    血窟山的极深处。

    “哼！”

    一声冷哼传出。

    一道白色身影，手持断刀，凌空而立，身形略显狼狈，迅速地转头，扫过四周，入目之中，尽是一片的猩红。

    此人正是楚天！

    “咳咳……不好！”

    楚天仅仅只是稍稍吸入了一口的猩红之气，便是重重地咳嗽两声，胸口和大脑一阵的刺痛，身体微晃，脸色顿时一变。

    轰！

    顷刻之间，大量的赤红火焰从楚天的体表暴涌而出，一下子将方圆一丈内的猩红之气通通燃烧一空。

    楚天的整个耳目瞬间焕然一新！

    “好厉害的毒气！”

    楚天望着四周弥漫的猩红之气，轻声开口，心生一丝的后怕之意。

    他一下子想起了之前从血窟山中冲出的大量高等血奴，那些高等血奴跳入血窟山后，多半就是吸入了过多的猩红之气，才最终沦为了一具具的可怜血奴！

    楚天掌控有骄阳毒焱，暂时倒也不惧这些猩红之气。

    “先在这里好好地四处探索一下，然后再出去找郑永南那个王八蛋算总账！”

    楚天咬牙冷哼一声，脸上尽是凛冽杀机。

    郑永南为了弄死他，各种古怪厉害的手段可以说是层出不穷。

    若是楚天出去之后，不将郑永南尽快彻底地除掉，难保对方接下来不会继续施展什么其他的厉害手段来暗算他！

    唰！

    一息后，楚天化作的大团火光突然一颤，一个猛子，高速扎向了血窟山的更深处！

    然而，他仅仅向下冲出了几丈远，忽然听到头顶上方传来了一些的轻微声响，急忙停下，仰头向上望去。

    视线之中，一团昏黄暗淡的光芒小心翼翼地从天而降，光芒之中，隐约可以看到一道火红的曼妙身影，正在不停地四处张望！

    “裴冷妃，是你！”

    楚天眼睛瞬间瞪得滚圆，惊声开口。

    “楚天，你果然还活着！我就知道，你掌控有一种十分强大的天地灵火，绝对没有那么容易死去！”

    很快，一道冰冷且明显充满惊喜的女子声音传来。

    说话之人正是裴冷妃！

    听到对方的话语后，楚天立刻面现浓浓的感动之色，同时心中涌过一股的涓涓暖流。

    裴冷妃与他非亲非故，相识也不过才数天的时间，为了拯救自己，对方竟然愿意冒着无比巨大的风险，跳入血窟山！

    这份情谊，令人动容！

    楚天停在远处，静待裴冷妃的到来。

    很快，裴冷妃来到了楚天的对面，停了下来。

    昏黄黯淡的光芒之中，一向都是喜欢以高冷形象示人的裴冷妃，此刻看上去明显是带着一丝的楚楚担忧之色。

    “这是什么？”

    楚天双目微瞪，死死地盯着裴冷妃手中的破旧油灯，好奇问道。

    “参加盘龙盛会之前，我从族中随身带来的一件古物，其名不详，已经是快不能用了！”

    裴冷妃淡淡道。

    古物！

    听到这两个字的瞬间，楚天的眼睛顿时一亮。

    对于古物，他也算是有些了解。

    整个真武大陆，大无边际，人族武者的修炼历史更是悠久无比，几乎每天都是有各种各样大大小小的古代遗迹出世。

    而遗迹之中，出产的一些不知姓名，甚至是不知用途的古代宝贝，往往统一被称为古物！

    古物的价值很难去衡量，有的古物可能看上去完好无损，外表夺人眼目，但是拿到拍卖会，往往无人问津。

    而有的古物可能看上去破破烂烂，甚至干脆是残缺品，但极有可能在拍卖会上受到无数人的追捧。

    裴冷妃此刻手持的这盏古朴油灯，明显是属于后者！

    油灯缓缓燃烧，散发出的昏黄光芒，竟是能够强行屏蔽四周的猩红之气，可见此灯绝对是价值不凡！

    “既然你没事，我们现在就上去吧！”

    裴冷妃提议道。

    楚天听罢，却是摇了摇头，笑着问道：“好不容易进来一趟，难道你就不想去血窟山的最深处探索一番？”

    “不想！”

    裴冷妃的回答斩钉截铁。

    “呃……好吧，既然你不想的话，那你就先上去，我先去下面好好地转转，稍后再出去！”

    楚天顿时一愣，旋即叹息道。

    他的心中，非常明白。

    裴冷妃此刻为何不愿意随他去最深处探索，主要是还是因为在对方的大脑中，多年来已经形成了一个十分顽固的思维定势！

    那就是血窟山的深处，危险无比，绝对是进不得！

    而楚天之前从来就没有在盘龙帝国呆过，大脑中自然是没有这种顽固的观念。

    在他看来，只要是可能对自己有利的地方，想去就去，哪有那么多的顾虑！

    说完之后，楚天纵身一闪，又是继续冲向了更深处。

    “等等！”

    楚天刚刚动身，一声无奈冷喝传出。

    裴冷妃无奈的叹息一声，手持油灯，缓缓地降到了楚天的附近，转过头来：“一起下去吧！”

    “好！”

    楚天闻言，立刻兴奋一笑。

    接下来，两人一同向着血窟山的最深处飞去。

    由于裴冷妃手持的油灯摇曳不定，看上去随时有可能熄灭，故此两人下降的速度放得比较缓慢。

    随着越来越深入，四周的猩红之气越来越浓密，对两人身体四周的火光和灯光产生的挤压之力越来越厉害。

    火光和灯光笼罩的范围不断地缩小，最后干脆是仅仅能够勉强笼罩住两人各自的身体。

    “啊……”

    突然间，一声惊恐尖叫从裴冷妃的口中传出。

    她手持的那盏油灯散发出的光芒倏然间急剧缩小，一阵的黯淡，看上去好似马上就要完全熄灭。

    “不好！”

    楚天面色大变，想要出手相助，却又害怕自己的天地灵火可能会伤到对方。

    “小子，速速将你丹田中的一滴魂血滴入油灯之中！”

    就在这时，巴老的冷喝传音响起。

    楚天闻言，急忙屛住呼吸，收起火焰，同时身形一闪，右手一把搂住了裴冷妃的迷人腰肢。

    与此同时，他的另外一只左手抬起，一根手指探入油灯之中，瞬息间，一滴鲜血滴入了油灯之中。

    轰！

    倏然间，一声闷响传出！

    本来马上就要熄灭的油灯竟是瞬间光芒大盛，四周蜂拥而来的猩红之气立刻全都是被通通推到了一丈之外！

    楚天这一系列的动作，行云流水，潇洒自如，完全没有任何的停顿。

    “呵呵，没事了！”

    楚天紧抱着裴冷妃的柔软腰肢，转头笑着说道。

    啪！

    蓦然间，一道响亮的耳光声传出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

