    等他让江筱把他带进空间，江筱还是神情怏怏地。

    “昔年哥找到了什么东西吗？”

    “没有。”孟昔年看着她的表情，伸手捏了捏她的脸蛋，问道：“还是没有试验出来？”

    “嗯。”江筱提了提精神，说道：“不过我觉得这个不是那么容易使用的也很正常，探香，天下带香味的东西太多了，香气的种类也太多了，就算是同一种香气的也有可以不是同一种东西，要这么找的话太难。”

    “说的没错。”

    江筱看着册子上的说明，说道：“这个蝶形符图跟寻踪符图一样也有燃烧的说法，但是符图没有反应，烧了也应该没有作用。”

    “那会不会是烧了你要寻找的东西？”孟昔年帮着想。

    “如果我要找的东西本来就能用来浪费烧掉，那还要找吗？”江筱想到这里觉得这蝶形符图是鸡肋，看来是没有什么作用了。

    也对，她之前已经得了寻踪符图那么好的一个符图，哪有可能同时再得到另外一个特别好的？

    也不能不允许这本册子里有鸡肋一样的存在啊。

    孟昔年听到她这么说，下意识就说道：“那不一样啊，比如这人参，药效一般，但是烧了它却能够找到更好的人参呢？还有这月季，也许只需要一小片花瓣，便能找到另一株绽满枝头的月季花呢？”

    这脑开展......

    江筱心中一动，“好像也有可能，那要不然用这人参看看？反正我们知道这山里是极有可能有那么一株近百年的野人参的，万一正好带我找到那一株呢？”

    那烧了这一株人参就一点儿都不浪费了！

    “这人参能烧起来吗？”孟昔年又问。

    “里面有专门制药的玉灶玉锅玉碗，完全可以试试。”

    江筱立即行动。

    实验过证明，人参直接烘干彻底，再把它放到那蝶形符图上，一起放在玉碗里，符图便直接燃了起来。

    一只烟雾形成的小小蝴蝶飘了起来。

    江筱睁大了眼睛，兴奋得脸颊都泛起了酡红。

    她拍了孟昔年一下，“昔年哥，成了！”

    这探香符图的使图方法是复杂了些，但是也可以理解！

    不管怎么说，这真的成了啊。

    这烟雾蝴蝶朝外面飘了出去，有了之前的经验，江筱赶紧将它送出了空间，然后自己也跟着出去了。

    结果刚一出去便看到这只蝴蝶就往前飞了两米，然后贴着土壁上飘了一会，直接消散了。

    江筱愣住。

    这什么意思？

    连这个深涧都上不去？

    是效力不够还是她画得不好？

    江筱站在小雨里很是茫然。

    还是在空间里的孟昔年脑海里像是电光火石般地有了灵光。

    “小小！”

    “啊？”

    江筱回过神来。

    “会不会人参就正好在那里？”孟昔年说道。“老郑会不会正好就是看到了那株人参，准备下来挖所以才出了意外掉下来的？”

    江筱睁大了眼睛。

    不会吧？

    她赶紧就拿手电筒那边照。

    但是这么照着只能看到那里野草茂盛，并没有看到人参。

    “让我出去，我爬上去看看。”孟昔年说道。

    