
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶刚消失在原地，四名老者与一名中年男子便是出现在了杨叶原本所在的位置。

    其中那名中年男子正是那云灵。

    “消失了！”

    为首的云灵沉声道：“小心，此人似乎也会空间法则，能够融入”

    嗡！

    就在这时，一道剑鸣声音突然在场中响起，当这道剑鸣声响彻的那一刻，场中五人脸色勃然大变。然而就在这刻，一股恐怖的剑意突然笼罩在了五人身上，这让五人感觉自己身上被压了数十座大山一般，身体微微一沉。

    在剑鸣声与剑意出现的那一瞬，一道剑光也出现了。剑光划过，场中，一名黑袍老者双眼顿时圆睁了起来。

    嗤！

    一道鲜血自那名黑袍老者眉间激射而出，下一刻，黑袍老者尸体直接消失在原地。

    “放肆！”

    一道怒喝声在场中响起，接着，那剩下的四名虚者境强者齐齐出手。

    轰轰轰轰！

    在黑袍老者尸体消失的那一刻，四道能量掌印突然轰在了黑袍老者原先所站的位置，那里的空间直接剧烈激荡起来，与此同时，一道闷哼声自那空间之中传了出来，接着，一抹鲜血自那片空间飘了出来。

    “空间封锁！”

    一名老者的声音突然在场中响起，声音落下，远处数千丈内的空间猛地收缩起来，旁边的三名虚者境强者也连忙出手封锁空间。

    嗡！

    场中再次响起一道剑鸣声，一道剑气突然自远处的空间之中切了出来，剑气所过之处，空间瞬间被撕裂，很快，一道长数千丈的空间裂缝出现在了场中。

    “拦住他！”

    一名灰袍老者怒吼。

    声音刚落下，一只擎天巨手突然出现在远处上空，然后猛地朝着千丈外的空间碾压而去。那只巨手之中蕴含的强大力量，让得那一片空间直接扭曲了起来。

    “封锁他前面与周围的空间，不要让他逃走！”灰袍老者再次怒吼。

    声音落下，他与旁边两名的老者齐齐出手，连忙加固远处将近万丈内的空间。他们加固空间，一来可以阻止杨叶逃走，二来可以感受到杨叶，因为杨叶如果要破开空间的话，就必须要先破掉他们的力量，只要杨叶破掉他们力量，他们就能够感受到！

    远处，当那只擎天巨手出现那一刻，一道血色剑气突然自远处空间内冲天而起，血色剑气所过之处，空间直接被撕裂粉碎，最后，血色剑气狠狠地与那只巨手轰在了一起。

    轰！

    两者刚一接触，天际顿时爆发出一道震耳欲聋的炸响声，与此同时，一道恐怖的气浪在天际猛地扩散开来，强大的气浪将防御数千丈内的空间都震的不断颤动，声势骇人。

    “继续出手，元老他们马上就到！”

    黑袍老者声音落下，右手朝前一探，然后猛地一握，远处的空间顿时如同一个漩涡一般，周围数千丈内的空间直接极度扭曲旋转起来。与此同时，一只巨指突然自天际闪现而出，然后朝着那个漩涡的位置落了下去。

    除此之外，两名老者突然出现在了远处那漩涡的前面，然后两人双手猛地朝着那漩涡一拍，刹那间，无数道能量掌印密密麻麻地闪现而出，最后尽数朝着那道漩涡轰了过去。

    四名虚者境强者同时出手，其威力，何其恐怖？

    这一刻，防御十万里内的空间都为之震荡了起来。

    就在这时，漩涡之中突然涌出一股恐怖的剑意。

    “气势镇压他的剑意！”

    黑袍老者怒吼，他声音刚落下，四股虚者境强者的气势陡然出现在场中，然后朝着漩涡的位置碾压而去。而就在这时，那股剑意突然开始向内收缩，下一刻，这股剑意如同决堤一般猛地爆发开来。

    轰！

    一股恐怖的力量自那漩涡空间内涌了出来，所过之处，所向披靡，那巨指还有那些能量掌印在这一刻直接被粉碎成虚无，与此同时，周围的空间因为承受不住这股力量直接崩裂开来，在空间崩裂那一刻，一道人影自其中串了出来，然后化作一道剑光朝着远处激射而去。

    “拦住他！”

    黑袍老者怒吼，率先冲了过去，他速度极快，所过之处，空间都为之激荡。而旁边的三人也连忙朝着杨叶追了过去。

    黑袍老者速度很快，一点也不比杨叶慢，因此，他总能紧紧跟着杨叶，没有被杨叶甩开。

    就这样，杨叶逃，黑袍老者四人死死追。

    过了十几息，杨叶突然停了下来，然后他转身拔剑就是一斩，剑出鞘，剑气破空而出。

    三百道叠加斩天拔剑术！

    强大的剑气朝着黑袍老者破空而去，因为剑气太快，因此，此时的黑袍老者等人只看到了一丝剑光在远处闪过。

    见到这一幕，那黑袍老者等人眼皮一跳，眼中有着凝重之色，不敢大意，但是四人并没有停下来，而是齐齐出手。在四人联手攻击下，那道血色剑气轻而易举的就被震碎。接着，四人速度不减地朝着杨叶冲了过去。

    远处，看着四人冲来，杨叶脸色一沉，这次，他有些失算了。原本，他以为自己能够在击杀一名虚者后扬长而去，但是他有些低估这些虚者境强者的实力了。这些虚者境强者，反应极快，配合很好，实力也极强，正面交手，他根本没有胜算的可能，而隐藏起来在人家面前隐藏？这些虚者境强者可不是白痴！

    沉吟一瞬，杨叶右手手中血剑消失，他右手缓缓紧握了起来，拳握的那一瞬，一股恐怖的力量出现在了场中。

    咔擦！

    周围空间龟裂。

    “小心！”远处，见到空间龟裂，那黑袍老者连忙出声提醒道。

    这时，杨叶突然右脚猛跺虚空，整个人如同一枚炮弹一般弹射而出，他与黑袍老者之间的距离本来就不远，因此，瞬息间他便是来到了那黑袍老者的面前，接着，他一声怒喝，右拳猛地一拳朝着黑袍老者轰了过去。

    轰！

    一股恐怖力量如同泄洪一般自杨叶拳头之中朝着黑袍老者倾泻而去！

    察觉到杨叶拳头之中的力量，黑袍老者脸色一变，因为杨叶欺身到他面前，因此，此时他根本无法与另外三名虚者境强者联手对抗，现在，他只能自己硬抗。

    黑袍老者没有退缩，也无法退缩，他眼中闪过一抹戾气，双手迅速叠加，体内玄气疯狂涌入双掌之中，然后朝着面前猛地震了过去，掌出，一股恐怖的力量顿时自掌中涌出，与杨叶的那股力量轰在了一起。

    轰！

    两股力量刚一接触，一股恐怖的气浪便是自两人中间猛地扩散了开来，那黑袍老者直接被这股力量震地连喷数口精血，然后整个人朝后倒飞了出去，而那杨叶则祭出了幽灵盾，虽然有幽灵盾抵挡，但是杨叶还是被震地朝后连连后退，只不过他并没有喷血，因为大部分力量都被幽灵盾给挡住了。

    嗤！

    就在这时，一只巨指突然出现在了场中，这根巨指直接将场中的气浪撕裂开来，然后轰在了杨叶那幽灵盾上。

    轰！

    噗！

    一口精血自杨叶口中喷出，他整个人再次被震地朝后暴退。然而就在这时，他身后的空间突然层层收缩起来，挡住了他的后退的路。

    杨叶双眼微眯，手腕一动，血剑出现，然后他转身就是一剑，剑气破空而出，将面前的空间撕裂出了一道巨大口子。

    撕开空间后，他直接化作一道剑光没入了眼前的空间裂缝之中。

    虚空梭剑术！

    再次出现时，他已经在数十万里之外，但是，他刚出现，那黑袍老者四人便是紧随而至。

    杨叶脸色一沉，再次施展出虚空梭剑术

    连续施展了三次虚空梭剑术后，杨叶依然没有能够摆脱黑袍老者四人。

    杨叶脸色有些难看了，继续这样下去，他肯定是要被追上的，因为他的玄气根本不如虚者境强者，而且，四人一定通知了别的虚者境强者，也就是说，此时肯定有许多虚者境强者朝他这边赶来。

    一旦那些虚者境强者赶到，以他目前的实力，真的就只能等死了。

    “拖住他，元老等人最多十息便到此地，万万不能让他逃走。”

    远处，黑袍老者的声音在场中响起，声音之中带着一丝兴奋。如果现在能够解决了杨叶，那他们就等于解决了一个心腹大患。杨叶的天赋与实力他们可是亲身感受到的，如果任由他成长起来，那时，对他们这些围杀过杨叶的世家与宗门来说，绝对是一个大灾难。

    到时，没有任何一个世家或者宗门能够抵挡成长起来的杨叶，要知道，当年成长起来后的剑无极是有多么的恐怖！

    而杨叶，不管是实力还是天赋，一点也不弱剑无极！

    杀了杨叶，不仅解决一个心腹大患，并且从而可以轻而易举地掌控剑盟，只要掌控了剑盟，就等于掌控了整个瞑狱大陆。

    远处，杨叶双眼微眯，他知道，不能在拖下去了。

    念至此，剑神印出现在了他额头上，当剑神印出现后，他的剑意开始变强

    而就在杨叶要将剑意提升到半步归元境时，一名女子突然出现在了杨叶的面前。

    见到这名女子，杨叶直接愣住了。

    ps：欢迎大家添加我的微信公众号，直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求票票！！！！

    今天有点忙，下午不知道有没有。与以前那样，早上一般都是九点之前更新，下午是五点之前，如果五点后还是没更新，那就是没有了。           
            