    世人修神或修魔，唯吾堕身入鬼途。

    人间酆都无常怒，一将功成万骨枯！

    山谷中！

    血祭术阵内！

    苏逸辞仿若置身于万千古老的秘箓风暴之下，暗沉的气流笼天盖地，就像是一座吞噬一切的空间异兽。

    帝幽面具，遮住了苏逸辞眼睛以下的半张脸。

    源自于面具中爆发出来的一片诡异黑色秘纹携带着异常冰冷的气息入侵着苏逸辞的意识和心神。

    霎那间，苏逸辞的一双瞳孔的眼白区域，顿时充斥着黑色的秘纹。

    而，苏逸辞的眼前，当初所探测到的修罗地狱杀戮场景再次呈现。

    ……

    久远古老画面。

    夕阳如血，暗火焚天。

    血战屠戮，尸堆如山。

    那是如同修罗炼狱般的场景画面，一道披着袖袍的身影纵横于亿万尸骨之巅。

    长发似雪，黑色华丽的袖袍随风骤舞。

    对方的脸上戴着一张奇特的面具。

    面具只有半脸，遮掩着那人眼睛以下的部位，那人的眼睛很深邃，很冰冷，有种血钻般的妖异。

    那人就像是路过人间的惊鸿客。

    更是天地间的不容客。

    “吾为人世不容，吾，来自黄泉鬼途……吾，为众鬼之皇！”

    血钻般的瑰丽双眸。

    妖娆，惊艳！

    苏逸辞莫名的感觉与那道身影融为了一体。

    杀戮！

    血战！

    “吾，来自黄泉！吾，为人世所不容！”

    那是从九幽而来，传荡世间的神鬼之声。

    亿万敌群中，鬼皇一掌凌天，怒杀万众，无数敌寇化成碎渣。

    那人三指变换，指力惊世，所及之处，敌人全数骨骼尽断，内脏尽碎，一团接一团的血雾如烟花爆竹炸开。

    “黄泉掌中判生死！”

    “黄泉指下诛凡仙！”

    “黄泉剑起，落黄泉……”

    黄泉而来的世间不容客！

    焚天的暗火下，无数鬼兵鬼将杀伐乾坤，乱斗苍穹。

    似雪的长发分外冷逸，更是睥睨。

    华丽的袖袍如一道长虹在天地间飞舞，那佩戴着半脸面具的诡秘面容，更是有着无与伦比的瑰丽。

    它是鬼之皇，仿若杀戮的制造者。

    它是黄泉客，如同战争的创造人。

    血流千里，屠尽万军。

    其立于尸山之巅，长袖迎风舞。

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯！”

    悠久浩荡的声势，传诵着古老的不归路。

    苏逸辞感觉就像是自己立于尸山之巅，率领万众鬼将，征战无尽鬼途。

    尖啸刺耳。

    风起云怒。

    苍穹之上，黑暗的星璇如末日坍塌的风暴聚顶压下，一张梦幻妖娆的巨脸令九霄坍塌，浮现于那道瑰丽身影的后方上空。

    苏逸辞的身形不断和那道瑰丽的身影完成切换。

    戴着帝幽面具者，一下是那白发如雪的瑰丽身影，一下却是眼神幽暗的苏逸辞。

    这时，那虚空中浮现的巨脸豁然睁开它那漩涡般的双目。

    它的口中发出男女交替的奇异声音。

    “你，见过黄泉吗？”

    ……

    于此同时！

    憾星山！

    羽盟！

    北区神锋二营！

    “你见过黄泉吗？”一座水榭面前，一道华丽的身影立于凉亭中。

    瑰丽的眼神宛如血钻般特别。

    其喃喃自语，目光望着那蔚蓝的天空发呆。

    这时，一阵脚步声从后方传来。

    “神灵少女……”林匪兔人还未到，声音已至。

    “哗！”

    这时，一阵气尘卷起强劲的大风吹起凉亭中的纱帘。

    白色纱帘宛如一层薄雾挡住了里边的那道身影。

    “嗯？”林匪兔一怔，他看着白茫茫的凉亭，视线全然受阻，面前就跟隔了一层浓雾一样。

    “神灵少女？”林匪兔试着喊了一句。

    “说！”幽离的声音从凉亭中传了出来。

    林匪兔眉头舒展，旋即笑道，“你怎么了？怎么搞得神神秘秘的？”

    “今天不想见人，有什么事吗？”

    “噢！”林匪兔微微颔首，“我来跟你汇报一下情况，孟青，叶孤鸿，云飞叶这几位大哥按照你的方法，修为都大有长进。孟青已经就快步入七星战神境了，叶孤鸿和云飞叶也差不多要到半步七星。”

    “正常！他们的资质不差，以前只是没有用对方式而已。”幽离淡淡的说道。

    “还有我们神锋二营的招入了很多的术师，术修院和炼丹院全部启动，锻器院也开始运转，每天都有不少人跑来强化武器。至于惠如风那边，也在按照你的指示创造那项新的治愈系术法，这套术法，很快就可以投入作战使用了。”

    “我知道了！”

    “神灵少女你不去坐镇术修院吗？现在我们羽盟的术师挺多的，很多意见方面也不太统一。可能需要有个人统合一下正确的思路。你也知道，那些个主修术法的，一个个都心高气傲的不得了。没一个谦虚的，加上莫问期，商亦妃还是第一年新人的身份。很多术师都不太服气他们。”

    林匪兔简单的说道。

    羽盟的发展很快。

    快有好处。

    同样也有弊端。

    人才来的很多不假，但有自己想法的人同样不少。

    这种时候，却是需要一个说话份量很重的人作为引领者。

    “让苏逸辞找其他人吧！”幽离说道。

    “别提他了，又失踪了一个多月，我都不知道该说他什么好。”

    林匪兔摇头叹气。

    距离羽盟和擎远殿一战，转眼又是过去了一个多月之久。

    苏逸辞上次说有事，又不见了踪影。

    “快回来了他！”幽离回道。

    “嗯？神灵少女知道他在哪？”

    “不知道。”

    “那你怎么会？”

    “嗯！猜的！”

    “诶？我总觉得你们两个最近都怪怪的。”林匪兔撇了撇嘴，“好了，我就是给你报告一下这些事情，我先走了。”

    说罢，林匪兔扛着铁棍，迈着六亲不认的步伐转身离开。

    凉亭中的白色纱帘宛如隔绝着两个世界的一道屏障。

    在另外一端，那宛如人间过路客的身影喃喃自语，道，“你见过黄泉吗？”

    ……

    黑暗森林！

    神秘深谷中！

    “我，想我见过了！”血色术阵中，一股前所未有的强大气势豁然间爆冲八方。

    苏逸辞双眸猛然睁开。

    深邃的眼眸闪烁着特殊的瑰丽光芒。

    帝幽面具佩戴在他的脸上，此刻竟是有着一种无与伦比的契合华丽感。

    一道道暗纹环绕在苏逸辞的身上，宛如诡秘的网翼，源自于帝幽面具的力量流贯苏逸辞全身上下。

    苏逸辞丹田之中的元丹，焕发出曜日般的光芒。

    元丹飞速的转动，原本只有五道裂痕的元丹，此时此刻竟然又多出了两道全新的裂纹。

    七星战神境！

    苏逸辞单手掩面，修长的手指轻拿着帝幽面具，睥睨的姿态和眼神，譬如坐视天下的君王。

    旋即，随着眼角闪烁着冷逸的钻光。

    帝幽面具竟是轻易的被苏逸辞拿下。

    苏逸辞一手拿着帝幽面具，一股比之以往更甚的睥睨霸气肆意宣泄。

    其身下的石台瞬间裂成无数份，就连四周的墙壁上都爬满了狭长深邃的缝隙。

    “这便是帝幽面具的力量么……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

