    只是突破到准造化境，倒也不会引来天劫，因此澹台凌天跟地空倒也不用去担心什么，正在尽可能的感悟造化本源的奥义。

    紫凰圣女在准造化境的积累已经足够深厚，她想要突破造化境是能够做到的，此地虽然已经远离九大域，但她也不敢轻易突破。

    按照叶军浪的想法，是前往神王峰那边，看看有没有一处特殊的空间能够供给紫凰圣女突破，突破了也不会被上苍界巨头级强者察觉得到。

    如果神王峰这边没有这样的一个空间，那只能进入虚空试炼的时候再进行突破了。

    白仙儿、魔女、黑凤凰、龙女等人全都在修炼，自身的武道气息也在相应的有所提升，她们也不需要去节省什么修炼资源，夺取过来的修炼资源必须要用于提升自身的实力，实力变强了，再去夺取，才能够形成一个良好的循环。

    这一次叶军浪带着人界天骄上来，完全就是把整个上苍界当成了一个宝库，按照叶军浪的目标，不说多了，至少场中每一个人界天骄的储物戒都的要装得满满当当才行，这样才不枉费前来上苍一趟。

    姬指天正在继续修炼感悟自身的阵武之道，随着武道境界的提升，姬指天在阵武之道上的造诣也越来越强。

    特别是地势大阵方面的布置也更加强大了。

    地势大阵有着极大的用处，无论是用来困敌，还是屏蔽自身，或者在探索一些宝地的时候能够识别山川地势，这些都极为重要。

    所以姬指天在团队中的作用也是无法取代的，他越强，那叶军浪他们整个团队就越加受益。

    灭圣子正在参悟万武碑，自从得到裂神枪这柄准神兵后，灭圣子就想磨合出一门能够充分契合裂神枪特点的枪道战技。

    裂神枪锋芒锐利，内蕴着的枪意能够直指元神，对敌人的识海元神造成撕裂伤害，并且这种撕裂元神的枪意跟灭圣子自身的破灭之力是极为吻合的。

    因此，灭圣子想要更进一步，继续借助万武碑来进行深入感悟，磨合出一门契合裂神枪枪意的枪道战技。

    目前，他已经有了一些感悟心得，神识与万武碑相连之下，他的精神世界中看到的是一柄枪，一柄接连天地的长枪，长枪刺出，整个天地唯有那无尽的枪意。

    灭圣子如痴如醉，正在忘我的进行领悟。

    看到众多天骄都在修炼，并且都有所进步，叶军浪也是很满意，他收回了目光，他自己也在磨炼自身的武道。

    叶军浪有着自己的武道之路，因此他现在追求的倒也不是武道境界，而是开始思索一些武道本源的问题。

    比方，荒古时期人祖确定了本源武道，并且弘扬给人族，让人族变强。

    本源武道当初发展起来的依据是什么？

    此外，其他武道之路，比如神纹武道、气血武道、灵能武道等的核心跟共同点又是什么？

    “本源武道，以修者的武道本源作为载体，承载大道法则。神纹武道以神纹承载大道法则，再融入肉身中，但神纹武道不好走，唯有天道命格之人才有机会走这条武道之路。”

    叶军浪自语，他也研究过那本《神纹武道拓本》，深入的对比神纹武道与本源武道的区别与共同点。

    “气血武道呢？”

    叶军浪眼中精芒闪动，沉思着：“气血武道似乎没有承载大道法则的之说，比方我自身的九阳气血，我爆发的气血之力单纯的就只是体魄力量。但是也有个问题，仅仅是拥有气血之力，没有大道法则，那根本做不到飞天遁地，做不到空间禁锢，做不到演化天地。真要这样，那气血武道只是空有蛮力，但无法对付掌握大道法则的武者。根据记载，气血武道极为强大，所以肯定也跟大道法则有关，只是气血武道是如何跟大道法则联系在一起的？”

    叶军浪相信气血武道肯定跟大道法则也有联系，修者与普通人的区别在于对大道法则的运用。

    修者能够运用演化大道法则，所以才呈现出诸多能力，比方操控风火雷电，掌控五行元素，飞天遁地移山填海，演化一方天地，甚至创造一个小世界等等。

    这些都是建立在大道法则的运用上。

    如果气血武道不涉及大道法则，那就是空有一身蛮力的武夫，某种程度来说就弱很多了，比方掌控大道法则的修者遁入虚空进行袭杀，那气血武道的武者岂不是只有挨打的份？

    “气血武道在荒古时代有着一席之地，并且还极为强大，肯定不仅仅是激发出气血之力这么简单！必然还有我所不了解的奥义在里面！”

    叶军浪心想着。

    随后，叶军浪想起了在东海秘境藏经阁中所感悟到的有关于九阳圣体血脉的一幕，当时那道身影气血如龙，徒手撕裂了荒古兽皇，彰显出了不可一世的至强战力。

    叶军浪心中也回荡起了有关于九阳气血淬炼法诀的至高经义——

    “以身为炉，引天地宇宙阴阳之火，焚与真身。气血为鼎，引万道本源之气，塑我真身。气血之尽为极阳，极阳之尽化九阳。九阳之力，天亦焚之……”

    当初在东海秘境藏经阁中，叶军浪对于这段法诀经义并不理解，难以领悟。

    但如今，他武道境界提升，加上对于自身武道、天地大道的感悟也是不断进步，他此刻再仔细的去感悟这段经义的时候，突然间有种醍醐灌顶的感觉——

    “以天地宇宙阴阳之火焚炼真身，这是炼出最强体魄。更为关键的在于，气血为鼎，引万道本源之气……万道本源之气，这不就是天地大道本源的意思吗？”

    叶军浪整个人振奋而起，他像是发现了新大陆一样的激动，接着呢喃说道：“也就是说，气血武道还有一个核心，那就是将大道本源法则融入气血。随着气血爆发，大道本源之力跟气血之力实则是不分彼此的，已经融合在了一起！”

    叶军浪觉得自己的推测八九不离十，已经接近于气血武道的核心奥义，这对于他来说，有着重要意义。

    ……

    一更求票！

