
　　韩立一口飞出了数万里后，这才长长呼出了一口气。

　　从方磐这里得到的信息来看，自己显然还没有完全脱离危险，但是眼下最棘手的威胁，总算是消除了。

　　他摇了摇头，放出神识探查了一下四周后，催动遁光调转方向，朝着某处疾驰而去。

　　没过多久，他出现在了一座规模不小的城池前。

　　此时的他，再次改换了一下容貌，化身为一名三十余岁的青年儒生，将修为气息收敛起来，手持一柄桃木纸扇，悠悠扇动着，随着四周的人流朝城内走去。

　　此城名为“观月城”，已属于荒澜大陆东部区域。

　　之前与方磐的这一番追逃，自己大多数时候是往东而行，倒也没有白费力气。

　　此城和临海城那种荒僻城池大不相同，繁华程度比起黑风城也不遑多让，当然若论大小，却还比不上后者。

　　与临海城不同的是，周围如梭的人流之中，绝大多数都是没有丝毫法力修为的凡人，修仙者并不多，且修为最多也就在结丹期的样子，连元婴期的都不多见。

　　并且这些修仙者，都无一例外的收敛了气息，如同寻常凡人一般，混杂在人群之中。

　　这一路行来，他也路过了不少大小城池，不过除了最初的那座临海城外，其余的绝大多数城池，基本都属于世俗界，分属于各个国家。

　　并且在这些城池之中，修士收敛气息且不允许飞行，似乎是一条约定成俗的规定。

　　这些都是为了维护世俗界的秩序。

　　维持这些秩序的，自然是官方势力背后的修仙势力了。

　　当然，在一些稍有规模的大中型城池中，都会暗自设立一些区域作为坊市，以供修士逗留。

　　观月城作为附近方圆数万里内首屈一指的大城，自然也会有坊市存在。

　　城中的坊市，便在城东南区域，这里的障眼禁制对于韩立而言，自是形同虚设，他直接长驱直入，并顺着店铺林立的主街，来到了一座通体由白色巨石堆砌而成的高塔建筑前。

　　此塔足有数十丈高，看起来颇为雄伟，在阳光的映射下，通体散发出一层晶莹光芒，十分引人注目。

　　这里正是观月城的传送大阵所在之地。

　　而在白色巨塔附近，还有一座金光灿灿的大殿，正是此城的仙栈所在。

　　韩立直接迈步踏入白色巨塔，在一层大殿内，首先映入眼帘的，便是五座彼此相距不过百丈的传送大阵，成环状分布于整个大殿，每座大阵旁都有一名金袍修士。

　　从衣袍上绣着的金龙图案，便可知，这些人都属于仙宫势力。

　　而在每座传送阵旁，都稀稀拉拉的站着几名修士，似乎在等候着什么。

　　韩立目光略一扫视，便直接走向了居中的那座传送阵。

　　“这位道友，请先到那边缴纳灵石，领取一枚传送符，等人数凑齐，便能传送了。”不等韩立开口，一旁的金袍青年含笑说道。

　　韩立顺着青年所指之处，那里有一张长长石桌，桌子后面坐着一名金袍老者，桌子后面还排着数人。

　　而排在最前方之人，此刻正取出一枚金色令牌和一小袋灵石递了过去。

　　韩立见此，心中一动，当即转身离开了传送大殿。

　　他来到附近一个无人的僻静小巷逛了一圈，走出来时整个人已经变作了一个面色焦黄的中年男子模样，随后直接走进了仙栈之中，来到了办理仙令之处。

　　“报出姓名，出身何地。”一名秃顶老者问道。

　　“厉飞雨，出身珑玉山脉。”韩立平静的说道。

　　先前他以柳石的身份从临海城出发，若是有人刻意要调查此事，未必不能调查到，继续使用这个身份已经不再保险，还是换一个比较好。23sk.Com

　　片刻之后，韩立再次来到了白石巨塔之中，并很快便轮到了他。

　　“传送去哪里？”金袍老者接过韩立递过去的仙令，面无表情的问道。

　　“红湖城。”韩立目光微微一闪，如此说道。

　　……

　　雷鸣城处于荒澜大陆极东海岸，再往前一步，便是北寒仙域赫赫有名的雷暴海洋了。

　　此城占地面积极大，且地处海岸枢纽，想要渡过雷暴海洋前往其他大陆的高阶修士，自会云集于此。

　　拥有此等地理优势，雷鸣城自是繁华异常，虽说不上是荒澜大陆第一大城，倒也能排进前五了。

　　受到雷暴海洋的影响，城池上方的天空终年漆黑如墨，被一层层厚厚乌云覆盖，不时还能看到道道巨大闪电在云中穿梭，发出隆隆巨响。

　　此外，整座城内每隔数里，便有一株通天巨树，每一株都有千丈高，通体呈现出暗紫之色，叶片和树干上隐现雷电形状的花纹。

　　紫色巨树枝叶茂盛无比，仿佛一把撑开的紫色巨伞，彼此之间交相呼应，使得整座城池上方被这些紫色枝叶严严实实的遮蔽。

　　这些紫色巨树名为亟雷树，拥有吸引积蓄雷电之力的能力，也不惧雷劈。

　　雷暴海洋之上常年有可怕的雷暴，雷鸣城靠近雷暴海域，也经常会被波及，若是没有这些亟雷树，雷鸣城恐怕早已被摧毁殆尽。

　　除此之外，此树还能将积蓄的雷电之力，转化为雷光，为整座城提供了日夜不息的雷光照耀。

　　故而，在雷鸣城中，没有日夜之分。

　　城内中央，一处紫色巨塔大殿第一层内，十余个传送阵闪烁不定，将一波波人接引而来，或是传送而走。

　　这第一层大殿面积极大，足有数百丈大小，不过也是人流拥挤。

　　此时，一座传送阵上光芒一闪，十几个人影浮现而出，随即走了出来，其中一人是个面色焦黄的中年男子，正是幻化了容貌的韩立。

　　他顺着出去的人流，走出了传送大殿，望着前面一条宽阔的街道，不由长出了口气。

　　经过数月赶路，总算来到了这里，只要渡过了雷暴海洋，便能抵达烛龙道所在的古云大陆了。

　　虽然上方有亟雷树遮蔽，但仍不时能听到来自九霄之上的雷声轰鸣。

　　但街道上如梭的人群，却大多神色如常，显然对于这种情形早已见惯不怪了，只有那些首次来到雷鸣城之人，才会被此起彼伏的雷鸣声震得心神不宁。

　　韩立自然不会受到这些雷鸣声的影响，但对于头顶云层般散发着白色电光的树海，仍不觉多看了几眼。

　　就在此时，一个年轻的声音传入耳中；

　　“这位前辈，看您的样子，应该是第一次来雷鸣城吧。”

　　韩立闻言，循声望去，距其不远处，一名憨态可掬的青年正冲自己拱手行了一礼。

　　见韩立没有说话，青年继续说道：

　　“在下顾三明。城内街道复杂，处理很多事情都不太方便，前辈若需要买什么东西或是找什么地方，小的可以帮忙一二。”

　　“风信子？也好。你就说说，如何才能安全渡过雷暴海洋吧。”韩立闻言，面无表情的开口道。

　　“前辈……要渡海？”憨态青年微微一怔。

　　“怎么，不可以吗？”韩立一皱眉。

　　“没有，没有，前辈若要渡海，那可算是找对人了！在下修为虽然低微，但前些年在黑羽商会做过事，要说横渡雷暴海洋，也只有黑羽商会的跨海雷舟最安全了。若是小的没有记错话，两个多月后，便有一艘跨海雷舟起航，现在应该还有名额。”由于韩立身上气息内敛，青年本以为只是一名来此游历的修士，但念头一转后，立刻话锋一转起来。

　　“跨海雷舟？”韩立眉梢微微一挑。

　　“是小的疏忽了，前辈刚来雷鸣城，对于这里的情况自然不熟悉。”憨态青年连忙致歉。

　　“无妨，既然你如此熟悉，就给我好好说说关于跨海雷舟的情况吧，越详细越好。说的我满意了，赏钱不会少你。”韩立淡淡的说道。

　　他之前也在途中从一些渠道了解了一下关于横渡雷暴海洋的手段，的确也听说过这跨海雷舟的不凡，如今亲临实地，倒正好要好好了解一番。

　　毕竟此海被传得如此危险，自然要尽量找一种相对稳妥的渡海方式了。

　　“是！所谓跨海雷舟，是一种专门为穿行雷暴海洋而祭炼制造的特殊飞舟。雷暴海洋常年充斥着极为可怕的雷电，时常形成巨大的雷暴狂潮，堪比九天雷劫……寻常的飞舟进入其中，很快便会被可怕的雷电之力撕碎，不过着跨海雷舟所用的材质都是极为特殊的耐雷材料，外面又镀了一层亟雷树膜，是用这亟雷树的汁液提炼而出的特殊隔膜，再大的雷暴也伤不了其分毫，可以很安全的穿过雷暴海洋……”憨态青年闻言，当即满脸堆笑的侃侃而谈起来。

　　“原来如此，那乘坐此舟需要多少灵石？”韩立微微颔首，问道。

　　“跨海雷舟因为最为安全，所以价钱自然也不便宜，需要五百极品灵石。”憨态青年搓了搓手，有些迟疑的说道，同时用目光偷偷打量着韩立脸上的神色变化。

　　“带我去看看。”韩立面无表情的说道。

　　“前辈请随我来。”憨态青年闻言，心中一阵狂跳。

　　他虽然没有从韩立脸上看出什么来，但若是对方真的打算坐船，由于是他一力促成，这商会给予的奖励可是一笔不小的数目。

　　（因为下面情节构思碰到了一些瓶颈，忘语为了保证稿子质量，要好好想一下，今明两日只能暂时一更了哦！）

　　凡人仙界VIP书友新群（群号474739509）招人

　　进群条件，粉丝值：5000（执事封号）+全订阅

　　需要在起点书评区天渊城招人帖下面回复qq号后4位。申请加群请注明回复贴在多少楼，粉丝值多少。例：168楼，5000粉丝值

　　粉丝值不够的众道友可以进普群讨论。(群号249384639）

　　已经有群的书友就不要加了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百七十五章 跨海雷舟免费阅读。https://xs.23sk.com 