    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    尘土附着在祭品之上，化作一红发年轻女子容貌。百度MM，更多好看免费阅读。

    她身着红白相间的和服，双手握在腰间，脑后佩戴扇子一样的特殊发饰，发饰两端，一对写着符咒的条幅垂下。

    发型是彰显女性可爱的包子头，脑后有两束极细马尾垂下，但她风姿绝代的容颜，生来就带着不怒而威的气场，让人们忽略这份可爱，心中油然而生敬畏之意……

    额头上，是和纲手一样的阴封印。

    她幽闭的眼睑睁开，瞳孔是秽土转生特有的灰褐色，中间两枚红色瞳仁转动，目光停在大蛇丸脸上。

    她开口了，声音威严却动听：“施展秽土转生，并将本宫以年轻姿态召唤回现世的，就是你吧，年轻人。”

    大蛇丸印法严阵以待在胸前，毕恭毕敬道：“嗨，晚辈大蛇丸，是您丈夫柱间大人，弟子的弟子！”

    漩涡水户微微颔首，举目四望：这是一片独立的空间，在遥远之处，镇压着两股相当强大的查克拉，虽远不及九尾，却也远超过寻常尾兽……七尾，八尾吗。

    旋即，她目光定格在戴着面具的林羽脸上：万花筒写轮眼，并非斑那样代表着‘力量’和‘敏捷’的‘直勾玉’，也并其他开眼者代表着‘幻想’和‘控制’的‘弯钩玉’，而是代表着‘空间’和‘时间’的‘拐勾玉’，原来如此，看来这片时空间的主人，就是他了，而且他给本宫一股似曾相识的感觉……

    收回目光，水户再度看向大蛇丸，威严道：“大蛇丸是吧，你结印的双手可以放下了，凭你的查克拉还操控不了本宫，本宫会听你把话说完的。”

    “是。”大蛇丸将手放下，一指身旁：“这位是宇智波羽，想必您已看出他有不俗的瞳力，其实，他还拥有着媲美您丈夫的完美千手体质，亦可以使用一切木遁忍术！”

    闻言，水户仔细打量着林羽：“怪不得，会给本宫似曾相识的感觉，仔细感知，你拥有着和本宫丈夫完全一样的体质，又有着如此危险的眼睛，看来你的野心，丝毫不却于你的祖先，宇智波斑，可否让本宫摘下面具，让本宫一睹你的真容……”

    “当然可以，这是晚辈的荣幸。百度MM，更多好看免费阅读。”林羽伸手，将自己面具摘下，露出真容。

    “嗯？”望见林羽真容，水户诧异：竟然，是个少年人，如若不是亲眼所见，真的无法相信……

    她说道：“那么拥有着千手和宇智波两方力量的少年，你又想从本宫这里，得到什么？”

    林羽将面具重新佩戴，后直言不讳道：“仙术，湿骨林的仙术，因为某些原因，我被蛞蝓仙人拒绝了，想让您出面疏通一下……”

    某些地方，二次元和三次元都一样，要么看谁拳头硬，要么看谁后台硬。

    水户笑道：“原来如此，看来你光有本宫丈夫的体质还不够，还想更进一步染指仙人之力，我了解那个蛞蝓，她一般不会拒绝人，一定是你做了什么人神共愤的事情……”

    这时，大蛇丸说道：“实不相瞒，羽本是第三次忍界大战期间被定为牺牲的木叶忍者，为木叶立下赫赫战功的英雄，他九死一生地活了下来，因看透了某些事情，开始独自行动，如今他建立了忍界第六大隐村，背负暗影名号，五大国都视他为眼中钉，这其中就包括您的孙女，纲手。”

    大蛇丸这么说，当然是林羽许可的，在漩涡水户这等人物面前，任何投机取巧都是愚蠢的，

    唯有阐明一切后据理力争。

    “第三次忍界大战，六大隐村，暗影，小纲……”这庞大的信息量，让漩涡水户都花了好一番时间去梳理。

    “看来在本宫辞世之后，这忍界也并不太平。”她有些复杂地喃喃着，然后正色道：“宇智波羽是吧，不管你是不是木叶的英雄，本宫作为逝者，都不能为活着的人留下隐患，尤其是木叶村，那是本宫丈夫的心血，既然连本宫的孙女都敌视你，想必你也做过危害木叶的事情，那恕本宫不能为你开这个口……”

    照这个情形，哪怕林羽承诺绝不会危害木叶，恐怕水户都不会相信。

    而且，那本身就是违心的！

    既然敢唤醒水户出来谈判，林羽当然有协商的筹码，他现在就要抛出来了！

    只听，林羽沉声道：“漩涡玖辛奈，您亲自托孤的第二代九尾人柱力，她临盆在即，而在木叶村中，已有人盯上了她体内的九尾！”

    “嗯！？”漩涡水户骤然一怔，回想起自己临终前，曾坐在床前，执着和她有着相同血脉的小女孩的手，慈祥道：“我们是作为尾兽的容器被带到这里的不过在这之前，要找到爱来填满它。这样的话，即使是要作为九尾的人柱力活下去，也能得到幸福”

    水户嘴角浮现一抹笑容：那个继承了本宫使命的女孩，如今也长大了，而且也要为人母了……

    她收敛起笑容，正色道：“说吧，这到底是怎么一回事！”

    于是，大蛇丸将木叶根组织和云隐村的勾当，以及宇智波一族当下在木叶的处境，前因后果，原原本本地说与漩涡水户听了。

    “水户大人，详情就是这样，晚辈并没有任何隐瞒……”

    水户在脑海中梳理着大蛇丸说的一切，逻辑通顺，合乎情理，没有漏洞之处。

    这就不由得不信了，水户叹道：“本宫在世时，就发觉团藏继承了本宫小叔子扉间思想中偏激的一面，只是没想到，这么多年过去，他行事变得如此极端，更将宇智波逼上了绝路，真是让本宫痛心啊……”

    而且这样的话，玖辛奈的处境，就真的危险了，因为水户当年在分娩时，九尾的封印就险些解开。

    林羽适时说道：“水户大人，晚辈会出面，保玖辛奈和她孩子的平安，只是晚辈这双眼睛使用过度，随时可能失明，需以湿骨林的寂静仙术，延长寿命，这样才能保证有足够的底气，护她母子周全……”

    林羽没有说‘愿意’出面，而是说‘会’出面，看似区别不大，但前者或多或少有‘威胁’之意味，后者就听着顺耳多了……

    漩涡水户格外地看了林羽一眼，道：“原来如此，看来你敢召唤本宫出来，已做好周详的准备了，真是个善于揣摩人心的年轻人……”

    大蛇丸道：“这么说，您是答应出面帮羽说通蛞蝓仙人了？”

    滋，漩涡水户的姿态突然变了，全身像笼罩着一层蓝色荧光，她已进入了湿骨林的寂静仙人模式！

    “耳听为虚，眼见为实，本宫姑且要看看，他有没有那个资格呢……”

    说着，水户竖起两指在胸前。

    咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！咔！

    九根查克拉锁链从身后射出，瞬间将林羽束缚到半空中。

    滋！林羽的万花筒变为三勾玉，然后变为普通眼睛，他心惊不已：好强，不仅仅是查克拉，连瞳力都完全被抑制住了……

    漩涡水户威仪的话语响起。

    ——“这是足以压制完整九尾的金刚封锁，就算是本宫的丈夫千手柱间，不使用仙力都无法挣脱，想证明你有实力护她母子周全，就挣脱给本宫看！”				

