    

    “我也没觉得寂寞。”千树怜笑着道，“我最开始就没有父母，没有父母是理所当然的。研究机构的保姆，还有教授，他们都是好人啊！”

    他着重强调了大家是“好人”这件事，以试图说服孤门，不要再担心他，为他感到难过什么的。

    他其实也生活的很好，生活的很开心。

    但千树怜也不是没有遗憾的。

    “我来到这里之前，根本不知道父母跟孩子之间是怎样相处的。因为我一直就在研究机构来着，到这里才看到，有这么多父母和孩子。”他双手比出了照相的姿势，似乎是想将远处草坪上那些其乐融融的家庭相处的画面定格下来，“这种感觉真好啊。”

    “你很羡慕吗？”孤门看向千树怜。

    而千树怜沉吟了一下，给出了答案：“如果我还是小孩的话，肯定超级羡慕的。但是现在，我就只会让小孩子骑在我的脖子上。跟他们嬉戏打闹着，就已经很开心了。”

    他似乎十分自豪的说道：“在表演的时候，小孩子们都不去白尾那里，都喜欢到我这里来，我很厉害吧？”

    “是吧，”孤门也笑了，“这也是一种才能。”

    “孤门，我呢，一直在想，快点长大，”他说着，笃定的看着孤门，“所以，现在我很开心。”

    ……

    “怜是个很聪明的孩子，”红荼看向海本隼人，认真地说道，“不要用你们的观点去评判他的生活。他其实活得很开心，虽然有一点小遗憾，但他至少敢去追寻他想要的。在我看来，他比你们都要耀眼，也更值得夸赞。”

    海本隼人陷入了沉思，思考着红荼的话。

    海本隼人当初会认识千树怜，是因为这个孩子远比其他人要跳脱太多，也……是最失败的那个实验体。

    其他的孩子们虽然寿命也不长，但也至少能活过三十岁的样子。

    只有千树怜，被给出了活不过十八岁的结果。

    而唯一能拯救怜的治愈天使“拉斐尔”的研制，却被人叫停。

    他甚至没有权利让这个项目继续下去，所以只能在暗处关心着怜的身体状况。但除了这个，他什么也做不到。

    海本隼人最后是沉默的离开的。

    红荼坐在座位上没有动，撑着头，似乎在思考什么。

    直到玛娜走到了他的身边。

    “玛娜，你觉得这个世界的人们怎么样？”红荼好奇的询问着玛娜。

    玛娜想也不想的给出了答案，似乎这已经在她的数据库里存放了很久：“无法确定。但是……”

    她犹豫了一下，才继续说道：“但是……我不喜欢这个世界。”

    在这个世界里，玛娜遇见了很多的悲剧。

    她所见过的，那些被奥特曼所守护的地球上，人们总是对奥特曼怀有尊敬与爱戴之心，似虽然有点依赖奥特曼的存在，但至少他们活得开心，并且心怀希望，致使世界都显得光明且生机勃勃。

    但在这里，她却看到了不一样的景象。

    那些知道真相的人隐瞒真相，用自己的武器应对强大的敌人，甚至对奥特曼抱有警惕乃至敌意；无辜的人生活在虚假的和平之下，却随时都会在无知无觉的时候被异生兽袭击，然后死去；而光，也会堕入黑暗，犯下累累业债，难以回头。

    而最重要的是，她甚至不知道什么是对错，因为红荼会很清楚的为她分析其中的利害关系。

    就像TLT的做法并非可以用“错误”来否定，而她有时候自以为的拯救，其实也并非就是“正确”。

    反正玛娜是从这个世界里，深深懂得了人类的复杂性。

    但也因为莉子和姬矢准的事，她明确的表现出了对这个世界的不喜。

    她斟酌着自己资料库里的词语，最终找到了合适的形容词：“这个世界，压抑。”

    红荼挑了挑眉：“你倒是，越来越像个真正的生命体了。”

    但与玛娜不一样的是，红荼持有完全相反的观点：“我并不觉得这个世界压抑。反而……充满了希望。”

    “姬矢准沉浸于过去的悲痛，背负着那种伤痛战斗，虽然战斗方式极端了点，但不可否认的是，他有着炽热的红色光芒。这是他所带来的希望。

    千树怜，嗯，也许你们认为他与众不同的出生方式是个不幸，但我觉得，他其实很开心。除了父母以及自由，他其实没有太多的烦恼。他就像是个斗志昂扬的骑士，想要用自己有限的生命，去救更多的人。那是纯净的，不含任何私欲的愿望。

    TLT的人，虽然在有些事上比较极端，但他们是我所见过的，最爱人类的人，无论是哪个地方的TLT，无论是有着多大的分歧，他们都是爱着人类的。即便是作为实验体出生的千树怜，本身也是被人爱着的。而且，你真的以为，TLT没有发现千树怜吗？是他们放任了千树怜去追寻他想要的了。”

    “玛娜，你知道，在我所看到的世界里，是什么样的吗？”

    “光在汇聚，在传递。而总有一天，会传递到每个人的心底，带着这个世界的人们，与奥特曼一起，驱散阴霾。”

    “证据就是，怜身上的光比姬矢准身上的光强大了很多。”

    这是在在看到浮士德变成光的时候，红荼所意识到的东西。

    当看到身为适能者的千树怜的时候，他更加肯定了这一点。

    这道光就像是火焰，适能者心中的光就像是增强火焰的柴薪，随着适能者之间的传递，光只会逐步变得更加强大。

    “我好像发现了一个小秘密，一个扎基始终干不过诺亚的秘密。”

    红荼笑了起来：“下次，来试试薪火相传吧。”

    光可以做到的，黑暗也可以做到。光能利用人心中的光来增强力量，黑暗自然也可以依靠人心中的黑暗来增强。

    不得不说，这是一个好主意。

    红荼甚至在认真思考着，下次利用黑暗奥特曼找乐子的时候，是不是可以利用这种方法。

    好吧，这家伙给玛娜科普了一顿之后，自己先思路跑偏了。        

