    哈洛威伯爵骑着黑色公战马，此刻正坐镇于军队正中间最安全的核心区域，在他身边是十几名装备精良的头戴锅盔身披罩袍内衬铁甲的护卫步兵。哈洛威伯爵已经部署好了自己的军队，他将手下的两位封地主派遣到军队的两翼进行指挥，哈洛威伯爵信任着自己的这两名手下，因为两者之间的联系由来已久，哈洛威伯爵和封臣们的关系十分亲密，封臣们都深深知晓，哈洛威伯爵的利益就是自己的利益，他们一荣俱荣，一损俱损。

    如果哈洛威伯爵取得了胜利，得到了更多的封地和财富，那么作为其麾下忠诚卖力的封臣，他们自然能够得到更多的奖赏。

    假设哈洛威伯爵失败了，那么他的封地很有可能被洛泰伯爵夺取，其下属的所有领地都会重新洗牌，洛泰伯爵很有可能会剥夺这些哈洛威伯爵原本封臣的领地，将其纳为己有，或是奖励给自己忠心的手下们。这对于哈洛威伯爵的封臣来说，无异于晴天霹雳。

    哈洛威伯爵在军队的左翼部署了约六百人，其中包括两百名征召弓箭手、三百名装备杂乱的雇佣兵、以及一百名补充战线人数的临时征召民兵。

    军队左翼的力量从客观而言较为薄弱，雇佣兵们的战斗力存疑，而征召民兵的战斗能力更完全就是垃圾，其中弓箭手所装配的武器和之前受过的训练与经历使得他们完全不擅长近战。身处左翼的战士们如果稍有远见和大局观的话，就应该为自己的处境担忧——毕竟他们是哈洛威伯爵军队中力量最弱的一环，如果遭受猛烈打击的话，可能溃败的速度也是最快的，这可不是什么好消息，很有可能有许多倒霉的战士们会为此付出生命的代价。

    哈洛威伯爵军队的右翼同样部署了近六百人，包括四百名征召民兵，一百名征召骑手，还有一百名职业步兵。在军队右翼的力量中规中矩，三百名征召民兵是之中最弱的短板，然而这里有两百名战斗力尚可的职业步兵辅助他们，这些职业战士们长期为哈洛威伯爵领而战，拥有一定的战斗能力和意志，他们可以鼓舞和临时在战场上训练指引其他的征召民兵们，让他们能够提升些战斗能力。

    除了这些步兵之外，军队右翼还拥有一百名骑手，这些骑兵能够在战场之中发挥出较强的能力，他们的快速机动和冲击力是冷兵器战场上最强大的武器，虽然军队右翼的这些骑手们都是些轻装游骑兵，但是对于同等数量的步兵来说，骑手们毫无疑问占据着更加强大的主动性和杀伤能力。

    在最后，哈洛威伯爵亲自坐镇军队最中央，这里的军队人数最多，战斗力也最强，堪称整支军队真正的精锐，其中有五百名征召民兵、两百名职业步兵，还有一百名精锐骑士。

    哈洛威军队之中的最强战斗力量就是这一百名骑士，他们的重型装甲能够提供良好的防护，其所装备的长柄骑枪武器威力巨大，能够轻松撕碎所有拦路者们，这些重装骑士们的冲锋可以轻而易举的碾碎数量成倍于己方的步兵们，毕竟重装骑士是这个衰败的凡世帝国里最为强大的兵种之一。

    哈洛威伯爵胜利的依仗全都在于自己的骑兵能否撕碎敌人的阵列，他的底牌就是这些强大的武装，对于哈洛威伯爵来说，其余所有的步兵或是弓箭手的价值都比不上自己所拥有的这些武装骑士。为了培养这些重装骑士，哈洛威伯爵付出了巨大的代价，他从督管的并不富裕的领地里的领民们手中所压榨而来的大量财富都用在了打造和维护这些重装骑士们上面。

    和凡世帝国的几乎所有其他领主同行们一样，哈洛威伯爵认为重装骑兵们的冲锋战无不胜，他几乎狂热虔敬到极致的信奉着这些强大的武装骑士，坚信他们排山倒海的武装冲击能够粉碎一切孽障，并且将任何敢于拦路的强大敌人们都送到传说中万劫不复的深寒地狱——尼弗尔海姆之中去。

    哈洛威伯爵军队正中央的武装力量是决定整场战役输赢的关键要素之一。

    与哈洛威伯爵相对的，他的死敌洛泰伯爵同样遵照传统，将自己的军队分为了三个部分，与哈洛威伯爵不同的是，洛泰伯爵拥有更加强大的实力，他的士兵数量更多，大部分士兵装备也更好，在洛泰伯爵军队之中，几乎所有职业步兵都配备有盾牌，这是因为洛泰伯爵领之中盛产木材，洛泰伯爵可以用极低的成本和价格来获取大量制造盾牌的资源，他拥有更加得天独厚的战略资源。木材的宽裕可以让洛泰伯爵给麾下的更多士兵提供盾牌——当然，身份地位卑贱的征召民兵则不在供给范围之内。

    尊贵的洛泰伯爵从来都不曾认真正视过这些下等人们的需求，在凡世帝国的所有领主眼中，自己封地的臣民不过是些可以随意收割的蒂根草（蒂根草：这是一种具有特殊强烈气味，根茎横卧，鳞茎狭圆锥形，簇生，外表呈鲜绿色，可食用，适应性强，抗寒耐热的多年生宿根蔬菜，凡世帝国各地到处都有栽培），他们的死活无关紧要，这些蠢货们存在的意义就是为了供养和侍奉高贵的领主贵族们的，卑贱的批民们不值一提，凡世帝国数千年来的传统已经根深蒂固，批民们理应随时为了更重要的目标而进行牺牲。

    言归正传，洛泰伯爵麾下拥有大概两千五百名士兵，其中一半是征召民兵，他们的战斗意志和武装同哈洛威伯爵手下的征召民兵大致相同。除此之外，洛泰伯爵拥有约三百名职业步兵，两百名征召游击骑手，一百五十名精锐骑士，三百名弓箭手，以及在主城洛泰中征募来的三百名雇佣士兵。

    值得一提的是，除了在职业步兵中装备的盾牌之外，洛泰伯爵的精锐骑士们装备普遍要比哈洛威伯爵麾下的骑士更好，他们多数人拥有更多的护具，而且洛泰伯爵的骑士数量更多，这是由于洛泰伯爵家族的财力，使得后者可以轻松驱使和武装更多的战士们。如果给洛泰伯爵更多时间的话，他可征召而来的军队的人数还会进一步上涨。

    啊，洛泰城，一座真正的繁荣城镇，洛泰伯爵的所有财富都是源自这片领地，这里就像是一座金矿，多么令人垂涎！金子、人力、威望，这凡世帝国里的一切都可以在通过统治这些富饶领地而轻易获取。

