    到时候桑梓大洲贾家想要造反的帽子就算是戴结实了，想要摘下来可不容易！

    林逸对此没有质疑，星源大陆武盟对下边各个大洲的掌控力虽然下滑严重，导致出现之前凤栖大洲那种几乎烂透的局面，也有桑梓大洲贾家的一手遮天。

    但不可否认的是，星源大陆武盟依然是整个星源大陆最强的武力机构。

    贾家真敢跳反，星源大陆武盟就敢镇压，名正言顺的打掉这嚣张的贾遮天，还桑梓大洲一片朗朗晴空！

    “好，那此事就这么定了！”

    林逸和使者约定了联络的信号，使者识趣的告辞离开，没有继续打扰林逸的休息。

    一夜无话，第二天清晨，贾家的人就来客栈请林逸一行前往参加阵道交流会。

    地点和上次在凤栖大洲差不多，也是选了城外一处山脉。

    贾家事先清场，围出了一大片空地用来作为阵法布置场地。

    因为这次是年初的阵道交流会，原本级别是大洲内部等级，所以星源大陆阵道公会并没有派人过来，在场的都是桑梓大洲这边的人。

    林逸这一队二十余人，就是现场所有的外来人了！

    “司马宗师，这两天休息的可好？老夫的人没有怠慢你们吧？”

    贾家家主看到林逸一行过来，端坐在主席台上，压根没有起身的意思，还用一种居高临下的姿态看着林逸等人。

    林逸缓步上台，微笑回应道：“多谢贾家主关心，休息的非常好，状态极佳，贾家主能如此为对手考虑，果然是胸襟气度不凡啊！”

    “客气了！老夫也只是担心，若你们休息的不好，回头输了会说我们贾家怠慢，导致你们状态不佳，既然没有这个问题，那就最好不过了！”

    贾家家主哪有什么胸襟气度，根本就是为了讽刺林逸而已。

    林逸呵呵一笑，浑不在意：“状态不好输了哪能怪你们？我们可没那么不要脸，当然了，如今状态正好，赢了你们，倒是该好好感谢你们无微不至的照顾才对！”

    林怼怼一秒上线，这种口舌之争哥从来不怂，有本事就继续！

    可惜贾家家主上次就见识过林逸怼人的功力，此时见占不到便宜，也就懒得再自讨没趣，干脆哼了一声后示意阵道交流会开始。

    主持这次阵道交流会的是桑梓大洲阵道协会会长，林逸在之前的宴会上也有见过。

    很明显，这货就是贾家的门下走狗，他自己也从来没有想要掩饰的意思。

    “此次桑梓大洲贾家和凤栖大洲苏家的阵道交流会，依然参照上次的比试规则，分五轮进行阵法对决。”

    “双方派出来的人员和使用的阵法，都只能进行一轮比试，不管胜负如何，结束后不能继续在下一轮使用。”

    “交流会采用五局三胜制度，若是有打平，则进行一轮加赛直接以加赛胜负定输赢！”

    规则大致就是这样，和先前凤栖大洲的交流会相差不大，大家都没什么意见，所以接下来就是[八一中文网 www.81zw.info]直接开始比试了！

    施恬采和林逸依然作为压轴选手镇场子，没那么快出战，但第一轮也很关键，所以林逸派出了此次来的苏家阵道宗师里边实力最强的一个。

    此人的天赋和苏子信差不多，阵道实力也相差仿佛，林逸在苏家的时候抽空指点过一番。

    正常情况下，拿下第一轮应该问题不大。

    “司马宗师好像成竹在胸啊！莫非以为随便派个人出来，就能稳胜我们贾家的人么？”

    贾俊仁站在主席台上，他是小辈，没有资格和贾家家主平起平坐，能站在台上就已经是荣宠了，此时看到林逸派出的人选后，直接就开启了嘲讽模式。

    “苏家的这位宗师，以前声名不显，莫非是你们隐藏着的高手？上次交流会都没有出场过，真是让人期待啊！”

    苏家有些什么阵道高手，其实贾家了解的很清楚，毕竟双方交流过很多次。

    林逸出现之前，贾家一直稳稳压制着苏家，若是有隐藏的底牌，估计早就掏出来了！

    换言之，林逸出现之前，贾家有资格隐藏实力，依然能吊打苏家，苏家全力以赴才能稍微输的好看些，没那么丢脸，所以连隐藏实力的资格都没有。

    林逸派出的人选，放在以前的苏家，确实还排不上号，贾俊仁自然有嘲讽的底气。

    “贾公子确实可以期待一下，毕竟我们苏家人才济济，这次的交流赛，根本不需要那些阵道高手出马，派我们这些人来就足够了，毕竟人才太多，平时没什么表现的机会，难得你们邀请，就来练练手了！”

    林逸云淡风轻的怼了回去，心说贾家的人多半是没什么记性，明知道怼不过自己，还非要上赶着来找不自在，何必呢？

    贾俊仁确实是被林逸的话给噎住了，人家承认派出来的人不是苏家的高手，因为这次来就是给人练手用的，顺便还能拿下胜利……真特么想揍人啊！

    是说现在的贾家已经不需要苏家认真对待了么？耍着玩都能搞定了？！

    “呵呵……司马宗师果然信心十足，可惜，很多时候自信会显得盲目，不知道司马宗师你准备第几个出场？我劝你最好下一个就上，若是排到第四第五，搞不好连上场的机会都没了！”

    贾俊仁压下心头火气，继续反唇相讥。

    林逸无所谓的耸耸肩：“若是能不上场，倒也省心省力，可我觉得贾家毕竟是地主，我们上去就连胜三场未免太不给你们面子了，交流会嘛，总要给大家一个展示的机会，所以最后我多半是免不了要上场的了！”

    贾俊仁咬牙，这特么没法聊了啊！

    苏家若是输了，那是在故意放水，若是赢了，那是因为贾家太差，连放水都放不过去！

    算了，说不过就不说了，直接阵法上见真章吧！

    少顷之后，双方第一轮的阵道宗师都布置好了各自的阵法，然后互相进入对方的阵法开始计时破阵。

