    听声音似乎很近，实际上却有数公里之遥。刘危安心中震撼，墓地到底多大？

    “好多人！”妍儿惊呼。

    张一卜、诸葛一山、黄柏福、张阳瑾、姬无神、李青川、王二等人都在，其他的高手也几乎到齐，没到齐的估计挂了。这些人，个个挂红，都受伤不轻。此外，还有新面孔，张舞鹤带着一群人。一个气度不凡的青年带着一群人。不过，刘危安第一眼看见的却是一群穿着古老服饰的人。

    这里应该是墓地的一个耳室，虽然是耳室，面积可不小，起码有五个足球场加起来那么大。地上是纵横交错的鸿沟，鸿沟里面堆满了森森白骨，有魔兽的，有人类的，这些骨头闪烁着银色光点或者金色光点，表示骨头的主人生前极度强大。

    鸿沟的深度不知几许，但是光是表面能看见的骨头，起码就有数十万。用如此规模的魔兽和高手陪葬，想想都让人头皮发麻。

    耳室和主墓相连的地方有一道墓门，门已经打开。姬无神、李青川、张阳瑾等人想远离墓门，穿着古老服饰的人却拦着，不让众人离开，大战由此而起。

    服饰以黑色为主，以金边勾勒花纹，大袖飘飘，看起来高贵又飘逸。这些人的数量不多，却能拦住所有人，另有一半人没有动手，拱卫着一个年轻的公子。

    年轻的公子大约20岁，脸上苍白，仿佛长时间没有见到太阳，身材瘦弱，气息阴柔，给人一种病态之感。同样一身黑色，头顶却多了一尊皇冠。

    公子站的笔直，眼神看着所有人，如看臣民。边上的黑衣人恭敬的态度愈发的凸显出他不同寻常的地位。

    砰！

    诸葛一山惨叫一声，被逼入墓门，刚刚进去，马上以更快的速度倒射出来，半空中身体炸开，碎肉射向四面八方，仿佛下了一阵血雨。

    一代青年俊杰殒命。

    在场之人，无不凛然。他们这些人任何一个拿出来，都是一方人杰，但是遇上这群古老服饰的古怪家伙，却显得如此的脆弱。

    啊——

    啊——

    惨叫声急促而短暂，又有两个高手殒命。

    “你们探路，还有一线生机，冥顽不灵，全部得死。”一个长胡子开口了，古老的语言和现下的语音不管是发音还是节奏都有很大的区别，但是能进入遗迹的人，大多对古文化有过研究，半猜半蒙，基本上能明白长胡子的意思。

    “哇——”

    张阳瑾如风筝飘飞出去，半空中喷洒出一片鲜血，大叫着：“我投降，我去探路！”追随其后的巨掌堪堪触碰到他的身体，顿了顿，收回来了。

    “算你一个。”长胡子看了他一眼，微微点头。不是人人都有资格的，实力不足的人，他看不上。

    张阳瑾落地之后，果然再没遭受到攻击。李青川和王二相视一眼，同时选择了投降，打又打不过，不投降干嘛，命比面子重要。

    两人住手，其他人本就不敌，现在更是凶险，又有两个人身亡，剩下的人打不下去了，纷纷投降。古老服饰的人却没有接受所有人的投降，有两个实力稍弱的人，被一巴掌拍死了。

    “你们，一起进去。”长胡子呵斥，那副表情，好似姬无神等人被他吩咐是一件很荣幸的事。姬无神气的脸都青了，但是人在屋檐下不得不低头。

    这些古老服饰的人的实力高的吓人，随便一个出来，都能吊打他们这里最厉害的人。这样的人足足二十几个，长胡子更是厉害，出手两招，灭了两个老前辈。旁边还有一个一直没动手的黑袍人，身材高大，深不可测。

    此人没有表现出任何气势，深渊如海，但是姬无神有一种感觉，此人若出手，顷刻之间就能群杀他们所有人，面对这样的敌人，反抗是自取屈辱。

    “你们两个，也一起去。”长胡子忽然伸手一点，虚空破碎，露出躲在阵法后面的刘危安和妍儿。妍儿吓得发出一声惊叫，刘危安眼神一缩。他在进入耳室之前就以阵法屏蔽了气息，他现在不同以往，功力尽失，每一步都得小心翼翼。

    这些人能吊打姬无神等人，他更是不敢露出丝毫破绽，自认为隐藏的很好，没想到还是被轻易发现了。

    “晚辈遵命！”刘危安没有丝毫抗拒的意思，走到了大部队里面。

    “你命挺大的。”王二眼中闪过杀机。

    “彼此彼此！”刘危安微微一笑。

    “有什么恩怨都放在一边，我建议大家齐心协力，先度过眼前这一关再说，如何？”张阳瑾吃的也不知是什么丹药，几个呼吸的时间，内伤已经痊愈。

    “应当如此。”李青川抬起的黑色长枪缓缓落下。

    姬无神表情平静，目光扫过刘危安、张一卜和黄柏福：“三位是阵法大师，能看看墓门是否有阵法吗？”

    “有！”黄柏福想都没想道，他是最早抵达耳室的人之一，已经研究过墓门。

    “沉沦地狱。”张一卜道。

    众人心中涌起不好的感觉，和地狱有关，就没有好的，看向刘危安。既然得合作，每个人都得出力，无用之人，是没资格合作的。

    “我得看看才知道。”刘危安走向墓门。

    “公子！”妍儿很是担忧，刚才亲眼看见进入墓门的高手惨死。她很害怕，脚步却没有犹豫，跟在后面。

    一道人影飘身而出，追到了刘危安的身后，是刀客。

    “恭喜你功力大进！”刘危安一眼就看出刀客的实力提升了一个境界。他身上有血，但是大部分是别人的血，他自己只是受了点皮外伤。

    “是你的药帮了我。”刀客口中的药指的是肉灵芝。

    “这里什么情况，那些是什么人？”刘危安没时间叙旧，他得搞清楚状况。

    “自称是上古遗族，不知道哪里冒出来的，十分强大，那些老前辈都不是对手，见到后第一时间逃离了。”刀客声音里带着一丝后悔，他功力增长，自信心爆棚，以为打不过还能逃。但是上古遗族让他知道什么叫绝望。

    “上古遗族？”刘危安邹眉，涉及到上古二字，都不简单。难怪没看见老不死、血手尊者等人，这些人见多识广，认识上古遗族，所以跑得快。而且鸡贼，也不提醒其他人。年轻一辈就倒霉了，被一网打尽，连张一卜和姬无神两个天之骄子都没逃出去。

    距离墓门还有几步的地方，刘危安停下来了，目光炯炯。刀客和妍儿身体紧绷，极为紧张。远处，上古遗族安静地看着，也不催促。大家的目光都击中在刘危安身上。

    <!--over-->

