
威戈佛特兹虽然死了，但城堡里面的战斗并没有结束，雷欧的精神网快速的在城堡里面扫看了一下。

他发现希尔维亚竟然和雷吉尔打成了一团，看样子应该是雷吉尔因为周围的血腥气引发了他的嗜血本能。

虽然吸血鬼化的雷吉尔很强大，但身为魔女的希尔维亚更加强大，更何况希尔维亚知道不少血族的弱点，所以战斗的场面适中被希尔维亚控制着，如果不是希尔维亚不想伤害雷吉尔，恐怕早就结束战斗了。

另一边，他还发现杰洛特此刻正在地牢附近，他已经和希里以及另外一个女人汇合在一起了，那个女人应该就是叶奈法，周围也没有什么危险。

反倒是在他们头顶上的人情况有些不妙。

卡西尔、米尔瓦和安古兰三人似乎和杰洛特走岔了，他们正在城堡二楼的大厅中，那里站着一群城堡守卫，他们没有围攻三人，而像是看戏一样看着三人和另外一名剑士的战斗。

这名剑士长相有着狰狞，并且有着一手非常精湛的剑术，在雷欧眼中，他的剑术水平就算是杰洛特恐怕都要略差一筹，正是因为他有着如此精湛的剑术，使得他即便以一敌三依然游刃有余。

反观卡西尔他们则有些吃力，安古兰和米尔瓦的剑术都很一般，根本无法应付对方的攻击，只有卡西尔以一人之力扛着绝大多数攻击，三人身上都有不少伤，其中也有几处足以致命的伤势，可是他们却根本抽不出手来喝雷欧给他们准备的治疗药剂，而对方似乎并不打算给他们致命一击，反倒像是猫戏老鼠一样，要慢慢的折磨死他们。

见此情况，雷欧自然知道该从那边下手，他将手中的深渊大剑插入剑鞘中，随后取出王后，然后直接举枪朝二楼大厅连连射击。

虽然大厅被墙壁阻隔着，但对于附着了王后穿透力量的子弹来说，这堵墙根本不是什么问题，直接穿透了墙壁，打在了那名狰狞剑士的头上，钻过他的头，将他的大脑绞成了一堆烂泥，然后射到了对面的墙壁，穿透过去，不知道飞到那里去了。

大厅里面其他的士兵也是同样的情况，在毫无知觉的情况下，被王后射中头颅而死。

眼前发生的一切让卡西尔、米尔瓦和安古兰三人都愣住了，他们都感觉到自己这次可能完了，可让他们没有想到的是那个让他们感到绝望的剑士却突然倒在了地上，同时其他周围那些等着看他们被处决的城堡守卫一个个也都倒在了地上，就仿佛死神出现，突然收走了他们的灵魂一样。

在愣了一下后，身上的疼痛和失血后的眩晕让他们意识到现在不是发呆的时候，一个个纷纷将怀中的治疗药剂取出喝下，随着一阵清凉的感觉扩散全身，他们感觉到身体各个伤口的疼痛感像是潮水一样退下去，紧接着他们又感觉到伤口奇痒难当，在她们看过去的时候发现伤口已经止血愈合了，只留下了一道浅浅的伤疤。

几人相互看了一眼，都松了一口气，脸上露出莫名的笑容，随后他们检查那些倒下的人，发现这些人全都死了，而死因是穿透头上的一个洞。

就在卡西尔他们还在猜测到底是什么造成这样的伤口，是谁救了他们的时候，雷欧已经来到了希尔维亚这边。

只见，他在一个城墙上直接纵身而起，一把抓住了在空中的雷吉尔，将他拽了下去，同时微微用力把他砸在了地上，直接在地上砸出了一个大坑，把他骨头砸碎，让他痛晕了过去。

“他是雷吉尔。”希尔维亚看到雷吉尔的惨状，不由得提醒道。

“我知道。”雷欧平静的说道：“他是血族，恢复能力很强，这点伤用不了多久就会恢复了。”

听到雷欧的话，希尔维亚张了张嘴不知道该说什么，只能转移话题，问道：“残页已经找到了吗？”

雷欧点了点头，拍了拍胸口反魔法金属制作的盒子。

这时候，杰洛特等人也已经和从二楼下来的卡西尔汇合在一起，他从安古兰口中听到了刚才发生的事情后，便感到有些懊悔，自己如果步履慢一些，稍微等等卡西尔等人，他们就不会遇到危险。

而一旁的希里在听到了那个危险的剑士死了后，便忍不住咒骂了一句，一开始众人以为希尔和那个剑士是朋友，结果希尔却表示她是因为没有亲手杀死这个剑士而感到恼怒，因为那个剑士过去也折磨过她，不但杀了她的朋友，还在她的脸上留下了伤疤，更把她送到了竞技场上和人厮杀。

听到希里提及她所受到了苦难，旁边她身旁的女人便一把将希里露在怀中，像是一个母亲似的安慰着希里。

一行人就这样往城堡外走来，和雷欧、希尔维亚汇合到了一起，而他们看到雷吉尔晕倒在地上，就不由得愣了愣一下，在他们看来雷吉尔的实力不致于会晕倒才对。

希尔维亚说明了一下当时的情况，众人也对雷欧的出手表示理解，毕竟当时的雷吉尔已经彻底失去了理性，和怪物无疑，他们如果遇到这种情况也一样会这样做的。

为了防止雷吉尔清醒过来后，还处于失去理性的状态，杰洛特暂时用绳子把雷吉尔绑住，然后扛着雷吉尔就准备和众人一起往城堡外走。

这时候，有一大批佣兵在一个看上去像是军官模样的尼弗加德人带领下，出现在了城门前，正好挡在了众人离开的路上。

这名尼弗加德人看到城堡内的惨况，立刻朝周围的佣兵下令，而那些佣兵也围了上来，将雷欧他们围在了中间。

“让我来解决吧！节约时间。”雷欧看了看周围这些佣兵，说道。

说着话，便看到他一抬手，在他的手掌行忽然出现了数十个细小的光点，看上去像是某种亮光术之类的辅助法术，只是一个骑士模样的人突然施展出一个魔法还是那些佣兵和尼弗加德人感到有些惊讶和不解。

只是，还不等这些人从惊讶和不解中解脱出来，便看到那些悬浮在空中的光点忽然向着四周飞射而出，每一个光点对应一个人，瞬间将这些人的头、心脏等要害钻透过去。

看到这个景象，卡西尔等人立刻想到了那些尸体，安古兰更是忍不住叫道：“啊！是你，骑士大叔，刚才是你救了我们。”

雷欧没有说话，他控制着这个结合结晶魔法和王后穿透图灵字根的魔法结晶进入下一步蜕变。

众人这是就看到所有的尸体上面忽然悬浮了一个银蓝色的模糊影子，所有人都明白这些影子是死者的鬼魂，而这些鬼魂在出现后，瞬间被杀死他们那枚魔法结吸收进去，然后魔法结晶重新汇聚道了雷欧的手中，凝聚成了一枚灵魂结晶石，被他收入怀中。

“我们走吧！先离开这里再说。”雷欧转头朝杰洛特建议道。

杰洛特闻言，点了点头，扛着雷吉尔，牵着叶奈法的手，和希里一起朝外走去，其他人也跟了上去。

一行人走出了城堡后，便来到了他们放置马匹的地方，杰洛特将雷吉尔的那匹马交给了叶奈法和希里，让她们骑一匹马，他则将雷吉尔放在自己的马鞍上，然后一行人上马，朝最近的一个村镇行去。

只不过，没有等他们走出太远，一阵杂乱且急促的马蹄声就从前面和后方同时传出来，从马蹄声听起来似乎有不少骑着马的人正在靠近，而且从马蹄声的细节可以听出，这些骑马的人都是训练有素的军人。

“看来是冲着我们来的。”雷欧看了看道路的前后尽头，虽然月光很暗淡，但他依然能够看清来的这些人是尼弗加德帝国的骑兵。

这么多尼弗加德帝国的正规骑兵出现在这样一个偏僻的地带，而且还前后夹击他们，显然就是冲着他们来的。

面对这种情况，杰洛特也知道躲避是不可能了，只能强行闯出包围。

希尔维亚也将长枪重新拿起来，骑着马行到了众人前方，说道：“等一会儿，我和雷欧冲在前面，打开对方的阵势，你们紧跟在后面不要掉队了。”

这时候，卡西尔借着月光看清楚了推进到他们不远处的尼弗加德军队，看清了军队高举的旗帜，便立刻说道：“等等！他们是皇室卫队，这些人是陛下的军队。”

听到卡西尔的话，杰洛特、希里和叶奈法都愣了愣，相互看了一眼，脸色都变得有些难看。

这时候，封锁道路两端的军队在距离几人还有两百米左右的地方停了下来，然后其中一端的军队忽然慢慢的向两边散开，一个面容刚毅的男子在众多骑士的簇拥下，来到了一行人的附近，看了看他们，最终视线停留在了希里身上，说道：“你该回家了，希瑞。”

“回家？”希里冷笑着看着眼前这个应该被称做父亲的男人，咬着牙，说道：“我的家在辛特拉，但现在已经被陛下给毁了！”

“希瑞，那是……”男人还想要说道。

不等男人开口，希里便打断他的话，道：“我的亲人在那场你制造的战争中都死了，我现在亲人只有他们，我是不会和你走的，就算是死，我也不会和你走。”

虽然希里现在的年纪还很小，但语气却异常的坚定，而且那肃然的神色也代表她不是在说笑。

男人皱了皱眉头，视线转移到了猎魔人身上，沉声道：“我不喜欢你，猎魔人！”

“我也同样，陛下。”杰洛特争锋相对的说道。

男人冷漠的看着众人，说道：“你们今天是不可能逃走的，只要希里跟我回去，我会放你们离开。”

“你……”杰洛特正准备说些什么的时候，雷欧却已经动了，他用血液之力刺激胯下的战马，让它违反常理的瞬间提速到极致，眨眼间的功夫就冲倒了那个男人跟前，毫不费力的将那个男人抓在可手中按在了马鞍上，然后朝周围的人说道：“现在我很想知道我们能不能离开？”

这一刻，所有人都愣住了，就连杰洛特他们也都愣住了，因为所有人都没有想到雷欧竟然会突然冲出去吧对面的尼弗加德帝国皇帝给抓住了，而更没有想到的是他冲出去的速度之快，让所有人都没有来得及做出任何反应。

原本男人停在两百米的位置，并且让军队带在自己身后很近的地方，就是预防有人突然袭击，但让他没有想到的是这么远的距离，对方竟然眨眼间的功夫就冲倒了跟前，对方胯下的战马仿佛一抬腿就能够跑到极速，种种预料之外的事情，使得他现在变成了阶下囚。

这一刻，那个男人也失去了刚才的稳重，挣扎在想要摆脱雷欧手掌的束缚，只可惜雷欧的手掌就像是钢铁铸成的一样，无论他如何挣扎都没有任何移动。

这下子尼弗加德帝国的那边的人都不敢动弹了，所有人都看向了之前紧跟在那个男人身边的一名衣着华丽的骑士。

那人看到这种情况也顾不得什么逾越之举了，沉声说道：“你有什么条件尽管提，但不要伤害我们的陛下。”

雷欧转头看了看杰洛特他们，说道：“很简单，让出一条路，让我们离开。”

听到雷欧的要求后，那名骑士什么都没有说，直接抬手示意，挡住雷欧他们前路的军队立刻向两边让开。

见此情况，雷欧便在前面开路，其他人则跟在了后面。

在他们一行人走出了包围后，雷欧示意他们先走，杰洛特原本还不同意，但在希尔维亚的劝说下，加上雷欧也明确表示他们留下来只会碍事，便不再说什么了。

只是，希里在从雷欧身边经过的时候，看了看那个男人，然后朝雷欧说道：“请不要伤害他！”

雷欧闻言点了点头，示意他们快些离开。

在杰洛特他们走了大约半个小时后，雷欧这才将尼弗加德皇帝从自己的马鞍提起来，放在了地上，松开了对他的钳制。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50979287"  chaptername="第八百一十章  劫持脱离">加入书签</a>
</div>
