    “，让开！”君颢苍停在了苏陌凉的身旁，居高临下的盯着萧凛尘，冷冷命令。

    萧凛尘看了下四周，发现其他地方还有很多空位，顿时无语的嘟哝，“其他那么多空位呢，再说了，的位子在上面，干嘛要和我们抢位子。”

    堂堂帝尊，不坐在主位，反而跑到下面来跟他们这些不起眼的人抢位子，真有君颢苍的。

    蒋征见此，冲他呵斥了一声，“傻啊，人家要跟主子坐，赶紧一边凉快去。”

    “凭什么是我啊，为什么不是让！”萧凛尘不服气了。

    蒋征不屑的轻笑一声，“嘿嘿，帝尊看不惯呗。”

    “——”萧凛尘气得半死，可碍于君颢苍那双犀利眸子的威压，被逼无奈的起身，憋屈的往旁边挪了个位子。

    君颢苍这才在众人诧异的目光中落座在苏陌凉的身边，薄唇微动，缓缓吐出一句话，“因为他比长得安全。”

    一听这话，蒋征和萧凛尘都愣了一下，随后萧凛尘爆发出大笑。

    君颢苍那意思不就是说，蒋征长得比他丑，所以安全吗。

    “哈哈哈，蒋征，的确很安全，我不得不承认。”萧凛尘刚还黑脸，现在瞬间翻身，反过来嘲笑蒋征。

    蒋征面上的笑容猛然凝固，被君颢苍的话打击的咬牙切齿，“——”

    “好了，别吵了，那么多人看着呢。”苏陌凉见两人闹腾个不停，皱眉呵斥了一声。

    本来君颢苍坐在她身边已经够惹人注目了，他们两个还旁若无人的吵闹，苏陌凉更是挂不住脸。

    话落，她侧目瞪了君颢苍一眼，这家伙连萧凛尘的醋都吃，真是无可救药了。

    看到这一幕的姑娘们虽然早已习惯了苏陌凉和君颢苍的互动，但还是忍不住酸气直冒，刚还高兴的心情顿时别扭起来。

    而楚月吟面上虽然还维持着得体的微笑，可手里搅动的手绢差点被撕个粉碎。

    想到上一次，苏陌凉让自己失去了唯一的机会，她就怒不可遏，眼神恨不得将苏陌凉千刀万剐。

    可是，为了赢得帝尊的好感，她不但不能像泼妇一眼破口大骂，还要装作温婉善良的样子，忍下所有怒火和恨意。

    她平复了好久的心情，才展颜一笑，优雅的站起身，冲着身旁伺候的宫女吩咐一声，便是走向了君颢苍。

    苏陌凉没料到昨天才狠狠警告了楚月吟，今天她又主动找上门，面色闪过讶异，眉头猛地蹙紧，“还想干什么？”

    楚月吟唇角轻扬，挂着得体的浅笑，“苏姑娘别紧张，我只是给帝尊做了些点心，虽然手艺不好，但也是我的一番心意，还望帝君笑纳。”

    说着，她身边的宫女便搁下了食盒，手脚麻利的打开了盖子，里面一盘盘精致的糕点映入眼帘。

    那糕点不但卖相精致，还香气扑鼻，苏陌凉见了，心虚的看了看自己的食盒，顿时有种“毁尸灭迹”的冲动。

    这时候，苏陌凉注意到楚月吟眼中明显的得意，瞬间明白了过来。

    看来这女人是故意的，估计听说她在厨房为君颢苍做糕点，所以，特意做了一盒糕点来羞辱她。

    这女人的心思啊，真是绵细如针啊，什么都要比个高低。

    不过让她失望了，君颢苍连看都不看糕点一眼，不近人情的拒绝：“本尊从不吃糕点，拿走！”

    他不喜欢甜食，这倒是不假。

    楚月吟被他堵得面色难堪，站在原地，尴尬不已。

    蒋征见此，顿时笑着打圆场，“哎呀，不吃糕点，就赏给我们嘛，别浪费了啊。”

    君颢苍微微点头，“赏给们了。”

    蒋征和萧凛尘等人闻言，面露欣喜，顿时将食盒拿了过来，眨眼时间就将里边的糕点瓜分干净。

    “嗯嗯，不错，楚小姐真是心灵手巧啊。”蒋征心中暗喜，一边抹嘴，一边赞美，那样子差点把楚月吟气晕过去。

    那可是她亲手做的糕点，只有帝尊有资格吃，这群下位面的废物怎么配！

    看到对方气得半死，蒋征等人更是吃得高兴，得意洋洋的吧唧着嘴。

    楚月吟受了气，顿时将矛头转向了苏陌凉，就等着看她出丑呢，“苏姑娘，也带了食盒，难道说也做了糕点吗？”

    听宫女传来消息，苏陌凉的糕点惨不忍睹，拿出来只会贻笑大方。

    想到这里，楚月吟的眼角隐隐勾起期待，目光如炬的盯着她。

    君颢苍闻言，诧异的挑眉，望向了她跟前的盒子，沉声问了一句，“做的？”

    苏陌凉心虚的摇头，“不是，不是我。”

    蒋征听到苏陌凉也做了糕点，满脸的好奇，还不等苏陌凉阻止，猛地一把抢了过来。

    “哟，主子，个大老粗，什么时候还有这门手艺了？”蒋征惊讶的感叹一声，弄得苏陌凉分外尴尬。

    说着，蒋征就准备动手去揭盖子，谁知道君颢苍猛地一个抬手，狠狠拍在了蒋征的手背上，痛得他往后一缩，满脸诧异的望向君颢苍。

    而后只见君颢苍伸手一拉，顿时将食盒拉到了自己的面前。

    “不是不喜欢吃糕点吗？”蒋征满脸郁闷。

    君颢苍抬眸看他一眼，“现在突然喜欢了。”

    蒋征，萧凛尘，王锋等人全都满头黑线，望着这位看人说话，翻脸比翻书还快的男人，嘴角直抽搐。

    苏陌凉听了，更是忐忑得不行，想要伸手将食盒抢过来，“我看还是不要了吧。”

    可是君颢苍根本不准她动手，率先打开了盒子，端出了里面的盘子。

    这时候，一盘黑漆漆，连形状都辨不大清楚的东西，闯入大伙儿视线。

    蒋征吓得脸色都变了，“我去，主子，这是什么东西啊！”

    “咳咳，糕点啊。”苏陌凉尴尬的咳了两声。

    萧凛尘不忍直视的捂眼，这哪里是糕点，这简直是丢人现眼。

    “噗，们瞧瞧那黑漆漆的东西，居然是苏陌凉做的糕点，艾玛，笑的我肚子痛，我看就算是屎都比她那糕点好看吧，哈哈哈——”司慧芸已经控制不住的嘲笑了起来。

    其他女子也幸灾乐祸的纷纷附和，苏陌凉出糗仿佛是大家一致的心愿。

    君青染看到这一幕，也是皱紧了眉头，不满意的摇头。

    楚月吟听到笑声，僵硬难堪的面色才终于缓和了不少。

    然而她还来不及开口讽刺，便见君颢苍竟然伸手拿起了黑漆漆的糕点，放进了嘴里，缓慢的咀嚼了起来。

    他面不改色的样子，瞧得一旁的蒋征和萧凛尘睁大了眼睛。