    石牧收回目光，身形几个闪动，落在那座小山山脚，这里有一个两三丈大小的山洞，从外面朝里望去，黑漆漆的似乎空间不小的样子。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ

    “对了，石头，那大和尚为何说天莲心对你十分重要？”彩儿在石牧肩头挪了挪位置，问道。

    “我也不是很清楚。不过这天莲心中天地元气极其丰沛，对我肯定只有益处，具体情况，恐怕得用过之后才可知晓了。”石牧摇了摇头道：

    “那你就快些用了吧。”彩儿满怀期待地说道。

    石牧略一思量，点了点头。

    在山洞口布下了一些禁制后，他走入山洞之中。

    一股刺鼻的腥臭扑面而来，石牧皱了皱眉，没有在意，目光四下一扫。

    山洞内是一个约莫百丈大小的空间，有些潮湿，除了一些石块和干草外，还能看到角落里一堆堆大小不一的白骨。

    他走到中央处，盘膝坐了下来，随后手掌一个翻转，取出了那颗金光莹莹的天莲心，略一观察后，放入了口中。

    结果其刚一入腹，他便觉得小腹之中一股清凉之意油然而生，浑身下意识的一个哆嗦。

    但紧接着，那颗金色圆珠融化开来，流出了内里的金色液体，一股磅礴的天地元气，立即自其小腹之中滚滚涌出，游走进四肢百骸，原本的清凉之感，瞬间变得炽热无比。

    石牧只觉周身肌肤如同针扎般的疼痛，一股股极其细微的力量在他的血管脉络里激烈冲撞，他着实没想到，天莲心中的天地元气竟然如此狂暴。

    “噗”的一声，石牧还是没能忍住，猛地吐出了一大口淤血。

    不过，这口淤血刚一吐出，他便骤然感到周身一松，皮肤之上的针刺之感也逐渐消失，他体内的伤势也开始复原起来。

    “石头，你没事吧？可别吓俺！”一旁的彩儿见状，大呼小叫起来。

    “没事。这天莲心果然非同凡响，此刻我体内的真元数量已经暴涨达到极致，即刻就要闭关冲击圣阶。你就在洞外，替我护法吧。”石牧睁开双目，眼中精光吞吐不定，对彩儿说道。

    “交给俺吧！”彩儿听罢，连忙应下。

    其双翼一展，便从山洞中飞出，落在了小山山顶，目光四下逡巡，一副警戒姿态。

    与此同时，山洞内。

    石牧深深吸了口气，双眼一合，双手在小腹前虚握抱元，身上开始亮起耀眼的金色光芒。

    刹那间，整片天莲池中，缭绕于半空的浓雾开始剧烈翻腾涌动起来，周围天地间，大量的灵力受到一股无形之力的牵引，朝着石牧所在的小山方向汇集而来。

    茫茫大雾连同滚滚灵力不断涌入山体，在石牧周围形成一道直贯九天的巨大漩涡，将其整个人都包裹了进去。

    那道漩涡越卷越大，直接出了小岛的范围，将周围的湖水和无数的莲叶一齐绞了进去。

    彩儿看着这一幕，两大巨大的羽翼扇动着，朝高空飞高了一段距离。

    石牧双眼紧闭，对于周遭一切全然不知，此刻他的识海之中，也如同外面的莲池一般，掀起惊涛骇浪。

    即在此时，石牧识海某处，突然血光翻滚，一枚枚细如蚊蝇的血色文字纷纷涌现，并隐隐组成了一个古怪的形状。

    下一刻，这些血色文字忽然间血光大盛，并随之一枚接着一枚的消散开来，化为一团团血色雾气，如同雾霭一般弥漫了整个识海。

    石牧身躯一震，面上立即浮现出一丝痛苦之色，其只觉得脑中如同针扎一样疼痛，神识里一阵混沌，变得昏昏沉沉起来。

    紧接着，他猛然现，自己出现在了一片广袤星域之中。

    在他眼前数百丈外，天穹之中突然传来震彻天地的轰隆巨响。

    石牧举目望去，就见目光所及之处，火光四溢电芒频闪，数颗硕大的星球表面爆出滔天夺目的火光，赫然正在崩裂爆炸，无数黑色星辰涡流，正将一块块崩裂开来的星球碎片吞噬进去，搅得粉碎。

    而在那片崩裂的星空前方，正有一道高逾千丈的身影，手持着一根如同擎天巨柱般的金色长棍，孑然而立。

    “白猿老祖！”石牧目中一亮，口中喃喃叫道。

    白猿老祖此刻身着一件符文密布的金色铠甲，后心处却有一个巨大的空洞，一直贯通到了胸前，空洞周围布满了金色的血液，看起来十分恐怖。

    石牧看着这一幕，心中震惊无比，白猿老祖身负如此重伤，竟然还能屹立星空，威势丝毫不减。

    “嗷……”

    只见其大口一张，露出四颗如同剑戟一般的尖牙，出一声震天咆哮，手中翻天棍横扫而出，一片巨大的金色棍影立即从棍身上喷涌而出，朝着天幕的另一侧汹涌而去。

    天地之间的一切刹那失去光华，仿佛只剩下那一片金光！

    星空之中无数陨石，被这道金光吞没进去，径直燃烧起来，化为了灰烬。

    石牧目光顺着金光朝远处望去，不由倒吸了一口凉气。

    在天幕另一侧，赫然有一个个高逾万丈的黄袍巨人，并排站在一处，如同一道绵延百丈的巨大山脉，横亘在星域之中。

    石牧目光透过那些黄袍巨人之间的间隙，看到其后影影幢幢，似乎还有大批的战舰和身着各色铠甲的战士。

    只见黄袍巨人全都一脸肃然的望着白猿老祖，右手高高扬起，紧握着一根巨大如椽般的金色鼓槌，朝着腰际悬挂着的那面金色兽型巨鼓敲击而去。

    这一幕与当年石牧离开蓝海星时，所见到的场景极其相似，石牧下意识地封住了自己的听觉。

    “轰隆隆”

    可即使他封上了自己的听觉，那如同雷鸣般的巨大声响，依旧还是穿透了耳膜，响彻在他的脑海。

    石牧只觉得脑中嗡嗡作响，却没有了上一次的那种虚脱之感。

    伴随着数道巨大的敲击声响起，整片星空都跟着震颤了起来，一圈圈如同气浪般的巨大波纹，从数百个金色巨鼓上上振荡而出，在星空之中合成一道金色波浪，朝着那道金色棍影撞击而去。

    “轰”的一声巨响！

    金色波浪轰然溃散开来，那道金色棍影虽然有所黯淡，却依旧一往无前地冲了过去，径直扫过那些黄袍巨人。

    如同飓风入林一般，那道金色棍影，径直砸入了黄袍巨人之中。

    “嘭嘭嘭”

    数百道声音接连响起，那些黄袍巨人手中的巨鼓受到这股巨力震荡，竟纷纷破裂开来，其身上的赭黄袍子也在棍影金光的烧灼下，燃烧成了灰烬，裸露出大片古铜色的皮肤。

    石牧目光望向那些黄袍巨人，就见其身上肌肉无比精悍，上面全都绘满了繁复的图腾纹路，看起来十分狰狞。

    只见其身上一道道图腾符文光芒亮起，百余名巨人浑身上下长出无数道白色骨刺，如同铠甲一般将其周身包裹进去，而其双臂之上长出的两根森白的巨大骨刺，足足有千丈之长，如同长矛一般直刺苍穹。

    另有百余巨人颧骨高高突起，颌骨向前延长，皮肤转为青黑之色，上面生长出密密麻麻地圆形鳞片，双臂也跟着延伸变长，竟如同野兽一般前伏了下来。

    其中图腾密纹有异，变化而出的形态也各有不同。

    石牧注意到，这些黄袍巨人在使用图腾之力后，双眼之中竟然全都变成了血红之色，原本就没有多少情感的目光中，变得愈空洞，只剩下了凛冽的杀意。

    也未听到有人布施令，那些已经变作凶猛异兽的黄袍巨人，化作一道巨大的猛兽洪流朝着白猿老祖冲了过来。

    在黄袍巨人的猛兽洪流之后，数万名身着金色铠甲之人，也纷纷光芒涌动着飞了出来。

    与这些黄袍巨人相比，那数万名铠甲兵士简直如同蝼蚁一般，然而其冲入战场之后，却并未以军团方阵冲击，而是数百人为一队，分散开来，掺杂进了黄袍巨人之间的间隙。

    白猿老祖见状，双目金光一闪，手中翻天棍一舞，双足在虚空中一蹬，庞大的身躯便告高跃起，如同陨星坠落一般砸进了那道洪流中。

    其手中翻天棍如同擎天巨柱一般，肆意挥舞，一扫之下，就将数名黄袍巨人打得白骨断裂，鳞片翻起，巨大身形倒飞出去，将不少不及避让的金甲兵士砸成肉泥，断肢鲜血四下飞溅。

    那些黄袍巨人身形比白猿老祖大了不止数倍，其冲撞之力也有开山破石之能，然而遇上白猿老祖，却如同巨石砸在精金之上般，根本没有一合之将。

    只是转瞬之间，便有不下三十名黄袍巨人陨落，金甲兵士死伤更是不计其数！

    不过白猿老祖毕竟只有一人，源源不断的金甲兵士就在白猿老祖交战的间隙，不断对其要害实施偷袭，其胸口处的破洞更是成了众矢之的，不断被袭扰。

    十名或是百名金甲兵士，对于白猿老祖而言，根本构不成丝毫威胁，但若是千名甚至万名，那便不一样了。

    白猿老祖胸口伤势愈严重，突然其大手一挥，一道水波流转而出，在星空中顷刻化为一股汹涌洪流，一下子将附近的千余名金甲兵士冲散淹没。