    安哲又摇头：“也不是这事，是关于吕倩被人举报，吕倩在京城的单位来人去江州调查吕倩的事。”

    “嗯？这是怎么回事？”廖谷锋眼皮一跳，直直地盯着安哲。

    一看廖谷锋这样，安哲和乔梁都感到意外，立刻做出了判断，卧槽，廖谷锋不知道这事，吕倩没告诉老爸。

    安哲之前一直以为吕倩会因为委屈向廖谷锋倾诉，毕竟吕倩是个女孩子，受了委屈，当然会告诉家长。

    乔梁也是这么认为的。

    没想到吕倩竟然把这委屈憋在自己心里，愣是没告诉廖谷锋。

    这让安哲和乔梁在出乎意料的同时，又不由暗暗赞叹吕倩，这丫头很坚强啊，遇到如此大的事情，竟然没告诉廖谷锋。

    这让安哲和乔梁都不由对吕倩刮目相看，虽然她还是个女孩，但她的意志很坚定，心理承受力很强。

    但既然已经开了话头，那就只有继续说下去。

    于是安哲把事情的经过详细告诉了廖谷锋。

    廖谷锋听完，神情很严肃，眼神里又带着几分疼怜，一时沉默不语。

    安哲和乔梁默默看着廖谷锋，他们此时大概能理解廖谷锋的心情，虽然他是江东省第一号大人物，但他还是个父亲，是有血有肉的男人，女儿遇到这种事情，他显然会很关注，显然会心疼。

    半天廖谷锋抬眼看着安哲：“这才是你让吕倩去国家政法学院去学习的真正原因？”

    “是的。”安哲点点头，“在这种时候，我想让吕倩回避一下，对她本人和调查工作的开展都有好处。”

    廖谷锋点点头：“调查已经开始了？”

    “是的，正在不公开进行，市里有关部门紧密配合。”安哲道。

    “一旦调查开始进行，必然会牵扯到一些人和事，你认为能保住密？”廖谷锋道。

    “这个，尽可能控制在一定的范围内吧。”安哲道。

    “如果此事不是出在吕倩身上，如果吕倩不是我女儿，你还会如此重视如此控制知情人范围吗？”廖谷锋反问。

    安哲略一迟疑：“或许……不会。”

    “这就是了，这说明你一旦知道了吕倩的真实身份，还是想把她特别对待，现在仅仅只是你和小乔知道了，如果在江州公开了，吕倩还能在正常的环境里工作吗？”

    安哲一时不语。

    廖谷锋沉默片刻，接着又问：“你认为吕倩的事情，经得起调查吗？”

    “经得起，从我对吕倩个人的了解看，她应该是没有任何问题的。”安哲道。

    廖谷锋摇摇头：“我看你犯了主观主义的错误，吕倩是我的女儿，我对她比你了解地多，遇到这种情况，在调查结果没有出来之前，我都不能断言她没有任何问题，你却如此果断这么认为，这合适吗？这是你作为市委书记该说的话吗？”

    廖谷锋的口气里带着微微的责备。

    安哲点点头：“廖书记批评地对，我错了。”

    廖谷锋接着道：“吕倩都没和我说过这事，你怎么想到要给我汇报呢？”

    安哲呼了口气：“第一，我以为吕倩受了委屈，会忍不住找你倾诉，毕竟她还是个女孩……”

    廖谷锋静静听着，眼里又涌出几分疼怜。

    安哲接着道：“第二，吕倩是你的女儿，她在江州挂职，我理当有义务把她照顾好，没想到却出了这事，我心里十分不安，感到自己没有尽到责任，对不住廖书记……”

    廖谷锋摆摆手打断安哲的话：“你不用说了，我明白你的意思了。”

    安哲停住看着廖谷锋。

    廖谷锋端起杯子喝了口茶，然后放下茶杯，看着安哲缓缓道：“安书记，从个人角度，从做父亲的角度，我应该感谢你，感谢你对我对吕倩的心意。但换做上下级的角度，换做大家都是体制内人员的角度，我却又要批评你，难道就因为吕倩是我的女儿，就要受到格外的照顾？她有什么资格搞特殊？

    我之所以不愿意让江州官场中人知道吕倩的身份，就是考虑到这一点，我想给吕倩一个和普通公务员一样的环境去锻炼去成长，但你一旦知道了吕倩的身份，却还是不由自主想照顾一下，这不是我希望看到的。”

    安哲点点头：“廖书记，我理解你的想法和心情，也知道你的话有道理，但作为我来说，却还是有些心不由己。”

    乔梁这时忍不住插话：“廖书记，安书记这么做，也是出于对你的尊重和爱戴，也是人之常情，而且，安书记在工作上，对吕局长一直要求是很严格的。”

    安哲赞赏地看了乔梁一眼。

    廖谷锋看着乔梁：“小子，看安书记挨批，坐不住了？”

    乔梁嘿嘿笑了下。

    廖谷锋接着又看着安哲：“虽然我今天批评你，但我认为，你今天告诉我这事，还是正确的，只是你没有任何错误，找我检讨什么？”

    乔梁松了口气，安哲也微微呼了口气。

    廖谷锋接着自语道：“这丫头竟然一点都没告诉我，这么大的事，她竟然自己扛着……”

    廖谷锋这话里又带着几分疼怜，还有父爱的关怀。

    乔梁有些感动：“廖书记，说实话，我和安书记都没想到吕局长能忍住这委屈不告诉你，没想到吕局长的心理承受力如此强大。”

    安哲也点点头：“是啊，看来我还是小看了吕倩，看来到底还是廖书记教女有方，吕倩在性格和做事上，倒颇有几分廖书记的风格。”

    廖谷锋哼了一声：“你少拍我马屁。”

    安哲一咧嘴，乔梁忍不住笑起来。

    廖谷锋接着对安哲道：“关于吕倩这事，我谈两点意见，你必须给我落实好。”

    “请廖书记指示。”安哲注视着廖谷锋。

    乔梁也看着廖谷锋。

    廖谷锋道：“第一，给调查人员创造一个顺畅的工作环境，不许采取任何措施阻挠调查工作的进行，确保调查结果真实、公平、公正。第二，对于反映情况的人，不管是匿名还是实名，不管最后的调查结果是否属实，都不许采取任何调查追究措施，更不允许打击报复……”

    安哲边听边点头。

    乔梁忍不住道：“廖书记，如果是诬告，即使不是吕局长，换做其他普通人，也是可以按照规定调查追究的。”

    廖谷锋严肃道：“正因为是吕倩，所以我才要搞这个特殊。”

    乔梁一看廖谷锋这神情，不说话了。

    安哲道：“廖书记，你的指示我记住了，你放心，我一定会严格落实好。”

    廖谷锋点点头：“此事到此为止，安书记，我现在想听听江州班子的情况。”

    乔梁心里一亮，廖谷锋想听这个好啊，只是不知安哲会怎么和廖谷锋说。

