    小宝见大宝搂着白狼哭，也过去从另一边抱着白狼继续哭，哭着哭着突然两人泪眼相对，拖着鼻涕泡地笑起来。

    他们的大白回来了！~

    许卿为了白狼的安全，让周晋南第二天就去街道办理养白狼的手续，最近还要白狼在屋里待着，一定不能出门。

    不管城里还是农村，所谓的打狗队基本都是一些游手好闲的人组成，穷凶极恶，看见狗就打，根本不讲道理的。

    他们初来京市，还没有任何人脉，所以在没有办下来证之前，还不能让白狼出门。

    因为白狼回来，一家人激动得到天快亮才睡下。

    等周康安和周承文过来时，一家人还没有起床，小宝更是要搂着白狼一起睡。

    周康安知道白狼自己找到京市，也觉得不可思议，就算再聪明的狗，它也是靠着嗅觉来追踪，这么远的距离，又有时间上的耽搁，怎么可能还有许卿一家留下的气味？

    周晋南也一直在想这个问题：“应该是遇见了什么人。”

    周康安还是觉得不可思议：“不管怎么说，白狼来了就好，我听说这边打狗也很严重，听见有狗的动静，都会冲进家里去强行将狗打死，你拿什么证件都不好使，闹到公安那里，就一句话，说是上面的安排。”

    说着顿了一下：“要不让白狼去我那里，我们那里安全没人敢去。”

    小宝揉着眼睛，跟白狼一起从屋里出来，正好就听见祖爷爷这句话，立马摇头不同意：“不要，白狼就要和我们在一起。”

    周康安笑了：“正好，我和你爷爷今天来，也是想跟你爸妈商量一下，让你和大宝都去跟祖爷爷住，这样你爸就可以安心去学校，妈妈也可以安心做自己的事情，祖爷爷住的旁边就是幼儿园，好不好？”

    许卿不忍心让八十多岁的老人还操心孩子的问题：“不用的，两个孩子太淘气，影响你们休息，我最近就在附近找幼儿园，不行就送到晋南他们学校的幼儿园，周末我带他们去看你们。”

    周承文摇头：“你们说要来，我和你爷爷就讨论过这个问题，机关单位的幼儿园都有名额，就连街道的托儿所也不是你想进去就进去。”

    “为了更好地让小宝和大宝成长，我觉得我们隔壁的总之幼儿园就非常不错。”

    许卿知道现在虽然不讲学区房，可是教育资源依旧是倾斜的，子弟学校出来自然是不一样。

    周康安乐呵呵地看着叶楠：“我们也想孩子，你是不是舍不得？”

    叶楠点头：“确实舍不得，我们不能来京市后，一家人还分开。”

    她认为托儿所上不上都行，反正现在托儿所也不教什么东西，还不如她在家教的东西多。

    周承文又做着周晋南的思想工作：“卿卿今年刚毕业，来京市要是想自己干点什么，你又不在家，亲家看两个孩子也难啊。我们那里别的不说，安全第一。”

    周晋南依旧不同意，叶楠也不乐意。

    最后是大宝很好奇地问：“爷爷能保护白狼吗？”

    周承文乐呵呵地点头：“当然能。”

    大宝又认真地思考了一下：“我想跟爷爷去。”

    小宝一听也举着小手：“我要跟哥哥在一起，和白狼在一起。”

    许卿就纳闷了，这两孩子是怎么了？

    周康安哈哈笑着：“这就对了，我们大院里还有坦克和飞机呢，小朋友可以玩。”

    小宝就更感兴趣了：“小宝要去，小宝现在就去。”

    许卿依旧不同意：“不行不行，你们周末去就行了，要不会影响爷爷休息。”

    周康安摆手：“以前两个孩子小我们看不了，现在孩子大了，我们肯定能带，我还能活几天，就想让我的小曾孙跟我生活几天，你们不会连老头子这点愿望都不能满足吧。”

    话都说到这个份上，许卿也没办法拒绝，看小宝依旧缠着周康安不停地问飞机和坦克，也有些无奈。

    周康安就当周晋南和许卿同意，乐呵呵地说着：“你们还没见闫成山那个老家伙吧，就算我们不抢两个孩子，闫成山也来抢人。”

    “你说谁老家伙呢？”

    话音刚落，闫成山就快步走了进来，脚步稳健，神采依旧。

    许卿也有一年多没见爷爷，感觉闫成山一下老了很多，眉心处多了很多褶皱，赶紧起身：“爷爷，我们还说明天过去看你呢。”

    闫成山冷哼一声：“来京市也没见跟我说一声，还把我这个老人放在眼里吗？”

    许卿干笑了两下，这个爷爷到现在也不是多喜欢她，只是格外喜欢小宝，所以她就想着收拾好了，去拜访一下，毕竟是长辈。

    小宝一见老爷爷，开心地扑过去抱着他的腿：“曾外公，曾外公，小宝来看你了，你要带小宝去坐飞机啊。”

    闫成山哈哈哈笑着抱起小宝：“怎么不喊老爷爷了？你个小鬼头，要不是我来看你，你还是记得我？”

    小宝认真地点头：“记得，小宝最喜欢曾外公，曾外公答应小宝去坐飞机，可不能赖皮哦。”

    闫成山开心了：“那小宝去跟曾外公住好不好？”

    小宝就纠结了，他刚答应了爷爷他们啊，现在再答应曾外公是不是不太好？

    可是他真的很想去坐飞机。

    闫成山不喜欢小孩，确实对许卿也没多喜欢，依旧认为是叶楠毁了他最优秀的儿子，却非常喜欢小宝。

    就连闫季川生了对龙凤胎，他都觉得多开心。

    周康安不同意：“小宝已经答应跟我们去疗养院，你要是想他，就去疗养院看他。”

    闫成山也不乐意：“那怎么行，你看看你老胳膊老腿，爬山都没我利索，还怎么带孩子？”

    周康安也不介意：“老闫头，你是今年退下来没事干，所以抢孩子来了，这事有个先来后到。”

    许卿都有些目瞪口呆，敢情这几个老人都跟商量好的一样，来抢孩子了。

    她那边也不能帮，只能站在一旁看热闹在，最后小宝还是选择了闫成山，因为老爷爷那里有太多诱惑，还不用上学。

    他刚可是听见，祖爷爷他们要让他和哥哥去上幼儿园的。

