    女生宿舍的走廊静悄悄的，只有几盏老灯泡发出微弱的光晕。

    我和乌曼坐在屋内靠着门边的空床上铺的床板上。

    在黑暗中，借着灯光，我们紧盯着门外的走廊。

    午夜十点，亥时末，阴时。

    突然，我听到走廊上响起了高跟鞋走路的声音？

    “哒！哒！哒！”

    我转头看向乌曼，见她没有丝毫的反应。

    见状，我掏出手机，点开和她的对话框，发出一条消息。

    “有脚步声。”

    “我没听到。”乌曼听到手机响起，看了一眼屏幕上显示的新消息，挑眉看了我一眼，手指飞快的在屏幕上敲击几下之后回复道。

    “像是高跟鞋的声音。”这么晚了，怎么会有人不睡觉，穿着高跟鞋在外面走？

    “脚步声是朝哪边走的？”乌曼又发来一条消息。

    “从楼梯口朝我们这边来了。”我又仔细听了一下，回复道。

    乌曼歪了歪头，视线又回到宿舍门的玻璃窗上。

    听着那脚步声，由远及近，就在快到316门口的时候，消失了？

    我疑惑的侧着耳朵朝着门口的方向凑近一些，想要仔细听听，可那脚步声就像是凭空消失了一样，一点声音都没有了？

    乌曼这时也是紧紧的盯着门上的玻璃窗，目不转睛的就怕错过一点突如其来的变化。

    没有声音？我只好和乌曼一同转头看向门口。

    突然！一张惨白诡异的人脸趴到了玻璃窗上，吓的我浑身一抖！

    可那张人脸就这么隔着玻璃，血红的眼珠子朝屋内转了一圈，在看到我和乌曼时，露出一个渗人的微笑。

    那人穿着一身红裙，脸色惨白，就如同油漆颜料一样的白，就连眉毛和睫毛都是白的，嘴上涂着乱糟糟的口红，双眼血红。

    看似好像女性的打扮，可是却有一头男性的短发？

    与我们隔着门玻璃对视一眼，那人带着嘴角的笑后退一步，朝楼梯口的方向快速离开了。

    “追。”乌曼轻声道。

    我们从上铺一同跳下来，打开寝室的门就要去追。

    乌曼在我的身后，我刚迈出寝室门之后，便被地上多出的什么东西绊了一下！

    我和乌曼低头看了一眼，只见316寝室的门口，多出一双红色的拉丁舞鞋？

    再抬头看向楼梯口的方向，只见那个穿着红裙的人正站在拐角处，嘴角仍然带着渗人的微笑，回头死死的盯着我们。

    见我们注意到她的身影以后，才拐向楼梯的方向！

    “是凶灵，追！”顾不得门口的那双舞鞋，乌曼确认了那红衣人的身份，对我说完，便追了上去。

    我赶忙跟在乌曼的身后，一同朝着楼下追去。

    两步跳下一层台阶，我们跟到了宿舍楼外。

    乌曼在宿舍楼门口停了下来，一边喘着气，一边四处寻找那个凶灵的身影。

    “在那边！”乌曼朝着教学楼相反的方向指了一下，轻声道。

    等到我们跟着那红衣凶灵跑了十几分钟后，再次停在宿舍楼门口的时候，我赶忙叫住乌曼。

    “等一下，我们好像是在绕圈？”

    “嗯？”乌曼下意识的歪了歪头，又抬头四下看了一圈，这才后知后觉的反应过来：“靠！”忍不住骂了句。

    “肯定中招了，回去！”

    我们三步并两步的往回赶，等回到316宿舍门外的时候，见房门半开半掩的，赶紧冲了进去。

    屋内仍然漆黑一片，乌曼上前挨个检查了一遍，当她走到林珊的床铺旁边时，突然手下一空。

    “怎么了？”见她停了下来，我连忙问道。

    “没人了。”乌曼转过头，皱着眉轻声说道。

    我们赶忙将其余的人叫醒，问她们有没有人看到过林珊去哪里了？

    “我见她刚刚起身下床出去了，会不会是去厕所了啊？”小美是几人当中唯一对林珊的去向有印象的。

    “你们几个关好门，我们没有回来之前，一定不要离开。”听到这，乌曼便立刻严肃的对几人嘱咐了一下，便要和我一起去找寻林珊。

    “等一下。”刚出宿舍门，乌曼突然叫住我。

    只见她从斜跨布袋里掏出一张符纸，扎破中指指尖，在上面画下一道符咒，贴在了316寝室的门口。

    “好了，走吧。”

    “等等。”就在乌曼贴完符咒准备离开的时候，我突然想起，好像门口少了点什么东西？

    “怎么了？”乌曼疑惑道。

    “门口的那双舞鞋呢？”还记得刚刚出门时，被一双红色拉丁舞鞋绊倒了啊？那双鞋去哪儿了？

    乌曼低头看了一下，蹲下身子用手指在地上擦了一下，然后又见她将指尖放在眼前仔细查看。

    “好像是颜料？”乌曼将指尖又递到我的面前，见她的指尖有一点淡淡的白色痕迹？

    脑子里浮现出一个猜想？

    我推开门，见屋内的几人已经回到各自的床上，紧张的注视着门口。

    “你们几人学的舞蹈类型是不是不同？”

    小雨听到我的声音，立刻探出头来点了点头，紧接着环顾了一下四周又摇了摇头。

    “我们几个学的都是专业舞蹈，只有林珊学的是国标。”

    “那是不是只有国标舞才会用到高跟鞋？”听到这，我立刻联想到一起。

    小雨连忙点了点头，确认了我的猜想。

    乌曼和我对视一眼，先是去宿舍的厕所找了一圈，确认人没有在里面以后，我们才再次下楼。

    在操场上找了一圈以后，没有见到任何人影？

    我的脑子里突然闪现出一幅画面，我赶忙闭上双眼，仔细看了一下，是一间有很大的镜子的房间！

    “有很大镜子的房间？”小声的念叨了一遍，记得应该是在哪见过？想起看过的那个请笔仙的视频，镜头里面好像就出现过这样的房间？

    “去舞蹈教室。”对乌曼说了一下，我们赶忙朝着教学楼跑去。

    在赶去教学楼的过程当中，乌曼在手机上向小雨问了一下舞蹈教室的位置。

    有了具体的位置以后，我们直奔教学楼二楼西边的教室。

    当我们来到教室门口，正准备开门时，从教室门上的玻璃窗里，看到了让我们心惊的一幕！

