    “诶诶诶，别吹了，别吹了，再吹我就要上天了。”

    兄弟们的吹捧让张诚十分受用，心情舒爽的连喝了好几杯酒。

    “来来来，诚哥，再敬你一杯。”彪子敬了张诚一杯酒，“以后兄弟我要是能找到老婆，绝对都是你的功劳。”

    “客气了，客气了，嘿嘿。”张诚碰了一下酒杯，一饮而尽。

    “总之你们要记住，恋爱进程中最重要的就是少犯错，这比别的什么都重要！”

    兄弟们的吹捧让张诚很舒服，兴致盎然之下也不介意多说点。

    “比起搞什么乱七八糟的花样，少犯错在绝大多数情况下都会让你占据优势，不信的话你可以去观察一下，那些最终走进婚姻殿堂的男人，大多都是在恋爱进程中犯错少的那些人…”

    “至于原因嘛，那便是女生对错误的容忍性一般都很低，你给女生一百次惊喜，可能就因为一次误会，就能让你被淘汰，所以我才会说‘剩者为王，少错为先’。”

    “牛批，牛批，赶紧记下来…”

    兄弟们纷纷打开备忘录，把张诚说的话都记了下来。

    “还有啊，你们一定要小心，如果一个乖巧、漂亮、听话、省钱的女人主动向你示好，一定要警惕起来，审视一下自己到底哪里吸引了她，如果都没有的话，那就一定要注意了，这样的女人很可能是杀猪盘…”

    “哇哇，诚哥你说的太对了，我有一次网上被骗，就是这样！”金城君听到张诚这番话，大感赞同。

    “天上掉馅饼的事不要去幻想，反人性的美女也就在电视上看看就行了，现实中可不要去信…”

    兄弟们听着张诚的话，越听越惊奇，终于有人忍不住问道：“诚哥，你老实交代，这些东西是不是你去套路培训班学的！”

    “狗屁，什么套路培训班啊。”张诚直接踹了他一脚，“我不是跟你说过吗，是我大学时学套路的时候顺便看到的一些东西。”

    “学套路？你学什么套路啊？”彪子问道。

    “以前不是跟你们说过吗，为了追一个有男朋友的学姐，专门去试了试套路。”

    “哦哦，想起来了，你以前是说过。”彪子点点头。

    张诚以前追寒锦溪的事，都跟兄弟们说过。

    所以他现在一提，大家都想了起来。

    “真不愧是诚哥啊，从高中到大学，每一任女朋友都是女神级的人。”有人感叹道，“高中的夏雨嫣是校花，大学的寒学姐也是校花，啧啧，不服都不行。”

    “诶，说起来我记得夏雨嫣好像这几天就要结婚了吧，你们收到请帖了吗？”刘斌突然插了一句嘴。

    骤然听到夏雨嫣的名字，张诚不由得神情一变。

    “诶，你说什么呢！”彪子马上用胳膊肘捅了刘斌一下，让他闭嘴。

    “啊，哦哦，不好意思，喝醉了，胡言乱语了。”刘斌注意到张诚的脸色，立马改口。

    “没事，斌哥，说吧，到底咋回事，我想听。”张诚看向刘斌。

    “啊啊，真没什么，我喝醉了，在胡言乱语。”刘斌说完赶紧又喝了一口酒。

    “让你说就说，磨叽个屁呢，赶紧的！”张诚瞪了他一眼。

    刘斌和其他几个兄弟交换了下眼色，见兄弟们也没反对，他只好如实说了出来。

    “就是前几天，我听吴莹她们说夏雨嫣这几天就要办婚礼了，请了班上好多人。”

    “具体是哪天？”张诚露出感兴趣的神色。

    “等等啊，我看看。”

    刘斌拿出手机，看了下聊天记录后，对张诚说道：“后天。”

    “后天？星期天吗？在哪里？”张诚接着问道。

    “铂锐酒店。”刘斌说出了一个五星级酒店的名字。

    张诚默默点头，把这个名字记了下来。

    “那个…诚哥，你准备去吗？”彪子弱弱的问道。

    “要是那天没事的话，我准备去看看。”张诚点点头。

    当初夏雨嫣羞辱他的场景历历在目，要是后天有空的话，张诚倒是挺想去给她送份‘大礼’的。

    “额…”

    彪子似乎知道些什么事，表情有些犹豫。

    “怎么了？”张诚给了他个眼神，示意他说出来。

    “诚哥，夏雨嫣她之前去找过你吗？”彪子有些小心的问道。

    “恩，找过。”张诚果断承认了下来。

    彪子露出一副‘果然’的神色。

    “草，她还真做了那种事啊！我还以为吴莹她们开玩笑的呢。”彪子勃然大怒。

    “怎么了彪子？”

    其他兄弟都一副懵逼的样子，显然并不知道内幕。

    “我来说吧…”

    张诚干了一瓶啤酒，把当初夏雨嫣联同杜莹月一同羞辱他的事，简单的复述了一遍。

    不过后面用豪车打脸的事，被张诚刻意隐瞒了下来，只说他用别的方法简单反击了夏雨嫣一下。

    “卧草！她们居然做这种事！？”

    “马勒戈壁，太贱了吧！”

    兄弟们全都义愤填膺的怒拍桌子，大声喊骂了起来。

    “夏雨嫣怎么做这种事啊？我记得她高中的时候不是这种人啊。”王涵露出不可思议的表情。

    他高中时跟夏雨嫣的关系还不错。

    在他印象中，夏雨嫣虽然有一点拜金，但人品还不至于坏到这种地步啊。

    “这有什么好奇怪的？”张诚倒是显得很洒脱，“时间会改变一个人，尤其当她从学校这种象牙塔出来，接触到那纸迷金醉的社会后，会产生这种变化，我觉得很正常。”

    “玛德，我不管了，周日我一定要去，要是她敢放那种视频，老子让她婚礼办不下去！”彪子怒锤了一下桌子。

    “算上我一个！我也去！”

    “我也是！”

    有一个算一个，所有兄弟都表了态。

    “诶诶诶，搞什么呢，去个粑粑，都别去。”张诚用力拍桌子，把兄弟们的声音都压了下去，“这是我的事，我自己去解决就行了，你们别瞎掺合。”

    “诶，诚哥，你这话就是不把我们当兄弟了啊！”

    “就是，不管怎么样，我们都得去帮你站场子啊！”

