    “如果推测没错的话。”武泽辰的目光一瞬不瞬地落在她的身上，好似一眼也不想错过，忽而露出一抹极淡的笑，“没想到这样一人一句的推测，倒是挺顺。”

    “没想到咱俩竟然还有这样默契的时候。”

    夏洛潼这番话是单纯的感慨，不过听在武泽辰的耳中，却让他的心情瞬间飞扬了起来，似乎这对他来说更像是一种肯定。

    “以后多这样聊一聊，似乎也挺好。”武泽辰有些小心地试探了句，见夏洛潼没有反对的意思，当下心情更是愉悦了，不过还是问道，“关于身世，你可还有什么想法？”

    “目前掌握的信息似乎只有这些了，其他的没有线索，也就没法再继续往下推。”夏洛潼有些遗憾，不过还是目光坚定地说道，“不管如何，以后还是要继续往下查的，若是能查清真相自然最好，不然总觉得心里头不踏实，以后许是还得回安源镇一趟。”

    “安源镇那边，本王会继续让人往下查。”武泽辰立刻表态。

    见他这么说，夏洛潼扬起笑容，真诚地对他说道：“这事还真的要谢谢你，不然我许是没办法知道这么多隐情，没想到你竟然会告诉我。”

    不管武泽辰最开始查她的目的是什么，答应以后继续往下查的原因又是什么，她今日总归是收获巨大，更何况人家原本并没有义务告诉她这些信息，可最后仍是选择让她知晓，所以对他道谢是应该的。

    看着她脸上的明媚笑容，武泽辰只觉得自己这么做真是太正确了。

    “没什么，只是觉得你应该会想知道，所以就告诉你了。”

    夏洛潼微微一愣，随即脸上的笑容又扩大了几分，没想到这冷面王爷竟然还挺懂她？

    没错，她确实很想知道，很想弄清楚她的身世。

    最近她对他真是越来越改观了，甚至突然发觉，他这人似乎其实还不错？

    首先知错愿认，知错愿改，这点本就是难得的优点，多少人即便知道自己错了，也会因为不好意思开口，觉得丢面子而不愿道歉承认错误。

    可他呢？似乎认错总是特别干脆，意识到自己的错误后就会直接开口认错，比如昨天她不过是随口提起大婚那晚的事，甚至没提他掐她的事，他自己想起来后就立刻道歉了。

    不仅如此，现在再回想，其实这冷面王爷还挺放纵她自由的，一直以来她都能随意地进出王府，随自己做喜欢的事，几乎就没怎么限制过自己，这还真的是挺难得的，也正是她最需要最喜欢的。

    她可是个相当讨厌束缚的人。

    而且这冷面王爷好似还挺了解她的想法，好比这一次，好比之前的合作，让她总觉得莫名的合拍，或者说是迁就她？

    她心里其实很清楚，这段以来，这冷面王爷对她的帮助还真的是不少，虽说自己也救了他的性命，如今还在帮着他解毒，但愿不愿意帮她，其实完全看他个人意愿，因为他们最开始的合作协议里并没有这些要求，所以他完全可以做出另一种选择，对她放任不管。

    可他仍是选择了帮她，不管是收回孙家家产的事，又或者是今日把这些他查探到的信息告诉她，对她都是不小的帮助。

    夏洛潼忽然觉得这冷面王爷其实是个相当不错的人，若是以后他不会再在自个儿心上人的事情上犯傻的话，那她倒是不介意同他交个朋友，以后大家合作起来也会更愉快。

    “多谢啦！没想到你还挺好的嘛！”

    武泽辰看着眼前人儿眉眼弯弯的模样，察觉到她神色上的些微变化，两人之间的距离好似又拉近了几分，心中更是喜悦，看来自己的努力还是有效果的，起码现在不仅不讨厌他了，而且还在往好的方向发展。

    醉仙楼中的两人，气氛越发和谐，但另一处茶楼的二楼，某个雅间之中，却是弥漫着阴寒的气息。

    柳子墨仍是在刚才的那间茶楼之中并未离开，这会儿他正静静地坐在窗边，眸光冷冷地看向不远处的那间大门紧闭并未营业的酒楼。

    脑中每当闪过此前那二人一道上马车时的情景，他周身的空气便越发阴冷几分，让人心寒不敢靠近。

    柳子墨想起不久前的省亲宴，她曾对他说过，她与那武泽辰要故意扮出一副恩爱的模样，他相信她的话，因为当时她在提起武泽辰的时候，眸光中并没有丝毫涟漪，有的只是淡淡的疏离，甚至还不如对面他和左熙言时的那种对待朋友般的亲近。

    可武泽辰的反应，却有些耐人寻味了……

    刚才那种亲近的举动明显有些过了，完全不像是武泽辰一直以来的行事风格，主要是因为武泽辰这个人当真是相当不近女色。

    自他在西境战场上崭露头角之后，便有不少人揣着各种意图给他送过女人，各种姿色各种风情的都有，可他却无一例外全都拒了，不仅如此，他身边更是连个近身伺候的丫鬟都没有，所有能接近他的侍卫和小厮，无一例外全都是男子。

    就连柳映雪，这个作为多年来唯一一个能接近他的世家小姐，也不过是能站在他身边而已，但同样不能碰到他分毫，他也不愿意与她有更进一步的接触。

    这样一个极其排斥女子的人，哪怕是为了演戏，也不应该会做出那样一个亲密的举动，还是由他自己主动做出来的！

    想到刚才的那一幕，武泽辰那近乎环抱一样的姿势，将夏洛潼圈在了怀中，拥着她上了马车，最后遮掩在了车帘之后……

    柳子墨眸光一厉，心中的怒气如何都压不住，周身的气息越发冰冷。

    这个安亲王，在对待他看中的小猫儿时像是突然变了个人一般，他甚至看到武泽辰脸上那一改往日的淡漠，竟是浮现出了些许柔和的神色，心中突然产生了些许怀疑。

    那样一个冷傲淡漠的安亲王，为了演戏做到这份上，可能吗？

    或者说，他真的是在演戏吗……？

