    人山人海的山顶广场上，非常的热闹，当然也只是几家欢喜几家忧。

    林云继续跟系统说道：“这个我还是明白的，如果我挂掉的话，你还得去另外选择一个人，如果能够找到你满意的也就算了，如果找不到你满意的，你还得凑合找一个。

    而且那个人不一定合你的意，到最后那个人也挂了之后，你这不是白浪费时间吗？所以现在既然我这么和你的意，那么你就一定要信任我，我也信任你，咱们两个只有这样才能相辅相成，一起走上人生的顶峰，然后你可以实现你自己的目的了。”

    有的时候林云也真的是想把系统内心里的想法给说说，因为他感觉系统现在越来越像一个人的思想，而不是一个冷冰冰的系统。

    随着他的实力不断的提升系统的意识里好像也在逐渐的复苏，所以这才是让他非常感觉疑惑的东西，但是现在他也不去想这些东西了，他知道系统是不会害他的，总归现在是一个很好的结局，那就够了。

    如果系统部这么说的话，他心中或许还会觉得有点别扭，可是如果现在系统这么说的时候，他心中才会非常的舒服，并不是说所有的系统都是一个样，他之前接触的系统并不是现在这番模样，可是现在的改变又有什么关系呢？一切的事物都在变化，就算是时间它也在慢慢的流逝，只不过是永恒和短暂。

    他能够感觉得到，如果系统有一天达到了自己的目的，他会主动从林云的身上出来，这个也只是现在林云的猜测，并不能够代表他现在真实的想法。

    所以现在林云并不去管系统是怎么想的，如果系统让他帮忙的话，他也绝对会给去的。

    如果系统想要让他上刀山下火海，他也绝对会为系统上刀山下火海，林云也确实能够体会到系统现在的不容易，也可能系统也有一点点，其他的原因在这里存在，可是现在林云心中想的并不是这种关系，而是说系统什么时候让他去帮忙，他就愿意什么时候去帮忙。

    他也不会去管系统，到底愿不愿意做这件事情，有的时候并不是说系统帮助了他，他就一定，系统可是有的时候，系统就是帮助了他那么多，也给了他那么多的大的帮助。

    其实现在系统的这些行为他也可以理解，毕竟在系统的感知当中，他也是一个从来都不轻言放弃的人，如果系统将来有什么能够让他帮忙的，他绝对会不辞辛劳，甚至可以说可以付出一件很重要的东西。

    并不是说他，现在就认定了系统，只不过他觉得系统曾经给了他那么大的恩惠，他也一定不能让系统失望，再加上他还有许多的事情还没有做，直到今天他才明白。

    如果系统想要让他失败的话，那他绝对不会成功的，现在在山顶上的这些人，他们全都没有系统，但是他们也一步一步的走到了今天，这也是相对来说不容易的。

    人在华夏修炼界当中修炼，不管是强者还是弱者，只要能够到达这个境界的，全都不是弱者，所以说很多人的心中，其实对于幸运的事情还是有所希望的。

    只不过现在林云把这些事情全部都给做了，他也不希望别人来跟他争抢一些东西，现在的话，他只希望自己能够得到系统最大程度的认可，并且得到系统最大的帮助。

    因为他感觉只有这样，自己才能够在华夏修炼界当中一飞冲天，否则的话，他感觉一飞冲天还是有点困难的，如果仅仅凭借自身的力量，是根本无法完成那些比较强悍的愿望。

    可是成为一个强者，这是一个修炼的最应该有的心愿，现在这个心愿，所有的人都能够完成它，这当然是最好的事，如果所有的人都完成不了的话，那他们也没有任何的办法。

    “现在考核已经重新开始，你们一定要把自己自己的东西给看护好，如果一旦让我发现你们给作弊的话，我一定会让他吃不了兜着走，我这并不是仅仅说说而已。

    而是我会说到做到，如果谁在考核的空间当中都比我一定不会，不管他是拥有什么样的实力和背景，亦或者是他是谁的子弟，我都不会放过他，你们把这句话都给记住了。

    如果谁想要在这里面偷奸耍滑的话，我奉劝他们还是要认清楚自己的实力并不值得，这个世界上所有的人都拥有这份实力。

    除非是那些非常拥有天赋的人，他们或许才会这么去做吧，我奉劝有一些人，他们根本就没，这么强悍的天赋，但是他们也还是那么做，对于这种人，心中是非常鄙视的。

    我就请你们认清楚自己的实力，安安分分的参加考核，如果考核通过的话，你们就能成功的进入到南海门当中，如果进入到南海门当中，你们再次展露了自己的修炼天赋，那么日后你们必然会一飞冲天，青云直上，这些在南海门当中都不是什么奢侈的事。

    只要你们脚踏实地的修炼，那么我会给你一切的修炼资源，但是如果你们想要在考核当中作弊的话，我奉劝这些人的想法还是要熄灭了的好。

    毕竟在南海门当中，不是所有的人都能够作弊的，而且作弊的人一定会被南海门所发现。”

    正当所有的人全部都在山顶上的广场之中休息的时候，虚空当中突然传来了一阵老者沧桑的声音，这个声音就是之前说考核规则的那名老者，现在他又出来给众人讲解规则了。

    这几天有许多人并不知道考核的规则，如果一旦发生了什么事情，如果人家说没有听清楚考核的规则，所有的东西全部都要埋怨在他一个人的头上。

    他可不愿意轻易的背负上这个罪名，他觉得这种简直是无稽之谈，并不是所有的人都能够把这些事情全部，即便是最简单的事情，那也是得需要人努力去做才可以。

    所以针对现在这些在广场之上的修炼者，这名老者很明显是非常的用心说话，因为有一些规则，如果这些修炼者不明白的话，他们一定会非常的失望。

    而且作为南海门，他们本来就是想要招揽强者，如果一些弱者也把他们的话给听到了，心里面那么他们也就不太情愿。

    毕竟谁都不愿意要一个实力弱小的弟子，他现在这些规则只是给那些强大的弟子说的，对于其他人的所有事情，他们都不愿意再说出来，毕竟没有人愿意去这么说，而且还有所有的人都不会这么去说，这才是最为重要的。

    现在几乎所有的人都会明白一个道理，那就是在华夏修炼界当中，没有实力的话，根本就是寸步难行，如果拥有实力，就可以拥有很多的修炼资源，拥有很多的修炼资源。

    又可以拥有很强大的实力跟背景，在华夏修炼界当中，有许多的强者都曾经是非常弱小的修炼者，但是他们在那之后显现出了自己的修炼天赋，便能够一飞冲天。

    这些情况是可以理解的，可是如果他们无法理解的话，那么所有的人基本上都不能够在这里面进行修炼了，而且南海门作为华夏修炼界当中的顶尖门派，他们也是希望自己的弟子能够成为华夏修炼界的翘楚。

    没有一个人不希望自己教导的人成为一个犀利强悍的人，所以现在在这其中所有的人都不明白一个道理，那就是不管是因为有什么样的存在，他们也要逆天而行，这本来就是修炼的真谛。

    广场上的这些人听见这位老者的声音之后，就显得非常的亢奋和兴奋，几乎所有的人都非常的激动。

    因为他们知道这名老者在南海门当中的身份肯定不会太低，而且在南海门当中，只要得到了一位太上长老的认可，便会被收为关门弟子，得到大量的修炼资源倾斜。

    被这些修炼资源堆砌出来的强者，一定实力，特别的强悍，而且身上掌控着不少强悍的功法。

    毕竟没有一个太上长老，不希望自己的弟子修为特别强悍，能够在年轻一辈当中占有一个非常靠前的排名，这对于他们的实力来说也是一种肯定。

    当然了，还有另外一种比较特殊的情况，那就是有些太上长老，他的功法造诣其实并没有那么的强悍，但是幸运的是他们碰见了一个拥有极品修炼天赋的弟子。

    在教导的过程当中，其实他们也算是相辅相成，曾经就有过这样的一个例子，那就是在一个古老的门派当中，一位太上长老，选择了一位年轻的弟子。

    而年轻的弟子，在刚开始的时候，天赋还并不是那么强悍，但是在那之后，他的天赋就开始日益的开始展现了出来。

    那就是他拥有着极品的修炼天赋，拥有着极品的修炼天赋的年轻弟子，和太上长老共同切磋功法当中的一些奥义，对于那名老者来说，年轻的弟子有些想法非常的好。

