    说完话之后，那位领导一样的高人不动声色的坐回原位。

    脸上并没有任何波澜。

    似乎，刚才做的事情只是一件微不足道的事情。

    但是，这份高深架势和姿态，着实把霍华德镇住了！

    毕竟上来就给肖主任的名片，这还是很有震撼力的。

    给人一种我很牛的感觉。

    陈沧吧……倒也没有太多的感觉。

    毕竟他本身和肖润芳就打过交道，甚至……还耍过小脾气，所以倒也没有那种高不可攀领导的神秘感。

    但是对于大多数人而言，肖主任作为卫健委的一把手，她的身份和地位，再加上国内敬官位的思想存在，会有一种高不可攀的感觉的！

    但是陈沧没想到的是，你霍华德作为一个正儿八经的外国人，你这……也会这一招？

    想到这里，陈沧不禁笑了笑。

    陈沧低头看了看肖润芳的名片，然后又看了看手机号。

    好奇之下，陈沧不动声色打开手机，随意看了一眼。

    看完之后，陈沧不由得愣了一下。

    还真的对了！

    这就是肖主任的私人电话。

    不过，他还是第一次见肖润芳的名片，好奇之下，端详了一会儿。

    中英文都有，陈沧不用翻译，霍华德也能看明白。

    霍华德看见之后，表情就精彩起来。

    似乎有些兴奋和激动！

    一般来说，陈沧知道首都会有一个特殊的职业。

    他们据说有一些深厚的背景，认识一些了不起的大人物，而且，关键是能帮你搭上这条线。

    这个关系对于很多土老板、外来老板来说是很有诱惑力的。

    毕竟，资本想要发展，终究是绕不开这条路子的。

    所以很多人就开始另辟蹊径，寻求一种曲线救国的办法。

    看着对面这个有深度的男子，陈沧不禁莞尔，如果他没有猜错的话，这应该就是那种人吧！？

    陈沧没有说话。

    而霍华德却有些不可思议的看着男子：“原本我以为找一下国家药监局和药品监管司就可以了，没想到……你太厉害了！”

    看着霍华德这个样子，对面男子只是淡淡的笑了笑，浅浅的喝茶。

    甚至没有主动搭话，只是放下杯子之后，才说道：“他们，我也认识。”

    这一句话，逼格十足啊！

    就连陈沧也是叹服三分。

    说话真的是一门艺术啊。

    看着欲罢不能的霍华德，陈沧不由的笑了起来。

    “请问您在哪儿高就？”

    柴高平笑了笑：“以前在中央为领导服务。”

    陈沧一听，顿时一愣：“哦？”

    在中央为领导服务？

    这句话耐人寻味！

    陈沧好奇的问了句：“请问您贵姓？”

    “柴高平。”

    对方很坦然的回答了出来。

    但是霍华德却听完之后有些兴奋了。

    说道：“我现在遇到一些问题，需要找肖主任聊一聊。”

    霍华德有钱吗？

    肯定是有钱！

    不多说，几十个亿根本没有任何问题，如果算上x-pri的隐性价值，可能会更高！

    刚来中国，肯定也想的是能结实一下上层建筑。

    而对方这个男子说话做事真的是太像大人物了。

    举手投足给人一种高大上的感觉。

    霍华德已经被这开局一个名片的事情给震撼住了。

    但是，名片这个事儿吧，陈沧倒也不感冒。

    毕竟肖润芳的名片为什么要印中英文的？

    肖主任也经常出国办事儿的！

    和别的国家谈合作也是需要群发名片的。

    当然了，只是这个名片比较金贵，不是见谁也给而已。

    所以，名片这个事儿，一点也不稀罕，陈沧手里还有阿联酋一个酋长国国王、法国副总统的电话呢！

    聊了一会儿之后，霍华德的意愿很强烈。

    当即做了决定，希望最近有时间的话，可以和肖主任见个面。

    对方很有水平，也不提条件，只是点了点头：“行，我来安排！”

    ……

    ……

    离开以后，霍华德有些兴奋的看着陈沧，咧嘴笑着说道：“陈，看见吗？这一下子就方便了很多吧！”

    陈沧不可置否的笑了笑。

    “他好好的就给你提供这样的机会？没说啥？”

    霍华德压低声音：“我找的自然是靠谱的，等见了人，再说其他，至于成不成，另说了。”

    陈沧哦了一声。

    他总觉得这个柴高平有些问题！

    不是说他的表现不像是一个大人物。

    而是……太像了！

    正是因为太像了。

    导致陈沧觉得他太装了！

    他自认为自己也算是见过一些大佬，可是对方虽然称不上给人如沐春风吧，但是也不至于这般神秘。

    这柴高平给人的感觉就是故作神秘。

    陈沧摇了摇头：“行了，这个事儿算了吧，x-pri的审核问题我来弄。”

    “再说了，医疗器械审核本身就不是说走关系就能通过的，需要审核，如果有临床数据是最好的了。”

    “临床数据我这边尽快开始进行。”

    “下周我做一个直播手术，让x-pri的话题度提上来，然后尽快开展临床试验。”

    霍华德叹了口气：“我在美国的时候，x-pri无法上市打击太大了，这次如果还不能成功，真的就……”

    陈沧明白霍华德的感受。

    不过，他很好奇一件事儿：

    “你这样找来找去，肯定得花不少钱吧！”

    霍华德脸一红，点了点头。

    “花钱吧，已经花了那么多了，那些该死议员，一点也没少要！FDA更是一个吸血鬼，强生当时为了x-pri技术，没少折腾。”

    说起强生集团，陈沧忽然说道：“对了，强生集团在阿联酋的博览会上推出一款新品，叫做心脏辅助循环停搏仪，我感觉会成为x-pri的竞争对手。”

    果不其然，听见这个名字之后，霍华德愁眉苦脸。

    “这就是强生放弃x-pri技术的主要原因。”

    “x-pri临床成功率无法保证，就没办法获得FDA的认证。”

    “而相比x-pri，心脏辅助循环停搏仪本身安全系数很高，甚至改良了传统的停搏装置，已经得到了FDA认证，欧盟那边也允许进入市场。”

    “上次如果不是你的象鼻支架技术，他绝对能获得头筹！”霍华德笑着说道。

    “说起来，还没有恭喜你了！”

    陈沧笑了笑，没有说话。

