    第302章 一个会议   

    石正德看了一眼疑惑的陆子平，“馨然没告诉你？”

    

    陆子平摇了摇头。

    

    石正德道，“馨然有自己的想法，那我不多嘴了，你们小两口的事我不掺和。”

    

    “不过。”

    石正德有些严肃，“少在外面沾花惹草。”

    最后的四个字发音极重。

    

    “我哪儿有！”

    陆子平有些不服气的辩驳。

    

    “哦？

    那你的队伍中有那么多的美女……”   

    陆子平尴尬的摸了摸鼻子，“没有的事，就是和馨然，我俩也是前几天才……”   

    “哈哈哈……”石正德哈哈大笑，他看着眼前这个小青年在自己面前没有一点架子，才算是彻底放下心来，也不由得有些开怀。

    

    这是一个懂进退的后辈，尤为可贵的是没有因为实力强就飘飘然，不错！   

    “走吧，有人在等你呢！”

    石正德转身一边走，一边说道。

    

    “唉，好勒，石爷爷，你给我说说馨然父母的事情吧！”

    陆子平赶忙上前套近乎。

    

    但石正德却只摇头，不告诉他，只留给他一句话，“别和我套近乎，你要是想知道自己问馨然去吧！”

    

    一句话，把路子平给堵回去了。

    

    他正郁闷着呢，只见辛才良小心翼翼地上前搭话。

    

    “陆……陆老大……”   

    陆子平看着这个前世能数的过来的可以交心的兄弟，笑了笑，直接搂住他的肩膀，“这才几天不见，怎么这么拘谨了？”

    

    “来，给我说说你们这几天在研究室里都干了什么？

    让杨家这么宝贝！”

    

    “郑晴可是跟我说了，杨天磊可是就差把你们两个给供起来了，她能被放出来都不会把你们给放出来。”

    

    辛才良和齐子实两人都对视一眼，露出会心的微笑。

    

    陆子平还是他们认识的那个人，没变。

    

    当下在路上给陆子平解释了起来。

    

    听得陆子平口中惊呼声不断。

    

    距离这里不远，一直在有人在监听他们的对话。

    

    杨天磊、周德厚、唐政。

    段英光四人正在一起，他们相互对视了一眼，都深深的松了一口气。

    

    没办法，实在是陆子平给的压力太大了。

    

    如果陆子平依旧我行我素，要继续打下去的话。

    

    他们就不得不采用一些极端的措施。

    

    那样的话陆子平死不死不知道，但是他们是铁定活不成了，而且云城基地还能不能走都要两说。

    

    杨天磊最先起身向外走去，“走吧，去迎接一下他，顺便把S城留下的烂摊子给收拾干净。”

    

    “丧尸现在可没闲着，已经顺着那个防线攻进来了。”

    

    唐政和周德厚也起身，阴沉着脸走了出去，段英光紧随其后。

    

    “对了，上京那边刚才发来了消息，让我们详细讲述这件事的经过，林副官，我的报告已经整理好了，放在桌子上，你原原本本的汇报上去。”

    杨天磊的声音传了进来。

    

    “是！”

    

    ……   

    上京基地一个会议室内，一条长长的红木桌子周围坐满了人。

    

    这个会议的规格之高令人咋舌。

    

    细细看去，能够在这个会议室里有一席之地的人肩章上最低都是二杠四星，这样的人甚至只能够在末席陪座。

    

    此时他们所有人都在一脸严肃的看着大屏幕的影像。

    

    画面中以那个年轻男人杀完人之后，浑身是血的走过去作为终结。

    

    随后是又一次的循环播放。

    

    “好了看完了，这是咱们刚才收到的一段影像，是通过黑衣人给的装置传输过来的。”

    

    “怎么样？

    说说什么感受吧！”

    为首的一个老人静静的开口。

    

    说完之后他就低头看一个刚拿进来的纸质文件   

    会议室内一片静谧，没人开口。

    

    因为这段影像单纯就是一个进化者，屠杀平民，在场上的所有人基本上都见过比之更惨烈的状况。

    

    所以没什么不适。

    

    只是他们摸不清首长召开紧急会议，把他们喊过来看这段影像是什么意思？

    

    有的人已经敏锐的察觉到了什么，看一下那不断循环的影像，眼神中带着思索。

    

    此时。

    会议室末端一个年轻的大校军衔的人举手。

    

    “报告！”

    

    “哦？

    你说说看！”

    点了点头。

    

    “是！”

    

    此时，那位大校军衔的人起身，一脸严肃，义正言辞的说道，“这个人肆意屠杀平民，没有把平民老百姓的性命放在眼里。”

    

    “而且手段极其残忍暴虐，是一个极度危险分子，我请求即刻下通缉通缉此人，并且派人立刻前去将之击杀，我愿做先锋！”

    

    为首的老人轻轻颔首示意他坐下，但是没有说话，让人看不出喜怒。

    

    这名大校坐下之后上半身笔直，感觉自己回答完美，他挑衅的看了一眼就坐在他的对面的竞争对手。

    

    只见自己的竞争对手，对他露出了一个嘲讽的笑容，看向他的眼神中满是不屑。

    

    而一直提拔他的另一位老人，则在不远处对着他轻轻摇了摇头，眼神中有一些失望。

    

    大校意识到不好，还想要起身说些什么，但是却被那位老人用眼神严厉的制止。

    

    这时，坐在前列，肩章上是一个橄榄枝，三颗五角星，少数的几位上将之一的老者淡淡的开口问道。

    

    “刚才您说这是从云城基地发来的？”

    

    “为首老人点了点头。”

    

    那位上将老者继续说道，“也就是说这是云城基地内部的影像，能将这个影像传输出去的只有基地的高层。”

    

    “他想告诉我们的是什么呢？

    显而易见！”

    

    “一个进化者居然能在基地内部肆无忌惮的屠杀平民而没有人阻止，或者说没人敢阻止，这意味着什么，各位不会不知道吧！”

    

    在场所有人都是闻言都是心中一凛。

    

    他们又看了一遍循环播放的影像，逐渐看出了一些门道。

    

    首先，影像中的地方很明显是一个防御森严的基地内部，周围的房屋都是一样的风格并且成排而立，从其中几张画面中还能看得到阵地和严阵以待的将士们。

    

    但是没有一人咱出来阻止杀戮的青年。

    

    这时，那位老人又严肃的开口，“这个基地对于这名年轻的进化者来说已经不存在威胁了，他们无法阻止。”

    

    “或者说这个青年已经不将云城基地的威胁放在眼里，他们出手没用了。”

    

    

