
　　“我刚开始也是这样认为的。”

　　听到夜刃的话后，

　　丁瑶点了点头，“不过在我们推理之后，就发现可能不是这样。”

　　接着，

　　丁瑶快速把林夜的四种推理全部说出，

　　房间里面瞬间陷入了安静，

　　所有资深者都皱着眉头思索着。

　　“这不可能，根本不合理，莉莉丝的羁绊触发是把露茜杀死到F级，如果她有这么多触发羁绊的办法，为什么在第一次《中庭1777》恐怖世界不使用。”

　　房间里面沉默了好久，

　　秦天成抬头望向丁瑶，

　　诧异开口说道。

　　“因为在《中庭1777》第一次恐怖世界中，莉莉丝根本就没有想到过降临，无面人和三个S级巅峰的吸血鬼就足够杀死彼得神父，摩西先知，拉斐尔爵士。”

　　林夜望着秦天成淡淡说道，“但是我们的出现打乱了他们的计划，因为我们本来不在莉莉丝的计划之内。”

　　听到林夜的话后，

　　秦天成瞬间沉默了下来，

　　不再说话。

　　“刚才丁瑶说摩西先知依旧看不清未来，第三种推理是不是最合理的。”

　　璟瑜望向了林夜，

　　开口说道，“现在发生的一切事情都是指向露茜隐藏起来，是为了诞生后触发羁绊，而找到露茜杀死她就能阻止羁绊触发。”

　　“莉莉丝给我们玩的是反向心理，就是让我们找到露茜后杀死，其实杀死露茜反而会触发羁绊，还有……”

　　璟瑜说完后望向了眸子中依旧疑惑的秦天成，“莉莉丝是高阶神明，你只是B级资深者，不要用你的目光去看她做的事情合理不合理，往往在你认为不合理的事情，反而是合理正确的。”

　　“如果照你这么说，我们要让露茜诞生下来？”

　　听到璟瑜的话后，

　　秦天成望向了她。

　　“除非真正的确定，不然我们最后还是会杀死露茜。”

　　璟瑜注视着秦天成缓缓说道，“这就是莉莉丝这个计划的高明之处，就算推理出又不得不杀死露茜。”

　　“怎么确定？”

　　钱多多望向璟瑜，

　　说完后又瞬间后悔，

　　目光转向别的地方。

　　“我没有办法确定。”

　　璟瑜摇了摇头，

　　缓缓说道。

　　“那到底是杀死露茜，还是让露茜诞生？”

　　夜刃目光望着了丁瑶。

　　“我们还有时间，现在不需要做决定。”

　　丁瑶低头看了一眼记录器，

　　缓缓开口说道，“不过我们最后必须做一个决定，或者杀死露茜，或者让露茜诞生。”

　　“呵，好像是在赌博。”

　　听到丁瑶的话后，

　　夜刃自嘲的笑了笑，随后又开口说道，“我并不觉得作为一个高阶神明的莉莉丝，会和我们赌博，而且是她开启的时光回溯。”

　　“莉莉丝确实在跟我们赌博，不过她抛出的骰子六面有五面都是胜利，而只有一面是失败。”

　　璟瑜望着夜刃开口说道，“莉莉丝不会给我们留下确定露茜诞生就会阻止羁绊触发的线索，反而留下的都是杀死露茜就会阻止羁绊触发，如果没有找到露茜诞生羁绊不会触发的确实证据，无论如何，我们都会杀死露茜的。”

　　“没有无论如何，既然我们确定了露茜诞生不会触发羁绊，为什么还要杀死她，就算没有确定的证据支持！”

　　听到璟瑜的话后，

　　夜刃望着她喊道。

　　不过，

　　随后夜刃就发现了不对，

　　在他说完后，

　　房间里面安静了下来，

　　没有人回答他的问题。

　　“难道你们认为露茜诞生不会触发羁绊，还要杀死她？”

　　夜刃露出不可置信的神色望着房间里面默不作声的众人喊道。

　　“我们寻找了露茜五天，在乔舒亚夫人的腹中才发现了变成婴儿的她，这明显就是莉莉丝不想让我们找到露茜，你觉得我们是相信这个有力的证据还是相信那个凭空的猜测？”

　　最后还是璟瑜回答了夜刃的问题。

　　“没错，是这样的。”

　　望着满脸不解的夜刃，

　　丁瑶望着他开口说道，“不过，如果我们找到了露茜诞生就不会触发羁绊的证据，肯定不会杀死她。”

　　“怎么找，莉莉丝如果真的做了这个计划，会给你留下证据吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜刃苦笑了一声，

　　开口问道。

　　“不管她会不会，我们都要去寻找，然后做出决定，现在已经找到了露茜，主动权在我们手中，我们可以决定杀死露茜或者让她诞生。”

　　丁瑶眸子中露出坚定神色说道，

　　说完后，

　　低头看了一眼时间，“还有十分钟禁魔时间就会结束，接下来我们来安排计划。”

　　丁瑶说完望向了查理探长，“查理探长，在禁魔时间结束后，让广场上的所有孕妇都回家。”

　　“好。”

　　查理探长点头答道。

　　“还是你守护着拉斐尔爵士，彼得神父，摩西先知，不过现在加上了乔舒亚夫人。”

　　丁瑶望着靠在墙壁上的林夜说道，“在我们没有做决定之前，不要让任何人靠近乔舒亚夫人，更不能杀死她。”

　　“好。”

　　林夜点了点头。

　　在看到林夜点头后，

　　丁瑶再次望向了查理探长，“在解散过孕妇之后，你和钱多多去找哈克医生，把关于乔舒亚夫人腹中胎儿的事情全部问清楚，一点事情也都能够遗漏。”

　　“好。”

　　查理探长再次点了点头。

　　“璟瑜和……我，去乔舒亚夫人的家里，把她所有的资料都查清楚，暮光之城中这么多孕妇，莉莉丝不可能无缘无故的选择了乔舒亚夫人。”

　　在安排和璟瑜搭档的人选时，

　　丁瑶犹豫了一下，

　　随后快速决定。

　　“夜刃，你和秦天成搭档，和我们一起，不过是去询问乔舒亚夫人家的邻居，问出关于乔舒亚夫人的一切事情，尤其是11月10号，那天可能发生的怪异事情。”

　　丁瑶对着夜刃说完后，

　　望向了A级资深者袁奇，“你带着五名C级资深者还依旧在暮光之城内搜索，不过不是找“露茜”，是寻找一切怪异的事情，恐怖世界会给我们留下线索的，在一周之内的。”

　　在交代完所有的事情后，

　　丁瑶再次看了一眼时间，“三分钟后禁魔时间结束，所有人立刻按照计划执行！”

　　“噹——”

　　“噹——”

　　“噹——”

　　“……………”

　　三分钟后，

　　七点整，

　　圣玛丽亚大教堂最上方的古老时钟准时响起，

　　禁魔时间结束，

　　已经是第六日。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第377章 《中庭1777》杀死露茜or露茜诞生免费阅读。https://www.23sk.net 