
　　【常识：福满军队】

　　【描述：南疆山林中的种族，与精灵是死敌，曾经与矮人族交好，最近似乎跟血裔残存的势力达成某种交易，重新开始在南疆诸国活跃起来。】

　　备注给出信息。

　　周围传来欢呼。

　　波顿他们也没有听克雷特毋分享过这段故事。

　　朗兹表示很疑惑：“诗歌？是我想的那种么……”

　　巨裔生活的库伦博纳，是片野兽横行，极度严寒的旷野。

　　那里没有任何艺术可言，如果非要说唱歌的话——朗兹有位叔父，曾经用奇怪的吼声，吓死过雪地里奔跑的爬兽。

　　“答应我，”奎玛说，“虽然我没听过，但以后别在兄弟们面前有唱歌心思，否则我会把你扎成筛子，丢给托洛比做肥料。”

　　“搞什么……”

　　朗兹懵逼地摊了摊手。

　　肯恩听见这句话，却依稀明白了【克雷特毋】在奥苏亚大陆声名远播的理由。

　　那些诗歌，其实是乐章。

　　他曾经见过【英勇赞歌】还有【桑顿卡亚冬谣】等几首，音调如果配合上外力，比如魔法、乐器、甚至情感，都能够带来意想不到的力量。

　　如果将这种节奏，或者其中的原理融入到战阵当中，就能得到一个没有消耗的团队增益。

　　当团队变成军队的时候，就能够拨动一场战役的天平。

　　克雷特毋作出的作品，也会带着强烈的情感，能够抒发积郁，或者传播希望，佣兵们在昏暗的地底撑了这么久，也是因为那首随意哼唱的小调。M.23sk.com

　　曾经，琼用歌声平息过流民们不安的情绪。

　　肯恩越想眉头越深。

　　偏远城邦往往娱乐匮乏，当国家或者部落只能在高压当中持续前进的时候，它的臣民便很难感觉到幸福，从而滋生出不满或者暴乱。

　　正因如此……

　　部落会修建竞技场，戏剧台，祭礼舞乐的广场。

　　南疆比较流行的则是回音剧院，唱诗集会，或者其他娱乐设施。

　　伯克给桑顿卡亚的规划当中，就曾经圈出过好几种能够供臣民消遣的设施，但因为效果和投入都没有【浴场】来得实在，所以在工程进度方面都往后搁置了。

　　部落虽然现在人口不算太多，但领导者必须高瞻远瞩。

　　肯恩思维很开阔，他能够理解娱乐对于国家的重要性，情感抒发是臣民不可或缺的精神需求，也是北境比较匮乏的一项需求。

　　他越想，越能够理解吟游诗人的重要性。

　　肯恩说：“奎玛，以后如果有诗人或者作曲家路过桑顿卡亚，告诉他们，可以用作品换取食宿和钱财。”

　　“额，好的，战旌。”

　　奎玛应声记下。

　　他虽然心存疑惑，但只对事，从来不质疑肯恩做出的决定，接下来桑顿卡亚将会进行文化开放。

　　克雷特毋没有言语。

　　他在奥苏亚大陆行走多年，见过各种王朝的兴衰落寞，也见过各种传奇的领导者。

　　他能够感觉到肯恩身上那种特殊的魅力，北境战旌，南疆面孔，超越绝大部分的时代观念，这些都是铸造传奇之人所拥有的天赋。

　　“我很期待您的部落。”

　　克雷特毋礼貌地微微鞠了一躬。

　　……

　　深夜，桑顿卡亚。

　　席琳娜今天没有去见麦格，她也没有在主楼的壁炉旁边研读书籍，而是静静地站在祭坛后面的山腰当中。

　　肯恩当初，就是在这里找到她的。

　　夜里穿松而过的冷风非常汹涌，似乎有片看不见的阴云正在酝酿起力量，北境每个季节之间往往都间杂着数场大小不定的暴风雪。

　　“我知道，精怪敢重新活跃，肯定是有人给了底气。”

　　席琳娜坐在石头上，点着一支精致高档的细烟，她说话的声音像是喃喃自语，在逐渐平静的风里似乎难有回应。

　　“洛克萨妮，你这次想要做什么？”

　　她转过头，呼出烟雾的同时，转过头看向林地的另一侧。

　　这时候，林中的鸟兽似乎才突然注意到人，慌忙展翅逃窜，似乎她的悄无声息地凭空出现。

　　高挑、纤弱、头发杂乱。

　　她穿着陈旧且廉价的老式法师袍，上面的纹章已经被岁月磨损，表情非常漠然，似乎带着深深的疲惫感。

　　“礼仪，娜娜，你该叫我一声老师。”

　　洛克萨妮缓缓地走到她面前，然后伸手摘掉了女法师的烟，在清冷的月光当中，浓重的眼袋上，是一对漂亮到难以用语言形容的眼睛。

　　它像对宝石，珍贵美绝，但是又昂贵到令人难以高攀的地步。

　　席琳娜展开了岚雾空间，周围的空间瞬间湮灭殆尽，但那位女士依旧站在她面前，没有任何的异样，甚至带着忧伤的表情偏过头，想要伸手触碰席琳娜的脸颊。

　　呼——

　　呼啸的魔法被岚雾吞没，山腰缺损了一片土地。

　　席琳娜站在原位。

　　她是箴言守护者，掌控远古魔法，但跟面前的女人比起来似乎还有难以逾越的鸿沟。

　　“你果然成为了揭惘者，而且长大了，很漂亮。”

　　洛克萨妮如是说道。

　　她始终用一种长辈的口吻说话，而且看向席琳娜的目光带着深深的慈怜，但从外表来说，其不过是个刚成熟的孩子，因此显得格格不入。

　　席琳娜心中如临大敌。

　　她看得出来，老师在自己成长的这十来年间，容貌丝毫没有变化，但实力却已经超过了人类的范畴。

　　席琳娜甚至分不清楚，出现在面前的，究竟是本体还是幻影。

　　她说：“我会找到你的，直到你为自己做的事情付出代价，不仅仅是我，还有对这片大陆。”

　　洛克萨妮叹了口气。

　　她表情中的愁苦似乎更加沉重了，转头看向暴露出来的月亮说道：“你还在记恨，说明没有领悟，你承载了窥探过去的能力，就要有抛弃过去的决心。”

　　“是的，我知道。”

　　席琳娜没有因为语言刺激就动怒，她露出一丝笑意：“但你的断言是错误的，你说没有遗物照射不出的过去，但我找到了一个特殊案例，预言是正确的，你要输了。”

　　洛克萨妮听到这句话，转了过来。

　　她觉察到自己学生的成长，但更令其在意的是对方口中说出来的话。

　　“真的吗？我希望见到他，我选择了未来，所以我看不见自己的未来，我希望那个人能给我答案。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0208：陌生的法师免费阅读。https://xs.23sk.com 