        “喵呜！”

    天界，带着些许心虚的猫叫声响起。

    一棵巨大无比的大树之下，树干后，一个肥胖的猫脑袋探出，火红色的毛发随风飘扬。

    圆溜溜的大眼睛，眼珠子360°无死角地转动了一番，仿佛在探查什么。

    “喵呜……大狗，在不在了？”

    稚嫩的叫唤声轻轻响起。

    树干另一侧，烤焦的狗脑袋探出，哪怕脑袋上肉香味四溢，天狗依旧高昂着脑袋，睥睨四方，环顾一圈，以不符合气质的语气低声骂道：“蠢猫，真的走了？”

    “走了！”

    胖嘟嘟的苍猫，点着大脑袋，不确定道：“应该走了吧？”

    说罢，苍猫眼神委屈，可怜兮兮地将目光投向天狗，委屈巴巴道：“大狗，南皇老头好坏，本猫又没捡走大肥牛，他干嘛要追杀咱们。”

    天狗歪着眼睛瞥了它一眼，你确定你是去捡那笨牛的？

    你就差舔人家了！

    吓得那青牛叫唤个不停，南皇能不发飙？

    上次才“捡走”了南皇家的金玉雀，南皇找到的时候骨头都没剩下，这次还能给你捡走大青牛？

    天狗懒得接话，心里委屈，但是本狗不说！

    这蠢猫倒是没啥事，它却是被南皇一道天雷差点烤熟了狗脑袋，到现在脑袋都是木的，若不是为了撑住大哥大的面子，它早就痛的要叫唤了。

    天狗没看苍猫，再次四处张望了一番，还好，南皇应该没追来，总算逃过了一劫。

    下意识地低头看了看自己的狗爪，天狗眼中含泪，爪子上的伤还没好呢。

    前几天刚被地皇揍了一顿，再前几天又被西皇抓住蹂躏了一番，还有好多天前还被东皇打飞了一次……

    今年受伤有些多啊！

    天狗有些发苦，再次瞥了一眼那只越来越肥的猫，为啥每次干坏事都是这猫先干的，结果这猫屁事没有，反而越来越肥了？

    天狗眼珠子转动一番，心中轻哼，本狗可不是笨，只是故意的而已！

    让你吃！

    让你胖！

    每次吃好东西，都是给这猫先吃，让这蠢猫吃的最多，自己就啃点骨头，可不是因为这猫实力强，只是为了让这蠢猫更胖一点，下次跑路慢一点，然后挨揍的就不是自己了！

    “哼！本狗的心思你别猜，一切都是计谋！”

    天狗心中得意，这蠢猫现在快胖成猪了，下次跑不过本大王了吧？

    这次就差一点，差一点这猫就在自己后面了！

    心中安慰了自己一番，天狗等待了一阵，感觉脑袋没那么痛了，从树干后走出，昂着脑袋，迈步道：“蠢猫，回家了！”

    “回家？”

    苍猫可怜兮兮地看着它，“可咱们还没吃饭呀！猫宫没好吃的，大总管死了，咱们就是流浪猫，流浪狗了，最近好饿……”

    天狗眼中闪过一抹无奈，很快，又想到了什么，咬牙切齿道：“本狗才是流浪狗，你这蠢猫，你……”

    它都想杀猫了！

    你这蠢猫算流浪猫吗？

    在灵皇宫吃好的，喝好的，日子过的多逍遥，好意思说你饿了？

    “大狗！”

    大猫可怜兮兮地看着它，天狗哼了一声，一脸的傲娇，心中却是门清。

    蠢猫！

    气死狗了！

    这猫有了靠山，吃的好，喝的好，可自己却没有。

    上次这猫从灵皇宫弄了点好东西出来，送给自己吃，结果却是被人告状到了灵皇那，灵皇不忍责罚这猫，却是将气撒在了它头上，好好痛揍了它一顿。

    它天狗也是要面子的狗，岂能吃这蹉来之食！

    被灵皇揍了一顿，现在灵皇这死胖子送自己吃的，自己都不会吃……咳咳，前提是那女人真的送给自己吃的，别做梦了。

    蠢猫从灵皇宫跑出来，带着自己四处打野食，不就仗着别人不敢弄死这猫么？

    还说什么饿了，本狗又不傻！

    心中有数的天狗，傲娇的从不会将这些话诉之于口。

    它修炼的乃是吞天噬地大法，极其缺乏能量，普通的吃食可满足不了自己，必须需要大量的天材地宝吞噬才行。

    可自从猫宫大总管，至强者天辰陨落之后，这天界……对自己可没那么友善。

    苍猫有灵皇庇佑，哪怕皇者也要留三分颜面，只要不闯出大祸，偷鸡摸狗的，皇者也不会如何它们。

    可若是它天狗单独去打秋风……早就成死狗了！

    天狗心中明白这一切，不过它从不会和这蠢猫多说什么，本狗强大了，接回这猫，回归猫宫，以后自然不会再寄人篱下！

    灵皇宫再好，那也不是自己的家，也不是这蠢猫的家！

    咱们的家，在猫宫！

    在猫宫，咱们就是主人，在灵皇宫，这蠢猫就是个玩物，它天狗不服，也不愿！

    昔日，灵皇来接苍猫，也愿意接走它，可天狗不愿！

    那一日，它朝灵皇咆哮，龇牙，撕咬，它守住了猫宫！

    蠢猫走了，猫宫还是猫宫，自己护不住这猫，那就守好这家，等自己强大了，再去接这蠢猫回家，回自己的家，不再给人当玩物！

    种种念头，在天狗脑海中一闪而逝，很快，天狗压下了这一切，快了！

    自己已经到了帝级巅峰，圣级很快便至。

    待到自己成就天王，那就把这猫接回家！

    迈着傲娇的步伐，天狗仿佛不耐烦一般，歪着狗眼喝道：“蠢猫，就知道吃！天天吃，也没见你实力变强，吃了也白吃……”

    “可是……咱们是猫，是狗呀，为啥要变强？”

    苍猫疑惑声从后方响起，下一刻，天狗脑袋一沉，那蠢猫又变重了，压的自己脑袋都麻木了！

    天狗哼了一声，不思进取！

    不过心中又想到，昔日大总管离开之前，叮嘱自己，苍猫若是不愿修炼，也不要勉强，真要强大了……也许是祸事。

    想起这些，天狗打消了规劝的念头，自己强大了就好，强大了，自然可以护住这猫！

    “懒得说你，走，去东皇宫，东皇老儿最近好像弄了不少好东西，咱们顺路去看看，能不能捡到一些好吃的！”

    天狗昂首阔步，没了之前的小心谨慎，去东皇宫打打秋风。

    九皇四帝，除了神皇、战天帝这少数几位它不敢去打秋风的，其他的地方，它可没什么顾忌。

    尤其是带着这猫去，其他皇者多少给点面子。

    至于脸皮……谁要那玩意？

    蠢猫难得从灵皇宫中出来一次，可得抓紧时间了。

    这次多弄点好东西，尽快突破到圣人级，在这天界，也算一方强者了。

    ……

    苍猫骑着天狗，一路疾行，很快，远方一座宏伟的宫殿呈现在一狗一猫眼前。

    东皇宫，快到了！

    “东皇老儿不知道在不在家？”

    天狗嘟哝一句，在家自己就得悠着点了，不在家的话……可以多捞点。

    至于刚刚被南皇差点劈死的事，早就忘了，狗生在世，谁还没点挫折。

    脑袋上，苍猫鼻子抽动了一下，喜滋滋道：“在家呢，不过好像在接待客人……咦……”

    苍猫眼中露出一抹回忆之色，有些闻出了味道，好奇道：“好像是那条小蛇呢！”

    “小蛇？”

    天狗露出疑色，什么小蛇？

    “以前在神皇老头那听道的……之前差点被本猫吃了的那小蛇……”

    “你是说龙变？”

    天狗倒是想起了这位，兽皇的后裔，不过兽皇不认，神皇收取了准备当坐骑的，是条变异龙，听说在下界夹缝中开辟了诸天，当起了一界之主，叫什么来着？

    龙变梵度天？

    听说这家伙，现在也成帝尊了，实力进步倒是不慢，不过天狗也看不上眼，别看和自己一样都是帝级，自己一个打他十个都行！

    这家伙怎么来东皇宫了？

    “来了也好！”

    天狗很快欢喜起来，“来客人了，东皇老儿就算发现了咱们，大概也不会追出来吧？”

    接待客人，东皇应该丢不起那人，亲自追杀出来吧？

    至于东皇宫其他人，自己可不怕他们！

    苍猫尾巴晃动了一下，也没在意。

    虽然认识龙变，不过以前没吃成，现在它也不想吃了，神皇和兽皇老头都是龙变靠山呢，小时候不懂就算了，现在吃了龙变……

    自己没啥事，大狗可能会被人打死的。

    一狗一猫说着话，聊着天，很快，东皇宫到了。

    没走大门，东皇宫正门有人守着，它们一般也不会走正门。

    偌大的东皇宫，可没有布禁制，皇者所在，就是最大的保障，谁敢来皇者道场撒野？

    真要不给皇者的面子，有禁制也没用。

    一狗一猫，熟门熟路地从一处高大的院墙上翻越了过去。

    至于东皇有没有发现它们……百分百的事！

    苍猫和天狗也不是太在乎，发现了就发现了，一般情况下，这些皇者也不会驱赶……

    除非和之前在南皇宫一样，差点都要牵走南皇家的大青牛了，要不然，打点秋风，东皇也不会在乎的。

    ……

    天狗从院墙上跳下来，熟门熟路道：“左边走是珍宝阁，有个帝尊在看守，右边走是百兽园，有个真神在打盹，前面走是万花园……”

    “先去百兽园，再去万花园！”

    苍猫一锤定音，先去找点妖兽吃吃，再去吃点天材地宝，打不打包带走一些，得看情况，要是吃的多了，东皇没警告，就可以打包带走一点。

    它倒是不缺吃的，大狗缺啊。

    灵皇那边虽然给了不少好东西，可灵皇宫消耗也大，灵皇家的小紫儿，现在也才刚入帝级呢，自己吃了好多，都让很多人不乐意了，再给大狗提供修炼用的资源，苍猫也拿不出来。

    真要找灵皇要，灵皇就算给了，下次灵皇宫的人不敢对自己下手，可能会在外面对付大狗呢。

    这一猫一狗有了决定，就开始往右走。

    刚走了一段路，天狗鼻子抽动了一下，苍猫也抽了抽鼻子，大尾巴再次晃动起来。

    前方，一个粉雕玉琢的小丫头，正朝这边走来，看样子是第一次来东皇宫，不知道是迷路了，还是在赏景，正带着好奇的眼神，四处张望。

    小丫头脸色微微有些发白，个头小小的，看起来七八岁的样子，不过苍猫和天狗也算是老资格强者了，一眼扫去，便看出这小丫头恐怕刚从生命封印中走出。

    天狗闻了一会，眼神闪烁道：“蠢猫，闻到了什么？”

    苍猫歪着脑袋，眨了眨眼，嘀咕道：“香喷喷的……”

    “嗯，好香！”

    天狗龇牙，寒光闪烁，“感觉……一枚大药啊！”

    前方那丫头，给它的感觉，那就是一枚大药！

    吃了这丫头，自己肯定马上成圣！

    苍猫担忧地看着一眼天狗，小声道：“在东皇宫呢……”

    “肯定不是东皇老儿家的……以前没见过……应该是龙变带来的！”

    天狗龇牙，“这丫头……不是人！”

    的确不算人，在它眼中，这丫头好像就是个气血球，巨大无比，浓郁无比，它甚至还闻到了一些本源的味道。

    龙变从哪弄来的宝贝？

    天狗想吃了！

    太香了！

    又不是东皇家的，龙变那弱龙，自己吃了他家的宝贝，他还能咋样！

    脑袋上，苍猫眼珠子转动一下，不太放心，小声道：“大狗，算了吧！你看呀，这小姑娘多可爱呀，咱们不吃她了吧……”

    “都是幻象……”

    天狗打断了苍猫的话，很快又道：“先看看，打个招呼，若是东皇老儿要庇护，我一靠近，他肯定警告，若是东皇老儿不庇护，那就没关系了！”

    这是东皇宫，若是东皇庇护，它天狗臭名昭著，一旦靠近，东皇肯定会阻止。

    可若是不阻止，这其中的意味就多了。

    当然，对天狗而言，那就代表能吃。

    它混迹天界这么多年，到现在都没被人打死，也不单纯是狗仗猫势。

    审时度势，它天狗也是有一手的。

    天狗身体抖动了一下，将苍猫抖下，“老规矩，不对劲就跑，没问题就捡走！”

    天狗龇着牙，所谓的老规矩，那就是苍猫望风，它干活。

    这猫虽然有灵皇庇护，可也不能太招摇了，操刀的是自己，就算真惹怒了皇者，皇者最多也就对自己下手，不会将这猫如何。

    旁观者而已，哪怕皇者知道，这猫也不是啥好东西，可没有足够的借口，皇者也得小心灵皇翻脸。

    “大狗……”

    苍猫略微有些担忧，这一次它觉得不太安心，好像有些不妥。

    可天狗鼻子中的香味却是越来越浓郁，闻言低声道：“没事！”

    它知道有些不妥！

    自己进了东皇宫，东皇肯定知道。

    这小女孩有问题，东皇必然也知道。

    结果自己来了，刚好遇到了这丫头，东皇还没吭声……这不是默认了吗？

    东皇默认自己吃了这丫头？

    有问题！

    天狗知道问题，可诱惑很大，吃了这丫头，它觉得自己不但能成圣，也许……也许能进入天王境！

    到了那时候，它就可以接回蠢猫了！

    “嘿嘿，东皇老儿想让老子干坏事……偏偏自己不出面，装的一无所知，一肚子坏水，不是个好东西，这些皇者就没一个好东西！”

    天狗心中暗骂，这也是它为何想接回苍猫的原因。

    皇者都是心狠手辣的家伙，不心狠手辣，如何成皇？

    一肚子坏水，反正没一个好东西。

    灵皇忽然接走了苍猫，为什么？

    就因为苍猫比自己肥？

    扯淡呢！

    肯定有问题！

    天狗不放心灵皇，时不时地就要去灵皇宫转一圈，至于偷窥灵皇洗澡……哼，自己可对这种女人没兴趣，可惜天界没有一条好看的母狗，可惜了。

    时不时去趟灵皇宫，那是不放心苍猫在那边出了事，确定一下苍猫有没有事而已。

    “不能再让蠢猫待在那了，否则……迟早要出事！”

    “吃了这宝贝，老子也许可以成天王，成了天王，就不怕初武那些混蛋对蠢猫下手了，九皇四帝想必就算有算计，也不会亲自下场，老子成了天王还怕谁！”

    天狗判断了一下利弊，东皇默许，这小女孩身后可能也涉及到了同层次的家伙……

    不过，自己是蠢狗，自己没脑子的，一时嘴馋，吃了这女孩，啥也不知道，背后的家伙难道还能站出来杀了自己？

    “神皇？兽皇？”

    天狗心中判断了一番，这两位就算吃了闷亏，大概也不会站出来的吧？

    天狗有了决定，以后的事以后再说，得罪了一位皇者就得罪了，不至于现在就出事，自己有了实力，才能护住一切！

    最近天界风起云涌，感觉要出事。

    仙源计划一出，最近天界暗流涌动，自己得尽快接走苍猫了，最好找个地方躲一躲。

    要出事了！

    ……

    王若冰年纪还小，不喜欢父亲和东皇大人的谈话气氛，出来走走。

    走着走着，好像有些迷路了。

    不过她也不在意，反正就在东皇宫走走，又不会丢了，父亲也放心。

    手中，拿着一根棒棒糖吃着，她很久没吃东西了，这还是父亲带她去凡间游玩，给自己买的……上次沉睡之前的事了。

    就在王若冰舔着棒棒糖的时候，眼前一花，下一刻，一尊巨大的黑影笼罩而来！

    一条狗？

    王若冰眨了眨眼，黄金狗？

    脑袋好像……被烤熟了？

    这是东皇大人家的狗吗？

    这狗……是不是饿了，把自己脑袋都给烤熟了，难道想吃自己的脑袋？

    好笨的狗啊！

    王若冰没太害怕，反而有些同情地看了一眼这只受伤的大狗，忽然将嘴中的棒棒糖拿了出来，看着对面好像在流口水的大狗，小声道：“大狗，你是饿了，想吃吗？”

    好可怜的狗狗！

    这么大的个头，一根棒棒糖够它吃的吗？

    要不要待会再给它留一点棒棒糖？

    “汪！”

    天狗闷吼一声，有些气急败坏，谁要吃这个？

    看不起狗呢！

    龇牙！

    锋利的牙齿上，寒光闪烁，天狗龇牙咧嘴，本狗不吃这个，要吃你！

    王若冰微微有些害怕，稍微后退了几步，这狗……不可爱了！

    天狗踏着步子，一步步前行，王若冰一步步后退。

    天狗没急着下手，而是在等待。

    等待东皇的反应！

    很快，天狗确定了，东皇的确默许了，否则，这么长时间，东皇就是瞎子，也该感应到了这边的一切。

    东皇……让自己吃！

    “吃还是不吃？”

    天狗龇牙，忽然有些骑虎难下。

    它想吃，吃了会变强。

    可眼前这小丫头，看起来好像什么都不懂，还要给自己喂吃的……虽然自己不喜欢那玩意，可它天狗是什么狗？

    天上地下独一无二的狗！

    若是这丫头敢反抗，敢还手，自己马上吃了她，可人家送自己吃的，傲娇的天狗，忽然不太想吃她了！

    然而，东皇也许就在看着。

    自己活到现在，就是自己足够蠢！

    这忽然放过了这丫头，那是不是说自己看透了东皇的心思？

    看透了皇者的心思……东皇会不会对自己下毒手？

    就在天狗犹豫挣扎中，耳边，忽然传来苍猫的声音。

    “大狗……大狗，别吃了，有人来了……”

    天狗眼神闪烁，很快，也感应到了来人。

    下一刻，天狗咆哮一声，朝王若冰张口，露出了血盆大口！

    王若冰吓得脸色惨白，哇地一声哭了起来，急忙奔跑起来。

    天狗迅速追赶，很快，前方，一道魁梧的身影呈现！

    ……

    “嗯？”

    霸天帝正急匆匆地走着，准备喊东皇一起去干架，这次他准备好好收拾一下灭。

    刚进东皇宫，前方忽然有狗追着一个小姑娘跑了过来。

    霸天帝原本懒得多管闲事，忽然眼神一动，看向那个小姑娘，微微蹙眉，忽然轻哼一声，下一刻，宏大的声音忽然在远方一人耳中响起！

    “昊，眼睛瞎了？”

    远处，宫殿中，正在和龙变闲谈的东皇，笑了笑，也不言语。

    霸天帝来了！

    既然来了，看来这种子，拔不掉了，也无所谓，东皇也不是太在意，笑了笑继续和龙变闲谈，没有回话。

    ……

    霸天帝在东皇耳边哼了一声，接着，瞥了一眼天狗，又看了看不远处探头看来的苍猫。

    眼中露出一抹异色，很快，喝道：“滚！”

    远处，天狗龇牙，霸天帝！

    憨傻子！

    我擦！

    遇到这货了，好危险。

    虽然自己想找个人转移一下视线，可这憨傻子……不会打死自己吧？

    那边，暗中，苍猫挤了挤自己的猫脸，肥脸上肥肉翻滚，朝霸天帝龇牙咧嘴地傻笑，憨笑，温柔的笑……

    大傻子，别打死大狗了！

    太可怕了！

    霸天帝一脸无语，无形的大手探出，使劲掐了掐苍猫的肥脸，提起苍猫的尾巴，倒挂苍猫，晃动了一下，声音在苍猫耳边响起：“赶快滚蛋，没事别出灵皇宫，越来越肥了！把自己吃的这么肥，干嘛呢？少担心那些有的没的，有事可以来找我，找不到我就去找战……”

    “那家伙之前留你和天狗在战天宫，可不是为了囚禁你们……算了，你俩不习惯那边正常，老子也不习惯，太闷！反正，有事可以去那边求援……”

    “这天界……玛德，越来越乌烟瘴气了！”

    “原以为昊还没掺和进来，看来也掺和进来了，得了，老子也懒得去找他了！”

    霸天帝絮叨了一阵，随手一丢，将苍猫丢的不知几万里，看不到踪影。

    又看了一眼夹着尾巴的天狗，霸天帝轻哼一声，声音炸裂耳膜，“滚蛋！”

    “光他么知道吃，吃到现在还是帝级，废物！”

    天狗龇牙，光知道骂老子，你不就实力强点吗？

    迟早超过你！

    不过，这憨傻子这次算是帮自己解围了，下次老子强了，也帮你一次！

    本狗可是知恩图报的狗！

    “汪！”

    输人不输阵，天狗叫唤了一声，好像在放狠话，等看到霸天帝要抬手，吓得急忙遁逃，别被这憨傻子给一拳打死了，那就不划算了。

    霸天帝失笑，很快，心中轻叹一声，这蠢狗，真以为到了天王境就能如何？

    这世道……越来越乱了。

    别说天王境，就是皇者，也未必能安稳了。

    最近这些时日，他懒得管这些事，也知道天界风起云涌。

    原本还想和昊聊聊，现在看来不必了。

    “战那个家伙……”

    霸天帝心中呓语一声，那家伙最近不太正常，不会要出事吧？

    再去找灭商量商量，斗那个混蛋，一点不上心，恐怕也深入局中了。

    “哎！”

    霸天帝心中再次叹息一声，余光扫了一眼眼前一脸崇拜的小女孩，有些失笑，随即苦笑一声，气血……

    谁他么干的好事？

    换成平日，他就随手给破局了，可惜，现在还不知道谁干的，战那边又出了问题，自己可不能再添乱了，再招惹一位皇者，麻烦很大。

    至于吓唬走了天狗，他也没太在意，这狗大概自己也看出来了，弄走了它，未必是坏事。

    摇摇头，霸天帝没再去找东皇，身影闪烁，瞬间消失在了东皇宫。

    ……

    东皇宫外。

    天狗咕哝一阵，很快，咬牙道：“憨傻子嚣张啥，战天帝惹怒了那么多人，迟早要出事！老子都知道，有人要对他下黑手了，这家伙不会是来找东皇当救兵的吧？”

    天狗晃了晃脑袋，很快不再去管，心中却是盘算着，自己……要不要救一下憨傻子？

    “怎么救啊？老子这么弱……”

    天狗唉声叹气，算了算了，到时候再说吧，本狗可不是忘恩负义的人，至于战……它可没资格去管，那位很强的，也不知道咋想的。

    PS：超过一千字，好像发不了免费。最近事情太多，准备结婚，筹办婚礼，又去北京学习了一个月，番外一直拖着没写，今天试试手，回头抽空继续写一些。

    至于新书，可能要拖一拖，恐怕要等婚礼办了才能写了。

    具体哪天，现在不确定，发书会通知大家的。

    另外大家可以关注一下公众号“阅文老鹰吃小鸡”，下次番外会先发公众号，免费的，发完了免费的，再发网站，可以免费看，谢谢大家支持。

    