    修行原是一件危险的事情，怎么样的悲惨经历，怎么样的死法都不稀奇，逆天而行，与天争命，陨落横死再正常不过。

    可原主不一样啊。

    因为她的肉身，木清灵才会重生，多了这一次性命，又接受了原主的记忆，于是她曾经的那些遭遇，感同身受，变成她经历的一部份。

    既然白秋和木诗瑶两人曾经凌虐过原主，那她就要替原主找回来。

    天道有因果，世事好轮回。

    就算是报答原主这具肉身之恩，她就不会放过白秋和木诗瑶。

    让她们就这么死了，岂不是太便宜她们？

    木清灵对封冽笑了笑：“放心吧，这么两个蝼蚁，还不能让我走火入魔，我就是，不想让她们死得太痛快。”

    封冽眼见劝不住，便也由她，只道：“你自己心里有数就好，别为了两个不值当的人，让自己有损失。”

    他郑重道：“清灵，你知不知道你自己现在的价值？”

    木清灵：“？？？什么价值？”

    封冽道：“你这个人对于紫曜帝国的价值。”

    木清灵挑了挑眉：“你是说我挺值钱吗？”

    封冽道：“不，我是说你很重要！你比这世上任何一个人都重要。”

    “别说只是将军府两个微不足道的女人，就算是整个将军府，也抵不上你一根头发。”

    他轻声道：“你的炼丹技术，整个紫曜帝国的炼药师就是绑在一起，都追不上你，连你的皮毛都追不上。”

    说到炼丹，木清灵还是很有自信的。

    她一点也不谦虚道：“那是，就凭紫曜帝国现在的炼药师传承，别说他们捆在一起，就算是他们重新投过胎，从头学习炼丹师，也不可能有我那么厉害。”

    封冽道：“清灵，我不知道你这一身炼丹的本事是怎么来的，不过为了安全，在你没有足够的自保能力之前，这份炼丹的本事，还是藏着点，最好别让人知道，以免遭遇未知危险。”

    木清灵点点头：“我知道，目前为止，除了万木堂的楚恒之，就只有城主府的赵逸这两个人知道我会炼丹，而且炼出来的丹药药效逆天。”

    “楚恒之还因此想拜我为师来着。”

    封冽提议道：“我觉得，你可以收楚恒之为徒。”

    木清灵看向他的目光只差在说他傻了。

    “封冽，我发现你主意变得好快啊。”

    “之前还跟我说，不让我收楚恒之做徒弟，一转眼，现在又让我收楚恒之做徒弟。”

    “你说说，你都是怎么想的？”

    “这主意怎么能变得这么快呢？”

    封冽道：“万木堂在紫曜帝国的势力还算庞大，楚恒之不但精神力等级高，在炼丹方面的天赋也很不错，是紫曜帝国最年轻的六级炼药师。”

    “你收他为徒，既能减轻自己的负担，一些等级不高的丹药可以让他去炼制，又可以给自己打掩护，以万木堂的势力，在很长一段时间内，不用担心别人查到你头上来。”

    虽然，封冽本身也有足够的能力，不让木清灵暴露，只是有楚恒之这个苦力为什么不用？

    而且楚恒之这家伙现在是想拜师，可木清灵那么优秀，谁知道楚恒之以后会不会生出其他心思？要是跟他抢人，就算他有自信楚恒之绝对抢不走，那也不高兴啊。

    还不如先让木清灵收徒弟，把师徒名份定下来，防患未然。

    再一个就是炼药师离不开灵草，万木堂在这方面的生意是紫曜帝国最大的，木清灵要是收了楚恒之做徒弟，以后收集炼丹用的灵草就会方便许多。

    所以不管从哪个方面想，收楚恒之当徒弟，都利大于弊。

    封冽想到这里，又道：“都说有事弟子服其劳，你收个徒弟，以后有什么要紧事，也可以指使徒弟去做。”

    “与其以后收个心思不纯的徒弟，还不如收楚恒之为徒划算。”

    木清灵又不是真的只有十几岁的小姑娘。

    封冽扬扬洒洒说了那么大，字字句句都是为她考虑，真的非常想让她收下楚恒之做徒弟，要说封冽没什么其他目的，她肯定不信。

    木清灵道：“谁说我以后就一定要收徒弟呢？”

    “就算要收徒弟，我也有办法辨明想拜师的人是不是心思不纯。”

    封冽道：“可是想要找一个精神等级跟楚恒之一样高，炼药师天赋跟楚恒之一样好的徒弟，非常难。”

    “紫曜帝国数百年来，只出过楚恒之这一个。”

    “若不是他身体不好，拖累了修炼速度，说不定他的炼丹师等级现在还要高。”

    “这样的徒弟不要可惜了。”

    木清灵看了封冽一眼，豪不留情的打击道：“楚恒之的资质太差，还不够资格做我徒弟。”

    封冽：“！！！”

    封冽当场就惊呆了。

    楚恒之的资质，竟然还不够做她徒弟？

    如果这样的话，封冽觉得，木清灵是收不到徒弟了。

    “楚恒之的资质真的那么差？”封冽不死心道：“可在紫曜帝国，想找比楚恒之资质好的人怕是很难，要不，你将就一下？”

    木清灵挑了挑眉：“你要是实在想让我收楚恒之为徒，也不是不可以通融，不过，你这么积极为楚恒之说话，到底有什么目的？”

    “要是能说服我，我就考虑收他为徒。”

    封冽沉默了一下，到底还是老实交待道：“夫人若是收个徒弟，以后便不用整天围着药炉打转，陪为夫的时间也多些。”

    还有一点封冽没说，木清灵炼制的丹药效果太好，一旦流入市场，一定会引起各方势力探视，若是有万木堂楚恒之在明处转移视线，对她来说，会安全许多。

    所以，收楚恒之这个徒弟还是十分有必要的。

    再说，整个紫矅帝国的武者，对丹药的需求都十分巨大，木清灵修药水平再好，成丹率再高，封冽也不舍得让她做苦力了，但是，让楚恒之做苦力，封冽是一点不好意思都没有的。

    木清灵才不相信封冽这鬼扯的理由，似笑非笑问道：“就这？”

    封冽理直气壮：“就是这么简单的理由！”

