    嗡！

    一个巨大的空间漩涡陡然间出现，把一个身影直接吞噬进去，随后又快速消失不见了。

    从空间漩涡出现到消失，前后不到百分之一秒的时间，普通人连看都看不到。

    嗡！

    下一刻，宇宙辽阔的空间之中，一个废弃的行星带碎片中，那道身影骤然间出现了。

    正是被洞冥空幽镜自爆后遭到虚空流放的泓。

    此时，泓的脸色极为难看，他的身上千疮百孔，金色的血液布满全身，他的气息也落到了前所未有的地步。

    如果说巅峰时期的时候，他的战斗力是100的话，那现在的他恐怕只剩下了不足10个。

    他小心谨慎的看向四周，感知着自己所在的位置，然后对比记忆中已知的宇宙地图，一一对比起来。

    作为高等文明风凌帝国驻守在银河系的总领主，泓当然有着不小的权限，也被帝国赐予了一份不算完整的宇宙地图。

    这张宇宙地图是风凌帝国已经探明的宇宙各个星域和星系的位置，以风凌帝国为坐标，标记出了方位和距离。

    有了这张宇宙地图，就算是被流放到了某个荒芜之地，也能根据地图走出去。

    这种宇宙地图极为珍贵，风凌帝国的人并非人人都有资格知晓，只有那些被派出去驻守星系和星域的重要人物，才有资格被赐予。

    一旦他们被召回帝国总部，解除了职务，那他们记忆中的宇宙地图就会被强行抹除掉。

    好在，泓如今还是风凌帝国驻守在银河系的总领主，他脑海中还有一张不算完整的宇宙地图。

    “这里是禁忌星域的混乱星系？”泓的意念瞬间扩散出数千里的距离，把周围的环境仔细查探了一番，隐约可以确定自己的位置。

    禁忌星域！混乱星系！

    从这个名字就能看出来，这里到底是个什么危险的地方了。

    在风凌帝国的记载中，禁忌星域是宇宙中最为不稳定的星域之一，就好像是一座随时都在喷发的活火山似地。

    不知道什么时候，星域中的某颗恒星就会突然间爆炸了，把其余的星球都炸成了碎片。

    又或者，某颗恒星瞬间塌陷，变成了一个黑洞，把周围的星球全都吞噬进去。

    整个禁忌星域中原本有超过几千万亿颗的星球，但是随着时间的推移，几万年下来，禁忌星域中的星球数量，已经骤降到了不足一万亿颗了。

    一万亿颗，看似数量仍然十分庞大，但是比之禁忌星域最巅峰的时期，却只剩下了不足千分之一了！

    也就是说，这几万年的时间里，禁忌星域中每1000颗星球中，就有999颗自爆或者变成了黑洞。

    能够存活下来的星球，千不存一！

    在禁忌星域里就好像是走在刀尖上似地，随时都可能殒命。

    泓的脸色变得很难看，如果他有肝的话，怕是早就吓得肝颤了。

    如今他所在的位置，是禁忌星域的混乱星系，也是禁忌星域中最危险的地方之一。

    但是也有一点让泓稍稍有些庆幸的是，混乱星系内不会出现恒星直接变成黑洞，吞噬周围一切的情况。

    这里只会发生某颗星球活腻了，直接自爆的情况。

    所以，这里到处都是星球自爆后的碎片组成的混乱碎片悬浮带。

    至少，泓不用担心自己被突然间出现的黑洞直接撕扯成碎片的情况了。

    但是，想要从这里逃出去，显然没有那么容易。

    一旦不小心惊动了周围某个暴躁的星球，怕是会直接引发一连串的自爆，到那时他怕是会炸成碎片了。

    毕竟，现在他的实力大降，十不存一，最多也只相当于鸿禧老祖最巅峰的实力而已。

    在地球上，鸿禧老祖横着走也没问题，但是在这禁忌星域的混乱星系中，他就像是一只蚂蚁似地，随时都可能被碾死。

    这里随便一颗星球自爆，他都可能被炸成碎片。

    所以，泓根本不敢有任何轻举妄动，只能老老实实站在原地，默默的感知着，寻找着可能安全的逃跑路线。

    刷！

    就在这时，又一道虚影缓缓出现，他有些懵逼的看向四周，眼中满是迷茫和紧张。

    正是施展“镜虚空”导致大部分魂魄被吞噬进虚空之中的肖遥！

    “这是什么地方？”肖遥小心翼翼的看向周围，当他看到泓的时候，顿时吓了一大跳，转身就要逃走。

    “别动！千万别动！算我求你了！”泓看到肖遥的身影突然间出现，也是一愣，当他看到肖遥惊恐的准备逃走时，顿时急了。

    现在他们可是一条绳子上的蚂蚱，一旦肖遥逃跑的时候，不小心引爆了某颗暴躁的星球，那不管是肖遥还是泓，怕是都会被直接炸成碎片了。

    “恩？”听到泓的话后，肖遥也愣住了。

    什么情况？

    算我求你了？这是泓说的话吗？

    堂堂高等文明驻守在银河系的总领主，他的实力更是比之巫皇强了数十倍不止，怎么会突然间变得这么卑微？这么胆小？

    不过，肖遥也明白，如果泓真的想要杀了他，根本没必要假装害怕，更没必要如此卑微的求他。

    那么唯一的可能，就是现在他们两个所在的地方很危险，一旦肖遥乱跑乱动，就会引发极大的破坏，反而会危及到泓的性命。

    想通了这一点，肖遥也就放心了，不再逃跑，也不乱动。

    “这里到底是什么地方？”他有些好奇的看向四周，随后转身看向泓。

    “如果我没猜错的话，这里应该是禁忌星域的混乱星系的某处地方，这里到处都是随时都可能自爆的星球，你千万不要轻举妄动，否则会死无葬身之地！”泓赶忙毫不保留的回答道。

    “嘶！”听到泓的话后，肖遥也不由的倒吸一口凉气。

    随时都可能自爆的星球？

    这些星球也太暴躁了吧？跟个炮仗似地！

    听完泓的话，肖遥打了个寒噤，算了，还是老老实实待在原地吧，毕竟还是小命要紧。

    幸好，现在的肖遥并没有肉身，而是跟泓一眼，都只是魂魄意念之体，所以哪怕没有空气，没有水和食物，也不会饿死或者窒息而死。

    否则的话，泓根本都懒得理会肖遥，根本用不了几秒钟，肖遥就会化为灰烬了。

    “前辈，我们该怎么离开这里？”肖遥转头看向泓。

    不管怎么说，泓毕竟是巫皇的老师，而肖遥则是巫皇的儿子，这么算起来，肖遥还应该喊泓为师爷才对。

    更何况，此时肖遥和泓同时被困在混乱星系里，想要离开，恐怕少不了要泓的帮忙才对。

    “你不是可以施展虚空神通吗？你可以试试能不能离开这里。”泓想了想说道。

