    “算了，大家先去我那道场吧！家师还在忙。”

    面对这种不喜欢弟子拍他马屁的师父，吴楚也只能自己打自己的脸，带着镇元子和红云他们先前往自己的道场了。

    这就让吴楚不得不赞叹一下自己先前的机智了，要是当初自己没在这玉京洞天内打造一座道场，现在岂不是要丢丑？

    身为玉京山的大师兄，居然连一座自己的道场都没有，那他这个大师兄，岂不是有点名不符实？

    镇元子和红云觉得有些遗憾，没能事先拜访一下这位大前辈。

    不过随着吴楚和昊他们一道前往他那道场的路上，两人对那些浮空山都不由露出惊叹之色。

    吴楚笑道：“怎么样，事先是不是没有想到？”

    镇元子说道：“那些浮空的大地……”

    吼……

    正说着，那头混沌巨兽爻，又跑出来刷存在感了。

    身如星辰之巨，体长万丈有余，于空中蜿蜒，龙首上龙须飘扬着，眸中挑衅之意极为明显，也不知是谁给了它这个胆子。

    吼……

    绝影也不甘示弱，朝着爻回吼了声。

    结果爻却更加来劲了，直接垂首而下，欺身而来。

    吴楚直接将脾气暴躁的母雷兽给召了出来。

    一出来就看到一头混沌巨兽在那探头探脑，母雷兽浑身的鬃毛都竖起来了，身体瞬间膨胀，抬爪朝着爻的脑袋就拍了过去。

    爻被吓了一跳，它怎么也没有想到，居然又凭空多出来一头混沌巨兽，而且实力丝毫不弱于它。

    它一缩脑袋，灵活地闪过这拍来的一爪。

    绝影见此，‘子仗母势’，也咆哮一声，膨胀开来。

    两头雷兽，一左一右，将爻夹在中间。

    天空完全被这三头巨兽的身影给遮蔽了，宛如黑夜降临。

    但是在这黑夜之中，却可见雷光流转，霹雳作响。

    看着那两头身上雷光闪烁的巨兽，爻瞪着双眸，一脸无辜地看着两头巨兽中间的吴楚和昊，仿佛在说；是不是玩不起？

    吴楚传音两头雷兽，让它们收敛一下气息和体型，吓对方一下也就是了，没必要真个打一场，毕竟是师父的坐骑来着。

    反倒是昊看到爻那副神情时，叉着小腰哈哈大笑起来，“你也有今天！怎么样？碰到对手了吧！整天跟我这嚣张，你再嚣张一个给我看看！以为混沌巨兽就了不起了啊！”

    红云笑道：“说真的，确实挺了不起的啊！”

    想当初，他们也是参加过围猎混沌巨兽的。当初他们二十四位大罗联手，都只是逼得那头与此相似的混沌巨兽星化而已。

    “……”

    正在得意的昊，听到红云这话，直接无言以对，颇有些幽怨地看了眼红云，刚刚升起的那股得意劲，瞬间消失不见。

    见昊这副神色，众人不由失笑。

    而见雷兽母子缩小了身子，爻也跟着缩小身形，朝众人打了个响鼻，转身飞速钻入云雾之中。

    小小的插曲，就这样落下帷幕，众人前往吴楚的道场。

    路上，红云问吴楚，“这些飘浮的大地，都是哪来的？”

    吴楚反问他，“你那火云宫不是也飘浮在空中吗？”

    红云摇头道：“我那火云宫的基座是由云海凝聚而成的，再加上我从洪荒大地斩下一座山峰……跟这些一比，小太多了。”

    吴楚闻言，便不由笑着指了指旁边的雷兽母子。

    雷兽母子自然也听得懂他们的话，绝影还好，有些委屈巴巴地看着吴楚，感觉有被冒犯到。

    母雷兽则是朝吴楚低吼了声，警告他说话注意点。

    镇元子笑道：“果然如此！之前我便猜测，这么多浮空山总不能全像红云贤兄那般，是从洪荒大地上切下来的吧！”

    “自然不能，家师可不是那等没格局之辈。”

    面对吴楚的吐槽，红云翻了下白眼，“你直接念我名字好了！”

    众人闻言，又一次失笑。

    终于，吴楚的道场到了，看着建在湖心处的建筑，一面临着高涯，一面却是一片沙滩，红云不由笑道：“还是阿楚贤弟懂得享受啊！坐在沙滩上钓钓鱼，晒晒太阳，喝一杯冰饮……”

    “你以前不是觉得钓鱼很无聊吗？”镇元子笑问。

    “单晒太阳岂不是更无聊？”红云白了他一眼。

    见他们不仅是外貌，就连内心都依然保持着一副年轻态，吴楚觉得这样挺好。估计这两人多少都有点受到他的影响吧！

    如果没有他的话，估计红云和镇元子，此时早就已经是一副中年道人打扮了。毕竟这样更容易让人觉得稳重些。

    就如同太上和原始他们那般，相比之下，通天小道虽然容易说话，但给人的感觉，多少就有点佻脱了。

    不过吴楚可不管那些，他觉得自己要是留起胡子，那跟自己那几位如花似玉的老婆，可就一点都不搭了。

    众人落在了沙滩上，白泽和悠悠这两头小兽，转身便扑向了清澈的湖水，在湖中嬉戏起来。

    小月灵则带着十二小花神，跑去收拾起了屋子，顺便给大家制作一些冰饮。小狐狸则带着阿无和阿温她们，在沙滩上逛了起来，顺便缓解一下她们的陌生感，这是吴楚暗中交待的。

    红云在沙滩上凝聚出几个云椅，躺了上去。

    蝶娘很熟练地从储物袋中掏出酒壶酒杯和灵酿，又熟练地给他满，看红云那模样，完全就是个大爷！

    看得青丘璃直接就把蝶娘给拉走了，“那些个臭男人，自己又不是没手没脚，干嘛要这般服侍他们？走，姐姐带你去领略一下周围的风景。一会咱们去找瑶，去她那边泡温泉……”

    “……”

    看着被青丘璃拉走的蝶娘，红云怔怔无言。

    后土小姐姐笑了笑，告罪一声，也跟了上去，凤仪看了大家一眼，小跑到小姐姐身边，挽起了她的胳膊。

    昊清咳了下，笑盈盈地对吴楚他们说：“师兄，二位道兄，没其他事，我就先告退了。”

    黄龙和地坤左右看了看，也悄悄告退。

    红云看向吴楚，“你有四个妻子，在家就这待遇？”

    吴楚愣了下，摇起头来，“那不能！怎么可能！可别污蔑我！”

