    “妈，我不可能赚那么多钱，药材不是每个季节都有的，更何况下雪的天气就好几个月，那几个月也是不能挖药材的。”刘二妹听到刘氏的话后道。

    “你说的对，我怎么把这事给忘记了，不过你就算挖几个月的药材也赚的不少了。”

    “是啊，这样我们家一年的开销就不用愁了。”

    “辛苦你了。”

    “不辛苦，现在的日子比起分家前来说好太多了。”

    刘氏听到刘二妹的话后想起了分家前他们一家人过的日子，她不由的点头道：“我们现在过的日子确实是比分家前过的好太多了，最重要的是你们三姐妹可以去上学，这样以后你们三姐妹就不会像我和你爸一样是个睁眼瞎了。”

    “爸、妈，你们放心，我和三妹、四妹肯定会好好读书，将来让你们过上好日子。”

    “好，妈就等着你们让妈过上好日子。”刘氏听到刘二妹的话后笑着道。

    “好了，快让二妹去休息，明天她不是还要去山上挖草药吗，如果今天休息不好明天哪有力气挖草药。”刘平江看向刘氏道。

    刘氏听到刘平江的话后才反应过来现在时间不早了，二妹确实是该去休息了。

    “二妹，你快去休息吧。”刘氏摸了摸刘二妹的头道。

    “好，那我去休息了，你们也早点休息。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪他们离开后就把他们杀好的鸡收到空间里面，然后她从空间里面拿了一份酸菜鱼和米饭出来就快速吃了起来，刚才在刘彪他们杀鸡的时候她就肚子饿了，但是因为刘彪他们在，所以她一直忍着，现在刘彪他们离开了，她自然是要快速地吃饭填饱肚子了。

    吃完饭后卢筱筱满足地用纸巾把嘴巴擦干净，她把碗收拾到厨房洗干净后就到院子里逛了几圈，在感觉到肚子不那么胀的时候，她就进到空间的制药室去了，这几天来她又收集了许多那张药方上的药材，所以她今天就打算再次尝试，看看能不能把那张药方上的药制作出来。

    经过一夜的尝试，卢筱筱在药材耗尽后还是没有成功的把药方上的药制作出来，她弄不清楚到底是哪里出了错，看来她必须要把药方拿去给师傅看看，看师傅能不能从中看出点什么。

    想清楚事情后卢筱筱把制药室里失败的药材残渣收拾好后，就到浴室去洗澡，她洗好澡后就直接钻进被子里补觉去了。

    刘二妹吃好早饭后就朝着刘氏道：“妈，我去挖药材了，今天晚上我在筱筱家吃饭，你们不用等我回家吃饭。”

    “你怎么又去筱筱家吃饭？你这样一直占小小的便宜不好，所以晚上你还是回家吃饭吧。”刘氏听到刘二妹的话后道。

    “妈，我是那样只会占筱筱便宜的人吗，我今天之所以会在筱筱家吃饭，是因为昨天我和挖药材的人一起抓了两只野鸡，所以打算今天晚上在筱筱家煮熟了一起吃。”

    “原来是这样，那你今天就在筱筱家吃饭吧，你挖药材的时候注意安全。”

    “我知道了。”

