    一帮人说定，行动很是快速，迅速跳到院中，然后分成各路，没一会就把秦风化成家人的几个分身全给抓了，然后集合跳出了大院，脸上也露出了得意的笑容。

    “呵呵，江师兄，你是不是太紧张了，这根本没啥人吗？”

    “是啊，这也太容易了，早知道这样我们干嘛一起行动啊，来三四个人也把这事给办了。”

    “是啊，江师兄，你说的秦风那么厉害，现在看来也不过如此嘛。”

    众人说的起劲，江仲却是一脸的蛋疼，他也没想到会如此的顺利，可是总感觉好像哪里不对又找不出原因，只能摆手道：“可能秦风根本不在乎他的家人吧，大家赶紧撤离，后面我们只要威胁秦风单独见面，就可以直接将他击杀！”

    他说着要事着众人离开，但这会一个声音却响了起来：“呵呵，现在想撤你们觉得可能吗？还等到后面，那样多麻烦，不如我们现在就见见面好了。”

    随着声音响起，四周树上，房上迅速涌出了大批的人手，很快将江仲一帮人围在了中间。

    同一时间无数长链飞出，瞬间将他们外围的一帮人穿透了。

    “啊啊啊……”

    惨叫声响起，江仲那边有十几人直接倒地，然后再一拉被拉到了秦风那边人的手里。

    而这下也让江仲一帮人惊到了；“啊？秦风！你……你怎么会在这里？”

    对面一帮人惊的无以复加，秦风却笑的更邪了；“呵呵，各位，这好像是应该我问你们的问题，这是我家，我出现在这里应该很正常吧？倒是你们这帮垃圾，敢对我的家人下手，你们自己觉得像你们这样的货色，配当什么国教吗？”

    秦风说的不屑到了极点，而对面一帮人也是一阵心虚。

    他们不是傻子，也知道自己这手段见不得光，但下一刻，那江仲就咬牙看向了秦风：“秦风，你少在这里胡说，是你先出卖我们的，不然我们也不会出此下策。”

    秦风撇撇嘴；“你们这是下策？这是下流之策吧？什么狗屁垃圾，背叛旧主来威胁我要当什么国教，要摄政掌权，我不答应了，我们就威胁我的家人。”

    “就你们这种货色，还想当国教，就是当土匪都不够格，只配给我当狗。”

    秦风说的心里话，之前他也曾想过这断教会对付他，但在他看来这教派毕竟曾经国教，也是影响颇深的教派，自命名门正宗，暗杀也会直接针对他。

    但现在他发现自己真的高看了这伙人了，他们压根没有什么底限，而且他现在也越发觉得自己的决定是正确的了。

    这种教派只不过是修为高一些，至于品行方面，因为长期的贪婪，已经连普通人都不如了。

    这种教派除了控制起来，根本没有别的办法改变他们的野心。

    江仲被秦风说的心中更虚，不过下一刻看到抓住的秦风的家人，却再次有了底气；“秦风，你不觉得你现在很搞笑吗？这时候还在给我们讲什么大义。”

    “看看这些人是谁，全是你的家人，你信不信你再我废话一句，我就会开始杀人，让你承受一下丧妻丧亲之痛？”

    秦风冷然一笑：“呵呵江仲，亏你之前还是国师，现在终于暴露你的真面目了是吗？不过你以为这样就能威胁到我吗？”

    “嗯？”江仲一愣：‘秦风，你难道连你亲人的怀命都不顾了吗？’

    一边说一边看向了被控制住的几个分身，可是他刚一说完，那几个分身已经动了，瞬间变小，然后拿出一把刀直接插在了那几个押着他们的人的脑袋上面。

    “啊！”那几个人这会正看着秦风还想发表点威胁的话呢，哪里想到手中的小娃儿和老人会对他们发动攻击，下一刻直接惨叫倒地。

    可是没等他们反应过来，那几个分身已经提起他们到了秦风的面前。

    “啊？”对面一帮人瞬间大惊，谁也没想到会发生这样的事情。

    他们明明是来抓人的，现在倒好，抓的人跑了，还带走了他们十来个人，再加上之前被长链勾过去的十来个人，他们已经有二十多人落到秦风的手中了。

    反倒是他们一个人质也没有了，还被六百多人围阒，这……这特玛是个啥事啊。

    秦风看一帮人的样子，仰头一阵大笑：“哈哈，江仲，现在你怎么说？还有什么底牌和人质吗？”

    “你……”江仲一结，不可置信的看着秦风道：“你……你到底是怎么做到的？”

    秦风不屑一笑：“呵呵，很简单啊，其实你们在这边的据点早就不满你们这个垃圾教派投靠我了，你们一进我的地盘就被发现了……”

    秦风接着简单的把事情讲了一下，而对面一帮人听的肺差点没气炸，他们这次可是秘密行动，但现在看来这真是一点也无秘密可言啊。

    他们来这里为了保密，专门找的还是几个比较忠诚的据点，而且尽量与这边的人少接触，没想到人家秦风早知道了，还在这里布置了圈套就等着他们钻呢。

    一帮人越想越憋气，特别是江仲，眼珠子都要瞪出来了；“秦风，你太卑鄙了，那你为什么不早点动手，为什么要等到现在？”

    他感觉自己都要疯了，可是秦风笑的也更邪了：“我当然要等到现在了，之前你们匆匆赶路，还万分戒备，我要出手的话，你们一旦散开不就不好抓了吗？”

    “还有啊，你们这帮垃圾敢针对我的家人，我怎么能不让你们尝尝绝望的滋味，只有让你们感觉已经成功了，再让你们彻底失望，你们才会知道什么叫痛苦。”

    秦风说到后面，表情残忍非常，他现在是真的生气了，因为这些人动他的家人已经触碰了他的底限。

    对面的江仲一帮人听的瞬间绝望，看着周围密密麻麻的一帮隐衣卫，他产知道这次的计划是彻底破产了，而到了现在除了拼命，他们怕是没有一点机会了。

    一念及此，江仲也在腰间抽出一把软剑：“秦风，既然这样，那我就没什么好客气的了，今天我就让你知道知道我们断教镇宗之宝的厉害。”

    话落，他手一拦那软剑瞬间笔直，而秦风的表情也瞬间郑重了起来。

