
    一行三人外加一只哈士奇，马不停蹄的赶往兴城佳苑4号楼601室。

    王霄摁响了门铃。

    门开，一位神色倦怠、满脸愁绪的中年妇女看到王霄几人也是一怔，随即开门让他们进了屋。

    屋内，不大的客厅随着王霄几人的涌入，一下子显得拥挤起来。

    几人四下张望两眼，屋里头就李明的母亲一人，几人打听之下才知道，李明的父亲开着车一直在外边寻人呢。

    王霄也不准备浪费时间拉家常了，直接开门见山道：“阿姨，之前你打电话过来问我们有没有看到李明，那时候是早上六点。”

    “而你昨天晚上十点还给李明盖被子来着，也就是说，李明是在昨天晚上十点之后，到今天早上六点之前这段时间里面失踪的。”

    李明的母亲眼眶泛红，哽咽道：“对，昨晚我和李明他爸爸不知怎么的，都睡得很死，直到早上起来，才发现大门敞开着，而李明人不见了。”

    “这孩子平时最听话了，不会无缘无故大晚上的偷偷溜出去，每次有什么事要出去一趟，他都会和我们提前知会一声。”

    眼睛仔顾飞安慰道：“阿姨，你别担心，我们一定帮你把李明找回来。”

    小瘦猴张杰应和道：“是啊，阿姨，这事就包在我们几人身上，我们待会就去那座……”

    “嗯哼！”

    王霄装模作样的干咳一声，同时不忘瞪了这两个成事不足败事有余的家伙一眼，哪些话该说，哪些话不该说都不知道，那就别插嘴！

    迎着李明母亲疑惑的目光，王霄抓了抓头发，只能随手一指身旁的哈士奇，干巴巴的道：“阿姨，我们这次来呢，其实是想让这狗闻一下李明的气味，看能不能找出点什么线索来。”

    “我呢是这样想的，李明的衣物或许气味还不太足，最好是让这狗在李明的卧室里好好闻一下，这样才不容易出错。”

    李明母亲半信半疑的看着眼前这只体态略显臃肿的哈士奇，有些不确定的道：“这狗……能行吗？我听说哈士奇的智商都不是太高的样子……”

    闻言，周士琦当时脸就黑了，看不起我？！

    周士琦当场龇牙咧嘴的冲着李明的母亲低声嘶吼两声，把她吓了个够呛。

    “来自唐秀芳的好感度，-66……”

    王霄冲着周士琦使了个眼色，差不多就行了，人家都这么惨了，你还吓唬人家，你的良心真的不会痛的吗？

    周士琦撇撇嘴，不表现的机灵点，很没有说服力的好嘛。

    当着众人的面安抚了身旁的哈士奇，王霄耸了耸肩：“阿姨，你看到了吧，这狗很聪明的，你说它坏话它都能听得懂。”

    唐秀芳啧啧称奇，就算是愁绪都被略微吹淡了点。

    见状，王霄嘴角微微上扬，不过很快又正色道：“阿姨，我听说失踪人员必须超过二十四小时才给立案侦查，现在离二十四小时还有一大半时间呢，至少先让我们试试吧。”

    “如果我们能一下子找到李明，那皆大欢喜。”

    “实在不行，你们再去报警，你看成吗？”

    沉吟片刻，唐秀芳微微蹙眉，揉了揉太阳穴道：“阿姨可以让你们去试试，不过，你们得答应阿姨，要是有什么危险，得赶紧报警找警察。”

    “阿姨可不想你们几个也出什么意外，那我这罪过就大了，可怎么向你们的家里人交代呢？”

    小瘦猴张杰拍拍胸脯道：“阿姨你放心，我们知道的。”

    王霄接着道：“阿姨，我们一定量力而行，绝不逞英雄，有困难肯定去找警察叔叔。”

    唐秀芳叹息一声，摇了摇头，随即起身把他们带到了李明的卧室门口。

    李明的卧室不大，但麻雀虽小五脏俱全，除了一张紧靠着墙壁摆放的大床外，书桌、靠椅、衣柜等家具应有尽有，把这个小小的卧室都给占满了。

    这个小小的卧室根本容不下这么多人，王霄让张杰和顾飞在门外等着，他和唐秀芳带着周士琦进了李明的卧室。

    刚进到卧室的王霄就忍不住打了个寒颤，他紧蹙眉头道：“阿姨，这间卧室的空调怎么温度打得这么低？”

    唐秀芳狐疑的看着墙上呈现关闭状态的空调，微微有些诧异道：“不会啊，李明这两天高烧才刚退，我们都没敢让他开空调。”

    “不过早上进来之后，我就发现这房间里温度有点低，我还以为李明热得睡不着才开的空调。”

    “真是奇了怪了，你说这都好几个小时了，这冷气怎么还没散掉？”

    说者无意，听者有心，周士琦眼中精光湛湛，眼底逐渐泛起一丝冷意。

    这卧室里有古怪！

    其实自打周士琦来到这栋楼，在底楼楼梯口就发现异常了。

    那时候，周士琦还没在意，直到一路爬着楼梯上了六楼，来到了这601室，这种异样的感受才越发显著。

    此刻在李明的卧室里，周士琦感受着房间里那股子仿佛要侵入骨髓般的阴冷气息，狗嘴一咧，体内气血之力一个翻涌，那种冰冷刺骨的感觉立马消失无踪。

    周士琦趁着背对着众人的时候，钛合金狗眼的神通瞬间开启。

    周士琦将这卧室扫视一圈后，忽然神色一窒，眼睛死死的盯着卧室的房门。

    在那房门上，有好几道杂乱无章的划痕，像是被什么野兽锋利的爪子挠出来的。

    随着目光下移，来到门把手处，周士琦的瞳孔剧烈收缩，一个血淋淋的手掌印，就那么硬生生留在了门把手上。

    随着关闭钛合金狗眼的神通，周士琦发现房门上的那些划痕和门把手的血掌印又消失了，仿佛这些东西根本不存在一样。

    目光微闪，周士琦的狗嘴咧开着，露出一嘴的锋利犬牙，他明白，这一起的失踪案很不简单，已经涉及到一些连他都还未知晓的领域里去了。

    周士琦现在有点迟疑，接下来还要不要去那栋闹鬼的别墅，如果自己是单qiang匹马，倒是可以趁机溜进去，可是，看着眼前这三个小拖油瓶，周士琦头都大了。
