一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零四章太一斩妖

    远处树上常辅惊怒大吼，引得好几头干尸聚集在树下嘶吼。

    女孩常娟一愣，瞳孔放大，原本被击中的干尸行动仅仅停顿一下，胸前黄符燃烧留下黑色拳头大痕迹，没有多大作用！

    “啊！”

    常娟看着黑色指甲抓来，尖叫着浑身发抖。

    “天地玄宗，万炁本根，广修亿劫，证吾神通，急急如律令！”

    韩晟原本就有伤，还得去救常娟，体表微弱金光触碰到黑色指甲，干尸后退两步，嘶吼着不敢上前。

    这些邪物保留着本能，有天然惧怕的东西。

    孪生兄弟反应过来，连忙冲上来帮忙，手持道符，资质不够无法向韩晟一样催动金光咒这种秘术。

    “韩哥，他们好像围过来了！”瘦削青年颤声道。

    韩晟左右看了一眼，发现起码超过五十头干尸，将他们所有离开的路堵死。

    女孩苍白脸色涌向绝望，哭泣道：“师兄，我还不想死，我好害怕……”

    “别哭了，都怨你，任性妄为害死我们了！”瘦削青年暗恨。

    在他们争吵的时候，苏洛拎着寻宝鼠，寻找宝物，一路上有干尸过来送死，苏洛不想浪费真气，薄唇微动。

    “乾坤无极，风雷受命，龙战于野，十方俱灭，杀！”

    话语落下，苏洛身边十米内七头干尸，如同腐朽木头风化倒在地上，断裂成八截。

    这一举动，惊呆常娟几个人。

    孪生兄弟惊呼：“这怎么可能！”

    “我道家隐宗的《太一拔罪斩妖护身咒》，在南北朝时期就已经失传了啊，他怎么会！”常辅在树上差点跳下来。

    苏洛目光平静，根本不搭理这些人。

    常娟脸色煞白，回想刚才说过的话，整个人脸蛋火辣辣达到滚烫，恨不得跳入黑水潭中。

    胆小鬼？

    平常人？

    苏洛稍微展露一点手段，都是她们可望不可即的。

    常娟焦急道：“你快来救我们！”

    “你的生死，与我何干！”

    冷漠八字，打掉常娟所有骄傲，身为常辅的女儿，平日里很多男生对她卑躬屈膝，包括身后孪生兄弟。

    她骄纵大小姐脾气，苏洛可没义务惯着她！

    常娟如雷击当场，想要转身冲入尸群，想到被撕咬后的样子只能哭泣。

    韩晟跪在地上，哀求道：“苏少，救救大家吧！”

    “苏少！”

    常辅和林洞天在树上，终于服了软。

    当初他俩气势汹汹到苏家问罪苏洛的时候，可从没想过今天。

    苏洛瞥向他们，薄唇微动：“跪下！”

    常辅脸色煞白，林洞天拳头紧握，心中感到无尽屈辱，身为特别行动组的人，平日里行事肆无忌惮，任何人进入行动组大门，从来都没再出来过！

    可以说特别行动组就是古武者圈子里面的执法者，生杀大权在掌中，可以不经请示，击杀任何古武者！

    现在常辅为了女儿，跳下树双膝下跪，低下不可一世的头颅！

    林洞天看向宫临这些，曾经跟着他出生入死的兄弟们！

    他林洞天，跪了！

    眨眼间，树上所有人跳下来，全部跪了下来。

    苏洛出手了，身影快速鬼魅，周围所有干尸全部遭到肃清，尽数被诛杀，周围恢复宁静。

    “胆小鬼？平常人！很有趣的称呼！”苏洛似笑非笑邪意渐浓。

    常娟满脸惧怕，认清楚这个少年有多可怕，翻手间诛杀全部干尸，特别行动组的人都得在他面前跪下。

    难道他就不怕特别行动组的人报复么！

    林洞天心里清楚敢不敢报复，单不说苏洛的可怕实力，孙忠之前警告过他们，再敢动苏洛一根毫毛，他可以保证让整个特别行动组消失！

    孙忠背后是军部，这番警告可不是他一个说的！

    苏洛淡然道：“韩晟，帮个忙把黑水潭抽干。”

    “好！”

    韩晟身上有伤，苏洛一指点在他后背脊椎，体内尸毒如雨雪般快速消散，办事效率大大提升。

    就算苏洛不说，林洞天也会抽干黑水潭，洛山居然有人在这里养尸，必须彻查！

    养尸是特别行动组严令禁止的事情，谁敢做谁死。

    没一会超过十台抽水机运过来，发电机轰鸣声不断，伤员回去休养，没受伤的人清理现场。

    天色微亮，黑水潭终于见底了。

    黑色淤泥底部，摆放着整齐的红木棺材，整整三百具，已经打开过半，剩余的在烈阳照射下，冒出丝丝黑烟。

    “把这张符放在中宫位置！”

    苏洛扔出一张黄符。

    宫临接过，快速跳下去贴在中间的棺材上，所有人感觉脚下一震，莫名感觉初阳温暖许多。

    韩晟知道这张符在，棺材内就不会诈尸。

    谁在这处地方养尸，苏洛不在乎，想要看看湖底下都有什么。

    寻宝鼠见识苏洛的厉害，有点狗仗人势的味道，也不怕那些干尸，跳入湖底在棺材板上不断蹦跶。

    一位年轻白净男生厉喝：“这谁的宠物，快点带走，现场还没经过勘探，再不带走我直接射杀了！”

    “我的！”苏洛开口。

    白净男生是特别行动组早上派来增援的，打量苏洛几眼。

    他不耐道：“道协的人么，真碍事，赶紧把这松鼠带走，不然我直接让人射杀！”

    “碍事，射杀？”苏洛笑了。

    白净男生脸色阴沉，道：“你还给我较上劲了是吧！”

    “吵什么？”

    宫临板着脸走来。

    白净男生连忙道：“宫大哥，这个白痴在破坏现场！”

    啪！

    宫临反手一巴掌，直接抽懵白净男生，眼神冰冷道：“胡言乱语，苏少做事是你能管的么！”

    这一巴掌等于救了白净男生，要不然苏洛出手，他已经是一具尸体。

    白净男生脸色煞白，本以为苏洛傻站在一旁没人搭理，是个不足轻重的小人物，可那想过宫临都害怕成这样。

    苏洛站在这，不是没人搭理，而是没人敢来打搅这尊大神。

    宫临苦笑道：“苏少，真的很抱歉，小桂是新来的不懂规矩。”

    苏洛没空理会他们，瞅见寻宝鼠竖起身子，挥舞小爪子仿佛在喊自己。

    宫临连忙看去，抬起左手，示意都别妄动，先让苏洛进去办他的事情。

    白净男生委屈说：“宫大哥，他是谁啊，你们这么怕他！”