    “嘿，意外之喜，又爆了一张符箓！”

    大烟鬼乐呵呵的将这张墨绿色符箓捡了起来，看来这粉雪人爆出来的战利品，他非常满意。

    “大烟鬼，还不赶紧去救小彤！”

    奶油小生哪里还有心情看这两样东西的属性，率先走进了传送阵中，被强制传送到了未知的空间。

    “大烟鬼，我鄙视你，有了宝贝忘了女朋友，我非得告诉小彤不可！”

    古悦瞪了大烟鬼一眼，快走几步，也消失在了传送阵中。

    “冤枉啊，我什么时候忘记小彤的？这不是刚捡起来嘛，说句话都不行了？”

    大烟鬼郁闷的看着手中的兽卡和符箓，一点好心情都没了。

    “节哀顺变。”

    苏然同情的看了大烟鬼一眼，一脚踏进了传送阵，失去了踪迹。

    “招谁惹谁了我！”

    大烟鬼欲哭无泪的收起这两件道具，闷头钻进了传送阵。

    ……

    “咕叽咕叽！”

    此时的佑彤正遭受着四只雪人怪的围攻，也不知道别雪球砸了多少次，还好她身上弹药充足，这才没有威胁到生命，她这次被传送进来，真的是险之又险，幸亏没有传送到那雪人堆里，只吸引了没有几只雪人怪，要不然，早就转世重生了，哪里还会坚持到现在！

    还好，在佑彤的奋力坚持下，总算是等到了队友们的到来。

    “小彤，幸好你没事，刚才可让你吓死了！”

    奶油小生帮她清理着这几只雪人怪，边抱怨道，“你这个盾战冲上去干嘛，又不是第一次做这个副本了，还这么冒失！”

    “小生姐，我都已经知道错了，你就别训我了，把我训哭了咋办？”

    佑彤笑嘻嘻的朝着奶油小生说道，有着古悦帮她加血，一点压力都没有了。

    “还好意思说，刚才多危险，特殊任务在你身上，要是挂掉了，任务直接消失，到时候真有你哭的！”

    “啊？”

    佑彤这才意识到了事情的重要性，这可是关乎于她的暗金宠物，要是真如小生姐所说的那样，还不得后悔一辈子？

    想到这，佑彤吓得脸色都白了。

    “小彤，这不是没事么，以后注意点就行了。”

    古悦注意到了佑彤的神色变化，连声安慰道，“这雪坑就这点不好，传送阵随机出现，一点规律都找不到，还被积雪覆盖着，想不中招都难！”

    “就是，这副本也太阴险了！”

    佑彤的脸色这才好看了一点，还不等她继续说话的，只听这层空间深处，传来了一阵惨嚎声。

    从音质上来看，不难听出这是大烟鬼的。

    “这倒霉孩子，竟然传送进怪窝去了，这运气也真是没谁了！”

    古悦无奈的摇了摇头，“你们先杀着，我去帮他，免得在这制造噪音。”

    “咦？你们谁看见覆水了？他怎么没进来？”

    奶油小生的关注重心一直在苏然身上，在没有捕捉到他的身影后，心中产生了不好的念头。

    “你的心里只有覆水哥哥，一见不到他就像是掉了魂似的！”

    佑彤嘿嘿一笑，“他还用你担心啊，以覆水哥哥的实力，就跟打不死的小强似的，就算咱队伍都灭了，他一个人也能把这精英副本通关！”

    “算了，先不管他了，走，去帮大烟鬼！”

    奶油小生帮佑彤清光这几只雪人怪后，召唤出火烈鸟，朝着大烟鬼的放下飞去。

    “小生姐，等我得到雪鼠宠物，也骑着它威风威风！”

    佑彤艳羡的看着这只火烈鸟，再一想到那只暗金雪鼠后，心中瞬间平衡了许多。

    就在这时，一道黑色身影凌空而起，朝着下方丢了一枚紫色火苗，焰火爆燃，化作一道汹涌燃烧的火柱，将十几只雪人怪都给包裹在了里面。

    “覆水！”

    “覆水哥哥！”

    奶油小生与佑彤不约而同的喊到，这招幽冥紫火乃是覆水的招牌技能，整个神魔大陆就覆水一人会，想认不出来都难！

    “小生姐，这下放心了吧？我就说嘛，以覆水哥哥的实力，根本没必要担心的。”

    “他这人，就爱出风头，打个怪也要闹腾的这么大！”

    奶油小生神色稍缓，故意贬低苏然，免得佑彤再来取笑她。

    “嗯，确实是挺爱出风头的，不过……”

    佑彤重重的点了点头，话音一转，笑嘻嘻的说道，“小生姐你就喜欢这样的，真是没办法。”

    “贫嘴！”

    ……

    当她二人赶到现场的时候，大烟鬼已经脱离了险境，雪人怪们被苏然吸引了火力，正一个劲的往空中扔着雪球，没有一个能攻击到苏然。

    在他们的全力配合下，雪人怪们被杀了干净，爆出了不少装备和药水，连金币都有十多枚，不得不说，这次的收获属实不小，估计那些打金团应该不会放过这冰天雪地副本，光这雪坑地形，就足够他们驻留了。

    “仔细找找，还有没有特殊怪物，谁也不知道真凶隐藏在哪里，还有，所有装备都捡起来检查一遍，别错过任何一个任务物品！”

    奶油小生没急着带领队伍离开这处空间，在检查了一遍战利品后，五人分散开来，在彻底搜寻了一遍后，这才放弃了这处空间，通过传送阵离开了这里。

    初战告捷，五人精神十足的出现在了雪坑中，刚刚换完地形，大烟鬼立马走到了奶油小生的面前。

    “小生姐，这是那粉雪人爆出的两件道具，我要上交。”

    大烟鬼非常自觉的将那张兽卡和符箓都递给了奶油小生，这玩意容易背锅，还是早点脱手为妙。

    “哎呀，运气真好，粉雪人竟然爆出了两件道具！”

    佑彤惊喜的朝着奶油小生说道，“小生姐，把图鉴发出来，让我们也开心一下！”

    “好。”

    奶油小生非常痛快的将这两件道具发在了队伍频道中。

    【雪蛇】（普通卡）

    ★★★

    攻击：255-286

    气血：3300

    防御：150

    敏捷：8

    技能：搏杀——利用身体优势近身攻击，攻击+32%，暴击+1，有一定几率令目标中毒，每秒降低1%血量，持续时间3秒。

    注：该卡片使用后，卡兽的存在时间为10分钟。

    【烈日咒】（符箓）

    强行改变地形天气效果，持续时间2分钟，冰系招式伤害降低10%，火系招式伤害增加10%。

