    王都大教堂很厉害，那个祸害了九处公爵领的女巫被大教堂仅用三天就抓住了，不光是她自己，还有协助她的一众女巫。

    当天下午告示就出来了，教堂一方还上请了市政厅，让城防军挨家挨户的通知，要市民们日落之前要赶到大教堂广场，参加净化异端的审判。

    米丽娅姆在递去十个铜板送走了通知的城防军，随即回到屋子里跟喝燕麦粥的艾莉森汇报了情况。

    “轰轰动动的，我还以为是通知我们插黄龙旗呢。”艾莉森抹哒一下眼皮，放下碗钻进被窝里哼道，“不去。”

    “大人，一点小事，还是去的比较好。”米丽娅姆看向艾莉森，“那城防军说，谁不去，事后都能查出来的，解释的话，免不了会有麻烦。”

    一旁的薇薇安闻言也点点头，看向艾莉森劝说道，“教会的审判是这样，只要不死的都得参加。”

    躺在床上的艾莉森微微扬起下巴，半睁着眼睛点了下头，“备车吧，一会儿给我抬出去。”

    不一会儿的功夫，马车被雇了过来，米丽娅姆和薇薇安做了个简易的小担架，将艾莉森送上了马车。

    “你这么艰难，或许可以豁免观礼的。”车夫是个年纪很大，见过不少事的老爷子，“你给那城防军钱，他们就会报告属实情况的。”

    米丽娅姆闻言脸色一变，她看向艾莉森，就见后者并没有生气，反而一脸微笑道，“没参加过这样的审判活动，去一次的话也无妨。”

    “唉～”车夫叹了口气，随即驾驶着马车向大教堂那边走去，不时的还回头看向车厢内，“事实这种观礼总会有变数发生，往昔的审判总有来救人的，虽然教会准备好了一切手段，但信徒们总会受到波及，教会管这种事叫直接感受异端的迫害。”

    “但要是不参加，谁又能受到伤害呢。”车夫说着微微摇头，“但愿这次审判的女巫是被冤枉的。”

    “...什么意思？”躺在马车里的艾莉森问。

    “普通人是没有人救的。”车夫答道，“不过放心，我们是马车，所以不用往里挤来表示虔诚，即便有什么事情发生，凭老夫的车技也会带以最快的速度你们逃跑的。”

    “所以这东西有什么用。”艾莉森翻了个白眼。

    “信仰需要啊，你审判异端不让信徒知晓，那还信什么，只有危机感才能信徒们虔诚，等过去你们看吧，他们一定会说女巫们抓了多少孩童，引发了多少灾难...”

    车夫很健谈，车技也很好，躺在车厢里的艾莉森没怎么颠簸就被送到了那教堂广场，搭眼看去，密密麻麻的全是人。

    “横向三百多人，纵向四百人多，大约估算十三万。”米丽娅姆趴在车厢前窗看向前方，“除了重要位置，王都的市民看样子都来了。”

    “能不来么，再过一会儿审判仪式开始，之后城防军会在街道上巡逻，教堂广场外看到的任何人都会被视为盗贼，没有钱的话在监狱都出不来。”车夫微微感叹道。

    “真是骚扰市民生活啊。”米丽娅姆皱眉。

    “不能这样讲，毕竟还是有大部分市民愿意看净化审判的。”车夫笑道，“平时哪有这节目。”

    三女巫闻言眉头一挑，但这就是现实的常态，毕竟猎物运动从数百年前开始就是主流了。

    随着时间接近黄昏，一群城防军押着十几个女巫走上了火刑架前，教堂的牧师们也走了出来，为首的一个牧师拿着传音石开始赞美神灵批判异端，并且拿出她们认罪的伏书，一边讲着一边拿着羊皮卷让前排的市民看着她们供认的罪行，并现场用问答的方式对屈服的女巫进行二次审判。

    “神的光辉无所不在，孩子你曾经毁坏麦田，杀死二百个婴儿，用男人的器具熬制草药，对以上罪行你承认吗？”牧师慈爱的看着那被勒在火刑架上，凹凸有致的女巫说道。

    “我承认，我还承认自己做过许多坏事，我偷窃过面包房的钱，我杀死过小动物。”少女平静的看着牧师，“我为所做这一切忏悔，我希望神的火焰可以彻底将我净化。”

    “哦，那真是大的罪孽呢。”牧师闻言有些意外的看着她，“你还有什么放不下的吗？”

    “我的小熊不见了，我死掉的话，它一定会很绝望，因为除了我它没有其他的了。”少女叹息着说。

    “哦，抱歉我的孩子，我们有搜过你的家，但并没有发现你那只小熊，如果有的话我们一定会送过来让它陪你一起烧死。”

    牧师有些遗憾的说道，随即转身看向前排的市民，“你们有谁受到了这些女巫的迫害，都可以说出来，然后让神来审判她们。”

    毕竟眼下的都是开明的自由民，不是西蒙骑士领下那把全村女人都杀了也不敢反抗的农奴，虽然这么漂亮的少女还是要烧，不过得烧的名正言顺，证据确凿。

    “我说！她抢走了我的一只眼睛！”一个酒鬼指着那少女愤恨道。

    “真是太可恶了，还请你详细讲一下。”牧师闻言眼睛一亮，他就知道，审判时必不可少苦主。

    酒鬼闻言狠狠的点头，指着少女说道，“就在一次走夜路的时候，我被困了三天三夜，醒来的时候一只乌鸦叼走了我的眼睛，我敢发誓，就是她派乌鸦指使的！”

    “这...”牧师闻言眉头一皱，喝酒降智，这瞎话不圆啊。

    “还有我！”一个混混脱掉了自己的裤子，下面烂了一片，吓的周围的市民连连惊呼。

    “这就是与她同眠一晚之后，我就变成了这样，我的人生都被毁了！”

    “哦，真是残忍。”牧师看着那混混微微叹息，人都要被烧死了，你还泼这种脏水。

    “你呢？”牧师又看向一个相对正常点的市民问。

    “她是我的新邻居，她对我释放了魔法，让我魂不守舍！”那市民指证道。

    “嗯，神不会放过她的，她将会被送入地狱，还有谁！”牧师大喊道。

    在一阵慷慨的演讲和民众的呼声中，神职人员们点上了火把，眼见十几名自己得不到的少女被火焰舔舐，一群街溜子和老光棍的情绪立即达到了高潮。

    “烧死这些女巫！烧死她们！”

    火焰被点燃了，这一刻他们感觉到了灵魂的升华，解气而满足，亲眼看到那些得不到实物毁去，感觉自己这一辈子值了，成就感可以伴随一生。

    “我有一股不详的预感。”艾莉森看着那燃烧的女巫说。

