    九离神族的术法是天道风暴术。

    林天佑也学了这门术法，感觉非常厉害。

    现在九离神族没落了，但却不能小看，只要想办法让他们的力量恢复到巅峰。

    不，根本连巅峰都不需要，只恢复到巅峰的一半，就足以与天道神宫的那些天兵神将一战了。

    到时候，有九离神族跟魔族的帮忙，林天佑就能空出手专门对付更厉害的敌人。

    离开了登神台的核心区域，林天佑看了一眼四周，想起了与离雁然相约的地点，而后便快步朝着正确的方向而去。

    这么多天过去了，林天佑也不知道他们还在不在那里等待。

    一个小时后，到了相约的地点。

    林天佑便喊了一声，“小然在吗？”

    附近的草丛发出悉悉索索的声音。

    不一会，一道倩影出现。

    “龙皇！”

    出现的人正是离雁然，她在这里等了很多天了。

    “你事情办完了吗？”

    她兴奋的跑了过来。

    “嗯，所有的事情都办完了，连登神台的试练我也完成了！”

    林天佑笑着回答。

    “你踏上了登神台？”

    离雁然表情一愣，随即便兴奋的叫道。

    “不错，已经踏上了。”

    林天佑点头道。

    “那、那你是不是已经成神了？”

    她看向林天佑的眼神变的炙热起来。

    林天佑在她眼里，一直都是九离神族的人。

    现在林天佑变强了，那九离神族岂不是崛起在望了？

    想到这里，离雁然兴奋的心情难以自抑。

    “那登神台只是能提升试练者的实力而已，并不能直接成神。”

    林天佑淡淡的解释。

    “没成神啊？”

    听到这里，兴奋离雁然顿时就镇定了下来。

    仔细一想，还真是这样，天道主宰不可能让世间再出现新的神。

    否则，不是给自己增加竞争对手吗？

    除非天道主宰是傻子，否则，登神台不可能让人一步成神。

    “让你失望了？”

    林天佑看着离雁然，似笑非笑的道。

    “也不是，就是觉得咱们好像被人当成猴子一样戏耍了。”

    离雁然有些不痛快的道。

    “嗯，这一点我很认同，但从头到尾，我都把这登神台的开启当成是一个阴谋，所以还能接受！”

    林天佑笑道。

    “现在我们去哪？我听说登神台的空间就要关闭了，咱们要不要离开？”

    离雁然问道。

    “当然离开，我不是答应过你，要帮你们九离神族崛起吗？这次一起回九离，我要履行我的承诺！”

    林天佑把他的目的说了出来。

    他从来都不会免费帮别人做事。

    除非有让他觉得很赚的东西，才会如此。

    “太好了，我一直等着你这句话，那咱们出发吧，我这就带你去九离神族！”

    离雁然等了这么久，终于是等到了她最想要的承诺，此刻她兴奋的几乎要流眼泪了。

    二人就要准备离开。

    这时，远处传来了一道声音。

    “离小姐，我在河里抓了一条鱼，今天就做烤鱼吃吧！”

    说话的正是巨箭一族的少公子。

    现在只有他还跟着离雁然，并没有独自离去。

    他的手里提着一条还在挣扎的大鱼，快步朝这边走来。

    当他看到林天佑的身影，当场一愣，随即便是浓浓的兴奋。

    “龙皇，你终于回来了，我都担心死了！”

    他将鱼放下，激动的跑了过来。

    “后来发生了很多的事情，所以就耽搁了时间，你们还好吧？”

    林天佑笑道。

    起初他只是将少公子视作一个蝼蚁而已。

    现在看来，少公子倒也是一个很讲义气的男人。

    至少还在这里等他回来，守信义，光是这份品德，就让林天佑刮目相看了。

    “还好，就是最近这几天看到很多人离开了登神台的战战场，听他们说，战场过几天就要关闭，如果不出去，将要在这里等一万年才能出去。

    我跟离小姐当时很担心，生怕你没能即使出现！”

    少公子带着几份担忧道。

    “是啊，进来试练的人都走光了，咱们也快点走吧，万一这里提前关闭，那就相当于坐了一万年的牢啊！”

    离雁然也有些担心。

    以前在登神台战场的时候，要步步小心，生怕附近有人埋伏。

    可现在，她不再担心了，因为附近除了他们，就再没有其他人。

    “好，走吧！”

    林天佑的神识也查看了一下，果然除了他们再无其他人。

    而且这里的力量也在衰减，看来离关闭没有多少时间。

    他不再犹豫，便带着二人立刻朝着登神台战场外奔去。

    三人狂奔了五个小时，这才出了战场。

    外面的空气仿佛格外的新鲜，连重力也比战场里面轻了好几倍，每个人都长松了一口气。

    “还是外面的世界舒服啊，登神台战场里太难受了，以后这里再开启，我也不会进来了，什么都没得到，还好几次差点连小命都丢掉了。”

    巨箭族的少公子长叹一口气，感慨道。

    “是啊，这次经历的东西太多了，幸亏一路上有龙皇相伴，倒也保住了性命！”

    离雁然也是出声感慨。

    “其实你们都有收获，你们的实力，比我最初相见时，至少提升了三成以上。”

    林天佑看着二人说道。

    在这个战场里活着出来的人，只要没死，都多多少少得到了巨大的实力提升。

    少公子如果回到家里，肯定会受到家族之人的另眼相看。

    “嘿嘿，你不说，我还真没注意到自己的实力变强了。”

    少公子检查了一下自己的灵力，果然提升了三成以上，这算是有收获了。

    “咦，那边有人在打斗。”

    离雁然指着前方的一群人，说道。

    “可能是抢宝的人吧，在战场里怕会关闭，不敢抢，出来后有时间，当然就没有顾虑了，跟咱们没关系，不必理会！”

    林天佑并没有在意那些打斗的人，反正都是一群贪婪的鼠辈。

    “对了，我跟小然要去九离神族，少公子，你要不要一起过去？”

    林天佑忽然转移话题，问道。

    “这个嘛……”

    少公子有些犹豫。

    跟龙皇在一起，他感受到了友情的味道。

    说实话，他还真不想分开。

