    曲檀儿笑吟吟道：“城城呀，小苍蝇不见了，你不要生气。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “能让我生气的，从来……就只有一个傻瓜而已。”墨连城故意睨了她一眼，似笑非似，含着某种警告和危险。

    他是在怪她一开始没出手？

    于是，她很狗血的笑道：“城城，官府判一个人斩之前，总要先喂一顿饱的。我这不是学学嘛，让人家先高兴高兴……”高兴过后，再乐极生悲而已。

    这个更加残忍！

    于是，某爷忽然间莫名就原谅她了。

    何小娟的事，后来，有人气势汹汹找上客栈，但是，黑衣青年无踪一出，那些人又垂头丧气的离开了，并没有闹到曲檀儿和墨连城跟前。

    一夜好眠。

    第二天继续上路。

    如此，去酆都城的路，断断续续走了月余，他们才走完。

    在路上生了很多趣事，不是墨连城招蜂引蝶，就是曲檀儿一堆追求者。接着，某爷暴怒，让无踪将那些人全部剥光，点了穴位，扔到了大街上去。有时，扔了大街还不解恨，还让无踪给那人挂上一个牌子：淫贼在此，请吐口水！

    当时，曲檀儿见到那牌子，都笑得眼泪出来了！

    但如此也只换来某爷闲闲的一瞥。

    夫妻俩来到了酆都城。

    酆都城早安排好住的宅院。

    而宅子路段好，距离繁华的市场仅相隔一个路口，很适合居住。

    于是，一行人忙着整理行装，其实行装也没什么好整理的，主要是衣裳，还有平日用惯的一些小东西。

    那些大物件，一件都没带。

    曲檀儿和墨连城住进了主院。

    主院比他们想象中的要大，还附加一座小院。

    跟着夫妻俩过来的，都是身世可怜的孩子，这几年彼此建立了感情，表面上还是买进来的丫鬟奴仆，实际上，早跟一家人似的。

    卖身契，曲檀儿都早给到他们手上了。

    年年岁岁笑嘻嘻地说让夫人保管，曲檀儿不意外。

    只是就连李沐雨李沐风姐弟俩，也不肯把卖身契收回，曲檀儿有种说不出的感觉。李沐风更是盯了她许久，才闷闷不乐地说了句：“等你们以后要……离开我们，你再把卖身契给我们吧！”

    曲檀儿闻言挑了挑柳眉——这小子，很敏锐。

    竟然看出了，他们夫妻俩早晚会离开。

    果然呀，洞察力不错，还真是当官的料！

    时间过得飞快，他们早上才到的酆都城，眨眼就又到了傍晚。

    李沐风到酆都城里头最有名的酒楼叫了一席菜肴回来，大家热热闹闹地吃完一顿。

    吃完饭后，又转移到了厅子。

    有客人来了，是无踪帮七七联系的旧人。

    岁岁给每个人彻了一杯热气腾腾的茶水，就退了出去。

    关于报仇的事，曲檀儿没有多大的兴致参与，当她要走出去。不一会儿，墨连城也跟着出来了。

    “咦，城城，你不跟他们一起议事吗？”曲檀儿诧异。

    “这点小事，都需要爷出手吗？”

    “……”她哑然。

    的确，区区小事，还要动到丹神大人，真真是大材小用了。