    在接下来的时日中，张衍就在天青殿中持坐。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    他与孔赢交过手，又与许多同辈印证，在晋入二重境后，有感以往斗战方式已与如今修为略有不谐，故是一直在设法把神通功法反复推演。

    凡蜕修士有神意可以运持，只要元气不曾耗尽，就可一直继续下去，而他又有残玉相助，是以这一切极是顺利，又接连推演了数门神通出来。

    其中最重要的还是那太玄真功，经过前后几次完善，与自身已变得合契无比。

    他一抬手，五色光华轮转，以往此神通一经展出，声光夺人，使人一见便知威势浩大，需得慎重对待，如今却是抛却了其中种种繁琐，还归了最为纯粹的本来。

    而到了这一步，他有一种感觉，冥冥之中，这功法似与某种物事产生了一丝牵连，自己似可从中借用其力，从而施展出威能更为宏大的神通道术来，而只要他愿意，不说轻而易举，但继续下去，毫无疑问一定可以做到这点。

    但他却并没有走上这条路，作为气道修士，深信一切力量来源于自身，在一些关键地方并不需要假借外力，或许对敌之时可以借用一二，但绝不可以倚为根本。

    似如山海界原来那玄士，在自身一方世界中能挥出极大威能，可要去到别处地界，实力就要大大下降，挥不出多少本事来。

    这里可以参看那公氏两兄弟，他们到了钧尘界中，用了数千年时日才走出了一条新的路子，但这也只是让自身本元稍稍雄厚了一些，其他却无什么大的改变。

    而气道修士一旦成就凡蜕，无论去到哪个界空，自身斗战之能都不会因此减损分毫。

    说来力道修士也是同样如此，甚至可以说比气道修士更进一步，有时候连法宝也不需要，一旦动起手来，完完全全是凭借自身之力与敌相斗。

    整整一年，他从定中出来，略略一思，就一抖袖，将那魔藏祭了出来，随后行步到里，一路上至六层之中。

    这是他在成就力道六转之后第二回到得这里，前次转了一圈后，并没有现再往上层去的道路，这究竟是寻到根果之后才会出现，还是根本没有，他并无法确定，因是感觉还不是真正进来的时机，故而又退了出去。

    此次再入，或许是由于功行大进的缘故，现并无那等不妥之感，猜测这次可能会寻到答案。

    这六层之中，四周仿佛只是一片虚无，感受不到外间任何物事，他一步步踏了出去，好若是在无有丝毫星辰光亮的虚空之中行走，此间淡去了所有一切，无有往来过去之别，亦无上下四方之分，这般下去，若是心志不坚之辈，甚至连自我存在也会怀疑，继而否定自己，最后彻底迷失在此。

    张衍却是极为轻松，因为他自身便乃是最为实在的东西，既是有“无”，那必然存在“有”，他此刻便是那两极之一，到了这里，他反而能不受外染，可以更好感受自身一应变化。

    不知过去多久，他终是不再前进，坐定下来，心神慢慢沉了下去，与此同时，那魔性则是渐渐浮了上来，这一切直如日升月降，阴阳轮转那般自然而然。

    一瞬之间，仿佛有一扇扇大门在面前打开，他神思陡然跃起，自重重界空之中穿梭而过，一路飞驰，最后在了一处混沌虚无之地，他无法形容这里，也无法感应此间之物，但却能知道，自己所求必然在此。

    这一刻，忽有一缕明悟浮现心头，那最后三层若真是存在，也是不会落在这幢魔藏之上，因为那并非是真实存在的，而是存在于类似于神意所驻的那等莫名之地中，要想得到，就只有往虚无地界之中去寻，而在此之前，则先要获根果入身，使功法得以完全。

    明白这点之后，他不再多留，自魔藏之中出来，现只是在里转了一圈，竟又是过去了大半载，便把身躯一晃，已是化一道光虹落去山海地6，须臾之间，来到了渡真殿中，在大殿之中的玉榻上坐定。

    景游一直在偏殿处理俗务，觉到他回返，匆匆赶了过来，躬身一拜，道：“老爷回府了。”

    张衍颌道：“我不在时，外间如何？”

    景游躬身回道：“回老爷，一切安稳。”

    张衍唔了一声，道：“昀殊界可曾有什么变化？”

    景游道：“消息是有一些，无非界关争夺，虽昀殊界下界偶有被占，但得我相助，总能在不久之后夺了回来。”

    张衍不禁思索起来，本来在他猜测，邪怪若是蛰伏下去，那么多半是在等待强大后援到来，到时候就可一鼓作气将抵挡在面前的力量扫去。而选择此刻动手，看去倒像是无有其他他法可想，只能沿着先前的路子继续行事的模样。

    “如此看来，或许这些邪怪想要联系上身后势力，也不是一件简单之事，要真是这般，这局面还可维持下去。”

    不过这一切只是他的猜测，究竟实情怎样，要看后续展了，到得那时，恐他已然不在界中了，无论下来走向如何，都只有留等九洲各派上真去处置了。

    他又道：“那杨双倚如何，司马真人可再有关于此人的消息传来过？”

    景游道：“倒未曾有。”

    张衍点点头，此人能在昀殊界蛰伏这许久，想来也是有耐心的，这才过去几年，局势没有大变，想来就算有什么打算，也不会这么急着动作。

    这人虽是来历不简单，但在其袒露身份之后，不管真假与否，已算不得上什么大害了，因为无论其做什么，今后都会被严加关注。

    景游这时道：“老爷，前番特意关照留意的紫清大药，掌门真人已是遣专人送来了，遵照老爷之命，如今就摆放在外库之中。”

    张衍嗯了一声，自座上起得身来，道：“随我来。”

    他神意一起，霎时面前阵门大开，跨出一步，已是带着景游来到了库藏之中，这里摆有一只金铜大釜，上置攀龙雕纹穹盖，望去有三丈来高。

    看了片刻，他起袖一挥，将那穹盖去了，便见紫光氤氲，有异香自里喷涌而出，景游只闻得一口，便觉熏熏然欲醉，身躯摇摇欲倒。

    张衍伸手一指，霎时助他把药力压下了，并道：“紫清灵机本不是你可用，得这么一丝淤气，也足够你炼化数百载了。”

    景游跪下叩，感激言道：“多谢老爷厚赐。”

    他乃是奇语虫出身，本为上古异种，这等生灵，寿数原来也是长久，但在灵机匮乏之地，有个数千已是了不得了，等到了山海界，得了兴盛灵机吐纳，寿数虽是增加了一些，但因亏虚已久，也并不见得有多少，照这么下去，再有个数百载，恐就要去转生了，而如今有了一缕气机补足本元，驻世之期又可延长许多。

    张衍令得他起来，便就走上前去，仔细查看了釜中大药。这里所有，加上他原来手中的那些，足够支撑三四百年了，这是短时间两界之中所能筹集到的最大数目，再想要多就需继续等待下去，但也并无此必要，以太冥祖师所留下的那一缕意念来看，他也不至于在路上耽搁这么久。到了那地界之后，可以继续从那处采摄灵机。

    他一卷袖，将这青铜大釜收了起来，带着景游又回了大殿之中，由得其去炼化药力，自己则入定修持，下来只要待那法驾炼造完毕，便就可以启程了。

    很快又是数月过去。

    这日殿内有灵光隐动，那阵灵显现出来，万福道：“老爷，方尘、宝阳两院传来书函，言那**舟炼造已毕，只等老爷过去察看，若有不妥之处，还可再行正改。”

    张衍道一声知晓了，法力一转，一具化影分身显化出来，随后便借渡真殿中阵门，化一道清光落去下方龙渊海泽。

    两院院主早有准备，见光芒自天降下，知是他到来，宝阳院院主瞿功谭辈位较高，寿数最长，故是行在最先，带着众人上来打个稽，道：“见过渡真殿主。”

    张衍微一点头，道：“不必多礼。”

    瞿功谭侧身让过一步，道：“为殿主打造得法驾尚未从地火天炉中搬出，还请渡真殿主移步一观。”

    张衍颌称好，便与他往里间步去，不多时到了天炉边沿处，便见一驾形如长梭，全身玄乌之色的法舟横卧在那处，长过千丈，宽高亦有百余丈，虽这说到底只是一件法器，但此刻给他感觉却好似一头静伏不动的大鱼。

    他问道：“此中可是用了清羽门的活炼之术？”

    由衷佩服道：“渡真殿主看得极准，正是如此，我等早前在得知有这么一门祭炼手段后，特意用一门祭炼之法从陶掌门那里交换得来的，故是此舟无需祭炼，只需认主便可，且若殿主若在别处得了什么上好宝材，也可再作祭炼，使之更趋完满。”

    张衍御气过去，见法舟全身上下没有开口之处，笑了一笑，起法力一按，其背上就有一层晕光荡开，随后他往下一落，整个人便没入进去，须臾就到了法舟之内。

    …………

    …………(未完待续。)