    第107章终于回来了2

    沈君承咳了两声，态度温和，“承儿不辛苦，倒是累了婶娘，因为承儿回来破费伤神。”

    刘氏摆手，“诶，这都是婶娘应该做的，谈何破费，承儿说这话就见外了。”

    沈雍捻着胡须，也笑着跟了句，“你婶娘说的是，都是一家人，承儿这般就见外了。”

    沈君承微微颔首，“是承儿不好。”

    三房沈正胖墩墩的，也来关心一下，表表慈爱，“承儿呀，我是你三叔，还记得吗？小时候常抱你呢。”

    沈君承莞尔，“自是记得，三叔以前也常带我去爬树呢。”

    沈正笑呵呵的，“是啊，是啊，以前你皮，总是爱拉着三叔带你去爬树掏鸟窝的。”

    沈君承失笑，像是怀念似的，说：“是呢，没想到一转眼都十年了，十年承儿都没见过三叔一次，承儿不孝，不知三叔一切可都安好？”

    沈正没意识道不妥，笑着道：，“好，好，一切都好哈。”

    沈雍适时的咳了一声，让沈正闭嘴，不会说话就不要说。

    瞅瞅他挑起的话题，承儿说十年没见了，岂不是说从他离去后，沈正一次没去乡下探望过？

    一次没去过，刚刚表现的慈爱可不就水分了很多，旁边看热闹的人有的都窃窃私语了，偏沈正未觉。

    刘氏也觉得三弟太笨，忙接过了话头，道：“旭儿，湘怡，快过来见过大哥。”

    “还有湘秀和君德，快过来见过你们大哥。”

    四个都是二房和三房的嫡子嫡女，庶女什么自然没资格出来迎接。

    沈湘怡瞟了一眼沈君承，暗暗咂嘴，当年他走时，还瘦弱的跟鸡仔一样，怎的一眨眼，长这么大了。

    打量完沈君承，她目光又落到苏安安身上，她以前就觉得苏安安漂亮抢她风头，现在还是一如既往。

    只是那么多人，不能表现出来，沈湘怡笑着喊了句，“大哥，大嫂。”

    沈君承道：“这是？”

    苏安安解释，“这位是二妹，湘怡。”

    湘怡？切，苏安安嫁了大哥都能直呼她名字了，以前见她可不得老老实实恭恭敬敬喊一声表姐。

    沈湘怡比苏安安大几个月呢。

    无端的矮了一个辈分。

    沈君承顿了下，才想起来似的，喊了句，“二妹。”

    沈湘怡装作欢快的应了一声，还嗔了句，“二哥这是忘了湘怡了嘛？”

    沈君承道：“怎会，你小时候最爱哭鼻子了，总是把鼻涕弄衣裳上，二哥可是印象很深刻，不知道长大后，是否还那么爱哭鼻子？”

    他这话一出略有打趣的成分，还彰显了两人童年友爱，旁边看热闹的又几个人笑了出来。

    但沈湘怡却暗暗白了沈君承一眼。

    她现在可是名门闺秀，哪里会哭鼻子，还鼻涕横流，想想那场面都损她形象。

    她僵着笑说：“哪儿有，大哥定是记错了，湘怡才不会哭鼻子呢。”

    沈君承，“哦，是吗，难道时间太久了，我记错了？”

    “嗯，定是大哥记错了。”

    沈君承不在纠结，“好吧……”

    沈湘怡：“……”

    沈湘怡问完，三房家的沈湘秀和沈君德也一一来问了好。

    苏安安含笑回应，大致看了一眼两人，也是初见，毕竟她刘氏的远亲，与三房无关。

    两兄妹都客客气气的，暂未看出任何不妥。

    沈君承均笑着应下，非常有长兄的那种慈爱和宽容。

    “哦，对了，二弟没来吗？”

    一直没听到沈君旭的声音，他“惊讶”的问了句。

    刘氏这才注意，从一开始大儿子没怎么出声，扭头一看，就见沈君旭往前一步，热络道：“大哥许久不回，君旭岂敢不来迎接，这不，我等着最后一个来问，想多跟大哥唠唠呢。”

    说完，他的目光就立马看向了苏安安，笑着道：“嫂子，我是君旭，旭日的旭。”

    苏安安应了一声，微微一笑，喊了声二弟。

    但是却下意识的往沈君承那里靠了靠，双手不自觉攥紧了他的袖袍。

    瑶娘说的果然没错，沈君旭太放肆了。

    刚刚喊那声嫂子，他目光可谓灼热，轻佻。

    让人不适。

    沈君承忽然拍了拍她的手，笑着说：“我这二弟，有点皮。”

    最后几个字，苏安安无端的听出了几分凉意，她看向沈君承，他唇角含笑，看着是开心的。

    可是白纱覆眼，遮住了他眸里的冷意……

    一行人客客气气的寒暄了一番，沈雍说：“都进去吧，在门口站着作甚，莫让宾客久等。”

    侯爷发话，一行人才乌泱泱的往宅子里去。

    众人见如此和谐的场面，有些揣测，估计那沈君承也没受多少委屈吧，看一家人重视的。

    侯府气派，门口抬高，修了好几阶楼梯，沈君承一个不注意，被绊的踉跄了一下。

    苏安安赶忙搀扶住，问道：“夫君，没事吧。”

    沈君承面色微红，似乎绊住了觉得有些尴尬，道：“没事，没事。”

    “太久没回来了，都忘记门口有台阶了，让各位见笑了。”

    他语气还算正常，就是动作有些拘谨，显示了他的无措。

    苏安安忙说都是她的错，是她提醒不及时，语气紧张，带有一丝慌乱，显得非常自责。

    沈君承态度温和，表示没事，快进去吧。

    沈湘怡看沈君承那囧的一幕，面色有些幸灾乐祸。

    啧，在乡下呆的真成乡巴佬了，连门口有台阶都忘了。

    不过也是，沈庄就一个土庄子，哪儿有台阶给他走。

    她像模像样的关心了两句，率先往前走。

    沈雍和刘氏也都没觉得有什么，都问了几句，关心一番后继续往屋里走。

    但是身后的群众却开始议论起来了。

    “诶，沈家那世子这么久没回来，又看不见，肯定不记得有台阶了，可是刚刚要上台阶时，竟然没有一个家人提醒诶？”

    那个世子夫人也没怎么来过京城，说是紧张，一时忘了情有可原，可是……这么大一家人，刚刚看着那么和睦，回府的时候竟然没一个人再多提醒一句。

    这……不免叫人沉思了起来。

    刘氏脚步一顿，暗暗蹙眉，大意了……

    但时机已过不好在挽回，她只好再过门槛的时候，和蔼提醒，“承儿啊，前面有台阶，小心点，莫要摔着了。”

    “安安哪，好好扶着承儿哈，到了侯府就是到家了，莫要紧张，随意些就可。”

    苏安安乖乖应了一声“是。”

    沈君承也温温谢了一句。

    刘氏暗暗咬了下牙。

    病秧子破事真多。

    进了侯府，门口那些看热闹的顿时被门口守卫驱赶开来，众人议论纷纷，一一哄而散。

    到了宴席上，沈雍也看了刘氏一眼，示意她多上点心，今儿必须要拿出对待旭儿的那股子宠劲儿。

    ?  ?感谢卉三草，CAT，摸鱼大学生，好想爱这个世界啊，陆卿等等小伙伴们的打赏，爱你们～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

