    大殿恢弘。

    文武分立两旁，一位位目光讽刺，冷笑着的目光注视着独臂老者，嘲笑其不自量力。

    独臂老者缓缓拔出背后弯刀，双眸中绽放出无穷神采，语气一字字讲道：“非是我赵挺立一人，而是万万千千大燕将士。”

    独臂老者话语落下，洗涮发白的长袍下，枯瘦的身躯演变的丰满起来，犹如岩石般的肌肉，撑起宽松的长袍，无尽的气血自爆发，转眼间已经高了一头。

    强健的体魄，如同一尊铁塔，充斥着一股压迫之力，气血汇聚于弯刀之上，犹如血色光柱，充斥着滚热的气息。

    炙热的气浪，像是火焰一样爆发。

    奢华的大殿产生滋滋滋的声音，地面上一颗颗镶嵌的金珠，已经破碎产生扭曲。

    大殿呈现虚幻，像是要被炙热的气血燃烧殆尽。

    一切皆是虚假，正在恢复真实。

    以己身气血，克制鬼物。

    此刻站在两旁的文武官员，他们再也不复开始之初所见，一位位缠绕着鬼气，相貌狰狞恐怖，怨毒的目光让人胆寒，披着的官袍给人沐猴而冠不伦不类。

    “这一刀，诛鬼！”

    弯刀轰然间斩下。

    无尽气血绽放，隐约间生出金戈铁马之音，宛如千军万马汇聚一起，气势如虹发起了冲击，排山倒海的威势冲击前方。

    九重雷劫凡俗巅峰的实力，此刻展现的淋漓尽致。

    气血冲击之下，悍然冲向端坐于金椅之上的王者。

    众多文武官员，他们目光神态怨恨，却是各自位于四方，没有一位出手阻扰，一位位冷眼旁观注视着独臂老者。

    鬼王平静的注视着这一幕，看着汇聚气血斩出的一刀，距离自己三寸之处。

    双眸中跳动的火焰的轰然间大炙，犹如两条绳索已经冲出，直接朝着弯刀缠绕而去。

    绿色跳动的鬼火，环绕着弯刀之上，炙热的气血克制阴邪，和鬼火的力量互不相容，二者不断的碰撞起来。

    掀起来的气浪，席卷四面八方，鬼王身着的冕服，不断拿的瑟瑟抖动，冕冠上面的冕梳撞击到一起，清脆的声音在掀起的气浪之下，也是清晰能够听见。

    贯穿大殿，震动鬼窟的气血，在鬼王的鬼火之下，像是刚刚燃烧起来的火焰，骤然间就已经被一盆水给直接扑灭了。

    一刀无功，独臂老者不退反进，沉重的步伐响起，踏踏踏的独臂老者连续向前踏出七步。

    脚踏七星，正和北斗真意。

    气势巍峨间如同山岳，轰然间再一次呈现爆炸式增长，肌肉像是钢铁，一条青筋紧紧的绷起，像是一条缠绕于周身的长龙。

    被肌肉撑起的长袍，已经呈现破裂，不少位置已经露出了健壮的肌肉。

    手中一刀再一次挥舞出，气势轰然间宣泄，如那堤坝崩塌，洪水源源不断顺着崩塌的口子冲涌宣泄，疯狂的肆虐于大地之上。

    狂猛的气势，勾动了冥冥之中的存在。

    隐约间能够看见一道关闭的门户，正在悬浮于不可见，不可知，不可觉的地方。

    门户气象万千，瑞气千条，霞光万道。

    此时紧紧闭合的门户，撕裂开了一道缝隙，自缝隙能够看见门户中，乃是金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    仙门已经松动了，独臂老者赫然已经正在扣仙门。

    当这一道门户彻底打开，就是独臂老者登临仙境之时。

    作为当年大周末年纵横天下的大将，赵挺立本就是应时运而生的英才，天生具备星命，乃是乱世纵横的人物。

    大周末年，北方胡人肆虐，三百义士北上草原杀胡，归来只有三十六人。

    赵挺立就是其中之一，其后历经幽云寨，幽州乃至北方统一，赵挺立都是立下赫赫战功。

    要是燕王一统天下，赵挺立就是今日的大将军，骠骑将军，早就已经登仙成功。

    但可惜作为战败者，赵挺立延迟了十多年的时间，才成功的濒临仙门之前，开始推动这紧紧的关闭的仙门。

    鬼王目光平淡，绿色的鬼火犹如宝石般，镶嵌在眼眶中，彻底取代了漆黑深邃。

    语气称赞的讲道：“这十多年来赵挺立你倒是没有荒废，在没有资源的支持，凭借一己之力，竟然成功走到了这一步，不得不称赞一声。”

    “不过你这么迫不及待，要死去和昔日同僚相会，那么就成全你。”

    “让你在大燕鬼国，继续为本王效力。”

    鬼王抬起手臂，苍白的肌肤浮现，五根修长的手指，轻轻的朝着弯刀抓来。

    动作如同青龙探爪，行云流水，碰触到爆发的炙热气血中，瞬间撕裂开了炙热气血，一处残破的口子呈现，手掌准确抓向赵挺立的喉咙。

    弯刀斩中手掌，苍白色的肌肤上面，浮现出一道白痕。

    弯刀层层推进，气血灼热的燃烧，逐渐破开了肌肤，露出了森森的白骨。

    鬼王手掌血肉掉落，森森白骨的手掌，浮现出的黑色鬼气和气血冲击，血肉不断掉落，手掌彻底无一丝血肉悬挂，白骨手掌一抖。

    一股巨大的力量自弯刀上面生出，赵挺立蹬蹬蹬连续向后退出七步。

    最后一步，手中的弯刀已经插入地下，泥土和碎石翻飞，借此赵挺立成功停止后退，半跪在地面上，口中喷出一口鲜血。

    炙热的鲜血，把一片区域焚烧殆尽，浮现出了真实景色，乃是一处荒凉的大地。

    鬼王白骨手掌一抖，黑气生出缠绕着手掌，看着赵挺立下达命令讲道：“拿下，这一身血骨不要浪费了。”

    冷然旁观的文武官员，浮现出贪婪之色，一位位开始上前。

    “邪魔外道，也敢放肆。”

    一道呵斥声音响起，黄达内着皮革，外披一层甲胄，两层加在一起，让黄达武装如同蛮牛，抚摸着自己洁白的长须，昂首阔步的自远处走来，端的是威风凛凛。

    “在老夫的地盘上肆虐，真是不知道天高地厚。”

    刚刚升为正六品北都守备将军，就能够立下功勋，获得功德。

    真是开门红。