    看着他们迅离开，凤九收回视线后，目光落在那只棕熊身上，下一刻，提气一跃朝那棕熊掠去。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “过来这边！”

    她脚尖在那巨熊的肩膀上一踩，引着那棕熊往深处而去。

    “吼！”

    那巨熊被踩了一脚，愤怒的吼出声来追着凤九而去，而在这时，凤九才注意到那只棕熊背后插着一截袖箭，那袖箭乌黑中泛着油亮，看着像是有毒的，但她奇怪的是，若是有毒，这只棕熊怎么没倒下？

    “吼！”

    “砰砰砰！”

    巨熊吼叫的声音伴随着它奔跑的砰砰巨响在林中传起，那已经往另一边而去的众人见凤九没跟来，不由的神色各异。

    “凤九他……”

    骆恒看向陈道，问：“真不用带他回来吗？”

    “不用，让他去吧！他这个人古灵精怪的，不会有事。”

    陈道摆了摆手说着，对众人道：“我们找个地方休息些日子，如果要采药的再到另一区域转转，如果要炼制丹药的也可以找个地方炼制，你们觉得呢？”

    众人听到这话，相视一眼后点了点头：“嗯，可以，就这么办吧！”

    于是乎，他们在陈道的带领下，往另一边而去。

    而往深处而去的凤九看到有一株灵药，于是在掠行的过程中停了下来，这时，那紧追在后面的棕熊吼的一声扑了过来，亮出的锋利爪子猛的朝她抓来，被它抓出的几道风刃咻的一声划过，在地面划出深深的几道痕迹。

    “啧啧，这么暴怒可不行，小心着点，你这样可是会毁了我的灵药的。”凤九将采摘到的那株灵药收了起来，摇了摇头对着那只棕熊说着，在避开后，又上下的打量着它。

    “你是公的还是母的？”

    她跃坐在一棵大树上坐着，一手摸着下巴盯着下面的棕熊看着，一双灵动狡黠的眼睛骨碌碌的转动着，似乎在打着什么主意。

    “吼！”

    棕熊怒吼一声扑上前，可却扑不到树上去，不由的抱着大树猛摇晃着，想将上面的人类给摇下来，看得树上的凤九忍不住的轻笑出声。

    “你这智力有限啊！这样摇能将我摇下去吗？”她坐在树枝间轻笑着，目光往那巨熊的肚子往下瞥去，嘿嘿的笑了起来。

    “原来是母熊啊！你说，怎么就这么巧呢？我家有只公的，要不，你跟我回去给我家小黑当伴侣？”她目光泛着亮光的说着，越看越觉得此举可行。

    这只棕熊跟她家小黑是一个品种的，不过比起她家小黑，这只的品阶还要高些就要步入神兽级别了，拐回去的话，也许小黑见了会很开心。

    她可是给她的兽兽小宠们找伴呢！

    “吼吼！”

    母熊愤怒的吼叫着，拍着大树猛撞着，那大树被摇撞得树枝直晃，落叶纷飞，而树上的凤九依旧稳稳的坐着，但那只背后还插着袖箭的母熊却渐渐有些力不从心。

    “嗷！”

    它跌坐在树下，就在那里守着，气喘喘的似乎是累了，又似乎是背后的伤所致，坐着坐着便趴了下去。