    苏羽身周的灵能在持续高频率震荡。

    虽然他现在突破成功，但还是有一定概率控制不住体内庞大的力量，从而导致实力退回到六阶巅峰。

    他现在最好是找个安全的地方好好巩固一下自己的实力，才能把境界巩固下来。

    但问题是他完全没这个时间。

    刚刚突破结束，他就向大修士们问道：“各位前辈，发生什么事了？”

    现在他突破成功，大修士们还都一个个苦着脸高兴不起来，这说明绝对是有大事发生了！

    “是谁陨落吗？”苏羽补充道。

    “唉~是君十一道友和陶潜道友......”太宗皇帝长长地叹了口气，准备把刚才发生的事情告诉苏羽。

    但他还没开始说，苏羽就直接打断了他：“两位道友在哪里陨落了？快说！说不定我有办法能救一下！”

    太宗皇帝一怔。

    不过他马上伸手指向君十一陨落的方向：“在那个方向，位置大约20公里。”

    “知道了。”苏羽凝重地点头，同时开启自己手套上的技能【自然极速】。

    【自然极速】：你的施法速度+100%，持续10秒，冷却5分钟。

    淡绿色的自然系能量从他的手套中蔓延出来，如同翠绿色的藤蔓一样覆盖他的全身。

    苏羽感觉大脑一阵清明，施法速能力得到极大的提升！

    他开始施法。

    只用了2.5秒，一座【传送门】出现在他的正前方，【传送门】泛着一层淡蓝色光晕，格外好看！

    他没有犹豫，一个闪身进入传送门中。

    同时他也对其他大修时喊道：“大家也跟我一起过来吧！希望凭我们的努力能够救活两位前辈！”

    苏羽的声音消失在传送门之后。

    在场的大修士们都是精神一振！

    凭他们的能力想要救活君十一和陶前辈几乎是不可能的。特别是君十一，这种强行透支一切越级使用神术的情况根本不可能救回来。修士的修炼本来就是逆天改命，一不小心粉身碎骨，身死道消可不是说着玩的。

    但是苏羽不一样！

    游戏内的修炼体系是源自圣银联邦的修炼体系，这种横跨两个星系的“巨无霸”有很多蓝星修士想都不敢想的能力。万一苏羽从游戏里带出的好东西真能够救回两位道友呢？

    所以大修士们一拥而入，通过传送门前往君十一和陶前辈陨落之地。

    ......

    通过传送门，苏羽立即到达两位前辈陨落的地点。

    他快速从项链中拿出一枚戒指——【往生戒】。

    这枚戒指是当初和希尔瓦娜斯一同前往提瓦特王国抓捕胡桃时，希尔瓦娜斯送他的【往生之魂（帝级）】经由贝尔妮娜·潮汐之手制作而成的。

    【往生戒】最主要的特性，就是可以把灵魂储存在戒指里，类似于巫妖职业的【护命匣】。

    人类的灵魂也可以存放在戒指中，只要灵魂不灭，那个人就不算真正意义上的死亡。

    虽然苏羽并没有能力帮陶前辈和君十一重塑肉身，但只要保证他们的灵魂不灭，随着他的实力提升以后总会有机会的。

    ......

    苏羽快速把自己戒指的功效告诉其他大修士。

    大修士们立即行动起来，动用各自的精神力去搜寻君十一和陶前辈的灵魂。

    陶前辈的灵魂还算完整。

    苏羽使用法力催动戒指很容易就找到他的灵魂，并小心翼翼地把陶前辈的灵魂吸纳进戒指里，使用戒指的力量去温养。

    君十一的灵魂就比较麻烦了。

    因为生命力过度透支的缘故，他的灵魂消散速度的格外快，灵魂碎片散落的到处都是。

    不过还好，苏羽他们人多。

    在苏羽的主导下，包括亚瑟王在内的11位大修士分散开，在方圆10公里的范围内搜寻他的灵魂碎片。

    最终花了半个小时，君十一的所有的灵魂碎片终于被收集到一起，拼装起来，存进戒指里重塑。

    ......

    就在苏羽等各位大修士如同大海捞针般的搜寻君十一的灵魂碎片的时候，埃尔伯特峰的斯克鲁军事基地。

    詹妮芙收到来自皇帝陛下拨来的星际电话。

    按下接通按钮，马尼纳十三世和总指挥官兰奇的3D投影出现在她面前。

    “尊敬的皇帝陛下，尊敬的总指挥官大人，詹妮芙副官在这里向你们问好。”詹妮芙向他们行礼，恭敬道。

    马尼纳十三世打量着面前这位女下属，淡淡道：“詹妮芙，我们已经收到你发来的视频，这件事情不是你失职导致的，所以不怪你。”

    “多谢陛下！”詹妮芙长长地松了口气。

    这次对苏羽的袭击失败她真的有点怕皇帝迁怒于她（虽然她没犯错），还好今天的皇帝比较讲理。

    “詹妮芙，给我调出现在苏羽的监控画面。”马尼纳下达命令。

    “明白！”詹妮芙赶紧把监视苏羽的卫星画面调整到主屏幕上。

    屏幕中，苏羽正和其他大修士在君十一陨落的地方四处来回飞行，不知道在做什么。

    让詹妮芙有些惊讶的是，现在的苏羽似乎发现了卫星监控，抬起头有意无意的看了头顶的卫星一眼。

    这让詹妮芙心中一震，难道说苏羽的感知已经敏锐到能够发觉卫星监控了？

    马尼纳十三世却没看到这个。

    他看着屏幕中苏羽的身影，神情有些凝重：这个苏羽居然真的突破到七阶了！这速度真是快得吓人呐！要知道从苏羽接触《进化》游戏到现在一共也只有五个月而已。”

    七阶，就可以说是星际战争中实力最顶尖的那一批人了。

    毕竟整个斯克鲁星的七阶大能一共才160个，其中斯克鲁人只有80位。

    苏羽已经跻身两个星球最顶尖的战力当中。

    而且最可怕的是，苏羽还有6个多月的发育时间，6个多月后.......真的不敢想象他那时的实力。

    马尼纳只能希望苏羽即使进阶八阶，也别达到普朗特那种八阶巅峰的实力，不然要打赢这场星际战争，他们必须付出的代价就大了。

    就在马尼纳沉思当中的时候，站在一旁的兰奇小声问道：“陛下，现在整个计划还没有彻底结束，我们还有反叛军，核战总部里还有1500枚核弹，我们下一步该做什么？”

