    

    赵娇娇心都提着，打算明天去办这事，她不能眼睁睁的看着那么多出事，她会良心不安的。

    打算借着她大哥的手办这事。

    回到家里，赵娇娇就办此事了。

    “姐，姐，你怎么了......”

    “大哥跑，跑，快跑.......”

    赵玲玲见半天都喊不醒她姐，着急的立即去喊她爹娘。

    “爹，娘......”

    王美丽和赵会计立即从房间出来。

    就是土蛋也吵醒了。

    “娇娇．．．．．．”

    “塌了，塌了，快跑，跑呀．．．．．．“

    “大哥......大哥......快跑呀.......”

    “娇娇.......”

    赵娇娇终于被叫醒了，看到王美丽，一把扑倒王美丽怀里大哭起来，“娘，我看到大哥身上好多血，好多血，塌了，塌了.......”

    赵会计眉心拧着，这女儿明显是做噩梦了，还是梦见东来出事了。

    “爹．．．．．”

    赵玲玲也是一脸愁容。

    “不怕，你大哥一定会没事的，会没事的．．．．．．”

    “爹，我要去找大哥的，找大哥......”

    赵会计看着女儿头上一头大汗，是真的吓着了，也安慰起来，“你大哥没事，没事。”

    “我要找大哥，我要见大哥，我要见他......”赵娇娇大声的吼着，声音很大，都让相邻的邻居看过来了。

    “要不东子爹，你今天带着娇娇去镇上给东来打一个电话？”

    王美丽瞧着女儿满头大汗，眼睛都哭红了，她也挺担心儿子的情况，每个月除了津贴，有两月没有写信回来了。

    “爹，爹．．．．．．．”

    赵会计皱着眉头答应了。

    能如何？

    孩子娘和几个孩子都瞅着他。

    赵会计和赵娇娇出门的时候，隔壁张大娘盯着赵娇娇说，“一大早上就听到娇娇哭了.....”

    赵娇娇很是无语，不过还是摆出娇弱的模样，“我做噩梦了.....”

    “你们父女这是要去镇上？”

    张大娘联想到如今赵家只有赵东来不在家里，难道是梦见赵东来出事了？

    赵会计父女俩还没有到镇上，张大娘就把这事传出去了。

    “赵同学．．．．．．”邮局婶子都认识赵娇娇了。

    “婶子，我给我大哥打一个电话，告诉我大哥，我考上县一中了。”

    “电话号码，我给你拨打。”考上县一中的确是好事，是要告诉亲人。

    电话转接出去了。

    “赵东来，我哥赵东来．．．．．”

    “稍等一下。”

    挂了电话，等了大约十分钟的样子，电话响起了。

    “是大哥吗？”

    赵东来气喘吁吁跑来接电话，听到电话里面传来一个带着有一点哭腔的声音。

    “我是赵东来．．．．．．”

    “大哥，我考上县一中了。”

    赵东来总觉得还有事情。

    虽然这是大事，可一般家里都是写信来通知他的。

    “恭喜娇娇了.....”

    赵娇娇知道如今接打电话，都可能被人听到说什么。

    “大哥，我昨晚上梦见你出事了，好多血，榻了，我想要把拉出来，可我真的拉，你都没有出来，大哥......”

    赵东来听着这哭腔的声音，心都提着，“只是做梦而已，大哥好好地没事，过年的时候，你就能见到大哥了。”

