酷y匠网永久＊.免费V看{{小说27：0u5@8'#35ul
    不管是白星玄等人，还是那邺鬼族老祖，都没有想到，这岳天东对雪千天竟是如此恭敬。

    不过，雪千天不仅没有半点受宠若惊的模样，脸上反而是神色依旧。

    “客气了，若是没有其他事情，那我们便走吧。”

    岳天东本就是在等待雪千天，所以自然不会拒绝。

    于是，在岳天东的引领下，雪千天、邺鬼族老祖、白星易一行人踏步虚空，逐渐消失在白星玄等人的视线之中。

    待到这一众人的身形消失之后，那白星玄转头，朝着身侧的羿鹏翼说道：“鹏翼兄，你恐怕要回族一趟了。”

    羿鹏翼一愣，不解的看向白星玄。

    白星玄微微一笑，“之前，我们对巨人族提的条件，你也听到了。按照大人命令，待到飞天虎族被镇压之后，便由你天魔鹏一族成就宙级尊位……”

    话音落下，那羿鹏翼却是浑身一震。

    他之所以最终与天兽领一脉走到一起，除了白星玄等几人的秉性之外，很大目的便是有机会让自己的族群再进一步。毕竟，不管是以他的实力还是以天魔鹏一族的底蕴，想要依仗自己踏足宙级实力，基本上是一件不可能的事情。

    可是，他却没有想到，这惊喜来的竟是如此突然。

    好一会儿，羿鹏翼回过神来，满脸喜色的对白星玄说道：“多谢白兄！”

    随后，他略微犹豫，又转头朝着那鹰天仇说道：“天仇兄，这一次暂越了。”

    鹰天仇心中，若是说没有任何羡慕自然是假的。不过，他倒是并无其他念头。泽天族晋升宙级实力，羽鹰一族得到的好处可同样不少。不说其他，只说那原属于邺鬼族的修炼圣地，羽鹰族便是足足得到了一半的数量。

    再者说，只要有雪千天这个大靠山在，晋升宙级尊位，也只不过是时间问题罢了。

    “呵呵……”鹰天仇笑着摆了摆手，“鹏翼兄，待到你族晋升之后，你可要努力了。”

    羿鹏翼闻言，脸上神色一敛，“不错！有了大人指导，我对突破破天境有了不小的信心。最近，我便是要尝试一次！”

    若是晋升了宙级势力，族中却没有破天境强者坐镇，哪怕是有雪千天为依靠，恐怕依旧会惹人笑话。所以，这一次羿鹏翼哪怕是破釜沉舟，也要全力晋升。

    天域中，巨人族联合雪千天，准备镇压飞天虎族。不过，飞天虎族对于这无妄之灾，却是丝毫不知。所以，飞天虎族中，依旧是一片平静。

    然而，神域之上，那原本平静的白虎一族领地，却是变得鸡飞狗跳了起来。

    且说柳离开巫族之后，独自一人，前往白虎一族。

    白虎一族，同其他几个巅峰族群一样，同样处于一片偌大的独立空间中。

    而这片空间，被其他族群，称之为‘虎丘！’

    虽是已‘丘’为名，但是这一片空间，却是比一片星域还要广博许多。

    不仅是白虎一族，包括诸多比较紧密的白虎族附属族群，尽皆驻扎在这里。

    身为顶尖族群之一，自是无人敢招惹。

    然而，在今日，虎丘之外的防护壁障，竟是直接被人硬生生撕裂了开来。

    “轰、轰、轰……”

    防护壁障的撕裂，让恐怖的惊天震响响彻整个虎丘。

    无数强者目瞪口呆的抬起头，难以置信的看着这一幕：到底是谁？难道是不想活了不成？直接攻破虎丘防护壁障，这绝对与白虎族宣战无异。这种事情，不要说普通强者，就算是白虎族与朱雀族相斗数百万年，也从未发生过。

    “咔嚓……”

    那单薄的防护壁障之上，一道白光闪过，一个狰狞的缝隙裂开。随后，一个身形魁梧，手中提着一柄巨斧的巨汉，出现在一众白虎族族人的视线之中。

    这持斧巨汉，当然便是巫族强者柳！

    诡异的气氛持续了片刻，随后，反应过来的白虎族族人，顿时暴怒起来。

    白虎族的荣耀，也是所有白虎族族人的荣耀。而今，这荣耀却是被人赤裸裸的扇了一巴掌！

    刷！刷！刷！

    无数红了眼的白虎族弟子，二话不说，直接朝着那巨汉柳直袭而去。

    “竟敢侵扰我白虎族，找死！”

    “轰……轰隆！”

    一道道恐怖攻击顷刻间爆射而出，携着毁灭性的力量，狂暴的朝着柳奔涌而去。

    白虎族是顶尖族群之一，而这里又是白虎族祖地。所以，这里汇聚了极为恐怖的力量。尽管，柳来的突然，可是，下方的弟子之中，诸多融天、窥天强者不说，哪怕是达到破天境的强大存在，也至少有十数尊之多。

    他们有足够的信心，不管眼前这人是何修为，哪怕他也同样是破天境强者，在自己等人的攻伐之下，也会顷刻被灭杀。

    然而，柳的实力，却是远远超出了他们的预料。

    看着这无数强者攻杀而来，柳神色不变，只是手中的巨斧却是猛地扬了起来。

    刷！

    巨斧猛然麾下，一道通天彻底的白光猛然闪过。

    随后，出现了让一众白虎族弟子惊恐的一幕！在他们的注视之下，他们所有人的攻击，竟是直接被那一道白光湮灭。

    “咕咚！”

    这是白虎族众人惊恐之下，吞咽口水的声音。

    他们的怒气，仿佛被浇了一盆冷水，直接熄灭。他们前冲的脚步也早已经停了下来。

    此刻，他们终于意识到。这个手持巨斧的壮汉，好像并不是他们可以对付的了的。

    好在那柳并未有太大的杀心，见到这些人停止下来，便是不再理会，而是踏步继续向前行去。

    一名白虎族破天境强者咬了咬牙，颤声问道：“阁下何人，现在退去，我白虎族可以当做什么都没发生过。阁下虽强，但是我白虎族强者无数，待到我族强者降临，不管你是谁，都会被镇压在这里。”

    柳闻言，脚步微滞，随后，淡淡的声音缓缓荡开，“本座……柳冥！”

    话音落下，其他人倒是没有太多反映，可是，一众破天境强者却是倒吸一口凉气。

    其中一人，更是忍不住惊呼出声：“什么……巫族杀神……柳冥！”

