    第83章解咒之法

    在素心铃落入裂缝的瞬间，她的尖叫声也从里头传了出来。

    见到眼前这一幕，近香移直接看呆了。她心中想，要糟，玉玄炽这徒弟入了魔族的老巢浮屠城，他必然要救人的啊！

    她下意识想，这该不会就是预言书中,素心铃身受重伤，玉玄炽甘愿为她入魔的情节了吧？

    如果真是这样，那她应该怎么办？

    在近香移思考犹豫的时候，那边疾武星君已经出手将魔族斩杀了。长剑入鞘，他望了眼时空裂缝，道：“晚了，她掉入裂缝当中,必然已经身处浮屠城。”

    浮屠城是魔族的老巢,一个人族女子掉了进去，后果可想而知。

    冲进去救人，极有可能会引起魔族的注意，到时恐怕要引起一场纷争。如此一来，他们想暗中潜入浮屠城的计划就会失败。

    但若不救人……

    这时候，时与期说了一句：“那可是怀觉仙君的徒弟，快救人啊。”

    话音才落，前方的裂口之中忽然传来重重的“砰”的一声，紧接着，无数黑色长鞭从里头猛冲出来！

    见识过长鞭主人的厉害，近香移和玉玄炽面色同时一变。

    魔君矢怨也过来了！

    众人心中警惕起来，但令人意外的是，那些长鞭似乎长了眼睛似的，并不攻击其他人，而是径直朝着近香移而去！

    近香移：“？？？”

    意识到对方是冲着自己来的，近香移连连后退，花瓣旋流即刻向着长鞭攻击而去。

    刹那间，裂缝当中出现了一只手。那只手控制着长鞭，以极快的速度、极强的力道,打散了猛攻而来的旋流，并且在眨眼间就捉住了近香移的腰身。

    近香移一惊，紧接着长鞭猛地往回撤。她甚至来不及呼救，整个人就被带入了时空裂缝当中！

    玉玄炽和时与期距离近香移最近，在阻拦长鞭失败后，玉玄炽纵身一跃，身影隐没在裂缝当中。

    见状，时与期紧随其后，他说：“诶，等等我。”

    *

    近香移被长鞭狠狠一带，天旋地转之间，她已来到遍布魔氛的浮屠城。疾风从她耳边呼啸而过，随后，一只冰冷的手掐住了她的脖子：

    “芳菲殿主，想单独与你说句话，还真不容易啊。”

    近香移微微抬眸，入眼的就是一张极为美艳的皮囊。她道：“是么,我看你挺厉害的。就这么一抓,我就落在了你的手中。”

    “我若真是厉害,这会儿天界已经落入魔族掌控了。”魔君矢怨道：“原先听说你失忆,本座还不怎么相信。不过现在看来是真的了。你果真忘得一干二净。

    “不记得数百年前发生的所有事了。失忆这件事，想必给你带来很多困扰吧？”

    她的手指贴着近香移的脸侧。

    尖锐的指甲刮过皮肤，状似亲近，背后却满是杀机。近香移只觉得浑身的汗毛都要竖起来了：“魔君要做什么，大可直说。我与你没有什么好叙旧的。”

    矢怨嘴角一扯，笑了笑：“叙旧？本座与你自然是无旧可叙，不过有一样东西，本座得亲自拿回来。”

    近香移不记得自己曾经拿过对方什么东西，疑惑之间，魔君矢怨的指尖停在了她的额心。

    黑色的指甲刺在皮肤上，微微刺痛传来。紧接着，近香移忽感脑中一痛！无形之中，仿佛有一股力量强行闯入的识海之中。

    这股力量强烈地撕扯着她，带来剧烈的刺痛感。近香移挣扎着要挣脱束缚，可魔君矢怨的长鞭却紧紧控制着她不放。

    近香移疼得满头是汗。而伴随这阵痛感而来的，还有一幕幕阔别多年的回忆。

    迷茫中，她看见了风景秀丽的鸿蒙山，遗世独立的策梦仙君，还有他身边的女子。紧接着场景变幻，视野中的鸿蒙山是刺目的猩红。

    数不清的尸体，散不尽的血腥死气，还有策梦仙君神形俱灭后的空寂原野。

    近香移恍然明白了，自己与鸿蒙山原来有那样深的渊源。

    而在这短暂的回忆过后，她脑海中浮现出一个十分陌生的术法口诀，净灵术。天界上等术法净灵术，针对魔族而使用，可抑制、消解魔气。

    杀孽越重的魔族，受到净灵术的影响便越重。净灵术一日不解，承受者便要承受一日业障侵体的痛苦，从此以往，修为将不再精进，踏步不前。

    在这段口诀之后，便是净灵术的解咒之法。

    也就是在这时，近香移脑中的疼痛减缓了许多。她听见魔君矢怨的声音：“他果然把解咒之法藏在了识海里，很好，很好。”

    她的话语当中带着几分咬牙切齿与阴毒。随后，魔君矢怨加重手中的力道，近香移的下颌即刻被印出一道红痕来。

    “其实我一直很好奇，策梦为何会对一棵没什么用的神树那么好。日夜照看，精血浇灌。分明我才是他的妻子，他对我始终都不冷不热。

    “你就不一样了。你只要一头扎在泥土里，什么都不用做，就能得他如此厚爱，你一定很得意吧？”

    近香移：“……你是不是有病！”

    魔君矢怨：“不过你也得意不了多久了。看在旧相识的份上，我可以给你一个痛快。”她的指尖摸上了近香移的眼睛：“你这双眼珠子不错，我很中意。不如……”

    倏然，近香移感觉眼皮一疼。

    “你、你要干什么！”

    此时此刻，她被对方禁锢住，浑身上下都动不了。对方施加过来的魔气笼罩着她，近香移这才发现，前几回数次交手，魔君矢怨并未使出全力。

    她完全被她的力量压制住了。

    魔君矢怨：“自然杀你了。”

    近香移陷入了一阵恐慌。不会吧，最终她没有被玉玄炽杀死，反而栽在魔君矢怨的手上？

    绝望之际，远处的高空上忽然打下一道法力：“想杀天界神官，那可不行。”

    浑厚掌劲宛若万千利刃，在一瞬间斩断了魔君矢怨掌下控制的黑色长鞭。与此同时，一抹身影快速地闪到眼前。

    矢怨眉梢一挑，即刻与来人对上一掌。

    双掌对峙，灵力暴涌。

    近香移得了自由，即刻往后一退。这一退就看见了意外之人：“时与期？！怎么是你呀？”

    ?  ?啊啊啊啊啊啊，我错了！昨天码着码着睡着了，今天一定补上！我发誓！在写了！真的在写了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

