    寂静，亘古的寂静。

    相传太虚古门后的英灵净土，乃是所有武灵的故乡，楚云到来以后，果然是见到，此地所有的武灵都像是冰封一样，全都一动不动。

    可以说，这里是武灵体系的发源地，三千大道的核心要地。

    观察了远方的祭坛好几眼，楚云按照天机老人的叮嘱，小心翼翼地下山、行走、闪躲，尽量避开那些围绕着祭坛的大道之气。

    虽说这个地方，是禁地中的禁地，但自古以来，还是留有许多奇异的守卫。

    那些大道之气，正是无形中的守卫，如果稍有不慎碰到的话，说不定神若宫就会马上知情。

    以楚云如今迫近圣境的身法，又岂会把那些有如巨龙般壮阔的旋光放在眼内？

    “咻咻咻！”

    三两下的功夫，他就化作一道无形迅电，掠影流光，直接踏入祭坛里面。

    抬头一看，只见《创世法典》近在眼前，那是一块巍峨的漆黑水晶石碑，如同黑曜石般晶莹深邃，足足有一百米高。

    一串串流光溢彩的金漆铭文，刻画在石碑表面，铁划银勾，笔走龙蛇，气势超凡，透发出了极尽大气的真言之力。

    就像众神下旨，天将奔烈，电虹驰空一样，一种庄严厚重的太古气息，直接压得楚云透不过气来，当场就被镇住了！

    “不愧是用神性物质所构造的始祖之器、法则之器，光是看这些文字一眼，就让人有种顶礼膜拜，俯首帖耳的感觉。”

    楚云深吸几口气，抵抗着《创世法典》散发出的强大威压。

    他知道，所谓的《创世法典》，就是天魔族被封印后、神若宫初创之时，神若宫利用神尸最宝贵的神性物质所祭炼而成。

    正是这一块孤零零的巨大石碑，奠定了各种法则、俗世规矩和最重要的武灵体系运行方式。

    比如天地间对天魔族的诅咒，便是根源于关于“罪血后人”的条文。

    “应该没有问题了。”再三确认四周的环境，楚云目光看向碑文，在罪血条文上扫了一眼。

    随后他不再耽搁，直接伸手摊开，顿时血光十溢，精芒缭绕。

    一枚宛如血球的小宝珠浮现，赫然是诸神命种，闪闪发光之间，其吞吐而出的赤霞一收一缩，整颗珠子就像一枚小心脏。

    “天生败血，魔动七荒，神还之道，无尽无疆……”

    楚云蹲下身来，口中念诵着早就熟稔于心的净化咒文，然后把手中的诸神命种，直接抛落那《创世法典》的根部净土中。

    楚云也是依足大魔主的方法去做。

    但让他惊奇的是，诸神命种才刚刚接触地面，竟然就发出淡淡的光晕，然后就像一枚真正的种子一样，主动埋入洁白的净土里。

    “罪孽有极，破灭千光……”

    随着楚云继续念咒，突然之间，神奇的一幕发生了。

    只见一株九彩仙葩，忽然从命种种下的地方缓缓绽放而出，一直生根发芽，开花结果，最后在巨碑前缓缓摇曳，再而展开慵懒娇小的花苞，似要灿烂盛开。

    这是让楚云都觉得瑰美的一幕。

    光雨点点，宝辉缭绕，随着花苞绽放到极致，流淌出淡如轻烟的氤氲，却见花蕊里面，居然有一枚崭新的璀璨小光球，正在浮现而出。

    就像真龙吐珠，神胎凝结一般，非常的吸引美丽。

    “好美的珠子，这是全新的诸神命种？”

    楚云看得惊奇，抬头看去。

    只见碑文上的罪命条文，隐隐间闪烁了一下，这是失去诅咒效力的现象。

    再低头一看，全新的诸神命种似乎已经诞生而出，正缓缓浮了起来，里面有一黑一白，两条宛若游龙的光虹在互相缠绕，就好像太极阴阳鱼一样。

    原先衰败的血气，居然也消失得无影无踪。

    “没想到如此轻易，就搞定此事！”

    楚云心中一动，一手捉住眼前的小珠子，开始仔细观摩起来。

    他知道，此行的目标完美达成了！

    与此同时，楚云也顿感浑身轻松，隐隐之间，就好像有什么压力凭空消失一样，这种感觉，好比沐浴神泉，醍醐灌顶，简直舒服得很。

    很快他就明白了，这是净化成功的现象，自己身为夜龙一族也能受益。

    如今，他楚云乃至所有的天魔族，都再也不是什么罪血后人了！

    “其实净化命种的方法，并不是改写《创世法典》，事实上直到现在，原有的诅咒力量尚在。”

    “只不过，是丢失目标罢了。”

    “之所以看起来解除了诅咒，是因为《创世法典》辨别出错的缘故。”

    “毕竟诸神命种在净化后，是机缘巧合地混合了《创世法典》中的始祖古神物质，形成了全新的魔神血源，继而演化出新的诸神命种。”

    “新的诸神命种，是新神之血，也就是天魔之血，和古神之血混合得来的祖血之源，且两两均衡，完美无缺。”

    “因此，在《创世法典》罪命检测开始的时候，关乎整个天魔族气运的诸神命种，便能因为含有古神之血，从而躲过天命绝杀，算是直接绕过了诅咒。”

    “于是乎，《创世法典》鉴别不出新的血源，甚至将其当作‘自己人’，那么以后的天魔族，自然都能躲过天地裁决。”

    暗自思量一阵，楚云便是摸清一切因由，有种恍然大悟的感受。

    这小小的一颗珠子，形如太上仙丹，滴溜溜的一枚，居然有着如此深厚的渊源，可谓是牵连甚大，若是失去的话，那么天魔族就真的是要步入灭绝了！

    默然低头，楚云紧握着手心的温润小珠子，感到沉甸甸的。

    只不过现在，曾经的诸神命种，已经不能叫做诸神命种了。

    毕竟命种混合了古神之血、天魔之血，既是神裔道果，也是魔裔造化，互为阴阳，完美相融，将两者紧密地联系在一起。

    “这一颗小珠子，应该要叫做魔神命种了。”

    望着那黑白二气纠缠的仙辉小宝珠，楚云喃喃自语一句，便是将其小心收回。

    显然，如今已经净化成功。

    那就代表着，穿越一事乃是指日可待。

    深深地看了《创世法典》一眼，楚云心中五味杂陈，断然没想到，自己会走上逃离天辰界的不归之路，暗度陈仓。

    但，神若宫这个万古道统如此黑暗，那神秘的神皇十天众，修为更是深不可测，鬼神莫敌。

    更不必说，还有邪神古尸这一尊不稳定的灭世祸根。

    逃离主世界，养精蓄锐，韬光养晦，卧薪尝胆，或许才是最正确的路。

    “走了！”

    念及至此，楚云露出凝重的目光，正要离开英灵净土。

    但就在他刚转身的时候，一道银芒璀璨的美妙倩影，忽然间在脑海中闪过，一双红眸无情而冷漠，就像平地一声雷般出现，让他突然间头痛欲裂。

    连元神之窍都似乎要爆裂而开！

    “呃！”

    纵使楚云受过千锤百炼，但此时此刻的奇异痛感，却是深入灵魂，刻骨钻心，使得他一下子伸手抚额，差点半跪而下！

    “对了……天罪剑的那一半剑身，也是来自于英灵净土。”

    “这里有关于它的线索吗？”

    强忍着眉心的刺痛感，楚云缓缓站起，脑海之中，却尽是那挥之不去的银发少女身姿。

    直到今时今日，曾经言听计从的小剑灵，还是音讯全无，销声匿迹。

    虽然算是节外生枝，但楚云还是四处游走，尝试寻找关于天罪剑，或者是梦梦的线索，毕竟自己的武灵，始终是修行以来最大的谜团！

    只可惜，几经寻找，还是没有结果。

    悠悠古史，时光消逝，英灵长存，俯瞰万世，但昔日的断剑武灵，并没有在此留下半点痕迹。

    “罢了……”

    最终，楚云还是选择放弃。

    毕竟时间有限，如果再耽搁下去，自己伪装的武灵身份，可能就会被神若宫发现。

    到时候，就功亏一篑了！

    “咻！”

    就这样，楚云化作一道迅疾的光虹，带着净化成功的魔神命种，迅速穿过太虚古门，直接是回到太初学宫中。

    整个过程，称得上无惊无险。

    而楚云的又一次凯旋回归，也让天机老人、叶灵玉还有叶心瑶等人，都大大松了口气，使得学宫领地、无涯领地，都显得欢欣雀跃起来。

    如今，最难办到的事情，都已经被楚云轻松解决。

    接下来，只要继续韬光养晦，将永恒方舟改造成能够穿越世界的超玄战舰，那么集体穿越到魔界的伟大构想，就不再是空中楼阁了！

    时间缓缓逝去。

    就在穿越计划，正在密锣紧鼓地进行着的时候。

    楚云却收到一封突如其来的邀请函，那是来自神若宫的诚挚相邀，要让他带几个亲眷，亲自前往神若宫圣域，参加一场封圣大典。

    那一场封圣大典，便是追封楚云为第一圣子的盛会。

    据邀请函所说，到时候，不仅神若宫中位高权重的巨头会出席，就连俗世的天帝大能，也能享有客席，这称得上是举世瞩目，前所未有的十界大会！

    不过，无涯圣域和太初学宫这一方，却是心头一沉。

    哪怕是作为主角的楚云，也不由得戒备起来，总觉得这一场盛会，似乎并不简单。

    但，如今永恒方舟，正值改造之时。

    距离穿越，尚有一段时日。

    所以暂时的门面功夫，自然还是得做足。

    因此楚云也就答应下来。

    “我倒是要看看，神若宫还要搞什么鬼。”

    楚云目光沉凝，一边轻轻抱住熟睡的灵儿，一边隔着苍茫天宇，遥望着圣域的方向！

