    第5193章

    叶昊淡淡一笑，道：“我俗与不俗，不是你苏大少可以评价的。你今天是来上香的，还是来讨要说法的？”

    “如果是来上香的话，那么我们无比欢迎。”

    “如果是来讨要说法，那么最好考虑清楚了......”

    “我这里，可不会因为你是门主亲传弟子，就给你什么面子。”

    听到叶昊的话，大护法等人都彻底服气了。

    敢在苏东浩面前这么说话的人，目前天门寨里恐怕就只有他了。

    听到叶昊的话，苏东浩爽朗一笑：“叶少不必如此。”

    “你不要忘记了，你可是手持掌门令牌的人。”

    “见掌门令牌如见门主！”

    “简单来说，我们可是在同一阵营的......”

    “所以，我今天既是来上香的。”

    “也是来站队的。”

    “我想要代表门主，和叶少、和杜家，共进退......”

    听到苏东浩的话，全场所有人都是微微一愣。

    杜长义等人更是一脸难以置信的看着苏东浩。

    他不是来给陆家和熊家讨要说法的？

    而是来站队的！？

    苏东浩站在杜家这边？

    这是否就意味着，门主也站在杜家这边？

    叶昊微微眯眼，而后他比了一个请的手势，自顾自的走向了花园。

    苏东浩淡笑一声，也陪着叶昊走进了花园，一起站在连廊之处观鱼。

    而秦梦晗则是飞快的屏退众人，因为不管最终这件事如何发展，都不适合太多人在场听到了。

    很快，有下人奉上了茶水。

    叶昊捏着盖碗喝了几口之后，才淡淡一笑道：“门主是准备出来主持公道了？”

    苏东浩笑了笑道：“门主他老人家一向都是公平公正公开的。”

    “不过这些年来，他因为闭死关冲击天人合一之境的原因，暂时把天门寨内部的事务交给长老会打理！”

    “可是想不到陆家和熊家掌权之后，不但不维护天门寨的公平正义，而且居然仗着这权柄作威作福！”

    “天门寨内的不少老人、好人，都被他们清算了！”

    “就连杜老这样的顶梁柱，也因为他们承受不白之冤！”

    “这些事情，门主都是知道的！”

    “只是，因为放权的关系，现在的陆家和熊家，都有尾大不掉的趋势！”

    “门主他老人家想要用雷霆手段，却缺乏一个契机......”

    “但是，叶少你的出现，正好是一个合适的契机！”

    “门主他老人家希望和叶少你真正的联手，一起清理掉天门寨内部的这些蛀虫和败类......”

    “至于那块掌门令牌，叶少喜欢的话，就一直留着吧。”

    “不管是在叶少手头，还是在叶少的后人手中，它的作用都是一样的......”

    简简单单的一句话，代表了无尽的好处。

    苏东浩的意思很清楚，那就是只要双方合作，那么叶昊和叶昊的后人，都可以永远沾天门寨的光。

    “识大局、知进退，不愧是一代门主啊！”

    叶昊微微一笑。

    “只是，不知道我应该为了这一次的合作，付出怎样的代价？”

    “苏少千万不要告诉我，我什么都不需要付出。”

    “我相信永远的利益，不相信永远的朋友......”

