    “咔擦~呵呵~”几分钟后，目送千鹤回对面自己家，关上房门往回走的小山诚脸上还是带着淡淡的笑意。

    没想到日代同学那么纤瘦，但抱起来还是很舒服的嘛~

    “嘁~人都已经走了。”眼神黯淡的千纱不由撇了一下嘴，低声嘟囔道。

    “怎么了？难道小千纱也还需要我温暖的环抱嘛，我不介意的哦~~毕竟小千纱抱起来也很舒服..呃！”小山诚刚打趣了一声，就见到了千纱崩着黑脸, 满脸嫌弃之意一览无遗。

    “呵呵~不需要就算了~”小山诚耸了耸肩，状似轻松道。

    毕竟，现在只有千纱一个人在场了，哄一个人的能力他还是有的。

    所以，这会人倒是显得十分镇定了。

    “...你是怎么想的啊？”轻轻翻了一下白眼，千纱迟疑了一下, 还是忍不住好奇的问道。

    “什么怎么想的？”小山诚眉毛一挑, 反问道。

    “...日代同学呀！她不是还未成年嘛？虽然说也不是不可以谈恋爱，但是阿诚你不会觉得很奇怪嘛？”千纱又是迟疑了片刻, 状似随意，只是眼神却在飘忽的问道。

    “唔？小千纱很在意这个问题吗？”小山诚眨了眨眼睛，语气调侃道。

    “嘁，我只是作为朋友才提醒阿诚你而已。你想怎么做是你的事情。”千纱又撇撇嘴，只是眼神更飘忽了。

    “欸？理由真的这是这么简单吗？我还以为...”小山诚嘴角一翘，拖腔拉调，故意打趣道。

    “以为什么？我就是这个意思罢了，哼，爱信不信！”千纱俏脸一红，冷哼道，而后又狠狠啜了一小口奶茶。

    “呵，还真是跟以前一样不坦诚呢~不过，现在谈恋爱什么的，对我来说还太早了, 我还真没考虑呢！”小山诚轻叹一声, 摇头无奈道。

    “嗯？没考虑恋爱？”出乎意料的是千纱脸上没有浮现喜悦，反而柳眉一蹙，目光古怪的盯着小山诚。

    “嗯哼~”

    “既然没有恋爱的心思，你为什么还？”千纱语气不悦，但后半句话她还是没好意思说出口。

    “还什么？小千纱你想太多了，我和日代同学只是好朋友而已。”小山诚脸不红心不跳，耸了耸肩，煞有其事道。

    “只是朋友？只是朋友你还抱她？”千纱笑了，嗯，被气笑了。

    “唔，严格意义上来说，刚才是日代同学先抱的我！”小山诚思索了一下，而后神情严肃的看着千纱，语气很认真的纠正道。

    “呃...”千纱脸皮一阵轻微的抽动。

    她还是第一次领略到，

    原来阿诚脸皮竟然能够这么厚！

    而且，

    他难道是抱着玩弄日代同学的心思嘛？

    这么一想，千纱橙红的瞳孔骤然一缩，呆呆的望着小山诚，神情复杂，似乎想要把他看出花似的, 好半响才在小山诚无辜的表情下，憋出了一句：

    “阿诚，你好像变了不少...”

    能不变嘛？

    我精神压力好大的哇~

    小山诚内心自嘲，表情却又茫然又无辜的诡辩道：

    “什么跟什么嘛？朋友之间一个拥抱能够说明什么啊？我刚才不是也抱过小千纱你了嘛？难道我和你不是朋友吗？还是说，小千纱你觉得我对你同样有恋爱的心思？”

    “...我们那只是意外，能一样嘛？”千纱脸颊绯红，软言软语的嘀咕着，神情很是无语。

    “那...”小山诚眼珠子转动了一下，嘴唇微动。

    而后只见他在千纱茫然的表情下，迈着脚步不紧不慢绕到了千纱身后，屈膝跪坐了下来。

    “欸？”千纱轻咦，刚要转过脑袋。

    一双健壮的胳膊却不由分说的揽住了她的玉颈，顺势一用力，从背后将她搂入到了怀中。

    “那现在呢？我和小千纱还是不是只是朋友？”

    小山诚将脑袋搁在了千纱柔顺的发丝间，轻轻吸了一口气，柔声细语道。

    两人在这不到半公分的距离下，小山诚可以清晰地闻到从千纱头发和身上传来的淡淡香味，这让他微微眯起了眼睛，再一次享受起这难得的惬意。

    唔~和日代同学不一样的沐浴露的花香，但一样很好闻。

    不过，

    到底还是稍微“胖”一点的小千纱，抱起来感觉会更舒服一些。

    所以说，女孩子太瘦也不是太好的事情。

    小山诚一时有些浮想联翩，出神了。

    他不着急千纱的回答。

    因为千纱整个人已经直接宕机了。

    脑袋一片混沌，整个身躯都在小山诚怀里轻轻颤抖。

    两个人我手足无措就算了，

    一个人我自然要拿捏住！

    伊藤那个家伙的经验，自己偶尔还是可以借鉴的嘛！

    小山诚有些嘚瑟，尽管看不见千纱的脸色，但他悄然划过她光滑脸蛋的手指，却能清晰感受到她脸颊发烫的温度。

    更何况....

    她那明显的心跳声了。

    “噗通~噗通！”

    “唔...我....阿诚...”良久，千纱终于缓缓回过神来，低低呢喃，支支吾吾着，她不知道该如何回答，尽管千纱明白小山诚在胡诌八扯，但心里还是有种异样的感觉，有点惊愕，又有点羞涩，反正就是难以启齿。

    只不过，

    她方才压抑在心里的郁闷，却也一点点在烟消云散。

    “小千纱回答不出来了吧？那我就当做你是默然咯~~”小山诚语气温和，似得寸进尺的轻笑着说道。

    “....”千纱有心辩驳，但却无言以对。

    千纱本身就不擅言词和应变，要不然她也不会被自己母亲，指出个性不适合担任潜水教练这种服务业者了。

    一想起自己的母亲，在想到自己为什么会突然来这里...

    千纱的情绪又低落了。

    一时之间，原本已经缓过神，想让小山诚松手的心思都忘了。

    “对了，别光说我了！小千纱你到现在还没说你为什么突然不远千里迢迢来找我呢？到底发生了什么事？”

    小山诚仿若也忘记了松手这一回事，还稍微调整了一下姿势，以更加舒服的姿势抱着她。

    那动作，就像是抱抱枕一样自然~

    ヾ(●′?｀●)?

    “我志愿已经填取了伊豆大学机械工学系了。”千纱自然能够察觉到小山诚的小动作，但她这会的心神却已经不在这上面了，语气很是低落的说道。

    “咦？不报跟我同个专业了？”小山诚讶异道。

    他还以为千纱在自己的影响下，会真的选跟自己同个专业呢！

    “嗯，抱歉。”千纱沮丧道。

    “啊？哈，这有什么好道歉的？只要你自己选的我都支持。”小山诚失笑道。

    “.....”千纱沉默，嘴唇欲动，欲言又止。

    不对，如果只是这些小事。

    小千纱怎么说也不至于生闷气，然后直接跑到自己这边来吧？

    小山诚脑子转动了一下，突然灵光一闪，若有所思的问道：

    “呃，该不会是又是纱耶华阿姨说了什么吧？”

    “...嗯，她和姐姐通电话的时候，我不小心听见了。还有一件事，姐姐似乎有点抗拒我选和阿诚你同个专业...”千纱轻闭上眼睛，脑袋微靠在小山诚怀里，宛若喃喃自语道。

    “呵呵，我大概能明白为什么！”小山诚无奈的轻笑了一声。

    尽管千纱说得十分不清楚，但他还是明白了其中的意思。

    又是家庭矛盾！

    而且还是同一件事情，只不过被激化了。

    因为自己潜水教练的梦想被母亲否认....

    现在看来小千纱和她母亲闹得更僵了，本来就已经逐渐和母亲的关系疏远了。

    虽然不知道这其中会不会有什么误会，但这种关于家庭的纠纷，对此毫无经验的小山诚，是不太能给出什么有用的建议的。

    谷圁

    要是换做是，

    让他去宰了自己未来的丈母娘还差不多....咳咳！

    当然，肯定不至于这么干。

    “为什么？别的不说，我还是有点不明白姐姐为什么会抗拒？”千纱困惑的声音传进了小山诚耳畔。

    “...咳，大概是因为奈奈华不太喜欢我吧！”小山诚尴尬着解释了一句，随后又连忙转移话题道：“不过，你就这么赌气跑来我这里了？奈奈华她也不知道？”

    “这不是赌气！”千纱红着脸纠正道。

    “行行！”小山诚有些好笑道，轻轻盘着她的脑袋，目露思索。

    不过，怪不得奈奈华下午给自己打了那么一个电话。应该也是在怀疑千纱跑到这里来了吧？

    唔，那自己晚点要不要打个电话通知一下她？

    不然她现在应该快要发疯了吧？自己妹妹不见了什么的...

    不，不行！

    如果通知她的话，一旦让她知道小千纱跑到自己这边来，事后她不得天天给自己扎小人。

    而且，我记得这个时间段应该是没有回去伊豆的车了！

    所以...

    小山诚眼睛微微发亮，不由低声问道：“所以小千纱今晚是决定留在我这里过夜咯？”

    “......”沉默，安静，等了好久也不见千纱回应。

    小山诚觉得有些奇怪，不由抬起脑袋，侧着往前一伸，随后不由笑了。

    只见倚靠在小山诚怀里的千纱双眸紧闭，小嘴微张，长而卷翘的睫毛轻轻的抖动着，脸上还带着一丝恬淡的笑容，那模样很是惹人怜爱。

    好家伙，竟然被自己盘得睡着了！

    一个一个的，有那么累嘛？

    小山诚轻轻抚摸着千纱那柔顺的秀发，脸庞上满是柔情的浅笑。

    真是的，

    也不怕我化身太灰狼嘛！

    虽然这么想着，但小山诚还是轻轻的把千纱抱起，来到了自己卧室里，把她放到床上，替她盖好被子，这才轻声退出了房间。

    如果千纱还醒着的话，兴许小山诚真的还能厚着脸皮，以天气寒冷为由，适宜一起躺床...

    但现在嘛，

    今晚只能在沙发上将就一晚了~~

    ~~

    翌日，日上三竿。

    “唔~”一道低吟的声音响起，床上的千纱微微翻了一下身子，睁开了双眼。

    “嗯？这里是？”她揉着惺忪的睡眼，人傻乎乎的掀开了被子，从床上坐了起来，一时半刻有点迷糊，

    “哦，你醒啦~快起来去洗漱，刚好可以起来吃早餐了。”刚好这个时候一身休闲装的小山诚走了进来，看了之后不由笑道。

    “阿诚？哦~”千纱眨了眨眼睛，几秒后恍然大悟的拍了一下额头，有些尴尬。

    她这才想起自己昨天竟然莫名其妙就那么睡着了。

    唔，等一下！

    千纱突然脑袋一低，发现自己身上衣服完好无损。

    还好，

    阿诚没有进一步得寸进尺。

    不然，我完全不知道该怎么应对才好……

    千纱这才轻微松了一口气，重新抬起头，却发现小山诚正虚着眼瞪着她。

    “呃(⊙o⊙)…哈，哈哈~”知道自己的小心思被看破，千纱红着脸挠了挠脑袋，从床上跳了下来。

    不过，

    谁叫你昨晚一直抱着我不放...

    “...快点去洗漱吃饭，我现在有事要出去一趟。”小山诚收回目光，无语道。

    尽管在卑鄙，他也不会做趁人之危的事情好嘛！

    “啊？那我呢？”千纱一愣，不由脱口而出道。

    “你，不回伊豆去嘛？”闻言，小山诚有些古怪道。

    “...你不欢迎我了？”千纱目光有点危险起来。

    说好的朋友呢？

    “怎么可能！”小山诚义正言辞的摇头。

    “...那我想先在东京玩几天，难得来东京一次。反正大学入学考试还要一段时间。”千纱半咬着粉唇，目光希冀说道。

    “欸！？你不用复习的嘛？”小山诚一愣。

    “考取机械工学系对我没什么难度。”千纱微微抬起脑袋，十分自信且小骄傲的说道。

    “......”

    阿诚该不会是因为顾忌日代同学吧！？

    见小山诚没回应，千纱目露狐疑的想到，随即低下脑袋，刚有些失落道：“我知道了，我晚点就回...”

    然而，还没等她说完，思索了一番，小山诚就已经点了点头，说道：

    “行吧！不过，晚点你得跟奈奈华报备一下，说你去旅游也好，免得她真的太担心你。当然，千万不要说你到我这里来了！”

    “...我知道了。”

    “嗯，那你先想一下要去哪玩。我先出去一趟，大概下午才能回来。”

    “这么晚？”千纱不由轻撅起了嘴。

    这样不就浪费一天时间了嘛？

    有心想问阿诚能不能带上一起，却又不好意思开这个口。

    “没办法，早就答应人家了。”

    “难道是日代同学？”

    “怎么可能！她今天要上课的！”

    “所以不上课的话，就会约她是吧？”

    “....”

    “...该不会又是女孩子吧？”

    “当然...不是！咔擦！”

    在千纱一阵狐疑追问声中，小山诚翻着白眼走下楼梯。

    真的不是日代同学嘛？

    千纱轻抿了一下嘴唇，目光望了一眼对门。

    迟疑了一下，到底还是忍不住脚步往对门走去...

    “笃笃笃~”

    很快，房门被打开，露出了千鹤呆萌的俏脸。

    只不过，

    她的身上穿着的是一套朴素的简装，却不是往日那一套校服。

    嗯？

    ~~~

    时间悄然流逝，转眼来到了下午两点多钟。

    “外公，舅舅就住在这里！”公寓大门外，小新拉着小山芳治大喊道。

    而小新的身后，一个穿蓝色衣服的帅气小孩，左右观望了一下四周，人小鬼大道：

    “小新的舅舅住这里吗？地段还不错嘛！”

    PS：嗯，感情戏铺垫到现在可以了，不能再托节奏了，加快进度写搞笑对线！

