    玩家们看着飞船传来的画面久久不语。

    此刻蓝星的一切是这么的美好，再也没有了往日城市的喧嚣，没有工厂排放废气污染。

    山川河流都恢复到了最纯粹的模样。

    原本的文明城市已经淹没在这美丽的山川河流之下。

    他们曾经所存在的痕迹已经被大自然所抹去。

    林中，一种他们从未见过的猿类正在首领的带领下朝着更远处的山脉迁移。

    它们之中有不少已经学会使用简易的石头工具了。

    或许在千百年之后它们会形成部落，进化成文明，就和当初的自己一样在这颗星球上繁荣昌盛。

    或许在千年之后，当他们再次挖开厚厚的泥土, 和当初的自己一样发现远古文明的痕迹。

    也会和他们一样对于这个远古文明产生无尽的猜测的遐想，并为它取一个好听的名字。

    或许这就是蓝星的下一轮文明。

    “才特么的多少年？”

    “一百多年吧大概。”

    “撑死了一百多年。”

    “是呀，一百多年的时间而已白矖文明就已经把我们的痕迹抹去，并且投放了新的猿类。”

    “就很服气！她们也真够着急的。”

    “可不是嘛，不过这也能理解，毕竟这里的实验结果对于她们而言很重要。”

    。。。。。

    “兄弟们既然已经夺回了蓝星，那么我就按照之前的计划进行发展。”

    就在众人议论纷纷的时候游戏吹爆突然开口说道。

    “就目前的局势而言, 虽然我们成功夺回了蓝星但是这绝对不是长久的！

    蓝星对于她们的重要程度远远超出我们多的想象。”

    “所以在不久之后的将来他们大概率会派出舰队重新将蓝星夺回去！

    我们要在这之前做好充足的准备！”

    闻言众人也点了点头：“这一次我们一定要将这里守好了, 一定不能让他们再把星球夺回去了。”

    “是呀。”

    “好不容易才抢回来的, 怎么可能让她们再给我们抢走。”

    。。。。。

    就这样玩家们开始行动了起来。

    因为此刻的玩家们都很清楚，他们能够这么顺利的夺回蓝星只是因为白矖号被重创。

    现在白矖哪怕想要重新夺回蓝星也是有心无力。

    但是等她们完全恢复了之后那么她们大概率会杀回来！

    所以此刻他们必须要为将来的战争做好准备。

    就这样按照之前的计划玩家们开始行动了起来。

    首先是以蓝星为中心开始向周围不断的派出探测器和隐秘侦察舰，寻找其他文明和资源点。

    只有产量上去了他们才能制造出更多的战舰保卫蓝星。

    而就在玩家们还在准备的时候。

    另外一边，白矖文明自然也收到了蓝星被夺的消息。

    “果然和我们想的一样，他们在战后要做的第一件事就是夺回蓝星。”

    此刻白矖文明的会议室内看着前线传来的信息她露出了一副意味深长的表情。

    “接下来如果我们没有猜错的话，他们应该会疯狂的收集周边的资源，然后制造舰船。”

    “高级舰船制造工厂的建造难度很高，并且耗费材料是惊人，所以他们在室女座那边最多能做的就是收集资源。”

    说到这里白矖看向了众人。

    “想要制造无畏舰这种级别的舰船，他们需要将资源运回到他们身在长蛇的据点，所以你们提前准备好的眼睛该行动了。”

    “盯死他们的舰队，用不了多久就能找到他们星门所在的位置。”

    “然后打下星门，而星门说连接的另外一头大概率就是他们位于长蛇的据点了。”

    “一旦定位到他们的坐标那么就是我们消灭他们之时。”

    说到这里她想了想又接着说道：“当然在这之间记得提前准备一支舰队将他们蓝星那边的舰队给灭了。

    并且把宁死不屈给我抓回来！这次可不能让他在跑了。”

    。。。。

    对于现在的白矖文明来说，长蛇座的三个文明之中也就只有陈刚的文明对她的威胁最大。

    首先是他们的发展速度实在是太快了，这才多少年就能和她们同台竞技了。

    白矖文明估计如果再不把陈刚他们灭掉，再等个几百年说不定这个文明真的有能力满宇宙追着自己打。

    当然这还不是最重要的。

    最重要的他们持续了几百上万年的研究结果还在陈刚他们手里。

    这东西对于他们而言实在太过于重要了。

    而且最新的数据他们发现宁死不屈已经对蓝星的控制达到了百分之六十了。

    这意味着什么！

    这意味着他们这一场延续了不知道多久的实验。

    即将迎来最终的结果。

    而自己文明为之付出的所有努力也将在这一刻画下句号。

    她是绝对不允许这颗胜利的果实被陈刚窃取。

    所以他一定会赶在这颗果实结束之前将陈刚彻底的抹去。

    并且就现在从长蛇座的战局来看她也需要先消灭两个文明之中的一个。

    原初文明毕竟是老油条了，并且掌握了和他们一样的虫洞技术。

    想要通过蛛丝马迹追踪到他们的难度不是一点半点的大。

    但是陈刚不同，虽然他手里有让她都为之羡慕的战舰技术。

    但是他现在还是使用的诱导技术和星门很容易就能被顺藤摸瓜的找到。

    所以他无疑成为了最优灭掉的选择。

    虽然说现在的他拥有无畏舰能对他们的旗舰构成不少的威胁。

    但是在舰船数量没有达到一定程度的时候这种威胁很小。

    并且他们也在大力的制造旗舰和战列舰, 目的就是为了针对陈刚的无畏舰。

    白矖文明不相信在同样的时间内陈刚他们的暴兵速度会超过自己。

    第一点自己的舰船制造技术一定是超过陈刚的。

    第二点自己资源储备量绝对是高于陈刚的，自己的资源量也比陈刚要多得多。

    其次自己的恢复速度一定比陈刚快。

    虽然自己的旗舰恢复需要耗费的材料是海量的。

    但是，陈刚的那颗星球恢复起来消耗的材料，一定是比自己旗舰恢复所需要的材料多出几倍，甚至是几十倍。

    并且恢复速度一定也比自己要慢上许多。

    外加上本身恢复战星就需要海量的材料了。

    加上制造无畏舰还需要海量的材料，不说别的，白矖文明估计就单单恢复战星所需要的材料都够陈刚喝一壶了。

    还要制造无畏舰，就陈刚现在的采集量以及资源点数量。

    要是没有个一两百年他根本不相信陈刚能够把无畏舰队拉起来。

    当然他之所以会这么想，是因为上一次和陈刚大战之后时间已经过去了百年。

    百年后再次见面陈刚的舰队已经换了，并且战星也恢复了。

    所以她认为这些年陈刚应该是恢复战星和制造战舰把自己储存的资源都给用光了。

    所以才会跑到其他星域去掠夺资源，结果恰巧跑到了自己这里。

    因为一开始她就认为陈刚他们可能原本就是一个高级文明，因为种种原因文明覆灭。

    不过这个文明在覆灭之前储备了不少的资源，藏在了宇宙的某一处。

    而陈刚他们能发展的这么快，能有资源搞战星也是因为他们储备资源。

    而上一次和自己大战自己将它的战星重创，然后他们回去把这些资源用了之后勉强将战星恢复。

    后来要制造旗舰了，发现资源不够了只能去资源丰富的地方去掠夺资源了。

    这就是白矖文明对于陈刚这些年所做的事情进行的大致猜测。

    可能她们永远也不可能会想到，这些年, 陈刚他们不仅恢复了战星。

    还和原初打了一架, 同样差点把战星干报废了。

    然后战星恢复了之后又跑过来和他们打了一架。

    如果当她们知道陈刚这些年真实经历, 估计现在就不会等白矖号恢复了再动手了。

    而是会选择拖着重伤的白矖号带着所有家底就杀过来了。

    就这样时间一天一天的过去了。

    陈刚这边也找到了一个通往另外一个超星系团的虫洞，并且让柏拉文明过去发展了。

    这是一个通往御夫座超星系团的虫洞。

    也就是说现在陈刚的足迹已经同时出现在了三个超星系团。

    长蛇，室女，御夫。

    相比于另外两个超星系团，御夫座的智慧文明数量相对较少，柏拉文明整整在那边探索十年才找到了第一个智慧文明。

    不过幸运的是这是一个四级文明，也算的上是一个游戏比较多的文明了。

    期间柏拉文明也找到了不少的资源点，这让陈刚这边的产量也在不断的增加。

    无畏舰的建造进度也得到了非常大的提升。

    “按照目前的产量我们一年至少能制造出五艘无畏舰，加上五十艘掠夺舰以及三百艘战略巡洋舰。”

    “如果按照这个速度算下来，用不了多少年我们就能拉出一支实力强劲的舰队了。”

    听到这里身旁的红后也点了点头。

    “不过主人，虽然我们的策略取得很大的成功，但是同样我们的风险也很大。”

    “如果我们的星门一旦被发现，那么玄武极有可能通过星门找到我们。”

    对此陈刚也点了点头。

    “是呀，这也是我最担心的，活动越频繁，活动范围越广那么被发现的可能性就越大。”

    “但是现在的局势这也是没有办法的事情，我们必须要以最快的速度扩充舰队。

    不然将来战争再次开启的时候第一个出局的极有可能就是我们了。”

    说到这里陈刚似乎想到了什么于是转身问道。

    “你之前说的你通过虫族资料库找到了泰坦级战舰图纸的情报是怎么回事？”

    突然想到了什么的陈刚问道。

    关于这个泰坦级战舰虽然很早之前陈刚就对它心心念念了，并且当初也曾经获得过泰坦级战舰图纸的坐标。

    不过最后发现那只是一个烟雾弹，那边不光没有泰坦不说，反倒有一只大王八在那边，也是把陈刚折腾的够呛。

    听到陈刚问道关于虫族资料库的事情，红后立刻将虫子的情报告诉给了陈刚。

    “这段时间虫族资料库对于各个母虫所开放的权限突然增加了不少。”

    “根据虫脑传递的信息来看，它们似乎在和其他文明战斗，也是因为这个原因它们才开放了资料库的权限。”

    听到这里陈刚也不由得有些好奇了。

    “虫族和其他文明正在开战？”

    “没错，应该是想要夺回室女座。”

    听到这个消息陈刚也不由得有些诧异：“夺回室女座？这室女座以前是虫族的？”

    “没错，最开始室女座是虫族的根据地，只不过后来被赶出去了。”

    听到红后这么一说陈刚似乎想起了。

    “你这么一说我好像想起了什么。”

    “我记得当初和白矖第一次交手的时候她曾经提到过，说我好像不是室女座联盟成员不受到联盟的保护之类的话。”

    说着陈刚看向了红后：“难道说当初把虫子赶出去是这个所谓的室女座联盟？”

    对此红后点了点头：“没错，就是他们把虫子们赶出去的。”

    “那个联盟我猜测应该是有超阶文明的吧，虫子能打过么？”

    听到虫子和室女座联盟开战了，陈刚对于此事也不由得上心了起来。

    因为这和他的将来也有着很大的联系，自己没有记错的话白矖也是室女座联盟中的一员。

    自己和白矖文明之间的仇恨也基本上是属于不可调和的。

    如果将来的某一天自己打败了白矖文明把她逼到了走投无路的地步了，那么她妥妥的会向联盟求救。

    如果到时候自己真要和室女座联盟碰上了，自己妥妥的要凉凉呀。

    所以如果室女座联盟被虫族给拖住了，那么这无疑是自己最好消灭白矖文明的时机。

    所以对于虫子能不能打过它们陈刚也有些上心。

    其实对于陈刚而言，最好是斗的两败俱伤才是最好的，最好是到了那个时候自己拥有捡便宜的能力那才叫做完美。

    “主人你太小看虫族了，虫族的强大远远超乎你的想象。

    毕竟这个种族是一个非常古老的种族了，在宇宙的历史长河中，经历无数的灭世级的宇宙战争中活下来的种族。”

    “室女座文明联盟对于我们来说是非常强大的文明，哪怕是它们成员之一的白矖文明都能让我们头疼很久。

    但是对于虫族来说，白矖文明这种级别的文明他们想要消灭他们简直是易如反掌。”

    “甚至说就连室女座的超阶文明如果不小心也有可能被虫族给消灭。”

