    六角形的屋顶上面描绘着圣神赋予力量的神圣壁画，这是诺兰来到这个世界，睁开眼所看到的第一个画面。

    从摆放在六角形房间的石棺中坐起身来，诺兰环顾房间四周，视线不觉落在了房间内唯一那扇装饰复古的窗户上——透过窗户玻璃看出去，所见是一片海崖，一座黑白红色相间的欧式古堡建筑立于崖边，万里无际的蓝色海面平静地闪烁着晴空白阳照下的微光，偶有几只海鸥欢快地飞跃而过，传来穿空的鸣叫，这音画中尽是一派平和之气……

    “你醒来的地方叫做瞭星塔，位于瞭星崖的边缘，塔底由无数个六角形的房间组成，你顺着楼梯一路走上平地的时候应该有回头好好观望那座高高矗立的建筑吧？……虽然找不到向上通行的楼梯，但是听说塔上住着的是创世七先知之一的守护者先知雪拉，所以啊……那座塔是一个非常神圣的地方呢。”——

    在听完了游戏指导员泰瑞莎的讲解，顺着崖边小路一直走到一座阳光明媚，布满了白石墙壁、黑瓦屋顶建筑物的小村落，走进位于村落入口处不远的圣女村旅店，诺兰交到了这个世界的第一个朋友，焚妮，且听到了她对于醒来初始的那座石塔的解说。

    后来，在圣女村呆了些许时日之后，诺兰对于所处的地方愈地了解起来，渐渐知道原来自己出生的位置位于基恩大6的西南角落，由三块地域组成，一块叫做瞭星崖，是一小块六边形的崖地，其上高高矗立着一座瞭星塔，那是守护者先知雪拉的栖身之所，一条狭窄的崖石小路将瞭星崖与基恩大6连接，紧邻的两个地标，一座是新手村——圣女村，村外几里，同是海崖边上的还有一座圣修院——这个听起来老派又有点装逼的地方是唯一通向外面世界的出口。

    －

    “艾西亚主教是圣修院的老大，与守护者先知雪拉一起守护着创世故事中集万物精魂为一体的七圣石之一的圣星石。因为责任重大，所以先知与主教联手编织了一张结界，不得允许之人进不来，通不过考验之人出不去……我们这个地方啊，只出产一种职业，就是牧师。唯有通过了艾西亚主教试炼的牧师，才能得以恩准走出圣修院的领地。”在相识第五个游戏日的早上，焚妮一边狼吞虎咽地吃着樱桃派，一边解释，“不过么，想要得到艾西亚主教的认可可不是那么容易的事情，先得完成与之相关的一系列任务，然后获准正式成为圣修院的初级修女，得以前去圣修院学习进修，等到达成了修行的所有条件之后才能正式来到试炼环节……哎呀，听起来就觉得好困难啊……”

    “困难也的努力去做啊，不然怎么办？就这么困在这里天天呆吗？……老实说，这真是我见过的有史以来最无聊的游戏之一了。”诺兰撅着嘴，抄着双手、皱着眉，一脸不满地看着焚妮吃得很是开心的模样，用稚气中带着恨铁不成钢的口气教训，“就知道吃！一让你陪我去打怪就犯懒，也难怪在这里呆着几十天了，还呆在新手村！”

    焚妮终于停下来了开心吃喝的动作，有些委屈地抬起脸来，抱怨：“我也不想啊，谁知道这个游戏居然这么难啊……”——

    ［这个游戏难么？］

    诺兰会点头承认一半。

    或许是代替露娜身份进来所致，被匹配了一个牧师这么辅助型的职业角色，确实不那么贴合诺兰那天生活泼地有些横冲直撞的性格……

    ［你要记住，虽然牧师的职业技能中也有类似’惩击’这样的攻击法术，但是牧师的天职就是辅助，保护你身边的同伴，赋予他们无时无刻最好的状态，这才是天职，这才是你的责任，这才是你在团队中正确的定位，绝对不能本末倒置哦！］圣女村小教堂内的牧师长是人生的第一个职业技能师，在每一次教导她新的技能时都会忍不住加上这么一句话……之后去到圣修院，更是无时无刻不被人这样教训着，搞得后面诺兰一听到“牧师的天职”几个字就浑身起鸡皮疙瘩。

    然而，关于焚妮的话么，在诺兰的耳里确实只能算是说对了一半。

    这个游戏确实有点不走寻常路，至于焚妮被困的原因更多的或许是因为笨和懒……

    还记得第一天见面的日子，刚刚从这个世界醒来不久的诺兰推开旅店的大门就看到了她狼吞虎咽在吃早饭的样子。上前主动搭讪之后，这个爱吃的姑娘居然连自己进来了多少时日也说不清道不明，只给了一个几十天的模糊数字。

    随后两人组队去打怪更是洋相百出——

    “焚妮亲啊，不要呆啊，快给我加血啊！”诺兰的尖叫一阵阵传来，“是给我加血！不是给怪物加血……我真是服了你了……”

    只是组过一次队伍之后，诺兰就彻底放弃了与焚妮一起组队的想法，因为这个念头比孤身冲进怪物堆里还可怕……

    不过嘛，再笨的人也有优点，说起焚妮的优点，一是特别的好脾气，其次就是厉害的烹饪能力。

    “我不就喜欢吃嘛。”焚妮揪了揪马尾梢，“这个世界的食物特别的新奇又好吃，我已经将结界之内的所有食谱都学会了，烹饪技能也练到了目前可达的满级，后面如果有机会走出这个地方，我一定要走遍全世界去收集各种食谱，做出各种新奇美味的食物来。”

    总算是找到了一个激励焚妮进步的点，诺兰自然是不会放过——便以“走出结界，吃遍勇者大6！”为口号，天天说十遍，拉着焚妮努力地一步步向着牧师修女进阶之路前进、前进！

    －

    说到牧师的职业技能，诺兰在1级学会了三种体术，包括杖击、闪跳和下扫；5级开始学会带有法术效果的技能，一个1级单体治疗和牧师为数不多的几个攻击法术之一1级惩击；1o级学会了2级单体治疗和增加耐力点数的1级神圣守护；15级学会了2级惩击和第一个群体治疗法术1级圣光环，2o级学会了1级真言盾和一听起来就觉得非常厉害的1级复活术，这样，等级低的复活术缺点是法术诵念时间长容易错过了复活可行的时效，当然，随着技能等级的升高，诵念的时间会越来越短。

    既然身边跟着焚妮这样的损友，生存技能之一的烹饪技能自然是突飞猛进，诺兰在进入游戏的第1o天，当个人等级突破了15级的时候，烹饪技能也顺理成章地突破了12级。只是自己浑身上下都散着治疗的光芒，急救这么鸡肋的辅助技能自然是用不上，完全荒废。至于钓鱼么，哪是诺兰这种好动症患者能爱得上的娱乐项目啊，只能跟着急救技能一同荒废了……