    第20章 强买强卖

    “木乃好吃嘛？”

    “嗯，好吃。可甜了。”

    林晓田看小巷里竟然有人卖小鸡小鸭，心血来潮就各买了二十只。

    “小哥哥你干嘛买小鸡啊！”

    “拿来养，我在家里也养过有经验，等养大了可以再拿来卖，如果想吃也可以宰来吃。”

    “嗯，这些小鸡小鸭这么可爱欣欣一定会喜欢的。”

    哈！烤鸡鸭肉不是更吸引人吗。难道是他太邪恶了。

    “欣欣果然是喜欢的，差点儿就要把小鸡小鸭抱床上去了。”

    “欣欣，不可以。”

    “嗯？为什么大哥哥。”

    “把它们放回纸箱里，欣欣明天再和它们玩好嘛。”

    可是小鸭鸭好可爱呀！欣欣要它们跟着欣欣一起睡。

    “小鸭子不会跟欣欣一样叫姐姐起来上厕所，小鸭子晚上会拉粑粑的。”

    “好吧。”欣欣不舍的放回去了。

    哎呀，这个小姑娘的的可爱又在发光茫了。还好是自家的，不然他要羡慕死。

    “好了，上床睡觉。”

    “美梳怎么还不回来？这在老奶奶家里聊得也太来了吧。”

    大概是很晚的时候，美梳才悄悄的回来。林晓田就这么把人一抱。也不想说话了，把钱塞女人手里就睡着了。

    “美梳。这么早要那里啊。去老奶奶家。饭都做好了今天是鸡蛋粥。

    “嗯。可是你去哪么早的嘛？”

    “你不懂。昨天晚上有人要定冰糖葫芦。说是结婚要用。他们要一百串呢，所以我得早点去，晚上就要给人家送去了。”

    “那你怎么也不跟我说一声啊，我还以为你故意躲我呢？”

    “怎么会。”还好美梳还给了一个吻，不然他还是会乱想。

    “呵呵，美梳你快下去吧。孩子们交给我吧。”

    “欣欣，快起来了，今天大哥哥帮你洗漱。

    “嗯嗯，欣欣要自己来。”

    “欣欣真棒，干得不错。”林晓田很是欣慰。

    “呵呵。”

    木乃快来准备吃饭了，美梳姐姐做的饭可香了。

    “嗯，可好吃了。”

    “大哥哥，美梳姐姐呢？”

    “她去老奶奶家帮忙了，怎么了？。”

    “美梳姐姐都没有改我的作业，也没有布置作业。”木乃明显是失望了，人就是这样。不断的得到赞扬才会有动力，如果有一天他没有得到赞扬那么他就会东想西想，认为是自己出了问题了。他觉得他的嘴也不值千金。“木乃给哥哥看看好嘛？”

    木乃就十三岁的年纪写的字还是歪歪扭扭的。可是这已经很好。

    “啊，大哥哥你才给我六十啊。”木乃很泄气。

    “木乃你看到你和书上的字有什么区别吗？”

    木乃摇一摇头。

    “拿笔来。这样看出来了吗？大哥哥的字是不是很秀丽，工整。”

    “嗯。”

    “字要认认真真的写，以后别人看到你名字，才会一眼看重你。虽然是写对了，但是字还要再好看的，再写快的，这都是要练习的，虽然苦了点但以后你就会得到收益了。”

    “嗯，”

    “多吃饭。把手臂练力量练出来。”

    今天美梳很忙，但她还是把冰糖葫芦都做出来了，一串都没少。

    “美梳我们走了。”

    “大哥哥，欣欣也想去。”

    “欣欣在家里就好了，欣欣不是最喜欢跟小鸡小鸭玩的吗？”

    “欣欣，不喜欢玩了，大哥哥你就带着欣欣去嘛？”欣欣说话一顿一顿的反正已经抱好大腿了。

    “不行的，大哥哥还要走很远的路抱不了欣欣的哦！”

    “大哥哥让我妹妹去吧！我抱她去。”

    “那美梳你一个人可以嘛！”

    “你们去吧，我要收拾下家里，等下还想睡早点。欣欣也洗澡了你就带她去吧。

    “嗯。那我们去了”

    “欣欣累不累啊。”是欣欣自己要求自己要走路的，那就满足她不然她下次还想着要去。

    “不累。”

    都喘气了欣欣也是拼得有点可爱。

    “木乃你拿几串冰糖葫芦。”

    “大哥哥。欣欣也要拿。”

    “欣欣拿得了吗？就拿一串好了。”说实话他这一串冰糖葫芦的量还真是挺大的。

    “嗯。”

    “欣欣拉好哥哥手哦！”

    “嗯。”

    欣欣她应该是听进去了吧。

    “老公是冰糖葫芦，我好想吃。”

    “好，那就买一串，老板多少钱一串。”

    “不贵就两块。这有多少个月了。”

    “呵呵，五个月了。”

    “那我先恭喜你啊！都是酸儿辣女……”

    “大哥哥，欣欣也是从肚子里出来的嘛！”

    “嗯，是的。”

    “妈妈生欣欣的时候肚子也有那么大吗？”

    额，那个林晓田也不知道啊。

    “欣欣快把冰糖葫芦给姐姐好不好，里面的小弟弟都想吃了。”

    “嗯。”

    “谢谢小妹妹。”

    “不用客气大姐姐。”

    “大哥哥，我还想要一串。”

    “讷。”林晓田递过。

    “唉呀！这小姑娘真可爱。”

    “大哥哥你要不买冰糖葫芦，两块钱。”

    “呵呵。谢谢你小妹妹。给你十块好不好。”那个人就是随手拿出一张。

    “十块。”欣欣愣了一会才拿着钱跑回来，哥哥十块钱能买多少串。

    “五串。还有四串。”欣欣也不知道那里来的力气拿着四串糖葫芦又返回去了，递完人也跑回来了，这是强买强卖吗？可爱的女孩子果然都很任性。

    “欣欣刚刚大哥哥是不是说了要拉好哥哥的手。”小祖宗她要是走丢了那他可赔大了。

    “欣欣知道了大哥哥。”

    “好吧，好吧，大哥哥这次就原谅你了。”

    这回欣欣果然就老实多了。

    只要有人问小姑娘好不好吃？欣欣就说好吃好吃，可好吃了，是老奶奶给欣欣做的可好吃了。

    这也多亏欣欣，他们才能那么快卖完。

    好了，还剩下两串了就留给孩子们吃吧。

    “欣欣我们卖完了，我们要回去了哦。”怎么说呢？真的很高兴。跟女儿出来真的是太棒了，特别是那句“老板你的女儿太可爱了。”

    “唉！欣欣你要去哪里。”

    “小哥哥你要不要吃这个。”

    木乃和林晓田两大男人真的是吃醋了。

    这男孩跟欣欣长得差不多高，年龄也就一样的吧！

    “我没钱。”男孩总算是说话了。

    “欣欣你都舔过了，不能再卖给小哥哥了。”林晓田上前一步想要阻止。

    “欣欣不要你的钱。”

    欣欣不要你的钱？？他没听错吧！林晓田已经两坛醋下肚了。

    嗯？男孩犹豫了一下，还是伸手拿了。

    “聪聪，你喜欢吃这个吗？他妈妈好像打完电话了。就开始询问她儿子。”

    “小哥哥喜欢的。啊姨那串两块钱。”

    “？？？她明明有听到不要他的钱，难道是说等她付吗？”

    “哎呀，我女儿开玩笑的，这个不收钱。就送给你们了。”林晓田都不好意思了。

    “不用，两块钱我给你吧。”说着也就把钱递过来了。

    “要不换一串吧。这一串舔过了，我换一串。他只好牺牲木乃的了。”

    “我比较喜欢这串。”额，这男孩子不会喜欢他家欣欣吧！情敌对情敌分外眼红，林晓田都不忘看这个孩子多几眼。

    “好吧。”

    “唉，这一串我也买了，给这俩块。”

    “呵呵，真的是谢谢你了。”

    “没事没事，孩子喜欢吃，就是多买一串而已。”

    “欣欣走了哦！木乃牵好欣欣的手别再让她再乱跑了。”林晓田他这也是在吸取教训。

    “大哥哥。”

    “嗯？”

    “欣欣还想要小鸡和小鸭。”说着欣欣已经把他哥哥拉过去了，就蹲在摊前装可怜。

    “再买再买吧！”欣欣撒娇真的是绝了。

    “行行行，也就小鸡小鸭各买五只，不能再多了，林晓田他可真的怕他养不起了。

    “呵呵呵！”欣欣高兴坏了，脸上笑个不停。

    (本章完)

