    月落日升，一夜的时间一晃而过。

    耀眼的橙金色朝阳从地平线上斜射过来，给这种恢弘的天斗城都带来了蓬勃生气。

    奥斯卡神清气爽地沿着楼梯来到一楼的大厅，随即猥琐地扭了扭腰。身为辅助系魂师的他，身体素质还是比不了其他类型的魂师。再加上昨夜他又过于放纵自己，以至于自己的后腰道现在还一阵酸痛。

    一双桃花眼也没有了往日的精神，就连脚步都有些虚浮。

    不过手上有了钱的他心中自然多了几分底气，还不等前台后面的清秀少女开口询问，直接故作豪气地取出三十个金魂币放在了桌案上。

    “不用找了。”

    这名少女也是个心思玲珑的人，从奥斯阿卡的着装和言行举止来看，一看就知道不是那些出身贵族和魂师大家族的子弟。

    虽然心底暗暗嘲笑故意壮阔的奥斯卡，但俏脸上却依然挂着淡淡的笑容，恭敬地将桌案上的金魂币收入了柜台中。

    奥斯卡的虚荣心似乎得到了满足，心中暗自得意，再看这名前台少女的容貌和气质也是极佳，索性就厚着脸皮靠在桌案前找话题和少女攀谈起来。

    “这位客人，如果您没什么事情的话，就请到大厅右边的休息区休息一下吧，等会我还要接待其他的客人呢。”少女的眼中多了一丝不耐。她是想找一个靠山，但至少也要是有权有势的贵族子弟或者是魂师大家族的后代，对于眼前多半出身平民的奥斯卡可没什么兴趣。

    听到少女这么说，奥斯卡的身体一僵，脑海中刚想好的说辞顿时一扫而空。而就在这时，楼梯上面又走下来了一名半露着衣襟的青年。

    和奥斯卡比起来，青年身上的衣物可谓是极尽奢华，无论是材质还是做工都是难得的精品。容貌虽然比奥斯卡略逊一筹，但那独属于贵族的气质却远不是奥斯卡所能及的。

    “哪里来的乡巴佬，还不快滚？真以为手上有几个臭钱就了不起了，还敢在这里骚扰月璃？”青年淡淡地瞥了奥斯卡一眼，眼中的不屑丝毫不加掩饰。

    从很远的地方他就听到了奥斯卡和月璃的交谈，出身贵族的他从骨子里就看不起像奥斯卡这样人。真正让他能够方正心态平等对待的，向来只有和他一样的贵族子弟或者是魂师大家族的后代。

    “曼恩子爵，我没事。”看到来人，月璃顿时眼前一亮。比他对待奥斯卡那副不咸不淡的模样，态度明显热情了许多。娇躯微微前倾，整个人几乎都要靠在了曼恩的怀中。

    曼恩正是她的目标之一，年龄才不过二十五、六岁，就已经被雪夜大帝册封为子爵。最为重要的是，曼恩的父亲可是天斗帝国仅存的三大公爵之一，足以称得上是权势滔天。

    曼恩虽然并不是嫡子，不能继承其父亲公爵的爵位，但如果真能攀上关系，她心中是一万个乐意。即便以她的身份并不能成为曼恩的正妻。

    看着区别对待的月璃，奥斯卡脸色难看地握紧了双拳。他再一次清晰地认识到权势所带来的好处，此时的他脑海中不知道为什么突然又回想起了宁荣荣曾对他说过的话。

    “你以为你是谁啊？不过是一个出身平民的穷小子而已，有什么资格对我指手画脚的？”

    “怎么，你还不服气？”看着双拳握紧，沉默不语的奥斯卡，曼恩觉得自己受到了挑衅。猛地一脚踹在奥斯卡的腹部，抬脚之间，在他的身后隐隐传来了低沉的狮吼声。

    尽管奥斯卡有着三十几级的魂力，但终究只是一名辅助系的魂师，面对曼恩突然的攻击，根本来不及闪避，重重地被踹飞出去，摔在了大厅之中。

    “噗——”奥斯卡半跪在地面上，一口鲜血忍不住从口中喷出，将面前的白色地毯侵染成了一片殷红色。

    弄出这么大的动静，大厅周围早已经围了不少的人。这些人绝大多数都是和曼恩一样的贵族子弟，完全是抱着看戏的心态。

    和周围的人谈笑之间，时不时还说几句冷言冷语。

    “我看这小子应该也是魂师啊，怎么连武魂都不用？”

    “换作是你，你敢和曼恩动手？他的魂力早就突破到了四十级，要不是年龄已经超过了二十五岁，他必定会代表皇斗战队参加这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛。”

    “……”

    “小奥？”戴沐白的声音突然从人群中响起，看着半跪在地面上口吐鲜血的奥斯卡，连忙快步来到奥斯卡的身前，随后转过身对着曼恩等人沉声问道。

    “谁干的？”

    “是我，怎么？你要替这小子出头？”曼恩眼中闪过一丝戏谑，主动上前一步，满头长发瞬间全都变成了橘红色，身体涨大几乎一倍，武魂竟然是狮子这种兽中之王。

    全身密布上一层厚实的毛发，双手也化为了一双巨掌。

    如果说拥有狮子武魂的曼恩已经让戴沐白心生警惕，那曼恩脚下缓缓升起的两黄、两紫四个魂环却是让他完全失去了战意。

    他虽然现在的心情很不好，但也不至于完全失去理智。

    曼恩的武魂品质不比他逊色多少，又比他多了一个魂环，他根本就没有半分胜算。

    “小奥，我们先回去吧。”戴沐白深深地吸了口气，将奥斯卡搀扶了起来，很干脆地向着外面走去。

    不过这时，前台那名叫做月璃的少女却是再次开口了。

    “等等，你还没有结账呢。”

    虽然戴沐白现在很想说‘老子又没搞，结什么账？’，但终究还是理智占了上风。左手伸进怀中取出了一袋鼓鼓的金魂币，直接将其往身后的方向仍去。

    即使搀扶着奥斯卡已经走出了数十米远，他仍然能够听到大厅中的阵阵哄笑声。

    奥斯卡低着头，紧紧咬住嘴唇，他还是第一次遭受这样的屈辱。他再怎么聪明，但现在终究还是少年心性。

    “戴老大，你愿意帮我吗？”

    “怎么帮你？你也看到了，他是魂宗，我又打不过他。而且他的身份应该也不简单，多半是天斗帝国的贵族子弟。我能怎么帮你，难不成帮你杀了他？说个不好听的，以你的身份和实力根本招惹不起他。”戴沐白的心中也是十分烦闷，正想着去找个治疗系的魂师解决自己身体的问题，此时听到奥斯卡问出这样的问题，顿时就恼了。

    奥斯卡没有再吭声，只是默默地看了面露不耐的戴沐白一眼。他其实并不是要戴沐白现在就帮他对付曼恩，只是需要戴沐白的一个态度而已。

    此时埋在他心中的那颗发芽的种子，在不知不觉中已经开始茁壮成长了。

