    不过，纳兰特这个疑惑没能持续多久，因为下一刻他的脑海中就传来了一连串的系统声响。

    “叮，发现新幸运之女一名！图鉴自动收录！”

    ‘幸运之女：维妮（半觉醒）’

    ‘特长：治疗！’

    ‘特殊天赋：强效愈合、药剂配置！’

    ‘她是一名强大的医师，也是一名优秀的药剂师，当她成长起来的那天，是所有队友的守护天使。’

    此幸运之女还处于半觉醒状态中，天赋无法使用，且能被黑暗生物察觉到气息，可使用药剂让其完成初级觉醒。

    初级觉醒药剂配方：地莲草一份、香根鸢尾花一份、铃兰草两份……

    “医师？这就是我的第四名幸运之女……”

    纳兰特瞪大双眼，这惊喜来得太过突然，纳兰特都没有准备好呢。

    他原以为这维妮只是一名普通的医师女孩，但竟是系统给他的第四名幸运之女，而且还是一名奶妈。

    要说战斗中，除了最高战力，还有什么是最重要的，那毋庸置疑，绝对是奶妈了。

    “唔……大人，您怎么了！”就在纳兰特发愣中，雪莉却是轻轻推了推纳兰特。

    因为此刻纳兰特那紧紧看着维妮的双眼中满是兴奋的光芒，像极了一名不可描述的贵族老爷。

    而维妮此刻也被纳兰特的目光吓得一动不敢动。

    “嗯！”被小萝莉推了推，纳兰特这才算回过神来。

    随即才恢复神情，亲和开口道：“你叫维妮是吧！不用害怕，相信雪莉已经和你介绍过我了！”

    雪莉小萝莉的八卦，纳兰特算是一清二楚，所以此刻估计这叫维妮的女孩应该知道了他的身份。

    果然，下一刻维妮见纳兰特亲和的笑容，这才微微放松，立刻下了床跪在地上回答道：“知……知道，维妮谢谢领主大人救命之恩！”

    “嗯，起来吧！”纳兰特满意点头。

    不过，为了避免惊吓到这第四名幸运之女，他没有靠近，说完对着雪莉吩咐了一声，“雪莉，你带着维妮前往大厅，我们去那里谈！”

    这女仆的房间并不大，连下脚的地方都没有，自然不是谈话的好地方。

    随着纳兰特的吩咐，很快雪莉就带着畏畏缩缩的维妮来到了大厅。

    让雪莉搬了两条椅子坐下，纳兰特才开口询问起来：“维妮，听说你是医师？”

    “是……是的，大人，小人在王都的时候跟着一位医师大人当过两年的学徒……”

    原来，这维妮原本是王都之人。

    不过，虽然生在王都，但并不代表她生活富裕。

    维妮一家原本有着四口人，有着父母和一位姐姐，

    可许多年前，她们的母亲因为难产而死。

    后来他父亲就重新娶了一位后妈，不过，这后妈对维妮姐妹并不好。

    所以，即使维妮小小年纪也需要开始为生存而努力。

    好在她人比较聪明勤快，也比较幸运，被一名王都的医师看中招募成为了学徒，专门负责帮医师清洗和熬制草药。

    如此当了那医师两年多的学徒。

    原本如果没有其他意外的话，那维妮长大以后也许能有个还算体面的生活，毕竟一但学习到治病救人的手艺，那可是比木匠、石匠还吃香的手艺，许多大贵族都愿意收纳医师。

    可就在她成为学徒的两年后，她的姐姐忽然成为了厄运之女。

    从那时候起，维妮就被流放，至于他的父亲，原本就对她们姐妹不好，自然不会跟着她一起被流放。

    好在那时候才十三岁的维妮懂得简单的配置草药，所以才能在被流放后活到现在，不至于被饿死。

    听完这维妮的话语，纳兰特略微同情地看着这女孩。

    好像只要是在厄运之地的女孩，那都或多或少经历了其他人没有遭遇过的苦难。

    即使最幸运的也只是如雪莉一般，有着至亲陪同而来。

    “维妮姐姐，你不用难过，雪莉还有薇薇安姐姐都和你一样呢，也是被流放到厄运之地的人，特别是薇薇安姐姐，她的父亲也不要她了！”

    雪莉小萝莉非常善解人意的开口对着维妮安慰了一句。

    “谢谢雪莉，我已经不难过了！我现在反而很开心，因为我能用自己学到的手艺救治其他人，而他们也对我很好！”

    维妮却比想象中的坚强许多，摇着头对雪莉表示了感谢。

    “维妮，那你现在有什么打算！”纳兰特上下打量着这女孩，他非常欣赏这女孩的善良心地。

    “回领主大人，维妮愿意成为您的农奴，以后在暴风领内为所有人医治疾病，用来感谢领主大人救了维妮的恩情！”维妮闻言低着头回答。

    “嗯，成为暴风领的农奴，那是可以的，不过维妮，今后你恐怕只能留在城堡里了！”

    “领主大人，我……小人不能住在村镇里么？”维妮面色一白，听到这样的话还以为纳兰特是准备将她圈养在城堡内，当成专职的医师或者还有其他什么不可告人的目的。

    纳兰特知道这女孩在想些什么，当下微笑着开口道：“维妮，你不要胡思乱想，其实我并不会阻止你给农奴们看病，反而非常赞成！”

    “不过，你恐怕还不知道自己的变化，你要是现在出现在他们面前，绝对会把他们吓到！”

    “吓到？”维妮有些疑惑。

    纳兰特也不啰嗦，直接从空间戒指内取出了一面小小的铜镜，“你自己照一照吧！”

    说着，纳兰特将铜镜递给了维妮。

    在维妮疑惑拿起铜镜之时，一旁的雪莉也有些疑惑。

    不过，下一刻当她仔细观察维妮的时候，却是忽然惊呼出声。

    “啊！维妮姐姐，你……你的眼睛！

    ”先前在女仆房间的时候，因为房间比较昏暗，所以雪莉也并未发现异常，可现在却分明见到了维妮眼眶中的金色铭文圆环。

    “我……我变成了厄运之女！”

    维妮也同样在铜镜中见到了自己双眸中的变化，面色立刻变得苍白起来。

    “领……领主大人，维妮不是故意想要给您带来厄运的……维妮原来还不是厄运之女……请领主大人烧死我吧……”

