    “赚钱了，赚钱了，我不知道怎么花，左手一个……”

    等林放哼着小曲，从菩提祖师的道观中走出来的时候，外面已经是艳阳高照，所有的灵兽都没有走，而是静静的等着他出来。

    猴哥也过来了。

    林放看到猴哥后，就是眼前一亮。

    “猴哥，你怎么来了？”

    猴哥挠了挠头，笑道：“我去山中水池，在哪里没找到你，周围又有打斗痕迹，我便顺着痕迹找到了这里。”

    “听他们说，你很厉害的，一个人打了一群祖师弟子？”

    “嘿嘿，我这也是侥幸。”

    林放嘴上谦虚，可脸上却是一副骄傲的样子。

    他一个闪身就出现在了猴哥的脚底下，然后轻车熟路的爬到了他的肩头。

    “猴哥，我跟你说那些弟子太蠢了。”

    “他们虽然实力很强，但是战斗意识太差了，打起架来简直就跟三岁小孩似的，我就往他们之中一钻，就让他们慌了神……”

    猴哥认真的听着林放的话。

    尤其是听到林放把他们耍的团团转的时候，更是哈哈大笑了起来。

    “那些家伙活该。”

    “就算是祖师不罚他们闭关，让俺老孙逮到他们，也要让他们好看，居然敢打林放兄弟的注意。”

    看着猴哥这么给面子，林放说的更加起劲。

    “那些家伙不值一提，我都没怎么用力，他们就自己把自己给玩没了。”

    “要我说还是战斗意识太差。”

    “打架就打架嘛，非要打之前先嚣张一下，而且明知道我会往人堆里扎，也不知道各自拉开距离。”

    在林放看来，这些家伙简直像是没打过架的雏。

    这要是哪天走出了灵台山，估计底裤都能让人给扒光了。

    猴哥笑过之后，忽然道：“对了，林放兄弟，我有个地方想让你一起过去看看。”

    “好啊。”

    林放想都不想答应了下来。

    答应了之后，他这才好奇道：“去哪里啊？”

    “桃林，祖师让我去哪里吃桃子。”

    “桃林？”

    难道是……

    林放想到了原著中祖师七年之后问猴哥的一段话，当时猴哥说自己不记得来山中多久了，只知道山中桃子成熟，他吃了七次。

    看样子应该就是这个桃林了。

    林放有些兴奋。

    看原著的时候还不觉得有什么问题。

    可如今祖师亲自开口让猴哥去桃林吃桃子，那这桃子必然不凡。

    说不定又是什么仙葩。

    不过他又看了看这些灵兽，顿时有些犯难了。

    “猴哥，你看今天他们帮了我挺多的，要不你先去，我也不贪心，就回来的时候，给我带过来千八百个的桃子就行。”

    猴哥：“……”

    给你带千八百个，我还吃什么？

    “没事没事，林哥您先去吃，我们什么时候听书都一样。”

    “我们又不差这一天的时间。”

    “对对对，我们不差这点时间的，可不能耽搁林哥您的大事。”

    “林哥，你还是快点去吧。”

    林放才说完，灵兽们全都立刻摇了摇头。

    现在的林放可是祖师的座上宾，而且还被祖师平辈而交，早就不是以前的林放了，他们哪里还敢耽误林放的事情。

    只要林放别忘了说书就成。

    林放狐疑的看着他们。

    这些家伙，今天到底是怎么回事，居然不听书了！！

    难道是我的书，已经吸引不了他们了吗？

    “那我可就真的走了？”

    他问了一句。

    “走吧，走吧。”

    “早去早回啊，林哥。”

    “林哥，今天就算了，明天可别忘了说书的事情啊。”

    “林哥吃的开心啊。”

    众灵兽脸都是一副巴不得他赶快走的模样。

    完了！！

    我的书真的没吸引力了。

    林放有些小失落。

    “那我们就走吧。”他语气低沉的说了一句。

    猴哥有些疑惑的看了他一眼，不太明白他怎么就忽然自闭了，但还是迈步往前面走。

    周围的灵兽也都跟在他们身后。

    毕竟下山的路就一条。

    在路上的时候，有灵兽好奇的问道：“林哥，祖师为啥对你这么看重啊？”

    然后不少灵兽都看向了林放。

    这个问题，他们是百思不得其解啊！！

    “可能是我装了一个逼？”

    关于这一点，林放也没想通，他当时是打算用‘佛本是道’里面的道理，从另外一个角度去解说佛教的教义。

    可是他还没开始装逼，菩提祖师就一副已经全都懂了的样子。

    对他的态度更是来了个一百八十度大转变。

    “装逼？”

    “能让祖师都要平辈而交的逼，要装的有多大呢？”

    灵兽们都陷入了遐想。

    最起码也要有天一样大吧！！

    林哥简直太厉害了。

    “那林哥，你装了一个什么样的逼啊？”

    灵兽们都期待的盯着他。

    “这个……实际上我也不是很清楚的，我当时就是随便说了几句话。”林放笑着说道。

    可是周围的灵兽，却都是一脸的失落。

    “林哥，我们知道这件事和祖师有关，你不愿意说的。”

    “可你也不能这么敷衍我们啊。”

    “对啊，我们能理解的，不能说，就说不能说嘛。”

    “我们也就是好奇而已。”

    “你这话说的，傻子才会信的啊。”

    林放心中委屈。

    “不是，我说的是实话啊，不信你们问猴哥，他当时也在场，我真的就随便说了几句话啊。”

    众灵兽都看向猴哥，猴哥点了点头。

    难道……真是这样？

    这是什么运气？

    灵兽们看着林放，眼神中羡慕之情，已经溢于言表了。

    “看吧，我就说了我没有骗你们的，你们居然都不信我，兽与兽之间的信任呢？”林放道。

    灵兽们也都是心中愧疚。

    “林哥……”

    “别说了，我大人有大量，就原谅你们吧。”

    灵兽：“……”

    等来到岔路口的时候，众灵兽全都依依不舍的跟林放告别。

    “林哥，明早别忘了。”

    “林哥，明早别忘了。”

    “林哥，明早……”

    林放：“……”

    他忽然更加看不懂这些灵兽了。

    你们这到底算是想看书啊，还是不想看书啊？

    等灵兽都走光后，猴哥将林放从肩膀上抓出来，然后放进了胸口的的的衣服里。

    “接下来的路可能有些颠簸，你抓紧点。”

    林放：“？？？”

