    武当派以五化威德真君和耀灵真君为传承，威德掌教有九大弟子，每减一人，便增一人，永远保持此数。

    耀灵真君收徒可就多了，足有数十，每死一个，就如演庆真君一般，众弟子齐齐提升排名，如今门下诸弟子以五岳道人为尊。

    梁漱玉思来想去，就在耀灵真君门下里，挑了一个早就不知所踪的门人，权当做自己师父，委屈的给自己降了一辈。

    赵剑龙在小道观，潜修数日，刚把一门遁术炼成，葵花和尚忽然接到令苏尔飞剑传书，只能先行离去，把师侄儿托付给了王崇。

    王崇倒也不差多照顾一个，他还有三个老徒儿呢。

    燕北人和尚文礼资质一般，年纪又大，虽然有道入天罡的底蕴，重新修行丹鼎法，也没什么优势，重入天罡之后，就迟滞了下来。

    倒是孙青雅，进境非凡，虽然远远不如奚南，奚元，但至少也有奚洛的资质了。

    王崇一直都觉得，奚洛资质太差，若非有两个哥哥，自己根本不会收下这个小“搭头”。

    但是在收了三个老徒弟之后，这才觉得，奚洛的资质，也还算是不错了。

    王崇平日也不大管他们几个，他自己也要时时修炼，这一日，小贼魔刚刚做了每日功课，把那一粒青莲籽炼化了一番，就听得外面有个柔柔的声音叫道：“武当梁庸求见峨眉吞海两派道友。”

    王崇顿时呆住，他冥冥之中，总感觉这个名字好生熟悉。

    演天珠送出一道凉意：不要瞎想了，就是梁漱玉！

    王崇惊道：“这却是为啥？”

    演天珠送出一道凉意：我怎么知道？

    王崇头一次有跟演天珠“面面相觑”的感觉，尽管这破珠子哪里有什么脸皮？

    他走出了道观，却见一个身材瘦瘦小小，颇有几分楚楚可怜的女孩子，有些羞怯，还有些忐忑的模样，忍不住问道：“她也未免太会装假？”

    梁漱玉并不知道，自己报了个名字，演天珠就知道她身份来历，还跟王崇泄露了自己的底子。

    她是想破了头都不会想通，梁庸这个名字是破绽。

    梁漱玉还觉得自己并无什么惹眼之处，见到王崇就飘飘万福，说道：“我是武当飞羽道人门下，听得有两派道友在此，特来求助！”

    王崇还真是头一次见到“梁漱玉”。

    这个女子的大名，他倒是早有耳闻，绝没想到是这般羞怯的一个女子。

    他淡淡答道：“这里只有吞海玄宗季观鹰，并没有峨眉的人！”

    梁漱玉脸上似羞还喜，踟蹰犹豫，王崇是真不知道她在想些甚么，若是知道，这小贼魔能把鼻子气歪了，当场就会动手。

    梁漱玉想的是：“小霹雳不在，只有季观鹰，我是不是该出手，先杀了这小子？”

    她搓了搓手，强行压下去这个诱人的念头，毕竟季观鹰也不是很好杀，上一次就是恶斗了许久，还没能杀的了。

    梁漱玉很怀疑，王崇有什么秘法，能够召唤小霹雳白胜，若不然上一次，那位凶猛昭著……或者说臭名昭著的峨眉南宗的凶人，也不可能来的这般及时。

    若是自己不能短短时间内，拿下对手，待得小霹雳来援，此番创造的机会，可能就白费了。

    “算了，且先饶他一命，日后再取。”

    梁漱玉有些可怜的说道：“小妹下山行道，在附近听得有一头恶蛟兴风作浪，坏了甚多无辜人家的良田，就想要出手除去这头妖物。只可恨道法不精，几次相斗都没能将之斩杀。”

    “听得附近有吞海玄宗的季道友和峨眉南宗的白胜道友，这才冒昧前来，想邀两位看在道门一家的份上，拔刀相助，为黎民百姓除此恶蛟。”

    王崇摇了摇头，说道：“我要守护几位道友闭关，怕是没得办法分身？”

    梁漱玉甚是惊讶，暗道：“难道赵剑龙还在此处？他可是见过我，不若一个照面，先把他杀了？只是怎么瞒过季观鹰？”

    梁漱玉脑中勾勒了几个计划，甚至还把剩下的八只天魔手暗暗催动，只是犹豫了一二，又放弃了这个念头。

    “我容貌也做了遮掩，赵剑龙未必看到出来，且先不忙杀人。女孩子家家，总打打杀杀的不好……”

    赵剑龙若是知道，梁漱玉给自己评价是——女孩子家家，总打打杀杀的不好。只怕能气晕过去，他好几次都差点被梁漱玉杀了，如果是不好，何苦追杀他？

    梁漱玉和王崇，互相说了几句没有“应扬”的话，两人心底都有一种，要不要趁热杀了对方的冲动。

    演天珠倒是活跃的紧，左一道凉意，右一道凉意，送个不停，就好像卖凉糕的，在满大街的叫嚷卖糕的卖糕的！

    演天珠送出一道凉意：不要冲动！

    演天珠送出第二道凉意：这么美貌，杀了岂不可惜？

    演天珠送出第三道凉意：把虎翼双钩给她，你不是没用了吗？

    演天珠送出第四道凉意：你试试问，要不要拜你为师？

    王崇忍不住骂道：“送虎翼双钩也就罢了，你这破珠子一贯败家！让人家拜师是什么胡话？她现在真正的师父是九渊，假报的师门是武当？凭什么拜师我吞海玄宗？”

    演天珠送出一道凉意：要么你问问，她愿不愿意跟你结亲，错了……结拜，收个干妹妹！

    王崇骂道：“越发不成话，我是那般饥色之人吗？见人生的美貌，就求结亲，叫妹妹？我看她长的也就一般，远不如我邀月姐姐！”

    演天珠送出一道凉意：那是她用天魔幻变遮掩了容貌！

    这破珠子随即一道凉意，就有一张宜喜宜嗔的娇靥在王崇的脑门里虚虚浮现，把个小贼魔吓的差点跳起来，差点就以为自己被梁漱玉以天魔大法入侵了识海。

    他忍不住骂道：“你莫要搞的我差点以为自己中了法术。”

    演天珠送出一道凉意：先把称呼换了，叫妹妹！或者叫表姐。我来教你，你就说——这位姑娘，我见你好似我多年失散的表姐。不知芳名什么，芳龄几何，家住何处？

