    瞧着田青那不以为意的模样，公孙惊却是根本无法放下心来。

    “那我这毒要多久才会毒发？万一到时候没能解毒，我岂不是……”

    “有我在，你需要担心这个吗？”田青脸上的笑容消失不再，“你是不相信我的实力？”

    “我不是这个意思……”

    李耀泰淡笑道：“田青的毒术你又不是不了解，即便是整个天星学院，在这方面能和他相提并论的几乎都没有。

    一个来自其他位面的百里红妆想要和他在这方面较量，根本就不可能。”

    公孙惊微微点头，田青在这方面的名头他也有所了解，正是因此，李耀泰才会和田青的关系这么好。

    “我说花一点时间就只是花一点时间，区区一个百里红妆，根本不配和我比。”田青眼底透着轻蔑与不屑，“你这毒短时间内爆发不了，等我们解决了帝北宸他们之后，我再替你解毒。”

    见状，公孙惊纵然心头仍然不免焦急也只能将这个想法给按捺下去，其实他之前已经服用过解毒丹了，现在看来似乎根本就没有效果。

    好在短时间内并不会爆发，就算田青到时候真的想不出办法，他也能找别人尝试。

    正当他们说话的时候，后方又传来了一阵动静。

    冷云寒一行人走了过来，在见到公孙惊竟然和李耀泰站在一起的时候，雷昊的表情也透着些许诡异。

    “哎哟，没看出来啊，公孙惊这是叛变了？”雷昊唇角微勾，“我说李耀泰为什么从一开始就和我们分队呢，原来是早就已经找好了队友了啊。”

    “雷昊！”公孙惊眉宇间尽是不悦之色，这个家伙只要一开口，必然能让人感到不快。

    天星学院的其他人见状也有些不可思议，公孙惊和李耀泰认识，这一点是很多人都知道的，只不过在这交流赛的时候他们竟然会勾搭在一起，那可就很有趣了。

    若是学院知道了这样的情况，不知道会是什么反应……

    李耀泰倒是对雷昊的冷嘲热讽习以为常，懒懒地道：“雷昊，你用不着说这种话来激怒我们，没用。”

    “我对激怒你可没兴趣。”雷昊耸了耸肩，“只是有些同情明耀学院的那些家伙，本以为是十对十，谁能想到竟然是七对十三？这场交流赛，我们天星学院赢定了啊。”

    “啊，我知道了！”雷昊面露恍然之色，“我说公孙惊之前为什么会选择明耀而不是天星，其实他是你们故意安排进去的棋子吧？这样一来，交流赛我们必胜无疑啊。”

    公孙惊的脸一阵青一阵白，雷昊说的话分明是在百般嘲讽他，奈何这情况也的确是事实，他甚至根本无法辩驳。

    “我不过是想替明珠报仇罢了。”公孙惊道。

    此话一出，不光是雷昊，就连冷云寒都笑了。

    “如果真的是要报仇，之前在明耀学院的时候就能动手了，偏偏要等到交流赛的时候再动手，这不就是故意设了个局坑他们吗？”

    “别说的那么明显，人家也是要面子的！”

