    好嘛，玄火殿现在变成了师兄弟认亲见面会了。

    众人谁也不曾想到，“叶小川”竟然在多十年前，就被圣教的亚圣诛心前辈看中，诛心前辈甚至还将一生对阵法领悟的精要，全部传授给了“叶小川”。

    从这个角度来说，“叶小川”还真算得上诛心老人的弟子，是千夜圣君的师弟。

    拓跋羽的心，那是拔凉拔凉的啊。

    现在“叶小川”混成了千夜圣君的师弟，未来在圣教的权利斗争中，千夜圣君再难保持中立，肯定会站在“叶小川”那边。

    若是一个千夜圣君，拓跋羽自然也不会放在心上。

    关键千夜圣君除了自己之外，在他的身后还有一群圣教的散修势力。

    这股散修势力，几乎可以算得上是圣教，顶级高手最多的一股。

    什么黑山老妖啊，西海老祖啊，天合散人啊，阴阳老魔啊，天阴老怪啊，九煞邪君啊，落日散魔啊，金河妖君啊，狂龙妖君啊，极西老魔啊，火烟仙子啊，西海神女啊……但凡对西域圣火教有些了解的人，都能看的出来，这群老魔头，几乎都是魔教中西海一脉的散魔。

    叶小川如今已经收服了魔鬼湖的散魔，如果西海的散魔也站在他的那一边，拓跋羽的压力就会更大了。

    心中拔凉的拓跋羽，打起了完颜无泪身上那枚守护一族首脑玉牌的主意。

    他可不想看到老师兄与小师弟相认的感人画面。

    开口对完颜无泪道：“无泪师侄，如叶宗主所言，师侄身上的守护一族的玉牌，乃是我圣教历代相传之物？”

    他一开口，玄火殿内便迅速的安静了下来。

    以前人间之人，对守护一族啊，七组织啊，并不了解。

    十多年前，这个组织才出现在世人的视野中，他们也就渐渐的了解了这个由女娲娘娘所创，在人间传承了百万年的神秘组织。

    这个组织有一个很特别的规矩，只认玉牌不认人，谁拥有守护一族的玉牌，谁就是这个组织的首脑之一。

    当年人间会盟，千面门门主元小楼，曾经以玉牌，换了她弟弟元少钦一条命。

    纵然玉机子以及被千面门迫害过的那些人间门派，再怎么想弄死元少钦，但现在元少钦手中有玉牌，人间谁也不敢动他半根毫毛。

    虽说，完颜无泪是圣教中人，但却不是拓跋羽的人。

    守护一族有三千多被封印的绝世高手，这些年谁不想染指这群强大的力量？

    但是，有玄婴在一旁看着，人间各派根本无法对其下口。

    拓跋羽以前不知道完颜无泪的玉牌是怎么来的也就罢了，现在既然知道，完颜无泪身上的玉牌，乃是圣教祖师传下来的，那此事拓跋羽就有了斡旋的空间。

    都是老狐狸，自然知道拓跋羽忽然提起玉牌的意思。

    完颜无泪刚要回答，却被一妙仙子拦住了。

    一妙仙子上前道：“拓跋代教主，你这是什么意思啊？”

    拓跋羽道：“本座的意思很简单，既然玉牌是我圣教历代祖师传承下来的，那此物便是我圣教之物。

    众所周知，守护一族只认玉牌不认人，守护一族又关系到浩劫的走向，完颜师侄毕竟年轻了一些，如果能派遣圣教一位德高望重的前辈，掌管圣教传承下来的这枚玉牌，对人间打赢这场浩劫，必定大有益处。”

    一妙仙子冷笑连连。

    完颜无泪掌管守护一族的玉牌，涉及到了合欢派的核心利益。

    她自然不可能让完颜无泪交出玉牌的。

    她冷笑道：“拓跋宗主真是打的一手好算盘，拓跋宗主为什么不直接明说，让你们天魔宗的人掌管守护玉牌？”

    此刻一妙仙子对拓跋羽的称呼，已经不是拓跋代教主，而是拓跋宗主这一点就可以看出。

    一妙仙子在玉牌人选上，是不可能退让半步的。

    拓跋羽自然也不会轻易放弃玉牌。

    他笑道：“一妙夫人误会了，本座也就是随口这么一说。

    不过玉牌此事关系重大，以后咱们再从长计议便是了。”

    一妙仙子沉着脸，道：“此事无须再议，我一妙虽然是一个女人，但我从不惧怕谁。

    玉牌是我的弟子无泪的，谁若敢打玉牌的主意，休怪我翻脸。

    无泪，玲珑，我们走……”一妙仙子带着她两个最出色的女弟子，大步的走出了圣殿。

    拓跋羽脸颊上的笑意，也变成了冷笑。

    对众人道：“一妙夫人真是好大的脾气啊，玉牌既然是圣教祖师传承下来的，便不是合欢派一家之物。

    玉牌到底最终由圣教哪位贤者继承，咱们以后还的商量商量。

    诸位宗主，你们觉得呢？”

    不少宗主都是微微点头，很显然，他们也想染指完颜无泪身上的那枚玉牌。

    郭璧儿自然是向着合欢派的。

    她笑道：“拓跋，我看你就别打玉牌的主意了。

    守护一族认牌不认人不假，但是守护一族还有另外一个规矩。

    玉牌的主人更迭，不受外力因素影响，传承的途径主要有两种。

    其一，上一代主人心甘情愿的赠送传承。

    其二，找不到上一代主人，或者上一代主人战死的情况下，由守护一族的族长，也就是瑶光仙子，负责挑选玉牌新的主人。

    如果有外部势力胆敢干涉玉牌的传承，就等于和整个守护一族为敌。

    守护一族只为浩劫而存在，从不干涉人间内部事情，所以啊，你们别想将手伸到守护一族中。

    时间不早了，都快到后半夜了，大家都散了吧。”

    红云天圣都发话了，大家自然也没什么好说的了。

    三三两两的走出了玄火殿。

    这一次再也没有什么意外的变故，让他们停下脚步。

    叶天赐也与鬼玄宗的高层走出了玄火殿。

    他现在是圣教第一大派的宗主，待遇很高。

    天问与左秋早就给他安排了住所，就在圣殿下方，靠近亚圣贺兰女打坐的那间小石屋，若真遇到什么突发状况，贺兰女也能及时出手相助。

    叶天赐是在长空，千夜圣君等人的陪伴下来到自己的专有住所的。

    看着这群人说说笑笑，拓跋羽心中很不是滋味。

    抬头看了一眼夜空，漫天的繁星很美，他的心情却是很糟糕。

    

