    1898年2月15日

    花旗国派往古巴护侨的军舰“缅因”号在哈瓦那港爆炸，花旗国遂以此事件为借口要求惩罚西班牙，提出了令人难以接受的过分要求。

    4月24日，西班牙王国首先对花旗国宣战，次日，花旗国对西班牙宣战。

    4月27日

    吕宋群岛

    蓄谋已久的大洋王国占领军在马尼拉及周边达古攀，奎松城，帕西格等重要城镇同时发动，对当地土著起义军进行残酷镇压，一时间风云骤变，乌云盖顶。

    当时，包括起义军领袖阿奎纳多在内的高层正在研讨大洋王国方面抛出的民族自治意向，会议上争论得十分激烈，谁知这仅仅是抛出的一个诱饵。

    政情局方面已经掌握了相关确切情报，起义军高层被一网打尽，随后就遭到了残酷的刑讯逼问，被套出了许多重要情报，包括起义军在丛林中的秘密基地。

    在占领吕宋群岛的两个半月时间里，占领军迅速武装并训练了多达3万人的华人仆从军，并且侦骑四出，对各处交通要道和人口密集城镇了如指掌。

    这些异常情况都没有引起土著起义军的注意，他们依然沉浸在占领军伸出的橄榄枝幻想中，为了避免引起误会，反而极力约束起义军行动，最终酿成了这杯苦酒。

    不得不说，阿奎纳多还是太天真了。

    他真的以为大洋王国是解放者，不远千里迢迢的而来打败西班牙人，就是为了做个好人。

    在原来历史上曾经发生过的悲剧再次重演，只不过这一次占领军谋划深远，行动极其突然，起义军高层全军覆没，整个吕宋岛土著起义群众遭受极大打击。

    这次被命名为“黎明行动”的大计划，由皇家禁卫军司令李栓柱中将亲自指挥实施，在为期五个半月的时间里，每一天最少有三艘移民船满载着从12岁到27岁的年轻妇女离开马尼拉港口，往少了估计也有六千人，乘船驶向不知名的远方。

    重要城镇的交通全部被截断，桥梁，道路隘口，进山通道全都设置警卫，修建起数以千计的碉堡，并且用铁丝网和木栅栏隔开，不允许人员流通。

    与起义军有牵扯的土著居民被迫离开原有的居住地，妻儿子女分开不知所踪，剩下的男性集中居住，集中劳动，稍有反抗便会遭到毫不留情的镇压。

    与此同时

    源源不断的华人移民抵达马尼拉港，在经过半个月的简单训练之后，被有目的的输送到各处城镇，而这里往往已经人去室空。

    类似的行动在吕宋群岛各地都在展开，受限于岛屿阻隔，信息不通，无人知道有多少人在镇压中被杀害，也无人知道有多少妇女离开了世代生存的吕宋群岛，对此从来没有精确的统计。

    官方的数据是消灭了7261名暴徒，数字有零有整，集中了约十余万人，这场改造持续了约三年时间。

    根据外国学者估计，官方的数据还不到实际的零头，因为在大洋王国此后二年人口统计中，总人口都在4600～4680万左右，增长幅度不大，直到进入20世纪初，才出现明显的人口增长。

    那么这两年移民的人口，还有数量更多的新生人口到哪里去了？

    这乃是后话。

    5月，清政府与沙俄在圣彼得堡签订《续订旅大租地条约》六款，进一步确定俄国建筑及在租借地附近的独占权，华夏东北成为俄国的势力范围。

    6月9日，《展拓香港界址专条》在北平签订，英国强行租借界限街以北、深圳河以南的九龙半岛北部以及附近235个大小岛屿（后统称“新界”），租期99年。

    6月11日，光绪皇帝颁布《明定国是诏》，表明变更体制的决心，这也是百日维新的开始。

    7月18日，大洋王国帝国大学教授皮埃尔·居里和玛丽·居里夫妇宣布发现新的放射性元素钋，这是基础物理界一项重大发现，立刻引来学界关注的目光。

    1898年，还发生了一件震惊世界的大事儿，在德皇威廉二世的鼎力支持下，德意志帝国议会公开通过酝酿已久的第一次海军法案，拟投入巨资打造强大的“公海舰队”。

    该海军法案中，计划建造19艘战列舰、8艘沿海装甲舰和12艘大巡洋舰、30艘轻巡洋舰。

    一旦大批舰船下饺子的话，对于整个欧陆局势产生严重冲击。

    这意味着德国公开挑战大英帝国皇家海军的世界海上霸权，动摇大英帝国基础，这对世界现有秩序来说绝对是破坏性的消息，引来了伦敦的强烈反应，随后出台了著名的“两强法案”应对。

    弥漫在欧陆上空的军备竞赛阴云越来越浓，伦敦政界和军界高层人物先后放出硬话，令原本就糟糕的英德关系雪上加霜。。

    一时间，欧洲震动。

    世界舆论集中于英德关系的急剧恶化，充满了各种担忧情绪。

    此时，已无人关心在中美洲进行的美西战争，更无人关心发生在东南亚吕宋群岛上的事情。

    早在1897年，德国已超越英国本土成为欧洲第一工业强国。

    在这一年，德国商船总吨位超过荷兰，成为世界第二大商船队。（注：第一是英国商船队，其规模超过世界其它国家总和，占全球商船六成以上，统计数据中含大洋王国商船队。）

    同样在这一年，德国进出口贸易总额超越花旗国，成为仅次于英国的世界第二国际贸易大国。

    德国已经是世界第一陆军强国，但是海军力量却是严重短板，在1897年，德国海军总吨位与意大利相仿，排在英法俄美之后，列世界第五位，意大利第6位，大洋王国第7位。

    德国舰队规模不到法国一半、英国的1/4弱一点。

    这对野心勃勃的德皇威廉二世而言，绝对是不能够接受的，他非常希望在自己的有生之年，能使德国从欧洲区域强国演变为世界性强国。

    要实现这一理想，最大的风险，就是英国的态度。

    德意志的影响力要遍及全球，必然要与日不落帝国迎头相撞，这是无法避免的宿命。

    公海舰队的应运而生，有其历史的必然性。

    1897年6月15日，提尔皮茨向威廉二世提交《建设公海舰队备忘录》，并在1898年的议会表决中获得通过，这份备忘录最终带领德国走上挑战世界霸主的不归路；

    1、德国必须建立强大海军，以保卫海外殖民地、保护德商利益、保护德国商船队安全、保障工业原料供应。

    2、在这世界上唯一能威胁德国，使德国无法成为世界性强国的国家只有英国。

    3、德国不可能像英国那样海军基地遍布全球，德国应该在北海、波罗的海建立强大的公海舰队，战时直接攻击英国本土。

    4、公海舰队总吨位应达到英国海军总吨位2/3，这样，即使英国将全球的海军都调回大不列颠，形成总力量的优势，即使德国海军因此全军覆没，获胜后的英国海军也已丧失战斗力；意大利、奥匈两盟友海军力量便可歼灭英国残余海军。

    5、建立公海舰队并非为了准备与英国决战，而是因为公海舰队之存在，令英国不敢再以世界唯一海上霸主自居，不敢做出伤害或挑衅德国利益的举动。

    从字里行间可以看出，建设德国公海舰队的海军提案，处处都在针对大英帝国皇家海军，以其为最大的潜在敌人，露出明显的敌意。

    试问，一向骄傲到鼻子朝天的大英帝国皇家海军怎么可能忍？

    为了维护海上霸权，针锋相对的大规模造舰计划随之出台，英伦三岛掀起了一股造舰狂潮，计划建造包含战列舰，巡洋舰，驱逐舰在内的各型舰艇多达170余艘，用实力回击德国的挑战。

    9月2日

    在非洲恩图曼战役中，率领英国和埃及联军的基钦纳少将，击退马赫迪领袖阿卜杜拉军队的进攻，取得完胜。

    9月12日

    西班牙王国在战场上节节败退后请求停战，花旗国考虑后同意，弥漫在中美洲的战火自此停歇。

    9月21日，慈禧太后发动戊戌政变，囚禁光绪帝至中南海瀛台，变法宣告失败。9月28日，戊戌六君子谭嗣同、杨锐、林旭、刘光第、康广仁、杨深秀问斩，康有为，梁启超分别逃往法国和日本。

    1898年10月6日，清廷与大洋王国签定《中洋互订广州湾租界条约》。

    10月初，美西战争双方代表在巴黎会面，商讨战后安排问题。

    12月10日，美西双方在巴黎签订和约，西班牙放弃古巴并承认古巴独立，将波多黎各割让给花旗国，从此海外殖民地几乎丧失殆尽。

    12月26日，帝国大学教授居里夫妇发现了化学元素镭，本年度的两次重大的物理发现令居里夫妇声名鹊起，其物理实验室已然具备着世界性的影响力。

    12月28日

    大洋王国在首都红河谷市举行了盛大的胜利游行，出征吕宋群岛返回的皇家禁卫军士兵在数十万狂热市民的围观下，迈着整齐的步伐通过巍峨的帝国凯旋门，整齐的军列行走在凯旋大道上，引来万众欢呼，全城沸腾。

