
“查，彻底的查，到底是谁泄露了我们的秘密！”埃斯科巴很恼火，没有想到自己这点事情，居然美国人轻易的就知道，以后自己想要搞点大事情，还不得屁股刚抬起来，美国人就知道要拉什么了？

埃斯科巴一边调动自己的手下去查到底谁是内鬼，一边开始让人支援港口的位置，整个城市之中大大小小的毒贩子都收到了通知，开始整装待发，向着港口的位置围拢了过去。

船上，美国人位置最终还是被发现，十万吨的货轮虽然很大，但是甲板的空间就那么大，只要细心的搜索，一片区域一片区域的扫荡过去，就十分容易的将甲板清空掉。

“准备强攻!”听着越来越近的脚步声，最终美军指挥官决定不再犹豫，强行攻下驾驶舱，拿下货轮的控制权再说。

几个三角洲士兵丢出烟雾弹，当烟雾起来的时候，立刻拉下自己的面罩，冲入烟雾之中，迅速的将自己的阵型散开，形成一条长的横线，从船头的位置向着货轮中心区域的驾驶舱推进。

三角洲的战术演练的十分熟练，基本上两名队员之间可以十分默契的配合，亲如兄弟，往前推进的过程之中，一个人负责主要的火力压制，而另外一个人则进行精准射击，当火力压制的弹药需要更换的时候，另外一个人则迅速的从精准射击变成火力压制，基本上能够做到火力没有任何的空袭。

毒贩子战斗力并不强，至少说在三角洲面前根本不够看的，刚刚一个照面，就有十几人被击毙，而三角洲士兵则往前推进了十几米，冲着几个关键区域丢出手雷之后，清空了甲板上一片，建立一个安全区域，并且继续保持前进步伐，留下两人收集弹药，美军的弹药和这些毒贩子通用，大大的缓解了火力压制造成的弹药不足的问题。

路边下方，余洋等人看着上方打成一团，枪声四起。余洋将自己身上的潜水设备给拿了出来，指了指一个方向，示意从船头的位置摸上去，现在毒贩子的注意力都被集中在船尾的美国人身上，船头的位置，没有人注意，正是潜入的大好时机。

不过老赵却摆了摆手指了指前方的位置：“前面还有人，我又截到了美国人的通讯，美国人只是换了一个频道，还有一支美国人的部队在船头的位置准备潜入，我们等会跟在他们屁股后面！”

余洋先是愣了一下，老赵将录音递给余洋，听完之后余洋瞬间明白，美国人不止有一支部队摸了过来，而是两支，这种任务怎么可能少了海豹突击队？一支海豹躲在水下一支在寻找机会，刚刚决定从船头突入。

为什么出动两个不同特种兵，一支海豹，一支三角洲，这个和美国国家的制度有关系，三角洲是总统盘派遣出来的，而海豹突击队则是来支援CIA的人的，之前跟踪余洋的六CIA的人，在经历的挫折之后，向国内求援。

于是经过协商之后，海豹被派遣了出来，不过一直没有找到余洋等人的位置，但是发现了埃斯科巴的军火船只位置之后，余洋等人被暂时性的遗忘，这群人冲着军火船只过来。

之前这一支海豹一直在寻找这机会，他们也不知道有一支三角洲的部队在行动，一直等到上面发生交火时候才收到通知，本来还想继续等待下去的海豹士兵，决定提前行动。

海豹士兵准备的要更加充足一点，因为有CIA的人给他们组技术支援，货轮上还混入了一个CIA的线人，早就给他们准备好了详细的路线，还有一些的别的东西，比如现在船头上掉下来的一根绳索，有了这玩意，攀爬的难度要小很多。

海豹的士兵顺着船头的位置向着上面迅速的攀爬，而余洋等人则继续的躲藏，大概过了有五分钟之后，老赵的耳麦之中听到了海豹全部登船的消息，冲着余洋竖起了一根大拇指，余洋率先潜水，而其余两个人将设备放好，也跟着下潜。

海豹使用的是几艘小型的潜水器，余洋摸到货轮边缘的时候看见了他们的踪迹，轻轻的绕开之后，余洋等人也沿着海豹的路径继续向上攀爬。

头顶，海豹突击队进入船头之后，迅速的占据有利的位置，这些武装份子全部都被前方的三角洲人给吸引了注意力，等到这群海豹士兵摸上来的时候，船头没有任何人把守，海豹士兵几乎轻轻松松的就占据了船头的位置。

准确的说，这群海豹的位置才是船尾，因为一般甲板在前，驾驶舱在后，但是科诺号的设计有些不同罢了，除了这些没有任何的变化。

海豹士兵几乎是没有任何的阻碍的就摸到了驾驶舱的位置，这个时候才有几个毒贩子发现他们的踪迹，两边发生了激烈的交火，不过这些毒贩子不是海豹士兵的对手，只用了不到两分钟的时候，海豹的士兵就将船头直接占领，攻入了驾驶舱之中。

而余洋等人这个时候，才刚刚的爬上船只，戒备着看向四周，一点点的往前摸索前进：“老赵，海豹那边的情况怎么样！”

“他们已经拿下了驾驶舱，现在正在控制船只，我们现在直接绕过去，找个地方安装好我们的定位装置就可以撤退了！”

“好，我们从驾驶舱下面位置摸过去！”

确定好一个位置之后，三个人迅速的快速推进，其实留给余洋等人的时间并不多，余洋知道现在埃斯科巴还没有反应过来，等埃斯科巴反应过来之后，会有更多的人从四面八方涌过来。

远处的海面上已经出现了各种各样的光亮，都是埃斯科巴的人，或者有关联的人，他们从各个港口坐船，然后开着自己的货轮赶来支援，这还只是一部分，等会也许余洋等人会看见，这两只海豹的士兵，要和这个城市的人为敌！

Ps：阿根廷一定要输啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10494641"  chaptername="第九百三十五章  混战">加入书签</a>
</div>
