    在魔法大陆的另一端，刚刚从爱兰希尔帝国返回自己领地的龙族皇帝艾伯特，走进了自己曾经非常喜欢的宫殿。

    这里曾经也是这个世界上最金碧辉煌的宫殿：每隔几米，就有一盏常年不灭的魔法晶石灯照明，到处都可以看到让人赏心悦目的壁画。

    大厅的走廊里地砖都是镶金的，踩在上面可以发出好听的哒哒声，用一个词汇来形容，那就是富贵逼人。

    可惜的是，现在的龙皇并不喜欢这样俗不可耐的装饰了，他更喜欢的是那种低调奢华的爱兰希尔帝国简约风格。

    更让他受不了的是，这里没有wifi，这里也没有可以立即联络属下的视频通话系统，这里也没有他喜欢的那些美味的食物。

    从某种角度来说，他现在更喜欢的是爱兰希尔，而不是这个真正意义上的自己的家。

    但是自己的家毕竟是自己的家，这里终究还是给了龙皇更多的安全感和归属感。

    他走在自己的宫殿之中，穿过了一条长长的走廊，来到了一座宏伟的大殿之中。

    这里是供奉龙神的大殿，这里是龙族最神圣的地方——不过这里的装饰却朴实无华，就好像是一个巨大的山洞一样，到处都是泛着蓝色光芒的魔法晶石的原矿石。

    在这些魔法矿石的中间，镶嵌着一副巨大的骸骨，这个骸骨是如此的巨大，露在外面的，仅仅只是骸骨本身的三分之一，可这三分之一，已经比龙皇化身的巨龙还要庞大了。

    虽然已经石化了的骨爪边上，是一只永远都不可能再昂起的庞大头骨，这头骨靠在一条断裂的魔法钟乳石边上，空洞洞的眼窝已经看不出一点儿生的气息。

    即便是没有了一点点的生气，可这幅骨架依旧还是散发着淡蓝色的光芒，这些历经千百万年时间都依旧浓郁的魔法气息，证明着这幅骨架曾经的强大。

    这巨大山洞的顶端，有一个不知是自然形成还是有意开凿出来的洞口，阳光从这个洞口照射进来，让整个洞穴都沐浴在柔和的光线里。

    龙皇站在这幅巨大的尸体前面，就这样默不作声的看着。这幅骨架的主人并不是龙皇的父亲，他也不知道躺在这里的究竟是龙族的先辈，还是真正意义上的龙神本身。

    总之，这个世界曾经陨落过一个更加强大的巨龙，为什么陨落的已经没有人知道了。

    那是哪怕生命悠长的龙族，也无从考证的远古。那是一段早就被岁月淹没的历史，一段没有人知道的传奇。

    如果说精灵族的生命之树是精灵族的信仰与强大的根源，那龙族的根，龙族的骄傲，龙族的强大，就来源于这里了。

    他喜欢站在这里，因为站在这里的他，能够感受到自己的渺小，他带着谦卑与虔诚站在这里，因为每一次站在这里的时候，他都知道自己可以变得更加强大。

    只可惜，在爱兰希尔帝国的所见所闻，已经动摇了龙皇的心境，他无奈的承认了一个事实，哪怕他再强大，如同这幅骸骨一样的强大，他也无法战胜那个可怕的人类帝国了。

    因为他亲眼见证了那个足以毁灭整个世界的“大陨落术”，比起天神之杖来，那一次攻击才是萦绕在龙皇心头的，挥之不去的梦魇。

    在龙皇的认知里面，只有神才有资格毁灭世界。可当这神力被凡人掌握的时候，神的威信就遗落到了人世之间。

    叹息了一声，龙皇伸出手去，把充满了力量的手掌按在了那副骨架最靠近前端的爪子上。

    作为现如今的最强龙族，可能只有他能够感受到无力与萧瑟吧。曾经的辉煌被超越，曾经的霸主走向没落……

    站在这里的龙皇此时此刻的心境是充满了哀伤与感慨的，因为看着眼前的这幅骨架，他就仿佛在看未来的自己。

    落后的，过时的东西都只能凋零，不是最强大的存在，那就只能化作骸骨。

    “陛下！魔族的使节到了。”亚岱尔走进了这座龙神殿，走到了龙皇身后，微微低头开口说道。

    “让他进来吧！”龙皇没有回头的意思，那只手依旧按在龙爪之上，他的声音在整个龙神殿里回荡，充满了威严与强大。

    “可是陛下……这里是……”亚岱尔听到这个命令，抬起头来想要劝谏龙皇。

    “没关系，让他进来吧！”龙皇打断了亚岱尔的话，依旧坚持自己的命令。

    亚岱尔再一次微微点头，然后转身走出了这座对于龙族来说，非常重要的大殿。

    半晌，一个人类走进了这座神秘又让人惊叹的大殿。他一身贵族的衣服，脸上的表情写满了震撼。

    龙皇这一次回过头来，在龙爪前面俯瞰着走进来的人类：“魔法本源派你来找我，究竟有什么事情呢？”

    “伟大的魔法本源希望可以和龙皇联手，只要能够消灭爱兰希尔帝国，魔族将永不踏入魔法世界……”那人类的眼中泛起了一丝恶魔的气息，开口对龙皇说道。

    “是什么让魔法本源认为，龙族会愿意和魔族搅合在一起的？”龙皇瞥了一眼眼前的这个渺小的人类，开口中气十足的反问道。

    “陛下！我们都有一个共同的敌人，这个理由难道还不够吗？”那个被恶魔蛊惑了的人类上前一步，语速飞快的劝说道。

    “哈哈哈哈！”龙皇仿佛听到了什么笑话，大声的笑了起来，笑够了他才继续开口，对着眼前的恶魔使者说道：“我艾伯特再如何的落魄，脑子还是清楚的！”

    “合作的事情就免谈了。”他挥了挥手，然后继续说道：“唯一遗憾的是，可能去杀魔法本源的人不是我艾伯特了！”

    “而你！应该感到荣幸！因为万年来，你是唯一一个来到这里的魔族，最接近龙神殿的魔族……唯一有幸能够死在这里的魔族……”龙皇一边说，一边伸出了一只手来。

    那被恶魔蛊惑的人类，瞬间就被魔法焚烧成了灰烬，惨叫声回荡在大殿之中，让这里多了几分血腥。