    郑摆虽然远称不上记恨，但还是很气不过温故李茂对他这番表态的反应。

    他只觉得，自己心下有多感激，说出此一番话来究竟发了多大的宏愿，甚至这一跪舍掉了多少脸面，都只有自己才清楚。

    然而换来了对方这个态度，心里面如何能痛快的了？

    可羞愤也好, 委屈也罢，实际上在李茂给他举出那个例子之后，这种情绪就被另一种情绪盖过去了。

    并不是他理解了李茂讲出的这个可能，而是眼下就有一件事，虽与李茂说的不是同一种情况，然而也算是自己违背了大小姐的吩咐，甚至可能影响了大小姐的谋划。

    而对温故来说, 自己和李茂的这番话只是给郑摆打个底而已。当然也不指望郑摆一次就能听懂她的意思，但这股劲, 肯定已经在这个读书人心里埋下了，后面李茂对他心智的锻炼，想必也会把这股劲，发散成对郑摆而言真正有益的力量。

    现下里，郑家这边的事做完，接着一段时间都用不上郑摆，也就尚还有些时日够他慢慢明白更多道理。

    于是温故也不在此事上过多纠缠，只问：“你有什么事，说便是了，何必要这样。”

    郑摆仍有愧色，道：“大小姐吩咐的事，我并未达成，反而擅自做主，临时下了其他的决断。”

    他心里清楚，其实方才李茂的话里面，已然透露了一些他们知晓郑摆所为的意思，而且, 既然田娘子已经到了不失居, 大小姐大概也该知情了。

    但这件事毕竟是要由郑摆自己正式来说才合适，温故也就不阻拦他，只叫他细细道来。

    于是郑摆便干脆将自己接了吩咐之后如何想的，到郑家之后如何做的，又是与那吕公子如何配合，孙、郑两位老爷各自是个什么反应，一一与大小姐禀明。

    而过程中他也毫不隐瞒的，将自己是如何在明知这般行事不妥，却仍是耐不住冲动临时改了主意，最终顺着郑统的意思一路做下来的，仔细分说了个清楚。

    温故了然，却并未有责怪的意思：“我遣你来做这件事，的确也有过担心，你此时接令堂出来，的确是与我谋划的不相符，但却是人之常情，更在情理之中。现下如此，若非要强人所难，反会成我的过错了。”

    郑摆不懂不失居中这般情境该当如何言语，但他既然给人说书, 自己也听过许多传奇故事，便就按照书中常见的情形，诚恳说道：“大小姐如此体恤于我，我实在惭愧，更是从心内感激。可越是如此，我越觉得此事未成，愧对大小姐。只求大小姐能降下责罚，郑摆才可得一时心安。”

    谷燰

    温故叹了口气，只道：“我既说了是人之常情，若以此责罚于你，反倒显得我不通情理，我不失居既然广纳贤才，自然也不该因为这些常理而过于苛责门客，倘若日后此事传了出去，哪里还有人肯来投奔？郑先生是要置我于此种境地吗？”

    “大小姐……我并无此意。”郑摆连忙称道，“只是我心中实在愧疚，若大小姐不给我些责罚，我……我便绝食三日，以作自惩。”

    温故听他想了这么个主意，实在没忍住轻笑一声：“这倒也不必，你还是先起来说话吧，我正好也给你讲讲此间的缘由。”

    大小姐再三要郑摆起身，他若还跪在这反而容易惹人生厌，李茂赶忙再扶他起身，郑摆终于也不再坚持，称了声谢，随即站起来低头肃立一旁，又道：“大小姐请讲。”

    温故不急说话，先瞧了瞧他脸上红痕，反而又将案上小碟递了过去。郑摆犹豫一下，也就与李茂一般，用手指捏过两颗送进嘴里，但到底是让温故把桑葚子送出去了。

    “我不罚你，也并非只是方才说的那一个缘由。”温故终于不用再面对方才的尴尬场面，也就说道，“今日这两出戏你做得不错，已经把我要你做的事情做到了，之所以有后面的一些安排，并不是为我，而是为你。”

    “为我？”郑摆不解。

    温故点头：“据我所知，令堂对郑家执念颇深？”

    郑摆应声，顺便就简单说了一些他母亲田娘子一直以来的想法。

    “这倒不怪令堂，她所见的郑家，与我们所见的郑家并不相同。况且在她的处境之下，便只能有这样一个可望可及的念头。在她的想法里面，你在郑家总归是安全的，也能得一个许多人都认为的正道。”温故认真来回，“我想让你拖延几日再接你母亲出来，本来就是为了让她有机会看看郑家到底是怎样的，再看看你若留在郑家会是怎样一个处境，也就并不会有现下这个情况了。”

    温故说最后几句话的同时，目光也直视着郑摆。郑摆这才意识到大小姐指的是他脸颊上的伤痕，于是颇有些难堪的回道：“我确实讲了些我现下的情况和处境，可家母并不相信，只觉得是我对郑家成见颇深，误会了郑老爷的意思。”

    在回来不失居的路上，郑摆将来龙去脉讲给了田娘子听，其间言语多有激愤，顺势还给了郑统和他生父郑六老爷好一番隔空痛吗，最终换了脸上这一处伤痕。

    “人便都是如此，只有亲眼见过，亲自经历了，才知道人心到底是怎样的，世道究竟又是怎样的。”温故点头，“所以我为你谋划一场，你既然选了更近的一条路，那么剩下的事也就要自己解决，总不好让令堂仍旧想着回郑家去，于她于你，甚至于我都不合适。”

    话既如此，郑摆也就没什么别的言语，只道“请大小姐放心，自家的事一定会妥善解决。”

    郑摆这话不管能不能办到，这一遭事便都算暂时了了，反正也快到了用晚饭的时候，温故干脆就让知夏再去做个准备，以不失居主人的身份，邀田娘子一起用饭，就当为她风，也让她瞧瞧自己儿子在不失居中是个怎样的地位。

