    厉旭阳仰起哭花的小脸，死鸭子嘴硬道“我不需要!厉家有的是钱，有钱就有朋友!”

    陆晚晚垂眸与他对视“我只是不想你活得这么自我孤单。”

    厉旭阳好不容易才止住的眼泪，又落了下来。

    曾经他也想过要和同学们做朋友，可他天生爱捣蛋，很多同学被他整过后都对他退避三舍，久而久之，就变成他故意欺负他们一样，而他自然不屑去解释的。

    他情不自禁的问道“你为什么要对我这么好啊?”

    为什么?因为治疗中心有很多比厉旭阳还难搞的孩子，并且她曾经还是其中的一员，所以才更期待厉旭阳能好好成长。

    只见她捧起他的小脸，帮他擦干眼泪“因为我是你的亲人呀。”

    另一边，于老师正感慨万千的看着这一幕，如果陆晚晚愿意来当老师的话，没准能教的比她好。

    这时，走廊的铃声响起，于老师回过神来道"呀，该去班上开会了!“班上，陆晚晚和厉景琛坐在一起，面前是讲台和黑板，四周则挂着各国伟人的头像和他们说过的名人名言。

    她不由恍惚了下。

    他很高兴她的转变见状，厉景琛忽然沉声问道“在怀念自己的校园生活?”

    陆晚晚轻轻"嗯"了声，谁会不怀念自己的花样年华呀?厉景琛听她承认，倏地冷哼“可惜现在坐在你身边的人是我，不是苏麟。”

    陆晚晚不禁朝他看去，好笑又好气的说“你说什么呀，我哪有这么想?”

    厉景琛却在意道“你们读大学的时候，也像现在这样坐一块儿听讲?”

    陆晚晚眼眸一闪，小声道“我跟他不同年级，不同专业，怎么坐在一块儿听讲啊?”

    当他没上过大学?“学长就不能来听学妹的课了?大学很多课程都是公开的，只要愿意，连扫地的阿伯都可以混进去。”

    “你这”陆晚晚说不过他，只好道"好吧，我们选修课确实坐在一一块儿，这下你满意了吧?”

    当然不满意!厉景琛眯了眯凤眸“那他有没有这样?”

    “哪样?”

    陆晚晚话刚问完，就见自己的腿上多了一只男人的大手来。

    他他他居然!陆晚晚急得想要拨开他的手，但又怕动作太大，会引起周围家长的注意，只好压低声线说“你、你拿开!”

    她今天穿的是短裤，露出纤细皙白的长腿来，倒是方便了他他很高兴她的转变为所欲为。

    但一想到苏麟也有可能这么做过，厉景琛便十足十的不悦“你还没有回答我的问题，他有没有这么做过?”

    “没有!”他的掌心明明很干燥，却让陆晚晚觉得深陷潮湿的泥潭，无法脱身“他才不会在公开场合做这么下流的事呢。”

    厉景琛看着她攀上红霞的俏脸，忽感愉悦的挑了挑唇“我是你老公，怎么下流都是应该的。

    就在这时一“咳咳咳!”

    听到咳嗽声的陆晚晚抬头看去，就见于老师正抱着一叠成绩单，有些不好意思的冲他们笑了笑。

    陆晚晚的脸"噌”的下更红了。

    而厉景琛则收回了手，恢复成矜贵冷淡的模样。

    “厉总，厉太太，这是厉旭阳最新一期的成绩单，请二位过目!"于老师在放下厉旭阳的成绩单后，便急匆匆的走了。

    陆晚晚忍不住嗔怪的瞪了厉景琛一一眼“都怪你!”

    厉景琛却已然拿起厉旭阳的成绩单，一本正经的扫视起他的各科成绩来。

    与此同时，上完厕所回来的厉旭阳，来到他们的中间坐下。

    下一秒，他的脑袋就被厉景琛用成绩单敲了下。

    厉旭阳被敲的想要发脾气，但当看到成绩单后，他立刻萎了。

    “虽然你的数学成绩是有进步，但其它科照样不及格，你就他很高兴她的转变不能争点气吗?"厉景琛问。

    “你不要把提高成绩说的跟游戏上分一样容易好不好?”

    "厉家所有孩子中，你是最不会读书的，我都怀疑“怀疑什么?”

    “你是不是厉家的种了。””厉旭阳不禁转过脸向陆晚晚告状"陆晚晚，你老公涉嫌人身攻击!不，他还挑拨我和我妈的感情!”

    “那你就证明给他看嘛。"陆晚晚也觉得他花太多时间在玩游戏上了。

    在她期许的目光下，厉旭阳忍不住郑重其事道"好吧，为.了此话一出，他的脑袋就又被厉景琛敲了下“小子，是为了你自己。”

    于老师在讲台上说话的时候，陆晚晚忽然有些尿急，便悄悄退出教室，去了洗手间。

    当她解决完生理需要，来到盥洗池洗手的时候，正对着镜子补妆的一个女人，忍不住惊叹道“你这么年轻就当妈妈了呀?”

    "我不陆晚晚正想解释，就听女人接着问“你老公一定很疼你吧?”

    这倒是。

    陆晚晚下意识的点了点头。

    他很高兴她的转变“我就知道，只有备受老公疼爱的女人，才能在生完孩子后，还保持这么好的状态，你看看我"女人指了指自己还没补好妆的脸“不多盖两层粉的话，就是黄脸婆一个，唉，我家那口子连孩子的家长会也不来参加，真女人似乎只是想找个人说说话，语毕，便继续补妆了。

    陆晚晚则重新回到厉景琛的身边。

    “怎么去了这么久?“"被人当成孩子他妈了，还夸我年轻来着。”

    厉景琛挑眉，手指蠢蠢欲动“男人?”

    陆晚晚没好气“女人。

    厉景琛这才不动她。

    一个小时后一"今天的家长会到此结束，谢谢各位家长的积极参"随着于老师话落，陆晚晚忍不住出声道“厉先生，要是有一天我们的孩子也要开家长会，你会陪他一起来的吧?”

    大概是没失去过，所以不懂得珍惜，如果不是楚墨检查出她的子宫出问题的话，她大概还是像以前一样，觉得自己还年轻，不着急要孩子。

    闻言，厉景琛猛地朝她看来，难掩激动道“当然!”

