
　　所有人都回首看了过来！

　　林凡有些疑惑地走了过去，常满也没解释，直接把林凡拉了过去，前往了最前面车厢。

　　而这节车厢中，所有学生都面面相觑，因为很明显，这个会他们没资格参加的，而同样和他们身为这一批的新生却被老师叫了过去。

　　也就是说，林凡已经获得了老师们的认可了！

　　这就是差距！

　　他们只是新生，但林凡却已经获得了老师们的统一认可。

　　冷武的眼神说不出的复杂，差距越来越大了，不过他并不觉得不妥，在场的学生也感觉理所当然，因为大家都认为林凡有这个资格，实力决定一切。

　　“好了，你们都别矫情了！”

　　田成起身，拉着冷武他们笑呵呵坐下，“憨子，我们从小玩到大的，你还不知道林凡性格，我们再见也是有缘，来，换个联系方式，以后得常联系啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”

　　冷武这次一点都没在乎田成的称呼，而是重重地点了点头。

　　这群来自小时候的玩伴们，今天给他和他的同伴们重重的上了一课，别瞧不起任何人，也别以为小地方出来就不行，优秀的人就是优秀，一切因素都无法掩盖，今天的表现，他们比林凡他们相差太多了。

　　另一边。

　　林凡也有些懵逼，问道:“满哥，开会找我干吗？”

　　他就是个新生，这种会议明显不是他可以参加的。

　　“废话，当然是大家要求的。”

　　常满一脸笑意的解释道：“这次的会议按照道理来说，你是没资格参加的，可是这次异族阻击战你贡献大啊！所以也就没人反对，而且金大人点名要你来，所以就更没人说什么了，这对你来说也是好事，多认识点人。”

　　林凡有些疑惑：“金大人？”

　　“就是那个五品强者，他名叫葛金，是我们九天学府近战系的副院长。”

　　“哦哦哦！”

　　“对了，过会他要是让你加入近战系，你先别答应，现在还不是分配院系的时候。”

　　“哦，知道了，对了，满哥，我是治疗型天赋，能加入近战系？”

　　常满一脸奇怪地看了林凡一眼，他很想吐槽，你确定你那是治疗型天赋？

　　想想还是算了，还是不吐槽了！

　　“可以的，只要是天才，哪个院系都可以打破规则破格招入的，学府中各大院系竞争可不是一般的激烈，对人才的争夺那更是激烈的不得了。”常满解释道。

　　林凡追问道：“学校院系竞争很激烈吗？都是一个学府的，不应该和平共处吗？”

　　这些对于林凡可是很重要的信息，没想到九天学府里面院系都竞争无比激烈，他对学府了解的还很少。

　　“和平共处？不可能的。”

　　常满失声笑了笑，说道：“在学府中，每个院系都是相对独立的，他们每年新生的成绩还有毕业率都关乎于他们院系的资源分配率，录取天才的人数，新生考核成绩，天榜，地榜，人榜，上面人员的比例，人数，都是考核标准，所以竞争尤其激烈，不竞争哪来的资源？更何况，上面也不允许学府和平，没有冲突，没有竞争，学员们哪来的进步？哪来的爆发？学府培养的是强者，有潜力的，还要聪明的，学会在恶劣环境下独立生存的，而不是一群被养废了的废物，而且学府相比某些地方已经算是好多了。”

　　“你不会以为进入学府就可以安心学习和安心修炼了吧？你想多了，越是好的觉醒者大学，大学内部竞争越激烈，而四大学府是竞争最激烈的存在，勾心斗角，甚至背后耍阴招，无处不在，学员们为了争夺资源和秘境，必须崭露头角，而崭露头角，必须是要踩着别人的头上去，这就是证明最快的方式，不然你凭什么比别人拿得多？”

　　林凡哑口无言，他实际上已经预料到了，但他并没有直观的认知，常满说的很直白，很直接，丝毫没有隐瞒，学府的存在不是让你们去享受的，而是让你们去竞争的，争到了才有肉吃，才能变强，不然就看着或者自己去想办法。

　　这时，林凡隐隐明白了段川的嘱咐，去了九天学府，最好谁都别相信。

　　前世的大学如果是一个小型社会，而今世的觉醒者大学就是真正的社会，甚至比真正的社会更加激烈，因为这是强者为尊的世界，学府中都是觉醒者。

　　林凡突然想起常满之前说的话，恍然大悟地说道：“所以说，满哥，今天我们的表现，让我们成为所有新生中的名人，也同样会让我们成为新生中的众矢之的吧。”

　　常满诧异地看了林凡一眼，他没想到林凡这么快就想到了，脑子转的挺快，他还以为这五个孩子到了学府被针对，才可能反应过来，不过这样他也对林凡更加看好，直接点头承认，说道：“是的，你们将会成为所有新生争相攀比的对象。”

　　“也会成为所有人想踩着想证明自己的对象。”林凡接了一句。

　　林凡心中有些无语，他原本还想低调的，这尼玛，这根本不允许啊！

　　还没到学府，自己这边就已经出名了！

　　今天这场遭遇战，估计很快就被传播出去，网络传播速度很快的，而且这是一场胜利，人类政府也不会隐瞒的，会大肆宣扬，之前常满说的那些话已经说明了。

　　所以......这哪有机会会让他低调？

　　不，曾经还是有机会的，但现在肯定没了。

　　低调发育的机会，苟到大佬的机会，不见了！

　　“哈哈哈哈，这可是好事。”

　　常满一脸幸灾乐祸地拍了拍林凡的肩膀，“这可是无数新生梦寐以求的事情，而你们几个触手可得。”

　　林凡撇了撇嘴，好个屁，“那田成他们能撑住吗？就不能让我们低调点吗？”

　　“他们啊，大概是不行，不过多被打击一下，历练一下也是好的，强者强大的不止实力，还有一颗强者的心脏。”

　　常满摇了摇头，田成他们实力还是太弱了，和天才都相差不少，更别说一些妖孽，同时认真的说道：“不过我感觉你肯定行！我很看好你，狠狠地镇压他们，让他们知道天外有天，人外有人。小凡，你性格太老实了，到时候可别留手，也别想低调，进入学府之后，你就应该高调，打服他们！让他们知道你的实力，畏惧你，镇压一切不服，成为真正的天骄，而且天骄才有肉吃。”

　　常满感觉林凡还是太老实了，还想着低调，这种思想可要不得，小地方来的还是太淳朴，在学府当中，谁不想出头，这么强大的天赋，就应该镇压一切不服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第119章 近战系副院长，学府生存之道免费阅读。https://xs.23sk.com 