    大长腿离柴进的手臂只有那么几厘米的距离。

    刚刚洗澡后残留的肥皂清新，夹杂着是十八九岁少女的独特温香。

    瞬间滋润了柴进的心神。

    柴进放下了手里的一份报纸，抬头：“他们晚上还有事情要忙，忙完了这几天后就没事了。”

    “热吗？”

    王小莉手里毛巾一边擦着刚洗的头发，一边好奇的坐在了柴进边上。

    “感觉比元里县热一些，你这是在看什么啊。”

    柴进笑了下：“我和猴子从元里县出来后就一直在干这个。”

    “我给你讲讲啊。”

    “嗯嗯好。”

    王小莉挪动了下凳子，背挺直了不少。

    短裤下的两条大长腿秀气靠着，像个小学生听老师讲解。

    柴进和她讲了很多很多。

    告诉了她什么是认购证，什么是股票。

    当然了，并没有讲他赚了多少钱，主要怕吓到王小莉。

    王小莉听的特别入神，压根就没有注意到自己的形象。

    圆领短袖上衣其实一点都不暴露，但可能是王小莉太过于雄伟，所以不知不觉当中在柴进面前露出了点什么。

    柴进也无意中看了眼，刚好这一道目光又被王小莉给看到了。

    脸刷的下眼红，赶紧起身：“我，我先回去睡了啊。”

    然后慌不迭的跑向了那边的屋子。

    因为天气太过于炎热，所以小妮子压根就没有意识到，臀部早就被汗水给仅仅的贴着。

    短裤紧贴着肌肤，隐约可见里边内裤的缝线，再加上下边毫无赘肉笔直的那长腿。

    显得格外的清新动人。

    柴进哪怕有颗几十岁的心脏，但终归还是个男人。

    所以在这情形之下也忍不住的吞了吞口水，跑到水龙头边洗了个冷水脸脸才让自己冷静。

    …

    第二天很早王小莉就醒来了。

    这是一个非常贤惠的女孩。

    早上一醒来她就去了厨房，把一些面汤底子全部都做好了。

    然后又去洗衣服。

    洗完了自己的后，望着清洗干净，昨天自己换下来的内衣裤发愁了。

    “总不可能晾在外面吧。”

    想了想，还是拿着去了卧室里，挂在了卧室的窗户边。

    柴小姗孩子呼呼大睡。

    看了下时间，还只是七点多钟。

    又跑到了柴进那边敲了敲门，但发现里边没有人。

    走了进去，小脸蛋一阵奇怪：“什么时候出去的啊。”

    看有很多脏衣服丢在边上，小妮子没想那么多。

    开始在屋子里收拾。

    最后抱了很多衣服走了出来，开始洗刷。

    八九点钟的阳光是最令人舒适的，明亮，清丽，没有烧灼感。

    王小莉的头发随意的扎在后边，阳光笼罩在她那带着香汗的白皙小脸上，显得那么的迷人。

    没过多久，柴进和刘庆文他们几个从外面走了进来。

    刘庆文望着王小莉头顶上晒着的一些衣服。

    忍不住调笑了句：“莉姐，进哥的内裤你都帮忙洗了啊。”

    这话让王小莉差点没喷血，脸一下红了：“死猴子，你瞎说什么呢。”

    “我没说错啊，完蛋了，咱们元里县第一美女，真名花有主了。”

    “咱们五岁的时候玩过家家，我就有预感你最后会嫁给我进哥，现在看来果然如此啊。”

    王小莉被刘庆文弄得无地自容：“真讨厌，我给你们下面去了。”

    说完赶紧去了厨房里头。

    后边刘庆文哈哈大笑。

    柴进没好气的埋汰了句：“别扯蛋，时间越来越紧迫了，我们今天必须要马上拿出应对方案出来。”

    刘庆文这才正色了不少。

    从里头搬出来了桌子和椅子放在了院子里，这已经是他们几个人聊事的方式了。

    王小莉非常温柔贤淑的从里边端出了面条什么的。

    因为看有别的男人在，小妮子又进了房间把门给关了，准备换条长裤。

    裤子刚脱下来，背后的柴小姗忽然从床上坐了起来。

    迷迷糊糊的揉着眼睛：“小莉姐，你屁股真好看。”

    童言无忌，王小莉被忽然的评判吓的一愣。

    赶紧把长裤提了起来回头：“姗姗，你讲什么呢。”

    柴小姗人小鬼大的吐了吐舌头：“本来就很好看啊，姐姐说你以后会是柴进的老婆是吗？”

    “瞎说。”

    王小莉脸一下通红。

    她在柴小姗面前也一直都是个姐姐的角色，边说着边朝边上拿衣服给柴小姗穿。

    柴小姗不懂事，抬起小脸：“可小莉姐，我希望你成为柴进的老婆啊，这样你就是我真正的姐姐了。”

    “我…我才不要呢。”王小莉口是心非。

    柴小姗忽然一阵不开心，小眉头愁的不像样。

    但没有说话。

    几分钟后，王小莉给柴小姗穿好了衣服，牵着她的小手走出了房间。

    刷完牙后，柴小姗看哥哥他们在聊事情，跑过来爬到了柴进的腿上坐着。

    从小到大他就喜欢粘着哥哥姐姐。

    也特别喜欢听大人聊天，小丫头哪里知道她哥哥这时候聊的是一些进出几千万，甚至上亿的财富方案。

    直至很多年后柴小姗长大了，在媒体面前回忆起过这小院子里的一幕，还被很多媒体铺天盖地的报道过。

    柴进他们现在确实遇到了点困难。

    因为人太多，他们之前联系好的车队，招待所等都通知了过来。

    要涨价。

    柴进先前就有了心里准备，现在担心的就是会不会脱节。

    涨价没关系，别乱了我的节奏。

    计划永远赶不上变化。

    想了下说：“要不干脆就这样，待会我们几个就出去跑一遍，从现在开始我们就把一些能运过来的人全运过来。”

    “这样做了后，第一，招待所里不好赶人了吧，第二，也不耽误那些司机趁着这个关口赚钱。”

    方义点了点头：“进哥你说的有道理，和我想到一块去了，那晚点我们就去做这件事。”

    刘庆文表示赞同。

    协商一致后，柴进放下了柴小姗：“哥哥待会要出去一趟，待会你和小莉姐在家里等我知道吗，哪里也别去。”

    “哦哦好，”柴小姗乖巧的点了点头。

    柴进和刘庆文三个人一起走向了门口。

    柴小姗显得很是纠结，忽然又小大人般跑到了柴进的跟前。

    “哥哥，你一定早点回来啊，不能疏忽了小莉姐知道吗？”

    “刚刚早上我替你问过了，小莉姐她说不愿意做你老婆，你要多努力，多陪她去看电影知道吗？”

