    万沐倾不知道宁辰羽用了什么办法，反正那一晚，孤傲雪当真是没有来。

    在她诵经的时候，她听到外面的脚步声，她没有停，当作并不知晓。

    孤傲雪也极为安静的没有让人上前打扰，只是坐在了外面，直到她诵经完了，才出声。

    不过，并未言语多少，比起他前几日的话唠的相比，今晚的他格外的安静。

    “从明日开始，贫僧便要闭门谢客，辟谷修行，为七日后的祈福日做准备。”万沐倾一手搭在茶杯上，说道。

    “此事朕听无恩方丈说过，西域一般要在七日之前，进入无人之境，辟谷修行，诵经祷告，以先传达心念致上天。”孤傲雪说道。

    嗯哼？她什么时候跟无恩方丈说过了？

    莫不是煜洛安排好的？跟她不谋而合想到一处去了？

    若是孤傲雪天天来，对她，其实并不是很有利，因为她知道，想要孤傲雪将如来经亲手送到她面前，此事，一定是在祈福日以后。

    只有让孤傲雪见到她有通天的本事，才会请她研究如来经。

    万沐倾点了点头。没有再说什么。

    无恩方丈的话没有让孤傲雪起任何疑心，因为他多多少少也听到西域那边与这边的不同。

    西域国国师祈福时，都是在一个月之前就要进去无人之境，辟谷修行，开始祈祷诵经，不得有任何人打扰。

    “朕过来，就是想问问那身衣裳，空大师可还合身？”孤傲雪问道。

    “合身。”万沐倾说。

    “那就好，空大师也请放心，朕会下令，让任何人都不得接近此处，让空大师安心修行。”孤傲雪起身说道。

    “多谢皇上。”万沐倾说，心里微微松了一口气，她还怕孤傲雪不会信呢。

    没想到他对此事是一点不怀疑。

    “空大师好好休息吧。”孤傲雪说完，目光在万沐倾脸上流转了一下，真不知道，她穿上那身衣裳，是会怎样的？

    不急，不过就是几日的光景了。

    万沐倾听到离开的脚步，端着茶喝了一口，总算是可以好好休息几天了。

    而一干太监宫女都被吩咐伺候到了院子外面守着了，没有她的吩咐，不得踏进院子半路。

    偌大的院落里，只剩下万沐倾跟煜洛。

    安静的感觉让万沐倾很舒服。

    但他们知道，整个院子外面，有无数侍卫把守，不得让人靠近。

    “其实你不说，孤傲雪这几日应该也没时间来的。”煜洛坐在她对面，伸手将她空的茶杯填满，说道。

    早就从这些太监宫女口中得知各国朝贡的使者快要到帝都了，孤傲雪定是要亲自接待的，就算只是做做样子，那也要坐在那里。

    确实没什么时间来此处了。

    “你也说了是应该。”万沐倾抿了抿唇道：“可我喜欢绝对。”

    她就是不想在跟孤傲雪单独相处了，以免她家那位小孩醋意太大，听到什么流言蜚语的，又不顾命似的来此处。

    煜洛微愣了一下，指尖在茶杯上摩挲了一下，这性格，还真是一点都没变啊，他道：“是，因为他吗？”

    是怕他再来，被人看到吧。

    “不是。”万沐倾面不改色的道：“这院子只怕是被围的连只蚊子都进不来。”

    煜洛看着她没有任何破绽的神情，有一刹那，以为自己猜错了，可他心里也明白。

    宁辰羽昨晚都能不动声色的进来，还呆了那么长的时间才离开，肯定是算到了孤傲雪不会来。

    以他的手段跟本事，想要独身进来，侍卫就算是在增加一倍，他都能进来。

    可他，已经不是一个喜欢打破砂锅问到底的人了。

    具体是因为什么，并不重要。

    因为，这跟他其实并没有太大的关系。

    跟他有关系的……不，也没关系了。

    “这几日你不用在此了，去寺庙看看，我有些放心不下清妙她们。”万沐倾听到煜洛轻微的叹息声，说道。

    煜洛垂眸无声笑了，万沐倾眼睛看不到他脸上的神情，却仿佛能看到他心里似的。

    “嗯。好。”煜洛应承着。

    那日清妙这般负气离开，只怕……不会老老实实的待在寺庙里。

    “若是她有所行动，你别贸然插手。”万沐倾不放心的又嘱咐了一句：“清妙，不是个冲动的人。”

    “嗯。”

    煜洛走后，房间里是彻底安静了下来，外面的蝉鸣声便格外的响亮了。

    万沐倾泡在水池之中，这下，总可以好好的泡一个澡了，想泡多久都行。

    她将脑袋枕在了水池旁边，有些昏昏欲睡。

    其实真的不需要人特别照顾，水池里的水是直接用竹筒引进来的，水是流动的，压根不需要下人提水换水。

    温度也是刚刚好的，也总能闻到一股淡淡的玫瑰花香。

    万沐倾要是见过后宫嫔妃住的寝宫，她就会知道，自己其实被孤傲雪安置在了他后宫之处的一个寝宫里。

    而屏风后面的水池，之所以是流动的水，温度也恰到好处，还有玫瑰花瓣，完全是为了男女之间的欢爱而特意准备的。

    但这个寝宫离那些贵妃的寝宫偏远，离皇上的御书房也有些远，故而，煜洛也不知道这寝宫是用来安置嫔妃的。

    只有后宫之中的嫔妃们知道，伺候她的那些太监宫女知道，但此事，谁也不敢多嘴。

    而那些嫔妃们，在进去此处的半路上，就会被侍卫给拦截下来，谁也进不去，谁也出不去。

    当然，还有宁辰羽知道。

    “听说，你要辟谷修行，闭门谢客？”懒洋洋的声音包围在了万沐倾身侧，像风一样吹在她耳边。

    她闻言睁开眸子，可，跟闭上并不区别。

    “你……怎么，又，来了？”万沐倾既有些后怕的往后一缩。

    “空大师，你不是，都算到了吗？”宁辰羽看着她微微被泡红的皮肤，带着一丝挑逗的欲望，哑道。

    听到此处闭门谢客，辟谷修行时，宁辰羽差点乐的没立马跑来见人。

    万沐倾凸起的喉结上下一动：“我，不是。”

    “空大师，我饿……”宁辰羽带着魅惑的声音在万沐倾耳边吹道，放在万沐倾肩膀上的手往下一滑。

    万沐倾一开口，便先喘出了呻吟，后面的话，宁辰羽也没让她有机会再说出来，全成了断断续续……的羞涩的声。

    宁辰羽闻着万沐倾身上渐渐隐现的玫瑰花香，心想，孤傲雪既然给他们创造了这么好的条件，他自然是好好好珍惜才是。

