    “咦,那条，刚刚没来吃饭吧？”顾雨问二号,虽然他被蛇的种类和花色弄得头晕脑胀,也记得，来的那些没有黑蛇。

    “嗯,我都有帮你录像,绝对没有它。”二号边往嘴里塞了一个鱿鱼圈,边说道。

    “你录像做什么？”顾雨被噎住了。

    “你不是还没背会云昭给你的功课吗,我觉得你还需要复习复习。尽管我都背住了,我还是帮你录下来了,你瞧我多贴心~”

    顾雨：……这件事就不能不提了吗？！

    顾雨再次转头去看的时候,那条小黑蛇还趴在那里,亮晶晶的眼睛一眨不眨地看着他们。

    “你说，云昭发现他没有？”顾雨问二号。

    “我觉得早就发现了吧，云昭可是筑基期。”二号耸耸肩膀。

    既然云昭没有驱赶这条进了他领地的小黑蛇,那么就是没有危险的了。

    是的,整整一个山坡都属于云昭的领地，那些小蛇来做客也会提前跟云昭打招呼，得到允许才过来。

    既然没有危险,顾雨又对岩山巨蟒这个种族充满了好奇心,于是，顾雨干脆拿起一袋子酥炸鱿鱼圈走了过去。

    那条小黑蛇先用警惕的视线看了看顾雨，然后往后退了两步，又退了两步,整条蛇都躲到树后面去了。

    顾雨笑了起来，小家伙还挺有意思的，他跟到了树后面，将酥炸鱿鱼圈冲他晃了晃，说道，“这个送给你，你回答我几个问题，怎么样？”

    小黑蛇没有接，而是探头往洞府门口那边瞅了瞅。

    矮油，真不愧是条真正的贵族小蛇，竟然拒绝的了美食的诱惑。

    正想着怎么诱拐小黑蛇，小家伙忽然尾巴一卷，将顾雨的脚腕卷住了，然后拖着他飞快地往远处跑去。

    顾雨第一次知道这些小蛇的速度竟然这样快，力量也比想象中大太多了，这，这绝对是猫咪比不了的呀，怪不得二号如临大敌处处做小伏低，二号才是一只真正聪明的鸟！

    一口气随着小蛇跑出了好远，小黑蛇的速度才慢了下来。

    顾雨弯下腰问道，“我说，问个问题而已，你没必要跑这么远吧？”

    小黑蛇有点喘，然后他尾巴维持着勾住顾雨脚腕的姿势，上身努力扬起来，也只有到顾雨大腿的位置。

    “从、从今天开始，你就是我的奴隶了！我已经把你抢过来了！！现在，就去给我做红焖羊肉，烤羊肉，酱爆鱿鱼，爆炒鱿鱼卷，三鲜鱿鱼汤和酥炸鱿鱼圈！我，我要整整一大锅！！”看得出来，小黑蛇已经非常努力地让自己的语气严肃又正经了，但是微微带喘的声音仍然让他显得有些底气不足。

    顾雨黑线地看着这条小黑蛇，感情高雅贵族不受美食诱惑什么的只是个幻觉啊，你这完全是从头偷看到尾，还把菜名都一字不错的仔细记下来了！

    小黑蛇发现顾雨吓傻了，又强调道，“哼，现在起，我就把你从云昭那里抢过来了，你也不用想着他啦！要是不好好服侍我，我，我就要吞了你哦——啊！啊！嗷！”

    狂霸拽气场全开的花色纯正的岩山小幼蟒被顾雨拖起来揍了一顿，他努力反抗了，但是无果，顾雨力气太大了，他被无情地镇压了。

    然后，小家伙从不敢置信到震惊，最后再到嚎啕大哭。

    “喂，好了吧，别哭啦，我又没打你几下，你看看连条印子都没有。”顾雨抚摸着那条哇哇大哭的小蛇，心里暗暗想到，黑色也有优点呐，你看，挨打了完全看不出来。

    顾雨将一条手帕递给小黑蛇，又塞了好几袋子酥炸鱿鱼卷给他。

    在顾雨发愁无论如何也哄不好这条爱哭小蛇的时候，小黑蛇哽咽的声音中带了点奇怪的动静。

    顾雨一转头，囧住了。

    这家伙一边哭一边努力将身子埋进了鱿鱼卷里，已经开始大吃起来了。

    等一袋子吃完，小黑蛇打了个嗝，又瞥了顾雨几眼，才正正经经地说道，“不、不愧是我的偶像，伴侣也选的这样厉害！”说的时候，还因为刚刚哭得太厉害，抽了口气。

    顾雨：“……所以说，你这到底是想干什么啊？”

    小黑蛇拿手帕矜持地擦了擦泪珠和脸上的食物残渣，才说道，“我，我从小就很崇拜云昭，他是我的偶像，当然，他本人并不知道。”

    听起来真是一个漫长又悲伤的暗恋故事，顾雨想道。

    “云昭和我一样，没有父母，兄弟，姐妹，任何家人，却一个人长得那样大！”小黑蛇露出一副超级向往的眼神。

    感情这也是一条孤儿蛇啊，顾雨摸了摸他的脑袋，略微烦恼地问道，“个头大就好吗？”

    “当然呀，我们岩山巨蟒一族，要蜕变成功，首先就是体型，不然就不会被承认，也有好多资源和特权不能享受。云昭很早就蜕变成功了，他是最早的那一批——在没有家人额外加餐和护卫的情况下。”

    顾雨愣住了，原来云昭有必须长大的理由啊。

    “云昭是住在中部地区唯一一条白色的蛇，大家都不怎么和他说话，还老和他打架。”小黑蛇一脸骄傲地说道，“我有偷偷看过，后来，云昭就和他们一个个打过去了。”

    “结果呢？”顾雨呼吸都屏住了，果然因为是条白蛇而受到排挤了。

    “他们总是好几个一起和云昭打架，没有分出来输赢，但是我觉得云昭很厉害，很有勇气。”小黑蛇说道，“我一直希望长成他那样子，云昭那样强大，我觉得他的伴侣也应该很出色，很厉害才行。”

    说到这里，小黑蛇斜了顾雨一眼，“所以，你知道，我今天为什么绑架你了吧。”

    “因为我看起来很弱吗？所以你为云昭不平？”顾雨满头黑线。

    “是呀，你难道不知道吗，你一点都不符合我们蛇族选择配偶的标准。大美人啦，皮肤顺滑啦，身体柔韧啦，你甚至都不是雌性，也不是黑蛇！”

    “本来我帮助云昭的计划是，将你抢过来，你表现得好的话就留着给我做吃的。不过，现在看来，你勉强也称得上可以。”说着，小黑蛇严肃而挑剔地看了顾雨一会儿，“算了，我就承认你是云昭的伴侣好了。”

    不承认也没有办法，完全打不过。

    顾雨，“……那还真是谢谢你了。”

    小黑蛇又唠唠叨叨地说了许多关于云昭的事，顾雨就在旁边默默地听着，许多云昭也许永远不会告诉他的事。

    比如每天都忙到很晚，冬天也出去找食物，整夜整夜地修炼，去别人都不敢去的地方捕食……

    在小蛇口中羡慕的很多事，顾雨听起来都异常心酸。

    “后来，云昭就不再住在中央区域了，去了杂色蛇那边。除了云昭，根本没有人理会那些家伙。”小黑蛇不舍地说道。

    云昭的童年一点都不快乐，还这样辛苦，更可怕的，大概是一直都是一人的孤独，顾雨默默想道。

    他已经开始讨厌那些孤立排挤云昭的黑色巨蟒了，不管他们有多高贵，在顾雨心里，也完全不能和云昭相比。

    顾雨脸上的表情难得地冷了下来，漆黑的眼睛染上了寒意。

    正在这时候，顾雨肩膀上的二号忽然一动，不断用翅膀轻轻划拉着顾雨的脸颊。

    顾雨回过神，看向二号。

    二号正满含热泪地看着他，“你还在那看什么，快给我手帕呀，呜呜，云昭的身世真是太凄惨了，呜呜。”

    顾雨压下复杂的思绪，递了手帕给二号，二号边擦眼睛边说道，“以后，我们，当然主要是你，一定要对云昭更好才行。”

    是啊，尽管云昭的童年不幸福，但是以后的日子，都是他们两个在一起。无论是打架还是探险，还是吃美味的食物，做什么都能在一起。

    他们会是彼此的家人，想着以后，顾雨的心情渐渐放松下来。

    我会永远陪着你的，顾雨在心里说道。

    二号则看向地面眼巴巴看着他们的小黑蛇，“你是纯色的岩山巨蟒吧？为什么也没有……监护人？”

    小黑蛇神情低落下来，似乎二号这个问题给了他很大的打击，“没有人领养我，我只能住在孤儿区。”

    “竟然还有孤儿区？”顾雨惊讶了，算是蛇族的孤儿院吗。

    “有的，之前云昭也住在那边，大蛇们飞升啦，或者出去游历啦，长时间不会来，也有陨落在外面的，他们的幼蟒就会成为孤儿。”

    “你喜欢云昭，为什么不跟着他过来呢？”顾雨又摸了他一把。

    小黑蛇要恼羞成怒了，“你别老摸我脑袋，我们岩山巨蟒的头，是不能让雌性摸的。”

    顾雨：……老子一点都不像雌性好不好！

    “我……我不好意思，云昭从来不跟黑色的岩山巨蟒说话，我怕他不理我。而且，黑色的岩山巨蟒怎么能和那些杂色蛇一起生活呢。除了云昭，别人都不理会他们的。”话虽然这样说着，小黑蛇眼睛里明明带着几分向往，“再说啦，我在孤儿区洞府那边种了一块灵田，我走了的话，就没人照管那些灵田了。”

    “你才这么小，都已经会种灵田啦，真不错。”顾雨忍不住惊叹了，他刚开始种植的时候都弄得乱七八糟，还是云昭过来帮忙来着。

    “那当然，等它们成熟了，我还可以卖了换取食物呢。”小黑蛇得意道，不过，想到云昭对那些杂色小蛇的照顾，他似乎又有点得意不起来了。

    因为有着和云昭类似的经历，顾雨对小黑蛇印象不错，“说了这么久，你叫什么名字。”

    小黑蛇挺起胸膛，骄傲地说道。“我叫黑洞。”

    顾雨囧住了，“真、真是有气势的名字。”

    “你也这么觉得吗？黑色的岩山巨蟒一出生就会被族长赐予名字，大家都姓黑或者岩，我觉得都不错，族长给我选择了黑字作为姓氏。”

    “相信我，族长的选择很英明。”黑洞可比岩洞酷多啦！

    “那云昭为什么姓云呢？”顾雨忙问道。

    “哦，这个啊，听说，族长想让他姓白，叫白皮的。云昭不肯，找了族长好多次，族长后来就同意给他改名字了。”

    顾雨：族长我看错你了！白皮那是什么没品的名字！

    最后，顾雨离开的时候，将手里所有的酥炸鱿鱼圈都给了小黑蛇，将储物袋里剩下的一包烤羊肉也给了他，还邀请他有空到家里来玩。

    毕竟，这是云昭的一名小粉丝呢。

    小黑蛇扭捏着说回去考虑一下，就飞快地跑远了。

    顾雨回去的时候，云昭已经在外面等他了。

    云昭嗅了嗅顾雨身上，皱眉问道，“你和那条……蛇见面了？”

    “是啊，我还知道，他的种族是岩山巨蟒，鳞片全黑，喜欢吃肉，会长得很大。哦，还有，他的名字叫黑洞。”

    顾雨每说一句，云昭的脸色就更黑一分，之前让顾雨背，都不肯好好下功夫，到了那些黑蛇那里，就这样认真，连名字都记住了！

    “哦，我想，缺点大概就是太黑了。”顾雨肯定地说道。

    云昭楞住了，接着，他眼睛里酝酿的黑暗、沮丧、阴沉统统都没有了，他抱着顾雨，审视地盯着顾雨的眼睛，发觉没有一丝敷衍的痕迹，渐渐露出了笑容。

    “是啊，他们太黑了。”云昭低声说道，顾雨对蛇的审美观，终于在认识那些岩山巨蟒前，被他纠正过来了。

    阳光明媚的下午，云昭带着顾雨去了山坡后面的湖边。

    这里也被划到了云昭的领地范围内，所以并没有很多蛇。

    不远处另外一个小湖边，就挤满了来泡澡的小蛇们，还有一些，只能在岸上等，顾雨眼尖地看到，那条黄叶也在——估计又在争先恐后地排队了吧。

    云昭泰然自若地脱了外面的衣服，然后在远处小蛇们羡慕的眼神下，变成了一条无比巨大的白蛇。

    六七米粗，将近两百米的身长，当云昭完全将自己沉入湖中后，顾雨看到湖面泛起了白光。

    顾雨想到了之前看过的美丽无比的蓝色湖面，其实都是水下面蛇的颜色吧。

    然后，云昭回过头，再看到顾雨开始脱衣服时，眼睛都要冒出火来了。

    不过，在那之前，他还是赶紧将顾雨叼入了湖里，放在了自己给他留出来的位置。

    “有这么多人，你怎么能当众宽衣解带？！”云昭恼道。

    “先不说那些全是蛇，如果我没记错的话，你刚刚也有当着大家的面脱衣服吧！”还全脱光了！顾雨都没好意思看！

    “这怎么能一样？我那是激励他们一下，要尽快长成我这样的大蛇，你呢？你让他们过早地面对人生的诱惑，是不道德的！”

    看着侃侃而谈，强词夺理的云昭，顾雨懒得跟他继续争吵了，问道，“那我不能穿着衣服洗澡吧，就算不脱光，我至少换件泳衣吧！”

    “这个，我早给你准备好了。”说着，云昭不知道从哪里叼出来一件衣服。

    那是一件套头的纯白袍子，两只袖子，还略微修饰了腰身。如果不考虑它从头包到脚的效果，其实算是件做工精美的衣服。

    “我穿着这件衣服泡澡？！”顾雨不敢置信地看着云昭。

    “穿这件怎么啦，你看看二号，它包的也很严呀，这点你得跟它学习一下。”云昭还开始拉队友了。

    顾雨看了泡在一旁一脸享受的二号一眼，它倒是想脱光，没了那层绿毛，秃毛鸟还能看吗！

    “而且，我只是让你穿着这件给我擦澡的，至于洗澡，我会负责的，你放心好了。”云昭又说道，这是这几天加紧时间做出来的，他已经开始给顾雨准备家常衣服了。

    我真是一点都不放心！不过，打算对云昭更好的顾雨还是换了衣服，拿出刷子，开始给云昭刷鳞片了。

    于是，远处的小蛇们就看到，一身白衣飘飘，有着半长不短的黑发的顾雨在湖面上，开始来来回回地忙碌了。

    “啊，云昭哥的伴侣在帮他刷鳞片，洗澡呢！”

    “真的好勤奋呀！还那么细致~”

    “是啊，那些大人物的伴侣，听说都是那些大人物帮忙擦澡呢。”

    “还超级会做饭，我好想念中午的羊肉和鱿鱼~”

    “你离我远点啦，你的口水都滴在我背上了！”

    “他踩背也超级舒服的，我被踩了好几次！云昭哥现在一定舒服死了！”黄叶蛇意犹未尽地说道。

    “云昭哥真的好会调.教伴侣啊！他做什么都这样厉害！”

    “我也好像找个伴侣啊。”

    “先长大再说吧。”

    最后一句话，浇熄了所有热情高涨的小蛇们，他们挤在一起羡慕地看着那边，暗暗下决心以后要好好修炼，争取尽快长大蜕变。

    于是，这一批杂色小蛇成为了有史以来杂色蛇成功蜕变为岩山巨蟒最多的一次。

    后来，许多大蛇反复研究，最后归结为云昭喂给他们的食物灵力充足的原因。

    从头到尾将云昭的原形刷了一遍，顾雨累得坐了下来，没注意他坐在了云昭头顶。

    云昭什么都没说，他眯着眼，享受着难得的午后时光。

    肆意地化为原形，是最舒服的时刻，无论是家里也好，还是湖边洗澡也好。

    以前他做过的事，一件一件和顾雨一起做，都感觉完全不同了。

    就像是，让幸福慢慢铺满所有以前的回忆，这样想起来，连小时候的回忆都美好起来了……

    在顾雨考虑要不要睡一觉的时候，身下的感觉变了。

    云昭从水中变成了人形，然后将他抱在了怀里。

    就算云昭只露出了上半身，但是那赤裸精装的身体，还是让顾雨渐渐红了脸。

    云昭的肌肤，摸起来真——真不错，顾雨脸色红红地悄悄摸了好几把。

    “哇~~~~~哦！！！”那是小蛇们一片兴奋的声音。

    然后云昭慢慢弯下腰，将手足无措的顾雨压在水面亲吻。

    在别人看不见的水里，云昭将顾雨的衣服脱了下来。

    “……等等！”

    “我说过，会帮你擦澡的……”

    唇的触碰间，即便留在水里，热烫的两人也丝毫感觉不到凉爽。

    云昭的手像是刚刚顾雨帮他一样，温柔却坚定地帮他擦便了每个地方。

    伴侣身上很白皙，很顺滑，也很柔软，但是，这些，怎么能让别人知道呢。

