    日侧，白虎堂堂口后院，池塘凉亭。

    凉亭台阶下露出一处向下的甬道，甬道口有几十层台阶向下延伸到石门口。

    柯廉生指着通道解释道：

    “三位大爷，白虎堂堂口就在这下面，此处机关与假山机关是联动的。”

    沐君白看了眼池塘对面的房屋，询问道：

    “每次进出堂口都这么麻烦吗？”

    柯廉生指着对面房屋回答道：

    “回大爷话，本堂萧首座平时就住在这个院子，日常事务就在上面处理，只有堂口议事之时，才到下面。”

    “嗯！进去吧！”沐君白点点头。

    “是！”柯廉生应声向下走去。

    一行人来到石门口，柯廉生对着侧壁一处凸起按压下去。

    咔哒～

    墙壁露出一个小孔，片刻之后一个低沉的声音从孔洞中传出。

    “谁？”

    柯廉生对着小孔说道：

    “我是柯廉生！有京堂大爷来视察，开龙门！”

    说完从怀中取出一块铜牌，塞进小孔中。

    铜牌型制与符为恭的圣贤堂龟牌差不多，正面篆刻“白虎”二字。

    铜牌顺着孔道滑了进去，片刻之后石门缓缓打开。

    一个疤脸汉子，正守在龙门口。

    “柯当家！”

    柯廉生点点头，向甬道里面走去。

    沐君白三人跟上，蒲勇甲最后进入甬道，疤脸汉子向蒲勇甲打招呼：

    “九哥！”

    蒲勇甲拍拍疤脸汉子肩膀，调侃道：

    “嘿嘿！老二疤子！这暗堂的龙门一年也开不了几次，往日一个人一守就是半个月，连个鬼都没有！

    这次来了三位京堂大爷，要进暗堂，你也算抄着了。”

    老二疤子看着沐君白三人背影感叹道：

    “哎呀！自咱白虎堂立堂，不是没来过京官，可是只有您几位头目见过，我们这些底下的兄弟还真没见过京堂大爷！

    这会三位京堂大爷下暗堂，兄弟也算开了眼了。”

    蒲勇甲闻言摇摇头说道：

    “这次三位大爷来的突然，还不知是福是祸呢？”

    “老九！”甬道口传来一声呼唤。

    一位大汉走了下来，身材魁伟，三十余岁，四方国字脸，浓眉大眼，高鼻阔口，身穿灰色布袍，行走之间，极具威势。

    “大哥！”柯廉生拱手，亲切问候。

    “首座！”老二疤子连忙拱手行礼。

    “什么情况？有个巡风的弟兄告诉我说，老四暗示他通知我，有三位京堂大爷来突然来了？”魁伟汉子询问道。

    “大哥！我也不知道具体情况，四哥突然将人带到我铺子里，要我开后门。”蒲勇甲回应道。

    “确认是内堂首领吗？”魁伟汉子再次问道。

    “是！其中一位是圣贤堂，符堂主，我以前在总山见过！

    另外两位不认识，但是其中一位大爷，年岁不大，可是来头不小，连符堂主都对他很恭敬。”蒲勇甲回答道。

    “嗯？符为恭都恭敬以对的人？年岁不大？嘶…”魁伟汉子疑惑思索间，突然倒吸一口凉气，连忙对着蒲勇甲吩咐道：

    “老九，通知所有头目过来，白虎堂来贵人了！天大的贵人！”

    蒲勇甲闻言愣神，魁伟汉子汉子，呵斥道：

    “愣着干什么？快去，让其他火速赶到暗堂。”

    “啊？是！我这就去！”蒲勇连忙向甬道跑去。

    蒲勇甲跑走后，魁伟汉子对着老二疤子命令道：

    “守好龙门！除了九座头目，任何人不得入内，擅闯者格杀勿论！”

    魁伟汉子话语中杀气腾腾。

    老二疤子连忙低头应道：

    “是！属下明白。”

    魁伟汉子看了眼甬道外，转身快步向甬道内走去。

    ……

    沐君白一行人顺着甬道斜向下走了一百来步，来到一处甬道节点，甬道不再向下倾斜，两侧墙壁向外延伸。

    柯廉生指着一侧说道：

    “大爷！这是白虎堂存放‘衣带诏’（秘密文件）的暗室。”

    然后指向另一侧说道：

    “这边存放的是本堂‘海底、红单’（人员名单，入会盟誓契书）！”

    符为恭在一旁补充道：

    “这边都是副本，原件都在庄里！”

    沐君白左右环顾一番，点了点头。

    “嗯！保密工作一定要做好！这些文书关系到义员（奉天会会员）们的身家性命，万不可马虎！”

    “是！少君放心吧！庄里的原件都存放在礼堂书库底层，只有史堂主能存取，而且日夜有人看守。”

    “嗯！”

    沐君白点点头，一行人继续向前走了数十步。

    甬道豁然开朗，前方是一处大堂，顶上离地三四丈，面积有四五百平方。

    堂上摆着九把太师椅，正对甬道一把，上方悬挂匾额，上书“白虎堂”，两侧各四把椅子，后面摆着有武器架。

    “大爷请！”柯廉生邀请沐君白三人上堂。

    沐君白边走，鼻翼微动，询问道。

    “这是池塘正下方吧？”

    “是！暗堂正在池塘下方，所以有些水气。”柯廉生回答道。

    沐君白站在堂中，左右环顾，赞叹道：

    “在池塘下面挖出这么大一处空间，也是不容易！想必白虎堂也是废了很多心思，你们辛苦了！”

    “多谢…”

    柯廉生正要感谢，被人打断。

    “符为恭！”

    魁伟汉子走进大堂，呼喊道。

    沐君白三人转身看向来人，符为恭惊喜的回应道：

    “萧天雄！”

    魁伟汉子看见转过来的沐君白，惊喜不已，快步上堂，正要行礼，突然对着一旁的柯廉生说道：

    “老四！你去道口守着，其他人要是来了，先让他们等着。”

    “啊？…是！”

    柯廉生讶异之后，向甬道口走去。

    待到柯廉生转身下堂，魁伟汉子面对沐君白，单膝下跪抱拳行礼。

    “臣萧天雄！参见少君！”

    沐君白连忙扶住萧天雄胳膊。

    “萧大哥快请起！”

    萧天雄起身之后，询问道：

    “少君来白华京，怎么不提前打个招呼？让臣也有个准备！”

    符为恭在一旁笑盈盈的抢白道：

    “准备什么？表面文章吗？你想糊弄少君？”

    “你闭嘴！”

    萧天雄瞪了一眼符为恭，转头对着沐君白解释道：

    “少君来的突然，仓促之间，臣怕扈卫事宜难免疏漏！”

    沐君白闻言安抚道：

    “无妨！萧大哥不必担心，我这此来，一是吊唁姑丈，二是寻机接触柏王！

    对外身份是巡按御使，应该没什么危险。”

    萧天雄摇头叹息道：

    “唉！程相国病歿，我永川痛失一柱石啊！”

    “我来白虎堂，也是想提前跟你通个气。”

    “少君请示下！”

    “哼！乾京那帮人，一直视姑丈为眼中钉、肉中刺，现在姑丈病逝，他们肯定弹冠相庆呢！

    我担心他们不会放过程家，我们要早做准备，以防不测！”

    “是！臣一会儿就动员白虎堂上下，暗中保护程家。”萧天雄拱手说道。

    沐君白摇摇头。

    “先不急动员全部人马，外松内紧即可，别走漏了风声！”

    “是！臣明白…”

    萧天雄正在回话，甬道口传来一阵窃窃私语声。

    萧天雄回头怒视一眼，转头询问道：

    “应该是九座头目们来了，少君要见他们吗？”

    “嗯…”沐君白正在思索。

    华元旉出声问道：

    “那些人完全可信吗？”

    萧天雄回应道：

    “郎中令放心！九座头目都是经过层层筛查过的，立誓为君上效死，绝对可靠！”

    沐君白闻言说道：

    “那就见见吧，我若没来，也就罢了，既然来了，哪有不见的道理？

    义士们为了我出生入死，我却为了自身安危避之不见，岂不让人寒心？”

    “少君千金之子，坐不垂堂，即便不见，他们也能理解…”符为恭劝谏道。

    沐君白抬手打断。

    “萧大哥信任兄弟！我难道不能信任为我卖命之人？

    转头对着萧天雄说道：

    “萧大哥！让众头目都过来吧！”

    “是！”萧天雄有些欣喜的回答道。。

