
　　“这款内雷帽是美国军方陆战队的装备，只有现役士兵，或者退役士兵才可能拥有。”

　　“因此，我怀疑这伙犯罪团伙是由美方退役军人组成！并且极有可能特战军人！”庄世楷指着资料上的贝雷帽抛出一个推论。

　　四周暂时没人搭话。庄探长这场戏上台的第一步走出去了。

　　庄世楷停顿片刻，接着继续说道：“处长请看，对方的火力武器和人员配置。”

　　“六人小队是标准的特战小队组合，罪犯的美式装备也全是军队配置，另外整个行动计划从爆炸开始，就完全不是一般悍匪的节奏，接下来每一处行动上都退役军人作风。”

　　“我可以肯定！这伙恐怖份子一定是退役军人！”

　　庄世楷话到最后，目光极为自信，言语中把一个推论判断为确定答案。

　　当然确定！这些都是前世就知道的信息！

　　不过，庄世楷更知道在一群大佬面前，空口白话就等于信口开河，不管说的对不对，没有实质性的东西，都等于是在放屁。

　　于是他把手头上的资料加以整理，找一处可以反推的地方，把先知带来的优势，套在里面一说，马上就显得有理有据，令人信服。

　　“对手原来这么恐怖！”六个辖区探长在背后听着暗暗乍舌。警务处长雷洛、林刚、等人更是心头直跳，暗自庆幸没有乱下决定。

　　要是提前和罪犯开打，行动成功都算是输了。

　　“庄探长年纪轻轻，年少居高位，是有真材实料。”李树堂心头一凛，感觉学到很多东西。

　　一张照片，分析出这么多信息？虽然只是说，但已经很巴闭啦！

　　“继续说。”警务处长“葛白”目光赞许，眼神鼓励。

　　现在庄世楷作为现场最有思路，最熟悉案件的人。小小一个分析，就让众人心服口服。不过关分析没用，想要打赢罪犯，是需要一个成熟的方案。

　　虽然，他的表现已经出彩，胆识处长“葛白”更希望他能有头有尾，抛出一整个计划，而不是只有一段分析。

　　“yessir！”庄世楷心头明白，点头应命，继续说道：“既然是退役军人组成的恐怖份子！我们就不能按照对付普通劫匪的方式对付他们！否则只会惨败！”

　　“我建议用一支神枪手组成的精锐小队，采用二战后期发展出的斩首战术，即尖刀战术，对犯罪目标施行突袭！展开一场以解救人质为宗旨，击毙罪犯为目标的行动！”

　　“这就是我的计划！以强克强！以枪制枪！”庄世楷铿锵有力的声音回荡在现场，一番话语下来，震的葛白，雷洛，林刚等人满脸震撼。

　　至于庄世楷嘴里说出“神枪手小队”，实际上就是指“飞虎队”。历史上“飞虎队”会在71年成立雏形，73年正式确定名称和机构。

　　成立目的就是为了应对国际上日益严峻的恐怖行动。

　　而今年正好是71年，可别说“飞虎队”，目前就连“飞虎队”的前身“神枪手小队”都还未组建。更别谈将来“机场特别行动队”，“独角兽”这两个新增设的警队特战组。

　　没有就让他有！庄世楷打算借着这个机会，促成“飞虎队“的成立。这样他算是飞虎队的始建者，积累起来也是一笔政治资本，说不定还能更加方便他掌控飞虎队。

　　毕竟，在港岛境界混，迟早要和飞虎队打交道。能够提前续一段香火情，或者说插手飞虎队的组建，将会成为一个很重要的事件节点。

　　既然重生到的是71年，就没必要浪费这个优势！给我果断的用起来！

　　今晚“医生”的出道首秀被处长定性成“恐怖份子”，这就是最好的机会！错过就很难插手了！

　　“呵呵，你的死促成飞虎队成立。你这一波出道首秀，也不是完全没有意义啊，医生。”庄世楷想到这里，脑海里闪过笑意。

　　“古德！”

　　“说得好！”葛白等人回过神来，则是齐齐拍掌，行动计划大声叫好，雷洛也对庄世楷投去赞许的目光ŴŴŴ.23sk.com

　　二战以后，硝烟结束，经济发展为先驱。许多大国裁军，小国更是军阀割据，战乱频繁。溃军、逃军、退伍军人、全部成为世界安全局势的不稳定因素。

　　这批人马敢打干杀，具有良好的作战素养，熟知枪携运用。如有指挥官参与，往往还具有很强的指挥作战、团队作战能力。

　　这导致世界范围内，恐怖活动变得极为猖獗。只不过，先前没有漫延至港岛，现在医生等人出现，可谓是给大家敲响警钟了！世界上最吸引恐怖活动的地方是哪儿？不是很穷很乱的地方，就是富有，却缺乏武力的地区！

　　港岛就是第二种类型！迟早会被国际恐怖份子顶上！医生等人的出现一点不值得惊奇！没有医生，也会有”病人”，反正狼是不可能不吃肉的！

　　而港岛警队当中的鬼佬高层，别看收钱收的欢，其实全部都有军方任职的经历。不说他们在战场上的表现，但是军方方面该懂的都懂，有足够的眼界。

　　特别是“葛白”！他曾经担任军方重要部门担任过参谋，知道庄世楷说的’神枪手小队”就是军队里的特种部队。这到二战后期才发扬光大的战术，已经在战场上验证过其威力。

　　既然“恐怖份子”不是一般的罪犯，那确实不能用方式对付他们，”以强制强”实际上就用特种部队的方法，干掉一只特中不对，是一个非常优异选择。港岛确实该有支神枪手小队！

　　这个人懂战术！这个华人警察有军事作战眼光！另外几个鬼佬高层在心中则大为惊诧，有种在羊群里看见狼的感觉。

　　虽然这只狼是藏在羊群里，跟着牧羊人的鞭子走，可还是让他们感觉受到惊吓。

　　不过，解决眼下的事情最重要。大家都知道“特种战术“是最好的选择，可让人捉急的是港岛并没有庄世楷嘴里的“神枪手小队”......

　　现场有点尴尬和沉默，葛白暗暗把成立““神枪手小队”的事情记在心里，雷洛便主动替长官打破尴尬：“庄探长，警队现在一时半会调集不到一支神枪手小队……”

　　“我懂。”庄世楷点点头，认真说道：“一支神枪手小队的组成，不是找一群能打的警员凑在一起，而是要统一训练，互相配合，进行战术分组，才能达到战术目标。”

　　“我只是用神枪手表明我的行动思路，说明港岛现在需要一支神枪手小队！但是现在！我想一个人进去！执行特种行动！”

　　庄世楷拍拍枪袋，隐晦的表达完政见，终于说出他的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，124 以强制强（3/5）免费阅读。https://www.23sk.net 