
　　突如其来的一幕，把所有人吓了一大跳。

　　只见顾海忠面色发自，胸口剧烈起伏，身形站立不稳，向后倒去。

　　身周的两名保镖赶紧将他扶住，另外两名保镖则是快速跑向综合大楼，剩下四人则护在四周，禁止任何人靠近。

　　不得不说，他们分工明确，反应极快。

　　“爷爷，爷爷你怎么样？”顾婷婷失声大叫着，随即看向保镖，“都愣着干什么，赶快去喊医生啊。”

　　“小姐放心，阿强他们已经上去了。”

　　显然，对于这些保镖而言，并非第一次见到这种突发状况。

　　夏天与柳清清相互对视一眼，迈步走了过去。

　　“抱歉，请止步。”

　　一名面色冷酷的保镖拦住了他们。

　　“我朋友懂医术，让他看看。”柳清清焦急道。

　　闻言。

　　这名保镖一愣，审视的眼神打量夏天，而后默默让开了身位。

　　走至近前，夏天探出三根手指搭了在顾海忠脉搏上。

　　四周立即安静下来。

　　不过这边的响动，也让四周进进出出的病人与家属止住了身形，远远望着，低声议论。

　　约莫一分钟之后，夏天松开手。

　　“怎么样？”

　　柳清清面呈期待，顾婷婷也眼泪汪汪望来。

　　“先办理住院手续吧。”夏天眉头微蹙，又问道，“他这种情况发生过几次？”

　　一名保镖答道，“最近一个一个星期内，经常昏迷，也去不少医院检查过，可都没有诊断出确切的病因。”

　　“原来如此。”

　　夏天点点头，站起身，刚要开口，只见综合大楼走出一群穿着白大褂的医生与护士。

　　“人在哪里？”为首一名中年医生面色严峻。

　　“那里。”之前上去的两名保镖指向夏天这边方向。

　　显然，中年医生已经从保镖口中得知了顾海忠的身份，闻言后，他几乎没有丝毫犹豫，像是百米赛跑一般向这边奔跑而来，身后一众白衣护士和实习医生同样加快脚步。

　　“果然是那位大人物。”

　　李志刚虽然表面严峻，但眸子中却闪动着一抹隐晦的兴奋。

　　他怎能没听说过顾海忠的名字。

　　对方不仅仅是香江首富，更是整个亚洲都能排得上号的大富豪，资产数千亿，无论走到哪里，都会受到最高规格的接待。

　　如果自己将他治好的话……想想就觉得兴奋。

　　“让开让开。”

　　跑至近前，他一把推开夏天，小心翼翼蹲下身，开始为顾海忠做检查。

　　片刻后，他大声叫道，“这是突发性心脏病，快，立刻准备救心丸，还有担架……”

　　说了一大堆后，几名护士赶忙照办。

　　也就几分钟的时间，顾海忠被抬到了担架车上面，而李志刚亲自倒出二十五粒救心丸，就要为他服下。

　　不过就在这时，一个声音传来。

　　“他不一定是心脏病，还是先彻底检查一下吧。”

　　声音不高，甚至很轻很淡，但足够清晰。

　　话音刚落，四周所有人皆尽望来。

　　说话的自然是夏天。

　　“闭嘴，这里有你说话的份儿吗，你是医生还是我是医生？”李志刚眼神不善，“一边呆着去！”

　　夏天却是不恼不怒，笑了笑，“我不是医生，但也懂一些医术。”

　　“既然是懂一些，就应该知道谦虚，别在这里胡说八道，出了事你能担得起责任吗？”

　　李志刚的脸色顿时阴沉，更是借题发挥，“我是整个中山医院最好的内科医生，年轻人，别在我面前班门弄斧，我见过的病人，比你吃过的饭还要多。”

　　柳清清有些不忿，“你……”

　　未说完，夏天冲摇了摇头，看向几名保镖，“既然你们之前检查过好几次，都没有诊断确切诊断，我建议还是先用仪器检查一下吧。”

　　闻言。

　　几名保镖尽皆一愣，目光之中充斥着犹豫。

　　而四周的实习医生和护士，也都用一种诧异的眼神望来，不过更多的是讥诮。

　　在他们看来，夏天想要变向的讨好顾海忠，只是在这样的场合中，未免有些太过自不量力了。

　　李志刚也是如此念头。

　　在自己这个内科专家眼前，哪有这小子说话的份。

　　和我抢功劳？

　　你还嫩了一点。

　　他比谁都清楚，一旦治好顾海忠，且不说功劳，便是一个简简单单的人情，也会让自己受之无尽。

　　“别在这里胡说八道了，赶紧一边去。”

　　说着，李志刚将救心丸倒入顾海忠口中，同时大手一挥，“准备拍照，磁共振，验血验尿……”

　　又装模作样的说了一大堆，看向保镖，认真道，“放心吧，我保证将顾先生治愈，我叫李志刚，是中山医院最好的内科医生。”

　　即便到了现在，他都不忘邀功。

　　“李医生，那就拜托您了，如果您能治好我们老板，必有重谢。”

　　闻言，李志刚心下一喜，脸上却未表露分毫，而是肃然道，“这是我职责！”

　　接下来，在他的安排下，先给顾海忠来了一次大检查，一番忙碌后，顾海忠躺在病床上开始输液。

　　“李医生，恭喜啊，若是治好了顾先生，你可就发达了。”

　　那些得到消息的医生纷纷赶来，为的就是亲自看一眼顾海忠，同时对李志刚表达出了极大的羡慕与嫉妒。

　　“是啊李医生，若是治好顾先生，你的职位也可以提一提了。”

　　“没错，以后那些达官贵人来医院，只怕会点名找李医生看病。”

　　“……”

　　李志刚表面客套，可内心之中却兴奋的发抖。

　　顾海忠的人情，医院的地位，将来的前途……这些都是肉眼能看到的实际利益。

　　更何况，还有一些看不见的利益。

　　例如，顾海忠的……重谢？

　　那位可是亿万富豪，手中稍微漏那么一丝丝，就够自己一辈子吃喝的。

　　想到这里，他大手一挥，“走吧，我们还是去看看病人，说不定现在已经转好了。”

　　“好啊好啊。”

　　“嘿嘿，咱也沾沾李医生的光。”

　　一众医生笑着附和，走出办公室，赶往病房。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，就在刚刚走至病房门口，里面忽然传来一道尖锐的叫声。

　　“爷爷，爷爷你怎么了，爷爷你别吓我啊……呜呜呜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第459章 不自量力？免费阅读。https://xs.23sk.com 