    “见我，而且还要见袁大少？”

    徐世龙眯了眯眼，冷笑着说道：“路顺东，你知不知道自己在说什么？我看你是脑子出问题了吧？现在不是谁要见我的问题，是你能不能继续在燕京混口饭吃的问题！你以为你是个什么东西，还敢跟我说有人要见袁大少？呵呵，发疯也不是你这么疯的！”

    这一番话说完，徐世龙就失去了耐心，冷冷道：“如果你打电话过来就是为了说这些废话，那我不得不说，你还真是让我有点失望了啊。”

    路顺东沉默了几秒，显然是没有想好后面应该怎么跟徐世龙交流，最主要的是，他也不清楚陈苍生到底是有什么底气，能够直接要求见徐世龙跟他背后的靠山。

    可是，现在电话都已经打出来了，再想要后悔，那就有点来不及了。

    路顺东只能实话实说，语气不善道：“徐世龙，你难道就不想听听是谁要见你跟你背后那个靠山？”

    徐世龙仿佛是被路顺东的话给逗笑了，弹了弹手指，语气漫不经心道：“那你倒是说说，你是找了哪一位大人物来说和？”

    他以为，路顺东是靠着以前的人脉，不知道搭上了哪个大人物的线，想过来说和的。不过徐世龙也丝毫不担心，且不说他背后站着袁家，就说之前联系上他的那个神秘女人，以及对方展现出来的实力，他就知道，那绝对是西方大财阀一个级别的存在。

    有这么多背景靠山，徐世龙办起事儿来更是无所顾忌。

    更何况，以路顺东的人脉，能够找到的帮手，还真没有能让徐世龙感到忌惮的。

    他压根就不相信，路顺东能找来什么有分量的角色。

    而路顺东则是沉声道：“这次要见你的，是陈兄弟，你应该还记得他吧。”

    “你说谁？”

    徐世龙几乎是下意识眯了眯眼，身体从放松的状态变成了紧绷坐直。

    路顺东说道：“当年在国际战场上，与我们切磋交流过一段时间的陈兄弟，陈苍生！”

    “呵呵！”

    让路顺东没想到的是，徐世龙居然笑了起来，只不过，他的笑声略显得有几分阴沉，随即说道：“我当你找了哪位大人物过来给你撑腰，结果，你就找了他？路顺东，我看你真的是脑子糊涂了，怎么着，我把一个齐峥送进医院，你还觉得不够，想再找一个人过来让我送进去？”

    说这话的时候，徐世龙有些咬牙切齿，很明显，他并没有表面上那么轻蔑与不屑。

    徐世龙此人的性格，就属于那种眦睚必报的类型，只不过，当初他没有绝对的实力，也没有足够强硬的靠山，才会稍微伪装一下自己的真实想法。可是现在他的实力也突破了，靠山也已经有了，那肯定是要变本加厉的找补回来。

    而陈苍生这个名字，就是他这几年一直都挥散不去的心魔。

    当初在国际战场上，徐世龙曾经多次挑战过陈苍生，却都被陈苍生非常干净利落地击败，哪怕他是当时那一批人里实力最强的，最终也只能在陈苍生手里走几回合而已。

    后来，徐世龙才知道，当时的陈苍生很有可能就已经打破了极限，对付他们，确实跟虐菜差不多。所以他在打破了极限以后，就一直想找个机会，把这个场子给找回来。

    可惜的是，当时陈苍生就已经表现的非常神秘，除了一个名字跟联系方式以外，就什么都没留下过，而那个联系方式，徐世龙倒是没有去尝试联系过，他只是通过自己的渠道，想把陈苍生给找出来，最终找了几个月，都没有任何收获，他就慢慢把这事儿给抛到脑后了。

    结果，正所谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，他千算万算都没有算到，陈苍生居然会主动出现，还有给路顺东撑腰的意思。

    而路顺东那边，也没想到徐世龙这么狂，居然想把陈苍生也给送进医院？

    但，路顺东一想到徐世龙打伤齐峥时展现出来的实力，不由得就有点犹豫了起来，捂住手机，对陈苍生说道：“陈兄弟，这徐世龙现在已经今非昔比了，你……你有几分把握？”

    然而陈苍生只是一笑，并没有回答这个问题。

    站在他身侧的王极也是嗤笑道：“那个什么徐世龙，还没资格跟先生交手，你把他叫来，我把他打发了就是。”

    王极也算是看出来了，这个路顺东离打破极限还有点差距，而那个叫徐世龙的，应该是打破极限的高手。

    对此，王极自然是生出了几分兴趣，回归龙国以后，他还没有遇见过打破极限的对手，能跟他稍微比划比划。

    王极心想，之前那个宙斯算是一个好对手，只可惜，那家伙直接就被陈先生给收拾了，没轮到自己啊！

    那就更不能放过这个徐世龙了。

    听到王极的话，路顺东犹豫了一下，他打量着面前的王极，见他的体格确实不像是普通人，不过路顺东还是好心提醒道：“这位兄弟，徐世龙的实力很强，不是随便就能应付的。”

    “你只需要把他叫来就行！”王极摆了摆手，随即，又像是想到了什么一样，说道：“还有他背后的那个靠山，姓袁的那个，记得也一起叫来！”

    这时，陈苍生开口说道：“行了，王极，也不要为难路馆主。”

    被陈苍生喊住，王极嘿嘿一笑，对路顺东说道：“那行，既然先生发话了，还是先让那个什么徐世龙过来吧。我倒要看看，他有多大的本事，还给西方世界当走狗？”

    路顺东有些无奈，不过他显然也知道，目前这个局面就是箭在弦上不得不发了，他只能继续对着手机说道：“徐世龙，我现在和陈兄弟在场馆这儿等你，你不是想解决我这样的刺头？就看你有没有这个胆子来了！”

    咝啦！

    徐世龙眼神阴沉，将雪茄给熄灭，冷笑着道：“好，路顺东，你还算是有点胆量，那你最好就别跑，也把我这句话告诉陈苍生一声，别让我看不起你们！”

