    ...

    还不仅仅是这些啊！

    自己的地位属实有些特殊了，刘备活着的时候还好。

    或者说打江山的时候还能你好，我好，大家好。真要安稳下来，恐怕第一个倒霉的就是自己。

    是时候得想一想身后事了！

    自己溜了不要紧，跟着自己的这帮人得妥善安置了！

    而今小结巴已经有了托付的人，以张三爷的性子，估计也不能让他受了欺负。

    就连魏延也和关羽搭上了关系，这家伙也是一个相当傲气的主，难怪他们两个能看上眼。

    江宁知道，魏延也就是在自己面前还能收敛一些，可以说，放眼天下，还真没几个他看得上的。

    还有“小赵括”马谡，这家伙也得妥善安排。

    虽然江宁一开始并不待见他，但是谁能想到，这家伙优秀的居然能让自己改变了固有的刻板印象。

    眼下马家几口人基本上都在刘备手下做事，自己走之前，倒是需要找个借口把他给踢回去。

    至于黄忠嘛...

    他本身就是为了给儿子治病才跟随的自己，而且年纪也不小了，想必刘备应该也不会过多难为他。

    甘宁...却是一个比较麻烦的存在，大不了到时候交给师兄，他应该会妥善的安排。

    手下的这几个人都已经安顿差不多了，江宁觉得，也是时候该考虑考虑自己了！

    他的眼睛不由自主的看向了南方。

    交州啊！

    那可是靠近南海海域!

    现在众人都在为了陆地上的几寸土地打生打死，然而江宁清楚的知道，别看陆地很大，相比较之下，大海的舞台更加宽广！

    正当江宁还在想着要笼络一批船匠、木匠，建造一艘属于自己的海船时，却听见魏延在帐外轻咳了两声。

    “公子...”

    这两声轻咳也让江宁也回过神来，他抬起头看了看魏延。

    “文长...有何事?”

    魏延抱了抱拳，略带歉意的说道:“打扰公子了，延深感歉意...”

    江宁摆了摆手。

    “无妨，文长有话直说便是！”

    “东吴要出征了！”

    这一声消息也让江宁震惊的站了起来，莫非...

    时机到了？

    “东吴派人请公子去商议作战事宜！”

    听到这，江宁点了点头，是该去一趟，确实躲不掉啊！

    不过该有的防护措施必须得做好。

    他把身上再三消毒，换上了特制的衣服，并且用煮沸完后的白布捂上了口鼻，手上还带上了羊肠特制的手套。

    总之，他将外界所有可能和皮肤接触的地方全部裹得紧紧的。

    做完这些，他才走进了东吴大帐。

    这身打扮也引起了东吴将士们的议论，不过碍于身份，倒是没有人敢公然开口嘲笑他。

    江宁来到东吴大帐内，没有一丝废话，直截了当的就问鲁肃道:“子敬...一切可准备就绪了？”

    看着他点了点头，江宁心里也有了数。

    “既如此，我等荆州将士也会尽力配合，这点子敬不用担心！”

    他刚要告辞离去，却看见一旁咳嗽不止的周瑜正在紧紧盯着他。

    那种眼神，颇为不善！

    老实说，江宁不是什么好人，但是眼睁睁看着那么多人去死，他明明有办法却不说出来，内心实在有些过意不去。

    “妈的...就当老子欠你的！”

    “周公瑾！”

    “若是你不想让东吴将士们死绝的话，最好找个独立的房间，自己在那等死就行，莫害了其他人！”

    “言尽于此，告辞！”

    江宁这话瞬间引起了轩然大波，而当众将想驳斥的时候，却发现江宁早已经离开了大帐。

    此刻周瑜听着江宁的话，用手捂着嘴，又咳嗽了两声，陷入了沉思。

    其实江宁也不清楚，自己为什么会开这个口。

    按理来说，东吴将士死再多也不关他什么事，甚至...死的越多越好！

    然而鬼使神差的，他就开口了！

    或许是后世瘟疫的惨状勾起了他的同情心，又或许是刚刚成家，想给自己的小家积点德。

    总之，江宁走之前还是提了一嘴，至于听不听...

    那就不是自己能管得着的了！

    ......

    战争还是开始了，和演义区别不大，当东吴放走蒋干的那一刻开始，唯一能救曹操的，就只有上天了。

    不过，似乎老天并没有站在曹操这一边。

    本应该盛行西北风的赤壁地区，真的等来了“东南风”。

    究其原因，大概是一个小高压在赤壁以西形成，并逐渐向东移。当此反气旋经过赤壁地区时，赤壁地区受其影响，晚上大雾，白天晴好。

    当此反气旋移动到赤壁地区以东时，赤壁地区在其作用下，盛行东南风。

    总之不管怎样，东南风起，黄盖便可以出击！

    他选取蒙冲战船十艘，装上干荻和枯柴，在里边浇上油，外面裹上帷幕，上边插上旌旗，预先备好快艇，系在船尾。

    同样的，东吴这边先派人送信给曹操，谎称打算投降。

    当东南风正急的时候，黄盖将战船排在最前面，到江心时升起船帆，其余的船在后依次前进。

    离曹军还有二里多远，黄盖就命人将十艘船同时点火，此时此刻，火烈风猛，船像箭一样向前飞驶，直击曹操相连的战船。

    浩大的火势甚至还蔓延到曹军设在陆地上的营寨。

    顷刻间，浓烟烈火，遮天蔽日，曹军人马烧死和淹死的不计其数。

    而这一次的主角，不仅仅是黄盖，也终于轮到了他程普，他再也不是万年老二！

    他率领轻装的精锐战士紧随在曹军的溃兵后面，鼓声震天，每一个东吴将士们都在奋勇向前。

    曹军哪想到黄盖会有诈降这一说，他们甚至没有一点点防备就被重创，以至于曹军根本组织不起来一次有效的阻击。

    结果最后他们被追杀的时候，根本顾不得军营的辎重，便狼狈出逃。

    前线的东吴将士们还在战场上打生打死，周瑜却并没有上战场。

    他还是听了江宁的话，自己一个人单独在大帐里待着。

    因为...他的病情属实严重起来了！

    发热、高烧不退！

    这段时间里，像他这样症状的士兵已经不下百起！

    直到这时候他才相信了江宁的话，这是瘟疫！

    不是寻常的体热！

    不过眼下后悔也晚了，幸亏他“抄作业”抄的早。

    已经大大缩小了被传染的几率，将士们还能多活几个。

    不过...

    这一战之后，却不知道又是怎样的一个情况了！

    老实说，现在周瑜的情况不是很好，他时而清醒，时而昏厥。

    而就在吴军与曹操交手的第三天，周瑜醒了！

    或许是回光返照，此刻他的脑子格外清醒。

    他冲着门外大声喊道:“来人！”

    “给我去请江子奕！”

    “瑜...有些话要跟他说！”

