    听了那名男子的话，凌风则是哈哈大笑了起来，看着那名男子，大声的说道：“你们黑煞佣兵团也未免太瞧不起人了，就凭你们两个人也想阻止我的脚步，简直就是痴心妄想，我今天就让你们知道知道，你们黑煞佣兵团的人究竟是多么的可笑！“

    说着，凌风便是猛然的抬起右手，手指微曲，一缕缕火焰便是从凌风背后的火莲之中窜出，慢慢的汇聚在了凌风的手指之中，而后，便是朝着那名男子袭去。

    看到凌风突然使用出了火属性的斗技，那名男子也是不由得一愣，而后，他立马便是将体内的元气调动到了最强的状态，而后，便是一拳轰击了出去。

    “砰！“

    随着一声巨响，只听见一声闷响声传来，那名男子的攻击被凌风一下子给抵挡了下来，而后，两人的身影便是同时的朝着后方退出了好几米，看着对方，两人都是深吸了一口气，眼中闪烁着战斗的火花。

    那名男子脸色微微一变，而后，赶忙的催动体内的真元，一股股强悍的元气便是从他的身体里面爆发出来，直接灌注进了他的拳头之中，而后，便是朝着凌风的火焰冲了过去。

    看到那名男子的举动，凌风也是冷哼一声，道：“雕虫小技，给我破！“说着，凌风一声低吼，体内的真气也是疯狂的涌动了起来，一股股火红色的光芒也是瞬间从凌风的身体里面爆射而出，直接朝着那名男子的拳头冲去，眨眼的时间，两人的拳头便是碰撞在了一起。

    '轰隆隆'一阵巨响，整片天际，都仿佛要被两人战斗产生的余波给毁灭掉一般，恐怖的能量四处肆虐，一阵阵狂风呼啸而来，刮得众人的衣衫猎猎作响，而那些站在远处观望的众人，则是纷纷被掀飞了出去，一时间，场面极为的壮观。

    感受着那恐怖的余威，凌风的脸色猛然一变，而后，一声闷哼，身体便是直接被那股恐怖的余威，给掀翻了出去，而那两名男子，在看到凌风的身体被掀翻之后，则是哈哈大笑。

    “哼，看样子，你的实力也并非如此嘛！“看着对面的那名男子，凌风冷哼一声，冷冷的说道。听了凌风的话，那名男子也是冷哼一声，看着凌风，冷冷的说道：“小子，你的实力确实很强，不过，你想要挑战我们黑煞佣兵团，你还不够格，既然如此，我就让你见识一下，我们黑煞佣兵团真正的实力吧！“

    话音落地，只听见那名男子浑身的气势也是瞬间暴涨了起来，整个人的气场顿时间便是提升到了顶峰。

    感受到那男子身上的气息，凌风深吸了一口气，而后，双目紧闭，双腿猛然的一蹬，身体瞬间消失在原地。

    看到凌风的举动，那名男子脸色一变，而后，急忙的将手中的长枪扔掉，同时，整个人急速的朝着后方退去，避开了凌风的这一招。

    看到那名男子避开了自己的攻击，凌风的嘴角微微上扬，而后，身影一闪，再次朝着那名男子袭去，而那名男子，则是看着凌风，脸上布满了凝重之色，而后，猛然的催动体内的元气，朝着凌风的方向轰击而去。

    “砰！“

    又是一声巨响，只看到凌风身前的虚空突然被炸裂了开来，而凌风则是一个翻身，稳稳的站立在了地上，看着那名男子，冷冷的说道：“你们的实力，也就这么点水平，我看你们两个人还是乖乖的认输吧！“说着，凌风便是看着那两个人，眼中闪过一丝的失望之色。

    听了凌风的话，那名男子脸色一红，没想到自己居然被凌风给激怒了，这样一来，自己的实力，也就没有必要隐藏了，深深的吸了一口气，

    那名男子冷冷的看着凌风，怒声的说道：“小子，我看你是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那么，我们就让你尝试一下我们黑煞佣兵团的厉害！“说着，那名男子猛然的将双手紧握，一道道青筋暴起，而后，猛然的朝着凌风一掌拍出！

    感受到那一道青色的掌印袭来，凌风眼睛一眯，嘴角勾勒出一抹不屑的弧度，而后，只见得凌风双拳一挥，一股股强横的能量便是从凌风的拳头之中喷涌而出，带着呼啸的劲风，直接迎向了那名男子的攻击！

    “轰隆隆！“

    两股恐怖的能量相遇，顿时间，便是猛然的在半空之中轰击在了一起，顿时间，一股强横的余波猛然四散开来，朝着四面八方扩散开来，看着凌风跟那两个人的战斗，周围的众人，一个个都睁大着眼睛看着凌风跟那名男子的战斗，眼中充满了震撼之色。

    “没想到，这个家伙居然能够跟那些人打个旗鼓相当，这样的实力，绝对已经达到了武王的级别了！这个家伙到底是什么人？“看着凌风跟那名男子战斗的场景，不少人的目光之中皆是闪过一丝的惊异之色，纷纷的暗自猜测着凌风的身份。

    那名男子猛然的将体内所有的斗气全部的灌注进入了手中的长枪之中。看到那名男子的样子，凌风脸上也是露出了一丝诧异之色，看着那名男子，冷声的说道：“原来你已经准备好了！“

    话音落地，凌风也是不甘示弱的将体内所有的斗气灌注进入了手中的长剑之中，看着那名男子。

    听了凌风的话，那名男子脸上也是闪过一丝的狰狞之色，而后，猛然的大喝一声，只看到，那名男子手中的长枪猛然间爆发出一阵刺耳的声音，而后，一股恐怖的能量波动便是猛然间扩散了开来，一道光芒从长枪之中迸射了出来，朝着凌风的方向冲了过去。

    看着那名男子释放出的这一招，凌风的脸上也是闪过一丝的凝重之色，深深的吸了一口气，而后，双手紧握手中的长剑，低喝一声，猛然间一挥，顿时间，一柄巨型的火焰长剑，便是从凌风的手中脱颖而出，朝着那名男子的方向轰然而去。

    “轰隆隆！“

    “轰隆隆！“

    两道极为刺眼的光芒猛然间相交在一起，爆发出了极其强大的力量。

    