    “怎么，个把月不见，尹纶你这是把我这个老师忘了吗？见到老师也不行礼？”

    云苏话音落下，尹纶面色便一正，双手抬起，恭恭敬敬的朝着云苏鞠躬行了一礼，“学生拜见老师！”

    “老师？”发福男子的目光从尹脩身上移开，重新落在了云苏身上，眉头缓缓皱了起来。

    “你是什么老师？帝国学院附属院的？”

    他知道尹纶之前是帝国学院附属院的学生，但却不知道云苏身份。

    陡然听到这个称呼，他还是皱了皱眉。

    但也仅仅只是皱了皱眉。

    他可是锻造坊的人！

    这么一想，发福男子脸上的神色又带上了一抹轻蔑道，“正想去找你呢！”

    “今儿既然在这儿遇到了，那我就正式通知你，你的这个学生我锻造坊看上了，且有大用！”

    “从今天起，他就是我锻造坊的人了！”

    他的语气带着一抹高高在上，似乎对云苏说话，都是一种恩赐。

    这样的态度让一边的尹脩和尹纶满面怒色，“你们带我走，我已经答应了，但这是我的老师，你们不准为难她！”

    尹纶隐约是知道云苏身为御王妃之事的。

    但在慕云，一个王妃的地位算不了什么，更何况传言她这个王妃并不受宠！

    若是将云苏牵连进来，御王怪罪，老师的日子可就不好过了！

    发福男子闻言轻蔑的笑了，目露嘲弄的看向了尹纶，“怎么？我怎么做你还有意见？你配有意见？”

    “别忘了你是怎么答应我要求的，还是说你想再尝一尝我的手段？”

    发福男子脸上露出一抹冷笑，威胁性的看向尹纶。

    尹纶表情微变，碍于发福男子的淫威，一时间敢怒不敢言。

    “哈哈哈，哈哈哈！既然不敢说话那就好好憋着！再敢多说废话，我宰了她！”

    发福男子手指一伸指向一边的云苏，冷笑开口。

    尹纶咬咬牙被气得不轻，但又不敢轻举妄动。

    一边，望着发福男子如此强悍的气势，尹脩的脸上也露出了一抹担忧之色。

    老师能对付吗？

    正想着，一直眯眼沉默的云苏又缓缓开口了。

    “这么说，你不但想当着我的面带走我的学生，还想杀了我？”

    她的语气中没有丝毫的畏惧害怕，微微歪着脑袋，似乎在思索着什么。

    发福男子冷笑两声，尚不知道危险来临，依旧有些嘚瑟的开口，“怕了？怕了就乖乖滚出去，这儿不是你能插嘴的地方！”

    在他看来，云苏这个年纪，就算担个老师的名头，又有什么本事？

    只要他说两句威胁的话，保准将她吓得屁滚尿流！

    然而，云苏闻言非但没有退缩，反而轻轻笑了起来，感慨般的说了一句，“好久没有人敢这么跟我说话了，嗯，还挺怀念。”

    “作为奖励，今日你就留在这里吧。”

    云苏轻笑着说完，蓦地抬手，一拳毫无预兆的挥出！

    “砰！”

    一声闷响，伴随着一道骨头碎裂的“卡擦”声，发福男子被云苏这一拳，直接给打飞了出去，在空中形成一道抛物线。

    “砰！”重重的落到了不远处的地面。

    这突如其来的一幕谁都没想到，云苏出手太过迅速，又十分突兀。

    上一秒还在说话，下一秒人就飞了出去。

    男子周围那些护卫，竟一个都没反应过来！

    等他们回神，自己的主子已经眼冒金星的趴在了不远处的地上。

    “大人！大人！”

    一道道惊呼声响起，周围那些护卫急忙三步并作两步冲过去，手忙脚乱的将男子从地上搀扶起来。

    好半晌，发福男子才从晕乎乎的状态清醒，这一清醒，他便觉得脸上热乎乎的，条件反射的伸手摸了摸。

    温热的红色液体沾了满手！

    “血！血！我的鼻子，咕噜咕噜……”

    发福男子有些激动起来，惊恐大叫。

    这一叫他才发现，鼻骨不知道什么时候断了，鼻血正源源不断汹涌而出！

    之前他一直用的嘴巴呼吸，刚刚被吸进去的血呛了一口，差点没把他呛死！

    “药，药……”

    发福男子急忙大叫，旁边的手下回过神，赶紧从随身带着的药中挑出了一瓶来，倒出一粒喂到了男子嘴边。

    这是上好的止血创伤药，对于男子这样的外伤是最好的，甚至还能缓解疼痛。

    果然，吃完药后的发福男子一抹抹掉脸上的血，似乎又变得生龙活虎。

    他瞪着一双眼睛，恶狠狠的盯着云苏，一字一顿的怒声斥道。

    “你，你好大的胆子，竟然敢动手伤我，你们上，给我上！把她给我拿下，我要将她折磨致死！”

    发福男子怒声开口，双拳捏得死紧，仿佛那拳头里攥着的就是云苏！

    “住，住手！放了她，不要伤害她，我跟你们走！”

    一边，看到这一幕的尹纶急了，云苏若是被这些人抓住，哪里还有活路？

    甚至于在她死之前，会受尽折磨！

    这些人的手段他已经尝过一些，根本就不是好人！

    然而，尹纶这番话却只是惹来发福男子越发怨恨的目光，他看着尹纶恶狠狠的道。

    “这笔账，我会算在你身上，你跟你那个弟弟，我一定会让你们后悔！”

    尹纶表情僵了僵，看看云苏，又看看尹脩，上前一步挡在了云苏面前。

    “老师，你快走吧，这些人是锻造坊的，上头有人，我们根本不是对手。”

    “我不想连累你，老师！”

    尹纶泪眼朦胧的开口，只想让云苏赶紧离开。

    闻言，云苏却只是扭头看他，缓缓说了一句，“你认为他们现在还会放过我吗？”

    尹纶哭得更凶了，平日里的坚强沉稳，这一刻全化作虚无。

    他想阻止这一切，却又无力阻止。

    这一幕看得云苏揪心，她还真不知道，男孩子的眼泪竟也这么多。

    唇抿了抿，云苏伸手拍上了他的肩膀，见他看过来，才微微一笑安慰他道，“放心，我们不会有事的。”

    尹纶整颗心都揪紧了，担忧的看着云苏。

    云苏拍了拍他，便走上前看向了对面那个发福男子，神色淡淡的开口了，“正巧，你伤了我的人，我也没打算放过你！”

