    第818章选择权全在自己手上

    乔萱笑道：“他们多想想也好，省的将来后悔。横竖就两天，多一刻我也不等的。他们想要从咱们家嘴里打听点儿什么赚钱的门道，也没门儿。”

    方氏哈哈一笑：“这倒也是！”

    她知道儿媳妇买了这些地最主要是种花木、养蜂，继续做口红的。这些人哪里能打听得着？就算打听着了，难不成他们会做口红？可别做梦了。

    安安分分的赚这百多两银子，给家里翻盖个新房子、再多添置几亩水田，还能存留一点儿以备不时之需，有啥不好的。

    事实上，动心思想方设法企图打听乔萱买了这些地到底是要用来干什么赚钱营生的？

    大家不约而同的都认为，世上没有白给钱的好事儿，乔萱既然肯出这么高的价钱来买这些地，才不可能是看在乡里乡亲的份上呢，肯定是有更大的赚头！所以，自家不能吃了大亏，不然以后后悔便来不及了。

    他们这么想其实也没有错，乔萱当然不会白给他们送钱。

    而之所以出这么高的价钱，一来是真的有补贴乡亲们的意思，二来呢，种了花做口红，她可以很轻而易举的便把这买地的钱赚回来了。

    所以她出高价丝毫不会觉得心疼。

    但这些地在他们手里，是无论如何都不可能赚得了这么多钱的。

    怎么选，其实很简单，就看你自个觉得值得不值得了。

    如果觉得自家的地在自个儿手里顶了天也只能值那么三瓜俩枣、自己卖了肯定是赚了、并且还是大赚特赚的，那么就卖。

    别管旁人买了去能赚多少，但至少这地在你手里的时候，就只值得这么多，你其实是赚了的。这就行了。

    觉得卖了有可能会吃大亏的，也可以不卖。

    选择权全在自己手上。

    那些心思多的人家，没去跟邵家大房打听——知道打听也打听不来，但是纷纷往二房、三房去问。

    大概是觉得二房、三房或许会知道点儿什么。

    谁知二房、三房整整齐齐的一脸懵逼，连大房买地这事儿都不知道！

    两家人都心疼起来：大房这不是胳膊肘往外拐吗，不跟自家买地，却跟别人家买。

    “不行，这不行！我找他们说去！”

    牛氏按奈不住，哪里还顾得上给外人解惑？立马就要上大房“说理”去。

    严氏见状连忙将她拉住。

    三言两语打发走了来打听消息的外人，忙笑道：“娘，这事儿我看还是算了吧，大房买的地是与他们家原本的地连成一片的，咱家没地在那儿啊，大房不找咱们必定就是因为这个。不然，肯定不会落下咱们的。”

    话是这么说，但是牛氏怎么可能听得进去呢？

    牛氏便道：“那我不管！买地就是买地，哪有这么多乱七八糟的讲究？我看大房别不是故意的吧？”

    严氏见她仿佛恍然大悟似的眼睛都亮了，不由懵了，“啊？”了一声。

    牛氏：“你说大房是不是故意不想买咱家的地，所以才非要买连一块儿？”

    (本章完)

