    这一切，都发生在电光火石之间。

    太快了！

    一瞬间，所有人都被震惊。

    不论是小队语音频道，还是所有人语音频道，全都静悄悄的，没有一个人说话……

    包括苏小鱼在内，全都被震撼的无以复加。

    苏小鱼终于明白……

    牧尘刚刚让她“好好珍惜”是什么意思了。

    这个荣耀行刑官……

    简直无敌啊！

    不禁就是找死！

    由于牧尘是个没见过的新英雄，无论己方还是对面，都在关注着下路呢。

    看到牧尘直接冲上去刚的时候，都感觉他像是疯了。

    毕竟元素战棋的所有射手英雄，在1级的时候，伤害都不高，基本很难在线上杀人的。

    结果……

    直接双杀！

    “这什么伤害？这拿头打！”

    “怂住怂住！等队友吧！”

    下路两个大叔，这时都是无比的震惊。

    他们回想了一下刚刚的对拼细节……没问题啊！

    虽然雷弓第一个Q被光骑挡了，第二个Q被牧尘躲了，都没打中牧尘，但是牧尘也没用什么伤害技能打中他们啊！

    就是平A，平A，平A……

    就把他们打爆了！

    “等等。”

    “我想起来论坛有个叫德邦总管的英雄，有个技能是开启之后，接下去三次攻击增加伤害，并且第三下能把人挑飞。”

    “这个荣耀行刑官……该不会跟那个德邦总管差不多吧？”

    “可刚刚他都平A了我们十多下，每一下伤害都很高！”

    毕竟，这种局都是胜率极高的高手。

    对方下路二人，立刻开始分析起来。

    很快就意识到……

    牧尘扔出斧头之后，地上出现的圈有古怪。

    每一次，牧尘都会去踩在圈里，似乎只有在圈里才能接到斧头？

    接到斧头下次伤害就会变高？

    具体的情况……

    对方还不是很清楚。

    但都已经有了基本的推测。

    ……

    “哇，哥哥你好厉害！”

    “这个英雄，好像果然比之前的赵信盖伦都要猛啊？”

    苏小鱼跟牧尘一起回城，都已经两眼放光了。

    她骑在白马上，一直就跟在牧尘身边，一条雪白大腿就在他眼前晃悠。

    不得不说……

    这妹子有点诱人。

    让牧尘的注意力有点被分散……

    不行，得保持高冷。

    德莱文眼里没有妹子，只有死亡！

    牧尘气定神闲，这次他补了一把吸血鬼节杖。

    至此，他可以宣布的是……这场游戏，他已经拥有了统治权！

    而对方下路，已经彻底失去了对线资格。

    当牧尘带着苏小鱼回到线上的时候，对方两个大叔，居然直接就怂了。

    只要牧尘站位稍微靠前一点，对方就根本不敢上来补兵。

    这让牧尘有点无奈。

    对方实在是太怂了，让他一点机会都没有……

    特别是对方连兵都不补了！

    就这样缩在后面吃经验，那雷弓顶多时不时的放个Q，远远射出一支雷箭来补个兵，极度猥琐。

    短短时间内……

    双方补刀差距就达到了五倍！

    60：12

    并且对方就连用技能补刀的时候，都会被牧尘冲上去来一斧头。

    导致对方中途又回家了一次。

    连塔皮都被牧尘磨掉了三层。

    再次回家，牧尘直接出了把大剑和鞋。

    “你看看人家，这才叫住在上路。”

    回线上的时候，牧尘看着己方的队友，给苏小鱼示意了一下。

    他们这个打野女青年……

    这一局真就住在上路！

    甚至连下半区的野都不怎么刷，这才叫敬业啊。

    “好哥哥，能不能不要再提这件事了，我知道错了嘛。”

    苏小鱼十分委屈的样子。

    “知道错了就好，可我觉得你改不了，所以我才不想当你男朋友。”

    牧尘继续说：“你想啊。要是以后在一起了，你嘴上说着要住在家里，结果一天天的连家都不回，那我咋办？”

    “啊？这性质完全不一样啊。”

    苏小鱼都惊呆了。

    这是什么神仙比喻？

    偏偏从逻辑上来讲……居然还说得通？

    这就很夸张。

    由于对线太轻松，俩人在下路竟然打情骂俏起来了。

    “年轻人别秀恩爱了，对面中路去下了！”

    “还有三个人头的打野，很肥！”

    中单大叔这时候突然提醒了一句。

    同时他有些看不下去的摇了摇头……现在的年轻人，怎么这么会玩？

    打个游戏还调情，真受不了！

    随着中单大叔的提醒，苏小鱼一下子紧张了起来，也没去纠结刚刚的话题了。

    “好哥哥，他们四包二下来了，不回塔吗？”

    她看了眼牧尘，居然还在补兵！

    “开什么玩笑？回塔？”

    “给我好好看，好好学！”

    牧尘现在当然不可能怂的。

    要是个别的辅助，他还会忌惮一点……然而他的辅助是个光骑！

    虽然没啥伤害。

    但减伤、护盾、加速，这些辅助效果太适合德莱文了！

    自己就是德莱文，还怕缺伤害？

    随着对方中路法师和打野刺客包过来……

    对方的下路也都蠢蠢欲动。

    “上。”

    趁着对方中野还未抵达，牧尘就主动开启了W血性冲刺，朝着对面雷弓、光牧冲了过去。

    一斧头！

    扔在了光牧身上，瞬间半血！

    “卧槽！”

    己方三个队友都看呆了。

    不是因为牧尘伤害高。

    而是因为……

    对面在四包二啊！

    这还敢主动上？

    “闪现！”

    对面光牧反应很快，也很果断，直接一个闪现回塔！

    可惜……

    牧尘现在移速很快，加上妹子光骑的辅助加速，移速更快！

    连闪现都没用，紧追上去就是两斧头！

    只是瞬间，对方辅助血条清空，倒在了防御塔下。

    “雷霆箭雨！”

    这时，对面AD雷弓，直接朝着牧尘扔大招。

    这是一个类似女枪的扇形伤害……但是只有一波伤害。

    可惜。

    被牧尘一个闪现躲掉！

    当他想要追着雷弓扔斧头的时候，这雷弓开启E技能加速逃离，只是……

    哪里有牧尘速度快？

    如果对方一直怂着的话，牧尘还很难杀。

    但对方趁着四包二，居然起了杀心，那就怪不了牧尘了！

    当对方中野赶到的时候……

    “DoubleKill！”

    双杀！

    对面下路已经提前被牧尘几斧头就搞定了。

    “开大。”

    直到这时，牧尘才让妹子开大。

    随着妹子神圣战锤举起，减伤白光落在牧尘身上……

    对面暗刺的大招飞刀果然扔了过来，伴随着AQA的伤害，一下子打掉了牧尘将近一半血！

    “不愧是3-0的暗刺，伤害有点高。”

    “可惜我有妹子辅助啊。”

    反手E扔出开道利斧，将那暗刺的动作打断了一下，并且减速。

    一斧头！

    两斧头！

    暗刺残血，一个闪现想跑。

    三斧头！

    “TripleKill！”

    牧尘几乎是扛着对面中单火法的伤害，把暗刺干掉的。

    谁让火元素法师只有伤害，没控制呢？

    本来！

    那火法还想等牧尘身上减伤效果消失，再一套秒了牧尘的。

    毕竟暗刺已经打了牧尘将近一半血。

    但是……

    当牧尘三刀下去，火法绝望的发现，牧尘的血量居然已经差不多吸满了！

    见势不妙的火法转身就跑。

    牧尘加速往前追。

    一斧头！

    两斧头！

    对方血条就跟在跳楼一样，眼看着就要见底……闪现！

    这火法总算舍得交闪现了。

    可惜，已经晚了。

    “冷血追命。”

    牧尘双斧举起，开启大招，两把旋转飞斧直接朝着火法的方向席卷过去。

    “QuadraKill！”

    四杀！

    这一刻，牧尘只感觉热血沸腾。

    “听到了吗？死亡……在敲门！”

    这就是德莱文！

    哪怕在穿越前的联盟，会玩德莱文的高手，都能够轻易把人打穿！

    更不用说……

    面对这些如同超级兵的元素战棋角色了！

    “芜湖，起飞。”

    当其他人都已经震惊的时候，牧尘看了眼面板，刚刚那四杀加上之前积累的被动层数，让他身上有了一笔巨款！

    接下来……

    “我走到哪儿，血就流到哪儿！”

    他回想起了德莱文的台词，也仿佛回到了德莱文支配全场的时代！

    “跟我走。”

    推完一血塔，回家更新完装备之后，牧尘带着苏小鱼朝中路前进。

    二十秒后。

    牧尘带着双重加速，直冲对面塔下。

    这时，对面火法刚刚复活出来……

    结果就看到牧尘手持旋转飞斧，直奔向他。

    “卧槽！”

    中单火法急忙缩回塔下。

    牧尘速度不减！

    冲上去就是一斧头。

    火法直接半血！

    “嘶！”

    火法被这一斧头下来，整个人心脏都慢了半拍。

    再一斧头。

    火法倒在塔下，视野变成了黑白……

    “这也太弱了。”

    牧尘叹了口气。

    他不是说对面人弱，而是说对面这英雄，太弱了。

    这要是换成联盟的火男，他就算这么肥也压根不敢无脑冲塔。

    但面对元素战棋的这些角色……

    他简直可以为所欲为！

    ……

    半分钟后。

    牧尘又带着萝莉妹子，从下路草丛杀出，顶着光骑的50%减伤效果，强行冲塔。

    两斧头一个，把下路直接送回家。

    “投降投降。”

    雷元素弓箭手，直接气得想砸键盘，可惜这真人MOBA没有键盘给他砸。

    但他看了一眼系统选项……

    现在还没到15分钟。

    还没办法投降！

    这意思是……他还得被继续折磨？

    这大叔简直想吐血。

    ……

    “现在年轻人都这么猛了吗？”

    己方中单中年人，都是一脸懵逼。

    他感觉……

    自己好像什么都没做，对面就崩溃了？

    下路那个叫“荣耀行刑官”的英雄，他仿佛能听到那猖狂的笑声，真是血腥残忍的行刑官啊！

    这时，他忽然发现……

    “对面抱团推中了。”

    这中单中年人立刻在小队语音提醒：“小心，对面上单8-0的土元素武僧，很肥！”

    牧尘这才打开看了眼计分板。

    不看不知道，一看吓一跳。

    己方打野和上单，两人竟然双双0-5？

    牧尘回想起来，似乎是从他双杀开始……

    这上野就一起疯狂越塔，想杀对面土元素武僧，但土元素武僧的坦度还是相当高的，导致这俩人每次都被反杀。

    “就这就这？”

    苏小鱼脾气可不好，当场对那俩人嘲讽了起来：“刚刚抢位置的时候怎么说的？你们C？C了个棒棒锤！”

    “你管我们怎么玩？”

    那打野女青年不爽了，冷哼一声：“你还以为你们赢定了？做梦。”

    她看着苏小鱼得意的样子就来气。

    为什么这妹子能比她好看那么多？

    俗话说得好……

    嫉妒使人心理扭曲。

    果不其然，这女青年居然直挺挺的冲向了对方人群……

    对方本来就五人抱团推中了，见状顿时如饿虎扑羊，一顿乱锤，将其击杀。

    紧接着……

    上单水元素战士也冲了过去。

    又被一顿乱锤。

    双双0-6！

    “年轻人不讲武德，不讲武德啊！”

    中单中年人见状，捶胸顿足，气得吐血。

    这本来大好局势，怎么就开始送了呢？这下完蛋了啊，三打七，这咋打？

    不过……

    牧尘却带着苏小鱼一边赶往中路，一边慢条斯理的说：“我生平最讨厌两种人。”

    “哪两种？”

    萝莉小学妹很好奇。

    “第一种就是玩MOBA的时候，挂机、坑队友的人。”

    牧尘说。

    “嗯嗯。那第二种呢？”

    萝莉妹妹继续问。

    “第二种，当然是骗子。”

    牧尘说。

    “？？？”

    苏小鱼气哭。

    这可把一旁的中单中年人惊呆了。

    面对五人抱团，而己方还有两个送人头的情况，这对年轻男女，居然还能打情骂俏？

    “难道我真的老了？”

    他摸了摸自己的头，不对啊，这还没秃呢……

    此时。

    牧尘完全没有丝毫紧张。

    他顺手拿了个己方红爸爸，手持着旋转的双斧，奔向中路的同时，看向了对面顶在最前面的上单，土元素武僧！

    武僧这个职业，由于伤害偏低，用的人不是很多。

    但实际上，这种肉坦英雄在上路很吃香。

    特别是土元素武僧，又肉又有控，打团很猛。

    特别是8-0的大武僧……

    绝对能成为任何人的噩梦！

    只不过，这其中不包括牧尘……

    “我们五个人，他们就三个人，不用怕。”

    “对面好像内讧了，上野都开始送了，美滋滋！”

    “这把要赢了啊，完全没想到。”

    “真是打得好不如排的好，现在那什么德莱文肯定跟吃了苍蝇一样难受，嘿嘿！”

    对面五人抱团，气氛一下子轻松了起来。

    也就在这时……

    “面对我这么肥的德莱文，还能笑得出来？”

    牧尘远远看着对面的表情，感觉有点不可思议。

    这……

    这是真不知道德莱文是什么英雄啊？

    “咱们上吧！”

    他咧嘴一笑，手中旋转着的双斧，仿佛已经散发出了嗜血的光芒。

    举起双斧，径直就顺着中路扔了出去！

    大招R，冷血追命先手。

    两把飞斧瞬间从对方阵形中间穿过，然后又滚回来，打出了成吨的伤害！

    “血性冲刺！”

    牧尘自己开启了加速。

    苏小鱼又在后面给他上了个加速。

    现在他俩等级可是起来了！

    本来德莱文自己加速就很快了，再加上光骑的辅助加速……一下子让牧尘健步如飞！

    一眨眼就到了攻击范围内。

    一斧头。

    两斧头。

    三斧头。

    四斧头……

    一杀！8-0的土元素大武僧倒地！

    肉？

    我让你肉！

    牧尘身上的大穿甲是白出的？

    至于剩下四个……

    那可太脆了，如同砍瓜切菜。

    双刀飞舞之间，一场行刑的艺术就此展开！

    双杀。

    三杀。

    四杀！

    最后……

    “PentaKill！”

    五杀！

    整个过程不超过十秒，牧尘凭借飞一般的移速，直接躲掉了对方大多数技能！

    加上萝莉妹子觑准时机给他上的50%减伤，以及饮血剑的超强回血……

    直到这场团战打完，牧尘随手A死一个小兵，又恢复到了满血！

