    敖始握紧双枪，施展水之大道和雷之大道。

    一个巨大的金轮出现在他的头顶。

    同样是大日玄冥金轮，不过这一次只有一个。

    水之大道和雷之大道的道法融入在金轮里，高速旋转中，好似一个太极阴阳图案！

    敖始振臂一挥，金轮迅速砸下！

    这一个金轮可比先前九个金轮一起散发出的威压还要强大！

    混沌魔神一惊，连忙抵挡！

    轰！

    一声巨响！

    混沌源泉巨响颤抖着，混沌魔神在这轮大日的撞击下，直接跌飞回去。

    两件至宝的加持下，他如何抵挡的住？

    混沌魔神跌入混沌源泉之中，很快身影便消失不见。

    “鸿钧！准提！通天教主！吾定要让你们碎尸万段！”

    混沌源泉深处出来不甘的怒吼声，听得三圣无语。

    敖始的显化之身变得若隐若现，好像随时快要散去。

    刚才那一击，已经耗费了他显化之身的全部法力。

    见混沌魔神被打了回去，敖始松了一口气。

    紧接着一道光柱忽然从天而降，打入海洋中，神奇的是海洋没有丝毫影响，仿佛这光柱是不存在的一样。

    光柱从敖始面前降临，落在下方混沌源泉之中，刹那间金光乍现，充斥着整个洞口。

    另一道光柱也从天而降，落在敖始身上。

    敖始愣了愣，只觉得好舒服，好温暖。

    他下意识想到一个词语！

    天道功德！

    他阻拦混沌魔神，对于洪荒而言，是巨大的功德。

    敖始立即消散显化之身，大道之枪和弑神枪也紧跟着飞回道场。

    同时，海底道场内的敖始本体，开始继承显化之身获得的天道功德。

    不过他并没有炼化天道功德，而是封存。

    就如今而言，敖始不想和天道沾上关系，毕竟鸿钧随时可能合道。

    他打算将天道功德留着以后炼制功德法宝。

    与此同时。

    九天之上的圣人面面相觑。

    女娲感叹道：“他还真是厉害，我总觉得他会如同盘古一样。”

    盘古！

    三清闻言，眼神闪烁着。

    他们都是盘古元神所化，都想做最强圣人，女娲这样一说，瞬间让他们对敖始产生了忌惮。

    不行！

    绝对不能让这家伙正道。

    他们很是心有灵犀的决定日后要紧紧盯着敖始。

    避免这家伙一不留神就正道了……

    海底道场内。

    敖始将新获得的大道之枪，炼制为雷之大道的神枪。

    至此，他有了两把大道之枪。

    并且雷之大道的神枪威能还在弑神枪之上。

    “哎，又变强了。”敖始有些落寞。

    不过这一战也让他更加警惕起来了。

    洪荒外部还有很大的危险！

    以后若是证道了，一定要将整个洪荒炼制为道场，不无敌，绝对不出关！

    敖始闭目，开始继续修炼。

    而圣人们纷纷开始行动起来。

    敖始的强大，让他们极为忌惮。

    他们纷纷在海洋里招收弟子，准备监视敖始的一举一动。

    不过他们却是不敢直接收龙族，以免坏了名声。

    ………

    人族战争还在继续。

    殷商元帅黄飞虎忽然带着士兵投奔周武王姬发，此事惊动整个神州大地。

    纣王知道后很是生气，直接下令追杀黄飞虎。

    截教三代弟子闻仲亲自带兵前去讨伐。

    闻仲已经有太乙金仙的实力，他是金灵圣母的徒弟，在殷商的地位，如同在大周的姜子牙。

    在闻仲手下，还有大批的截教三代弟子，各个修为精湛，不容小觑。

    黄飞虎哪里是闻仲的对手，被一路追杀，溃不成军。

    好在杨戬，哪吒及时率军前来支援。

    如今的杨戬，同样是太乙玄仙，而且已经肉身成圣，如同从八卦炉飞出的孙悟空一样，甚至更强。

    大战一触即发！

    然而闻仲手下太多高手，一时间，杨戬和哪吒也没办法阻挡。

    危急关头，赵公明直接出手，祭出二十四颗定海神珠，直接镇压了闻仲全军。

    不过赵公明也没有做绝，他并没有索取殷商大军性命，而是让黄飞虎等人快速离开。

    闻仲被赵公明可怕的实力吓住了，也不敢再率军追杀。

    此事传到通天教主耳中，通天教主再次大动干火。

    “可恶的赵公明，找死！”通天教主咬牙切齿道。

    殿内的金灵圣母上前一步，道：“老师，我看赵公明能手下留情，足以证明他也是被逼无奈的，不然他为何不乘机索取商军性命？”

    她曾与赵公明切磋过，赵公明的实力，她很清楚。

    旁边的无当圣母，乌云仙跟着点头。

    自从多半道人变得笔闭关后，他便将随侍七仙之一点乌云仙提拔为首席弟子。

    乌云仙的修为极为强大，比阐教十二金仙之首的广成子还要厉害。

    “不能再拖下去了，既然纣王将心思放在扩张领土上，那就传令给龟灵圣母让她带着弟子前去镇压阐教弟子，我就不信阐教就比我们截教厉害！”

    通天教主霸气的挥手道。

    命令迅速传到殷商军营的龟灵圣母耳边。

    第二日，截教发起大规模的进攻。

    龟灵圣母亲自大战赵公明，牵制住了赵公明。

    使得周军节节败退。

    随即阐教十二金仙也加入战场，这时乌云仙也带着随侍七仙赶来。

    乌云仙手持混元锤，一人都广成子，赤精子，名声大噪！

    当大周，阐教接连败退的时候，天庭出手了！

    姜文静带着数百位仙神将领大周。

    周武王亲自接见，并且召集了所有的将领。

    玉鼎真人好奇道：“听说仙子也是我老师的徒弟？”

    姜文静仪态端庄，轻笑道：“说起来我还要唤你一声师兄呢！”

    “正是师尊仁慈，我才有了成神的机会，另外……”

    听到姜文静的介绍，所有人都对龙族那位老祖宗产生了好奇。

    虽然他们没有见过敖始，但他们却能经常听到关于敖始的事情。

    说近点的，大周军营的杨戬就是第一敖吹！

    在杨戬的口中，敖始仿佛比肩圣人，无所不能一样。

    “另外什么？”玉鼎真人好奇道。

    其他人也好奇，翘首以盼，想听听大能的过往。

    姜文静看向姜子牙，意味深长道：“你是我兄长的子孙，当年我和我兄长一同被老师收为弟子，并且承诺修为有成后，就代表他去天庭封神，但我兄长背信弃义，不顾承诺，导致我老师很生气，方才惩罚我兄长子孙后世不得修行。”

    此言一出，众人纷纷脸色大变。

    姜子牙也是一脸吃惊的看着姜文静。

    他第一反应是怎么可能！

    可是他忽然想到自己拜师元始天尊时，元始天尊那微妙的表情！

    所有人都惊讶的看着姜子牙。

    姬发欣喜道：“这么说来，您与姜太公是同族血亲？”

    怪不得天庭愿意帮助他！

    姜文静笑道：“那是自然，我家师尊心中仁慈，不想让姜家后代世世不能修行，于是到了姜子牙这一代，便想给他一线生机，冥冥之中，指引他去昆仑山学艺。”

    “元始天尊乃是天道圣人，岂能看不透姜子牙的血脉，于是我们两家联手，共同应对无量大劫！”

    众人闻言，恍然大悟。

    他们没有丝毫怀疑，毕竟敖始和元始天尊之间，还有共同的弟子，玉鼎真人！

    姜子牙心情复杂，对元始天尊的感激之情荡然无存。

    与此同时。

    昆仑山。

    元始天尊忽然睁眼，他面露愤怒，咬牙道：“好你个敖始，真是够无耻的！”

    明明是他算计敖始，现在变成了他给敖始面子？

    他很愤怒，但又不敢前去解释。

    毕竟姜子牙拜师于他的时候，他确实看出了姜子牙的身份。

    倘若他说不知道，那么不是自己打自己的脸？

    圣人号称无所不能，无所不知，他自然不能否认。

    

