    刚吃完晚餐的时候，泰勒脸色凝重地回来了。他先是将两颗颜色鲜艳的药丸交给艾伦，红色那颗是毒药，潜伏期是40天，足够他们完成海上的旅程。绿色那颗是解药，服下之后半个钟头内毒素便会解除。艾伦当着朱里安等人的面前将红色毒药交给了迪亚哥，后者十分干脆地吞了下去，然后举手道：“现在你们相信了吧，我可是诚意十足呐。”

    艾伦将解药收起，说：“到方舟港后我会将它交给你。”

    “我相信你，正好你相信我一般。”迪亚哥耸耸肩：“那么接下来你们肯定要谈正事，我就不打扰了，告辞。”他又对泰勒道：“感谢你提供的晚餐，它们实在美味极了。要知道我这一路而来，可是过着比流浪汉还不如的日子，这苦巴巴的日子终于到头了。”

    迪亚哥离开后，泰勒关上门，确保房间里只有他，艾伦、朱里安、爱德华和梭林之后。大商人沉声道：“我在黄昏堡的人刚有消息传递过来，迪亚哥先生所说的事情已经发生了。就在不久前，有几个人闯进城堡找到了比尔甘，显然是冲着我们来的。”

    棱林叹道：“没想到会发生这样的事。”他又朝朱里安和艾伦道：“感谢殿下和大家相信我，让我得悉此事。”

    朱里安笑了笑，看了艾伦一眼，后者道：“如果梭林先生是奸细的话，那么也只能怪伊丽莎白大公有眼无珠了。”

    “这话在大公背后说说就行了，可别当着她的面说。”梭林一脸紧张道。

    其它人笑了起来，可大敌当前，这阵笑声颇有点苦中作乐的味道。

    爱德华沉吟道：“如果我是豪森派来的鹰犬，如今已经找上比尔甘的话，就是打着要用领主的权力光明正大地来对付我们。虎鲨港是港口城市，一旦对方锁城，能够离开的方式便只有水路一途。所以我想，秃鹰们接下来会要求领主关闭港口，让船只不得出港。这么一来，我们只能在城中坐以待毙。”

    “还有就是，虽然在泰勒先生的安排下，我们来到虎鲨港没有惊动太多人的注意。可若有心要查，有的是办法联系到泰勒先生身上。例如每天的食物消耗，就是一个明显的破绽。我们这近百人每天要吃掉的食物可不少，只要从这方面一查，就会有所发现。”爱德华肯定地说：“所以明天我们必须得走，无论如何都得走。如此一来，秃鹰们会因为我们分神，才不会去查泰勒先生。而等他们回过头想要调查的时候，那时我想泰勒先生已经做好补救的措施。”

    泰勒点头：“只要给我一两天的时间，我可以在食物用途上面做做文章，保证他们查不出纰漏来。”

    “也就是说，我们剩下的便只有离港的事要头痛了。”朱里安道：“不过别忘记还有另外一点，我们要用的商船同样和泰勒先生有关。照之前的计划肯定没有问题，现在既然秃鹰插手，若再用原先的商船，恐怕还会给泰勒先生带来麻烦。”

    “关于这一点，我倒是有个想法。既可离港，又可让泰勒先生和我们撇清关系。”爱德华笑了起来。

    晚风徐徐。

    查理打了个呵欠，扶了扶自己脑袋上的头盔抱怨道：“这该死的海风，都快把我这套新领的护甲弄生锈了。”

    旁边两名卫兵笑了起来，一个人说：“队长，护甲生锈怕什么，你那里别生锈不就好了。”

    另一个道：“队长那里生锈也不怕，正好叫那罗贝拉那骚.女人给磨磨，队长高兴还来不及呢。”

    查理没好气道：“你们两个混帐小子整天除了想女人还会干什么？少废话，快转一圈好回去睡觉了。”

    查理是港口卫队的队长，每天晚上，在船只入港安顿后之后，卫队都必须巡查一遍，有时是几遍。以免哪艘船忘记固定好，给海浪给带走了，然后明天卫队办公室就会叫那些商人给掀掉天花板。这种事又不是没有发生过，查理可不想应付那些说话刁钻的商人。他更喜欢像罗贝拉那样的女人，她那张嘴除了能说会道讨他欢心之外，还会做别的事，是男人都会喜欢的那种事。

    想到罗贝拉的时候，查理不由舔了舔嘴唇。可惜今晚轮到他值守，不然的话，他现在就可以在床上享受那张小嘴的服务了。

    “咦，怎么还有人来。”有卫兵叫了起来，并举高了手上的马灯，一种有罩子而无须担心被风吹灭的灯。

    灯光下，果然有一支队伍向码头的方向开来。查理皱了皱眉头：“看看去。”

    他站到路中间，大声地问：“怎么回事，这么晚了，你们还来码头做什么？”

    “是查理队长吧？我是杰特。”

    那边的队伍里当先有一人骑着马小跑过来，来到卫队附近跳下马，是个黝黑的中年大汉。查理认得他，这是杰特船长，长年受聘于金帆商会，平时和查理也算有点交情。看到是他，查理一怔道：“杰特船长，你们这是？”

    “明天不是有一批货要运往南边吗？老板临时加了些货，让我们先装上船去，这样明天一早开港就可以启程了。”杰特苦着脸道：“商人嘛，无利不欢，只是苦了我们大半夜的还要奔波劳累。”

    “原来是这样，那你们忙吧，离开的时候告诉我一声。”查理可很清楚，金帆商会的老板泰勒现在可说是虎鲨港的大红人。别说他和杰特本来就有些交情，纵使没有，这会也不敢刁难金帆的人，于是爽快放行。

    杰特跳上马，说：“等我回来，找你喝酒。”

    “可说定了。”查理拍了拍他的马儿：“去忙吧。”

    这支队伍就从查理的眼皮底下开过，这位队长不知道的是，一进入码头，杰特船长的笑容就消失了。他领着队伍很快来到了金帆的三艘商船附近，船长上船叫醒了船上的水手，接着打开一个个货箱。可那里面哪是什么货物，而是一名名钢锋武士和龙枪镇的铁匠。

    其中一个货箱里，露茜跳了出来。她对船长点点头，手一扬，便命令钢锋武士分成三批上船。龙枪镇的铁匠也紧随其后，接着杰特又到船上，和其它两名船长碰了个头。他们悄然地解开固定着船只的绳索，水手们也各就各位，完全是一付随时可以离港的阵仗。

    在做好这一切之后，从码头入口的方向处就传来骤雨般的马蹄声。

    同样听到这阵马蹄声的还有查理，他吓了一跳，连忙带上卫兵向码头入口的方向跑去。片刻后便见到一队铁骑朝这个方向飞驰而来，查理一看这形势就知道不太对劲，可职责所在，他还是鼓起勇气大吼道：“你们是什么人？全部给你停下，这里是码头重地，不得乱闯，违者逮捕！”

    骑士们停了下来，最前面那人有一头醒目的银发，他微微笑道：“你确定？”

    比尔甘嘴里不断诅咒着，却无奈地坐在这辆马车上。马车正驰往港口的方向，在马车后面没有卫兵，只有那叫塞尔的男人以及他那十来个手下。塞尔要求他连夜亲自去一趟码头，命令港口卫队关闭码头，禁止船只出港。比尔甘本来打算明天再发出这道命令，可塞尔坚持他必须这么做。

    考虑到如果他不这么做的话，估计那个男人又会用武力对待，于是伯爵只能在心里咒骂着，却不得不勿勿吃过晚餐，就得往港口的方向去。

    塞尔骑在马上，脸色阴沉。他们已经接到情报，可以肯定朱里安和艾伦一行就在虎鲨港里。只要关闭港口，封锁城市，那些逆贼就无路可逃。到时候，抓到他们也只是时间的问题而已。做好这次的工作，塞尔便晋升在望。一想到他快要晋升为腐鹫，他就浑身火热。

    就在这个时候，突然从港口方向窜起一道火柱，火柱仿佛要将夜幕舔着，从远方传来的爆炸声更是让马儿惊慌失措。塞尔暗道一声不好，也不去管比尔甘，大吼道：“全部人跟上！”

    他带着自己的手下飞速赶去。

    一种不好的预感正在心中升腾着。

    等他赶到港口的时候，码头边上几艘船着火燃烧，另外有三艘则离港而去。塞尔一直跑到了码头边，看着那三艘隐没在夜幕下的商船，不由大吼一声。他转过身，双眼布满血丝：“去把码头的负责人找来！”

    几分钟后，盔甲破碎的查理给丢到了塞尔的脚下。这时比尔甘也到了，看着一片狼藉的码头，比尔甘尖叫说：“这是怎么回事？”

    塞尔踢了踢地上的查理：“或许这位先生能够给咱们一个答案。”

    查理不认识塞尔，却认得比尔甘。当下扑到他的脚边嚎叫道：“大人，这不关我的事。对方太强了，人数又多，我们拦不住啊。”

    塞尔一把将他拉起来，指着码头上明显一处空白：“那是谁的船。”

    “是金帆商会的，他们的商船本来明天要启航……”

    便在这时，又有一辆马车驶进了码头。马车上一个人跳了下来，远远就朝着比尔甘大叫：“伯爵大人，这次无论如何你要帮帮我。那些混蛋非但抢了我的船，还劫走了我的货和船长们。如果找不回来，我的亏损将难以估算啊。”

    比尔甘只觉头大，因为那个人正是泰勒，他最大的债主。

