    十个擂台，排除魏巧依所在的擂台，还有九个。

    每个人有两次打擂机会。

    也就是说，最多有六十次打擂。

    九个擂台，也就是说，差不多每个擂台要进行6到7次比试。

    当然，实际情况并非如此，有的擂台人多，有的擂台人少。

    最后一天时间里，大家都在尽力抢夺，守住今天，就能进入最后的参赛名单。

    高典现在二号擂台上，他抵御压力，每一场比赛，他都竭尽全力的去应对。

    精力和心力消耗都极大，连续的高强度比试，压得他快要喘不过气来。

    其实他可以输一场，下去休息一下，养足精神之后，再来打擂，反正今天他还有两次机会。

    以高典现在的水平，其实拿到一个参赛名额，并不是很困难。

    不过他没有选择故意输掉。

    他就是站在这里，他要赢，要站到最后。

    一场、两场、三场……

    高典每一场都坚持了下来。

    当然，这些过程中，高典不是每次都能做出无可挑剔的面点。他做不出来，其他人更加做不出来了。

    其实最后一天，除了一开始的时候，后面大家都没怎么做出无可挑剔的面点。

    因为心乱了。

    无可挑剔的面点，要求的是各方面都做的很好，面点的某些步骤，需要心静手稳才能做好。

    而你心乱了，心中有了繁杂的念头，容易心神恍惚，也就容易出错。

    高典虽然心没有乱，可是来打擂的人太多，一天应对几场，他是心力交瘁。

    时间慢慢过去，争夺越发激烈。

    随着众人打擂次数的用完，最后的擂主也慢慢显现出来。

    终于，最后一次打擂结束。

    已经是夜里十一点过了。

    灯光亮着，如同白昼。

    十个擂台上，都站着一个擂主，他们经过失败、打擂……他们是最后的擂主。

    一号擂台擂主魏巧依。

    二号擂台擂主高典。

    三号擂台擂主邱卫君。

    四号擂台擂主张傲雪。

    五号擂台擂主兰元。

    六号擂台擂主沈越。

    七号擂台擂主朱江明。

    八号擂台擂主王久方。

    九号擂台擂主孙瑞青。

    十号擂台擂主苗梅玲。

    这十个人，就是最后参赛名单。

    其中魏巧依、苗梅玲、张傲雪三个是女性面点师，其它七个都是男性面点师。

    当然了，张傲雪和苗梅玲的年纪，都比魏巧依要大。

    失败的二十一个人，心中有些难过，但并没有什么不服气。

    他们都已经尽力了，还有那么多次机会，也没有什么发挥失常，而不是实力不如的说法。

    胡德坤说到：“你们二十一人先回去休息吧，你们十个留下来，我有话要说。”

    被淘汰的二十一人，默默的回自己房间，背影有些落寞。

    胡德坤看着十个人，心里有些感慨。

    集训进行的太久了，四个多月的样子。

    其中，第三阶段进行的时间是最久的，也是强度最高的。

    一阶段的时候，看似每天要练习十几个小时，可中途有休息的时候，身体累，但是心没有那么累。

    三阶段不一样。

    打擂与守擂之间，每个人都在思索，每次烹饪，都是全心全意。

    这种强度之下，心力交瘁，身体虽然没有那么累，但是心累。

    眼前的十个人，经历了三个阶段的集训，最后留了下来，可谓是千锤百炼才选出来的。

    这十个人，几乎可以代表华国年轻一代面点师最高水平。

    之所以说是几乎，是因为华国太大了，人也太多了，谁也不知道，什么地方藏着一个不知名的天才。

    “比赛在五天之后，这五天之内，你们可以休息一下。不过，也不能全然不管，你们在五天之内，还需要做一件事。”胡德坤说。

    “什么事？”魏巧依问到。

    “寻找食材！”胡德坤沉声。

    高典惊讶道：“食材还要自备？”

    他之前参加个比赛什么的，食材都是现成的，就连这次集训，食材也是准备好了，随时取用就行。

    胡德坤看了眼高典说到：“也不算是自备，只是让你们去寻找你们觉得合适的食材，最后购买食材的费用，可以找主办方报销。”

    “胡老，我有些不明白，为什么要我们自己去寻找食材呢？”高典问到。

    这个问题一问，大家都奇怪的眼神看着他。

    胡德坤说到：“你不是一级面点师，不明白也正常。”

    胡德坤说这话的时候，大家才忽然发现，高典还不是一级面点师。而他不是一级面点师，烹饪水平却和他们一样。

    兰元看着高典，目光复杂。

    他算是为数不多亲眼看到高典崛起的人，从赏味楼厨房的学徒，到现在达到了如今的水平，才过去多久？

    特别是今天，他们中不少人都输过，是后面重新夺得的擂主，但是高典今天没有输过。

    任凭别人打擂挑战，高典都没有输。

    这份实力，已经超过他了。

    想到这里，兰元心里泛起一抹苦涩，这才过多久，就从远远不如自己到现在超过自己，一年都没有吧。

    随即，兰元看着高典旁边的魏巧依，目光更加的复杂了。

    “如果把烹饪比做修房子，那么食材就是砖瓦。你技术再好，没有这些砖瓦，也修不出来房子。”胡德坤解释道。

    高典懂了，“所以，食材的好坏，能够影响到面点的好坏，我们自己去寻找好的食材，就能最大程度的发挥面点的美味。”

    胡德坤说：“是也不是。食材并非要寻找最好的，是要寻找最合适的。一味的追求好，反而落了下乘。”

    “最合适的？有什么说法吗？”高典询问。

    “这样说吧，北方产的麦子普遍比南方的要好，这是因为北方的地理条件导致的。但是因为北方产的麦子好，所以什么不管做什么面点，就无脑用北方产的吗？

    那样肯定是不合适的，因为有些面点具有浓厚的地方风味，南方的某些面点，用了北方的面粉，就很有可能失去本身的独特风味。”胡德坤说到。

    高典点了点头，似有所悟。

    胡德坤补充道：“当然，这只是比较极端的举例，实际上你们大家要多去探索，面点的发展是多变的，而不是固守成规，一成不变。

    这是之后的事，当前，你们还是要寻找合适的食材来制作面点。”

    众人应了一声，同时点头。

    “明天，你们就离开这里，五天之后再集合。这五天时间里，你们也可以回去，当然别真的太放松。”胡德坤说到。

    “好的胡老！”十人应到。

    “嗯，去休息吧。”胡德坤挥了挥手，一人离开了。

    高典愁眉苦脸，他有些迷茫。

    讲道理，虽然老师给了他一些关于食材挑选的书籍，可是他只是看了看，还没有实践过。

    这可是他的短板。

    “高典，你怎么了？一副愁眉苦脸的样子？”魏巧依询问。

    “啊？我……有这么明显吗？”高典问到。

    “挺明显的，有心事？”魏巧依问。

    “就是刚刚胡老说的，我不知道去哪儿挑选食材，而且我也不知道那些食材才叫合适。”高典苦着脸道。

    “挑选食材这方面，确实不是一件容易的事儿。”魏巧依说。

    “是吧。”高典说。

    忽然，高典想起来，魏巧依早些年就成了一级面点师，她对挑选食材这方面，应该很懂才对。

    “巧依啊，你是怎么挑选食材的？要不你说说，我取取经。”高典说到。

    魏巧依看了眼时间，说：“今天太迟了，而且……你就这样干巴巴的问啊？”

    “那要怎么问？嘴里包口水？”高典疑惑道。

    魏巧依白了他一眼，说到：“请我吃饭，我就告诉你。”

    她就是这个性子，有什么就说了，也不会拐弯抹角的让人去猜。

    “早说嘛，请你吃饭，没有问题。”高典说到。

    “那明天再说。”魏巧依挥了挥手。

    “好。”高典应了声。

    回到房间，高典收拾行李，和他出来时相比，行李变多了。

    那是自然，他出来的时候，还穿着短袖，现在都穿着羽绒服了。

    他的衣服，大都是网上买的。

    要不说现在网购方便呢，像高典集训的时候也出不去，冷了在网上下单，快的一天就到。

    好在高典有先见之明，知道自己行李变多，以前背出来的那个背包，肯定已经装不了，所以他在网上买了个行李箱。

    把自己各种各样的行李装进去，塞了满满一大行李箱的东西。

    收拾完之后，高典才躺下睡觉。

    其实此刻，他都还有些不真实的感觉。

    自己已经是参赛名单里的一人了？

    当初自己开参加集训，是老师劝他来的，当时老师也没有抱什么希望，自己就更不用说了，就是打算来试试。

    进来的时候，他发现很多陌生的面孔，也有一些熟悉的面孔。

    大多数人对待他，都是挺冷淡的。

    然后高典遇到了李冬阳、周咏清他们，有了熟悉的人，互相抱团，形成一个小团体。

    一开始的时候，风平浪静，他们这个小团体也过的很舒心，每天学习之后，便互相讨论。

    高典还挺喜欢这个氛围的。

    但是这一切都被打破，邓步良的挑衅，将二级面点师与一级面点师的拉到了对立面。

    一级面点师们本来就看不起二级面点师，两者一开始没有太大的摩擦，只是互看不惯而已。

    到了邓步良这里，成了一根导火线。

    然后矛盾越来越激烈，比试的事时常发生，库房抢夺食材，故意说话恶心都有。

    后来自己在魏巧依和外挂的帮助下，成功达到了一级面点师的水平。

    他和邓步良的比试，算是给这场风暴画上了句号。

    也是从那个时候开始，高典被一级面点师们慢慢接受。

    第二阶段的集训，他送走了一个个小伙伴，最后只有他孤独的留在这里，他坚持着，一步步坚持到了第三阶段的集训。

    三阶段集训剩下的人不多，互相之间开始打擂、守擂。

    基本上每个人都当过擂主，也几乎挑战过。

    高典回忆着这四个多月的点滴，恍惚间又觉得有些不真实。

    但是每件事他都能清晰的回忆起来，告诉他，这一切都是真实的。

    四个月，自己从二级面点师的水平，达到了一级面点师的水平。

    但高典自己还是一个三级面点师。

    他也不知道，怎么就成了这样。

    二级面点师考试最快，也要几个月后，一级面点师考试就更不用说了。

    所以，高典得顶着三级面点师的名头，去参加这次国际比赛。

    想着想着，高典很快就睡着了。

    …………

    魏巧依躺在床上，她这房间可比其他人好多了。

    这大概就是特殊待遇，不仅房间大，还有独立卫生间和落地窗。

    行李已经被她收拾好了，她的行李也挺多的，女孩子的行李嘛。

    她没有睡着，不知道是怎么了，她没有睡意。

    回忆着来集训的日子，其实她没有什么可回忆的，不是在刷剧，就是在刷短视频。

    唯一令魏巧依记忆深刻的，就是高典了。

    之前魏巧依和高典说的话，并非是骗他，她是真的希望高典能够成为和她势均力敌的对手。

    她停留在一级面点师到特一级面点师的门槛已经太久了，一直没有突破。

    这几个月和高典的交流中，魏巧依也有一些收获和感悟，但是距离她突破，还远远不够。

    至于原因，魏巧依自己是知道的，她想要突破，很难的。

    也许有了高典给予的压力，能让她更快的达到那个水平也不一定。

    想着想着，高典的面孔频繁浮现在魏巧依脑海里。

    “高典……你就是爷爷选择的人吗？”魏巧依目光有些深邃。

    “就让我看看，你是否能够真的能够达成爷爷的期望？是你亦或者是我……”魏巧依喃喃自语。

    夜，寂静无声。

    …………

    次日。

    大家都习惯性的早起，准备去晨跑。

    很多人收拾到一半，才忽然发现，集训已经结束了，不需要再去晨跑。

    一连四个月，大家每天都要晨跑，现在忽然结束，都有些怅然若失。

    “高典！帮我提个行李！”魏巧依喊到。

    高典刚刚走出门，就看见了魏巧依的行李，惊呼道：“我去，你行李怎么这么多？”

