    秦起也不认识韩荀，用枪拨了拨之后皱着眉头询问道，“你们这是要去干什么？”

    “去确定玄德公安危。”李条沉声说道。

    “你们几个带他们前去。”秦起将之前认出李条几人的士卒点了出来。

    “多谢，前面你们不用去了，很多乡亲都杀出来了，就世家私兵那点人根本不够乡亲们杀，这里住的人可和当初的老百姓有着很大的差别。”李条带着一群人快速飞奔而过的时候，对着秦起回复了一句。

    “十七个炼气成罡，领头的恐怕已经到了炼气成罡的巅峰。”李条冲过去之后，秦起面色明显一黑，他能感觉到之前那一瞬间李条爆发出来的内气比他更为强盛。

    “确实厉害，仅仅是一员小将，居然会有如此实力。”李条紧握着大枪喃喃自语，他们这些人可都是厮杀了十年，真正从十死无生的局面杀出来的黄巾渠帅。

    “走，去看看！”薛州等人也是快步追了上去，几个折转就看到了在祭坛上敲鼓的刘备等人。

    “玄德公无恙。”李条喃喃自语道，抱拳躬身对着祭坛的方向施了一礼。

    “那些人好像是黄巾。”在李条躬身施礼的时候，荀悦也看到了李条等人，那杂乱的武器，还有头戴的黄巾都让他想到了黄巾军。

    “嗯，好像是李条，薛州他们。”陈曦也看到了下面施礼的几人，点了点头说道。

    当初这些人退伍的调令还是陈曦亲自签发的，没有办法，这群人都属于危险分子，炼气成罡级别只要愿意在任何一个诸侯那里都能轻轻松松混到一个军司马。

    “你认识他们？”荀悦不解的问道。

    “嗯，他们都是我们治下的百姓。”陈曦明显欣慰的说道，“扛锄头那个老张，菜种的不错。”

    “他们要的很少，很容易满足，他们是百姓，不是黄巾。”一旁敲鼓的刘备听到了荀悦和陈曦的对话之后沉声说道，“他们是我最后的防线！”

    “我们终归是有了以恩义归附的精锐，青州兵啊，天下最强的步兵精锐。”陈曦笑着回答道。

    陈曦倒是从来没有歧视过这些从黄巾转业过来的百姓，毕竟十年前天下到底是怎么样，陈曦也能从李优和贾诩的言语之间感受到，若非被逼无奈，谁愿如此。

    “相比于骑兵对于作战地形有要求，步兵可不存在作战地形问题。”荀悦笑着说道，“我弟仲豫即将会从东莱押往奉高，到时候还请子川替我给伯宁带话，狠狠整治一番，让他懂点事，不是聪明就可以任性。”

    “呵呵呵。”陈曦没有接话茬，最近青州发生的事情他还是知道的，虽说有不少官员是因为对于泰山有信心才只管自己的事情，但是像荀衍那种权力范围之内放任自流也确实算得上是渎职了。

    陈曦也明白，此事过后东莱确实不用再将一尊大神放在那里作为防备，但是对于荀衍的做法，陈曦不喜。

    “骑兵未必对地形有要求的。”贾诩神在在的望着某处突然开口说道，“当初的飞熊军上马，对于地形没有要求，水面，沼泽，陷阱他们都能战斗。”

    “嗯？”陈曦有些不明白贾诩说的是什么。

    “第一个被灭掉的拥有军魂的精锐，就是飞熊军，这一支军队是西凉铁骑之中的精锐选拔出来的，但是不知道为什么凝聚出来的军魂无比诡异，并没有加强攻击防御还有速度灵巧这些，飞熊军上马之后无视地形的。”贾诩一脸缅怀的说道。

    “无视地形？”陈曦扯了扯嘴，这算什么属性。

    “意思就是骑上马的飞熊军可以做出一些非常规的动作……”贾诩也有些解释不清楚了，他是见到过飞熊军，但是上马的飞熊军没见到过几次。

    “说不清楚，你就不要说啊，这让我纠结的。”陈曦吐了一口气，翻了翻白眼。

    “子川，也不要怪文和，毕竟当初文和在洛阳的时候也只是从事，能接触到这些事情的时候并不会太多。”刘备这个时候接过话茬，帮贾诩解了围。

    “多谢主公谅解，只是不好形容那种情况，因为看起来很诡异。”贾诩摆了摆手，皱眉说道。

    “你形容一下，我就能知道。”陈曦嘿嘿直笑，准备难为贾诩。

    “也好，我将我所见的情况说来，你们就明白了。”贾诩没好气的说道。

    “当初在洛阳的时候我见过飞熊军整军，他们整军上马之后，轻轻一跃，马就能跨过很远的距离，不过不知道是我的错觉还是什么，总觉得他们落下的速度很缓，但是实际上直线移动非常快，而且那是我见过唯一一种能在城墙上借力上跃的骑兵。”贾诩将当初自己在洛阳西园看到的情况复述了一遍，然后看着陈曦。

    “……”陈曦明显有些难以置信，贾诩可能因为观念问题没办法形容，但是陈曦接受过太多的熏陶，贾诩所说的那种情况，用科学的说法，那不就是重力被抵消了的情况吗，最多不完全是罢了。

    “居然还有这种骑兵，大概这种骑兵才是天下之间冲撞力最强的骑兵，顺带一说，文和，这种骑兵是不是可以在水面平稳踏过去。”陈曦扯了扯嘴说道，“怪不得叫做飞熊，既能飞，还拥有着熊的……”

    说到这里陈曦明显有些抽搐，瞬间明白了什么叫做飞熊了，不是因为画的图案，而是因为前一秒飞奔的时候重力只有1/10G，感觉就像是飞一般，撞上你的时候重力变成10G，你就能什么叫做熊一般的冲撞力了。

    “所以说骑兵其实是有无视地形的可能，虽说有军魂的部队一般不应该列入计算，但是我是希望你能注意一下。”贾诩深深的看了一眼陈曦，其中深意不言而喻。

    “飞熊军给我的印象很深刻，更深刻的是，这一支部队居然会因为董卓去皇宫，护卫的时候没有骑马，最后被同样拥有军魂的陷阵营给灭了。”贾诩盯着陈曦冷笑连连。(未完待续。)

