    “咚咚咚……您好！客房服务。”

    正在卫生间洗头的江述擦擦头发，走过去打开了门。

    门口站着一位体态丰盈，身姿高挑的女人。

    她那凹凸有致的火辣身材，在红色修身短裙的包裹下，更加阻挡不住它摄人心魄的魔力。

    尤其是那一双比例惊人的大长腿，以及相当挺拔傲人的事业线，属实是遮都遮不住。

    至于长相，她带着红色的口罩，只能看到那一双如皓月星辰般明亮的桃花眼。

    江述心底兀自感叹，如此优秀外形条件的女人，都愿意在酒店做个小小的服务生，辛苦不说，还挣不到几个钱。

    是个好女人啊！

    毕竟以她的条件，只要变“坏”，钱立马就哗哗的来了。

    “卫生间放卷纸就好了。”江述交代完便转身。

    顾谣情人傻了，这家伙竟然真把自己当成酒店服务生了……

    “我只是戴个口罩，你就不认识了，你也太过分了吧！”顾谣情关上门，不满地埋怨道。

    看到她摘下口罩，江述心底顿感惊艳，一瞬间深切体会到了什么叫美得惊心动魄。

    他才终于明白这位就是他的前妻。

    可他也更加想不通了，和这个女人结婚两年多，原主竟然真能忍得住不对她出鸡？

    真特么的是条汉子！

    “你偷偷跟着我跑来这酒店，是不是想和我说些什么？”顾谣情轻声道。

    “偷偷跟你？你想多了。”

    “别装了好吗？你来这酒店除了找我还能做什么？就算我们不可能复婚，也还能做朋友，可如果你什么都不说，我们连朋友都没得做了。”

    如果是以前，顾谣情都没耐心和他聊这些，毕竟两人的婚姻实在不值得怀念。

    今天纯属因为江述救了她。

    江述没理她，在卫生间吹起了头发。

    顾谣情依然保持着耐心，在房间里安静地等待着。

    不一会儿，江述放在桌上的手机突然亮屏来了条消息。

    是一个名叫施然的女人发来的：【江哥不好意思刚看手机，你怎么知道我在这呀[可爱]我房号是3303哈！】

    顾谣情知道施然，是一位女明星。

    看到这条消息的她，表情先是呆滞，随后尬住。

    原来江述来这真不是为了自己，他是为了施然。

    想起自己刚刚自信满满说的那些话……太丢人了！

    顾谣情突然恨不得抠个地缝钻进去。

    她马上走到阳台上欣赏风景，装作没看见施然发的消息。

    江述在吹头发时，心里也泛起了小嘀咕。

    他发现随着时间的推移，自己的大脑正在逐渐变清醒。

    比如半个小时前想不起和顾谣情结婚的原因，现在却记起了。

    而且他还记起，和顾谣情离婚时，原主竟然只要了一套房子，其余的夫妻共同财产一分没拿。

    以顾谣情的收入水平，结婚这两年半的时间，她的收入肯定在三个亿以上。

    单是今年的14场巡回演唱会，她就挣了一个亿左右。

    虽然这些钱都是顾谣情赚的，但按照婚姻法都属于夫妻共同财产。

    原主不要，自己得要一点。

    她挣三个亿，哪怕要个两千万呢！

    至少得有起步资金啊！

    吹风机的声音停下，江述回到桌边拿起手机，噼里啪啦在给施然回了条消息。

    原主的确喜欢这个女人，甚至今天准备向她告白呢！

    但江述对她无感，因此回得都是仅限于朋友间的内容，更不可能打算去施然房间找她。

    “你说得对，我承认了，我今天来酒店的确是为了你。”江述头边回消息边道，既然准备跟这女人要钱，总得说两句好听的话。

    放你娘的狗屁！！

    顾谣情不由得板起俏脸，恨不得要爆粗口。

    她不是因为施然生气，两人既然已经离婚，江述再有新欢也是他的事。

    她只是生气江述撒谎，明明来这是为了约施然，却在这睁着眼睛说瞎话。

    顾谣情深吸了口气。

    行！

    既然你说来这儿是为了我，那我今晚就赖在这不走了，我就在这儿睡！

    我看你怎么去和施然约会！

    你忽悠我，我也恶心你！

    顾谣情马上给经纪人宋晴文发条消息：【我今晚就在他这了，你早点休息吧！】

    宋晴文忍不住调侃：【你俩都一个月没见面了，恐怕早就干柴烈火忍不住了吧！[偷笑]】

    【但是一定要做好安全措施，千万千万不能怀孕！要是身上没有套，我现在可以去给你们买。】

    顾谣情很无奈：【行了你赶紧休息吧！】

    回完消息，顾谣情正欲收起手机，宋晴文又打来了电话。

    顾谣情意识到可能发生了什么事，秀眉一皱，步入了阳台：“怎么了？”

    “就在几秒钟前，团队给我发来消息，你和江述的绯闻又被扒到网上了！”

    顾谣情有些无力地揉了揉太阳穴：“现在具体情况如何？”

    “有媒体说你俩已经隐婚，这次竟然连你们的结婚证都爆出来了，但我暂时还不清楚那证件是真的还是P的，反正团队已经出面，准备把相关消息都撤了。”

    “这样硬堵，恐怕并不是最好的方法啊！”

    “是呀！不过眼下只能先堵着了。”

    顾谣情深吸了口气，很快做了决定：“你赶紧让团队P一张我和江述的结婚证，注意要留一点不显眼的PS痕迹，把媒体爆出来的结婚证撤掉后，放出我们P的照片，之后网友就会发现结婚证是伪造的了，都不需要我们出面澄清。”

    “好！”

    “那就先这……啊！你干什么……拿开你的破手！”

    顾谣情毫无防备之际，江述的双手突然盘在她小腹之上，从身后将她抱进怀里，令她猝不及防。

    宋晴文听到顾谣情这情人间的娇斥声，默默挂了电话。

    顾谣情的身子有些僵硬，下意识就要把这家伙的手掰开。

    “老婆，咱们结婚两年半了，我都没有像这样拥抱过你，真的有点对不起你……”江述软香入怀，十指扣得很紧，脑袋贴在顾谣情耳边感慨着。

    他语气诚恳，内心沉醉。

    别的不管，先上手试试再说。

    手感针不戳！

    顾谣情有一瞬的恍惚，一时间也不知道该怎么接话。

    因为以前这个老公从没对她说过这种话。

    顾谣情心里有点生气，又有点莫名其妙，但面上她还是颇为严肃，不轻不重地晃动着身子：“赶紧松开我！”

    她在怀里不经意挣扎晃动的那几下，让江述意外的十分受用。

    尤其是圆润的翘臀。

    “我现在想到了很不开心的事情。”顾谣情微微侧着脑袋“警告”道：“不要以为你救了我一次就可以为所欲为，要再不松开别怪我翻脸了！”

    江述的手，马上自她平坦的小腹滑向了腰侧：“一夜夫妻百日恩，何必这么凶呢！”

    “现在和我说这些没用，有些事我是不会原谅你的。”顾谣情的情绪突然冷了下来。

    “我到底对你做什么罪孽深重的事了？”

    “新婚之夜的事！”顾谣情气呼呼地道：“一句“累了”就把我晾在一边，碰都不碰我，这样羞辱我，我这辈子都不会忘！”

    江述仔细回想，很快明白了顾谣情说的事。

    两人的婚姻有一点小故事。

    他们二人的爸爸是老同学，巧合的是，两人生日都是2月22，同年同月同日生。

    不过当时并没有发生什么。

    直到二人十四五岁的时候，江父发现老同学的女儿出落得越发漂亮。

    顾家也相中了阳光帅气的江述，于是两对父母一拍即合，给他们俩订亲了。

    并且把结婚的日子也确定下来，就在他们22岁的2月22日。

    当时的江述和顾谣情也都没意见，青涩的少年少女心里反倒有一点羞涩。

    只是随着时间的推移，二人的感情并没有想象中的那么热烈。

    尤其是顾谣情在20岁那年进入娱乐圈后，两人的联系更是越来越少。

    到了婚约临近的日子，两人都不向往这段婚姻了。

    但两家父母为了顾及所谓的面子，嗯是私下把他们俩劝了下来……

    父母的行为不负责任，他们俩干脆也不负责了。

    反正结婚就结婚，往后能处就处，不能处就离……这就是顾谣情当初的想法。

    他们唯一的区别是，顾谣情默认了婚后可以和江述有夫妻之实，可江述连夫妻之实都没兴趣给。

    于是，新婚之夜过后，顾谣情也不肯给了。

    “唉……”江述佯装无奈，叹了口气：“老婆，新婚之夜你那么美，我怎么可能没想法呢！当时真的是太累了。”

    “放屁！”顾谣情忍不住爆了粗口：“是累还是不想碰我，你自己心里明白！既然当时不肯碰，从今往后我死都不会再让你碰了！”

    江述躺在床上无奈了，这怎么前一秒还感激不已，后一秒又生这么大的气。

    本来还想要点钱呢！

    但以她现在的状态，要钱肯定没戏。

    二人之间有片刻的沉默。

    顾谣情的气稍稍消了一些，才道：“算了都过去了，一码归一码，你今天救了我，我理应还你一个人情，你有什么要求吗？”

    “什么要求都行吗？”江述马上来了精神。

    “除了做爱。”

    “放心，我没傻到提这种让自己吃亏的要求。”

    “？”

    “我需要一笔钱，一个亿就好。”

    顾谣情当下瞪直了美眸：“你在开什么玩笑？”

    “这都被你看出来了，确实是在开玩笑。”江述呵呵一笑：“六千万就好。”

    “两千万。”

    “你放心，我不会把咱俩隐婚的事说出去，否则会有品牌方会找你索赔的，这种不要脸的事我江述绝对干不出来！”

    “……三千万，你别再得寸进尺了！”

    “六千万。”

    “三千！”

    “六千！”

    “行，六千就六千！薇信还是支付保？”

    “滚！是六千万！”

    “三千万！”

    江述思索了一下。

    其实两千万就能接受，三千万已经超了预期，但是总得要点利息什么的吧！

    “行！”江述点点头：“只要你让我亲一下，六千万就减去三千万，你一个吻值三千万，如何？”

    顾谣情秀眉微蹙，片刻后眉头缓缓舒展，才轻轻感慨道：“其实想想，我们结婚两年多了，都没有给过你一个吻，真的挺对不起你的……”

    她似乎已经忘记了，两分钟前刚说的死都不会再让江述碰。

    “……恕我直言，结婚两年多，第一次知道你这人脸皮这么厚！”江述指着她的鼻子道。

    “别说这些没用的。”顾谣情直接免疫了他的攻击，面色如常地道：“给你亲一下抵三千万，还敢不敢作数？”

    “敢！”

    顾谣情立即屈身追问：“所以我给你亲两下，是不是就不用给你钱了？”

    江述嘴角微微颤动了余下：“你大爷的……真是有够现实的！”

    “废话！”顾谣理所应当地道：“我这四年天天累得狗一样才赚多少钱？如果给你亲一下就有三千万，我能让你亲到吐！”

    “抱歉，亲不起那么多，过来给我亲一下就行。”江述招招手道。

    ……

