    “我们也去。”

    人群中，秦少天看到有一些学员的身影飞出，他目光微微闪动，也低声说道。

    旁边的柳青峰和叶龙天等人有些迟疑，但看到秦少天已经动身，只好咬牙跟了上去。

    嗖嗖数声，几人迅速从人群里冲出，追随着苏平和院长等人离去的方向，朝不远处的墓神林赶去。

    随着裴天衣和一些其他学府内的风云级学员带头，不少颇有背景的学员也都按捺不住，从队伍里脱离而出，追了上去。

    在广场周围负责维持秩序的导师们见状，想要阻拦，但看到裴天衣等尖子生带头，都是头疼，只好将其中一些撞到自己面前，背景较普通的学员拦下。

    那些背景高的，他们挡不住，也惹不起。

    尤其是裴天衣这种级别的，在学府内比一些老师的身份还高，只要不犯大忌，都不会受到处罚。

    ……

    ……

    “我们到了。”

    十来分钟后，苏平和云万里、韩玉湘等人来到一处密林前，这密林内遍地紫竹，竹身上散发着奇异的暗黑光芒，看上去非常阴暗。

    “这就是墓神林。”

    韩玉湘追得有些喘，道：“墓神之地就在这紫镇神竹后面，这些紫镇神竹是从星空裂痕中的未知世界里找到的神竹，能够吸收污浊邪气，镇压凶煞戾气，靠它们才能将这墓神之地隔绝起来，否则里面的污浊之气，会将整个龙阳基地市侵蚀。”

    “没错。”

    云万里微微点头，表情也有些凝重。

    这时，在紫竹密林中飞出一道身影，御空而行，来到几人面前。

    这是一个身材魁梧的中年人，他看到云万里，有些吃惊，连忙虚空单膝下跪，行礼道：“见过院长，您来这里是？”

    “无需多礼。”云万里手掌一托，将他的身体扶起，道：“我来这是找南同学，他在这里面么？”

    “南同学？”中年封号一愣，看了一眼旁边的韩玉湘，立刻意识到什么，能让院长和副院长亲临到访，必定是有大事。

    他连忙道：“院长，您说的可是落日城南家的南奉天同学？他的确在这，昨天来的，一直在里面修炼没出来。”

    云万里松了口气，点头道：“那就好，你传讯通知一下他，让他赶紧出来。”

    中年封号连忙点头，随即手掌一翻，取出一块黝黑的石头，注入星力，这石头上刻着十九的字眼，随着星力注入，立刻焕发出豪光。

    “十九层？”

    韩玉湘看到黑石上的数字，有些吃惊。

    中年封号将星力注入后，放下手来，轻笑道：“没错，南奉天同学不愧是落日老祖的后代，天赋了得，在意志力这一块上，估计能排到咱们学府第一了，就算是副院长您的那位学生，都不及他。”

    他口中所指的那位学生，自然是裴天衣，而非其他人。

    韩玉湘的学生众多，但目前还是学员，且能跟这南奉天媲美的人物，仅此一人。

    在学院内，有裴南郭姬之称。

    指的便是四位天赋异禀，本届最强的学员。

    裴天衣凭借极强的战力，名列第一，被众多学员尊称‘裴神’，而这位南奉天同学，凭借超越常人的意志力，屈居第二，也备受众多学员的尊崇。

    在几人说话时，后面有风声响起。

    为首的便是裴天衣，在他身后上百米之外，是一个少女，施展出极其迅捷的身法，同样不甘落后。

    很快，裴天衣纵身跃入到墓神林前，站在苏平等人后方。

    那少女也转瞬到来，落在裴天衣身边。

    “哼！”

    看到裴天衣，少女瞥了他一眼，有些气恼。

    她明明先跑的，结果居然被对方给反追上了，这让她恨得牙痒痒，这也算他们之间的一次切磋了，而她又输了。

    “嗯？”

    中年封号面朝苏平等人，正好看到了他们背后追来的裴天衣和少女，顿时有些惊讶，脸上露出笑容，道：“裴同学和郭同学也来了，真是热闹。”

    韩玉湘转头看了一眼，见裴天衣和那少女并列站着，有些无言，这俩人不好好待在广场，跑到这来，他现在责备也晚了。

    有这种天才学员虽好，但总是不听话，也挺头疼的。

    没过多久，又陆陆续续有一阵阵风声涌动，有更多的身影各施秘技，凭借奇特身法追赶过来，落地站在了裴天衣和少女身后，没有越过他们，也没有并列。

    韩玉湘看到这些陆续跟来的学员，发现都是学府里那些天资不错的家伙，不由得更为头疼，只好选择无视。

    既然要追来看，那看就看吧。

    “欸，那家伙是谁啊？”

    裴天衣身边，少女饶有兴趣地看着苏平的背影，对身边的裴天衣问道。

    裴天衣微微皱眉，冷漠地道：“跟你有什么关系？”

    “你个直男，问问而已，需要这么怼人么？”少女瞟了他一眼，没好气道。

    裴天衣懒得理她，目光紧盯着苏平的背影，脑海中浮现起龙武塔前的一幕，手指不自禁地攥紧。

    “之前听说，这人好像是那个新生苏凌玥的哥哥？不是吧，我看他也没多大的样子，居然是封号级，那苏凌玥不是说没啥背景么，怎么兄妹俩天赋都这么高？”少女一只手架在腰上，另一只手托着下巴，手指在脸颊上轻轻敲打，自言自语地道。

    裴天衣回过神来，眼中闪过一抹深沉之色，道：“他不到二十四岁。”

    “嗯？”少女没想到他会说话，而且这话没头没尾，诧异道：“啥？”

    裴天衣没再搭理她。

    ……

    “还没出来？”

    苏平望着前方摇晃的竹林，脸色略微阴沉，道：“还要等多久？”

    中年封号这时也注意到苏平，好奇道：“这位是？”

    “这位是苏逆王。”云万里介绍道。

    “逆王？”中年封号一怔，不禁瞪大眼睛，“是那个封号？”

    云万里微微点头。

    中年封号微微张嘴，有些错愕，逆王是凌驾封号极限之上的存在，足以匹敌王兽和传奇，眼前这少年，居然是这样的人物？

    “好像是有点久，你再催催。”韩玉湘也觉得差不多该出来了，他眺望两眼，依然没看到人，对中年封号说道。

    中年封号一愣，回过神来，连忙道：“那我再催下。”

    苏平皱眉道：“不能直接进去么？”

    韩玉湘微微摇头，道：“这墓神林里的修炼场地都是单独的，一旦有人进去占据，就会启动封闭结界，只能从里面开启，或是解开结界秘阵，但那秘阵解开颇为麻烦复杂，而且也需要时间，咱们还是再等等吧。”

    云万里也微微点头，道：“再等等吧，那南同学在十九层修炼，那里的危险程度，即便是封号极限，都有可能会被侵染，心智失常，还是等他自己出来最好。”

    苏平微微沉默，对那中年封号道：“再帮我催下。”

    “好。”中年封号连忙答应，说着再次催动能量注入黑石。

    黑石焕发豪光，缓慢消散。

    一刻钟后，里面依然毫无动静。

    韩玉湘脸色微变，惊疑道：“南同学不会在里面出什么意外了吧？”

    云万里也是皱起眉头，道：“有可能，他毕竟只是八阶大师，在墓神林十九层太勉强了。”

    苏平眼中露出冷光，一步踏出，直接朝墓神林中飞去。

