    伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人。

    伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽，伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视。

    ......

    泰山山脚下，一名身披袈裟的高大和尚一边惬意的哼着某种带有颜色的小曲，一边不停的在炭火上面翻转着手中那肥瘦相间的肉串。

    待肉串烤好之后，大和尚喝一口小酒，咬一口肉串，好不快哉。

    这个正在喝酒撸串的大和尚不是别人，正是大乘佛国的佛主楚天霸。

    自从明确了要加入宁远的神鹰帝国之后，楚天霸便彻底放下了所有的包袱，成为了一个彻头彻尾的花和尚。

    如今他的生活非常的规律，白天喝酒撸串、游山玩水，晚上夜夜笙歌做新郎，小日子过得那叫一个滋润，那叫一个潇洒。

    现在的他早已经没有以前的雄心壮志了，他就等着宁远早一点过来接收他的地盘，然后带着他一起去征服世界各地的美女。

    对于大运河西边的北伐联军，楚天霸直接将他们当成了空气。

    只要北伐联军不主动来进攻他的大乘佛国，楚天霸才懒得去理他们和大石王国之间的那些破事呢。

    对于正在进行大战的北伐联盟和大石王国，楚天霸本来是想要置身事外的，因为他已经得到了宁远派人传递过来的口信儿。

    然而大乘佛国的地理位置实在是太重要了，无论是大石王国还是北伐联盟哪一方占据优势，他们都不能无视大乘佛国这个卡在关键位置的战略要地。

    现在不光熊大石想要劝说楚天霸与其进行联手，就连一直狠楚天霸入骨的北伐联盟都直接派出了重量级的使者来亲自面见楚天霸。

    “报~~，启禀佛主，前方传来急报，大石王国和北伐联盟全都派出了使者想要拜见佛主。

    现在两个势力的使者暂时都被我们的人给拦在了东平县，佛主，不知您是否想要见一见他们？”

    楚天霸正吃得满嘴流油、喝得飘飘欲仙之时，一名僧兵给他带来了两个势力派出使者出使大乘佛国的消息。

    听到手下僧兵的汇报之后，楚天霸一口将签子上的肉撸进嘴里面，随手扔掉了签子后，又开始往嘴里面灌起了美酒。

    鼓囊鼓囊的一连灌了好几大口美酒之后，楚天霸用袖子擦了擦嘴角，然后瓮声询问道：“使者是空手来的，还是带着礼物？”

    “回佛主，两个势力的使者都是空手过来的。”僧兵诚实的回答道。

    听到使者都是空手过来的，楚天霸的眉头立刻皱了起来，“草，这TMD是求人办事的态度吗？

    告诉前方的守将，以后除了神鹰帝国的使者，其他势力的使者要是空手过来的，一律都给我将他们赶回去。”

    “谨遵佛主法旨，我这就通知前方，让他们将人给轰走。”

    知道自家的佛主最近变得更加的‘道法自然’了，僧兵也不敢说什么，直接领命离去。

    望着僧兵离去的背影，楚天霸面露不屑之色，小声的嘀咕道：“这些沙比，竟然到现在都还不知道自己已经被宁远给牵着鼻子走了，真是一群可怜虫。

    也罢，既然你们自己主动送上门来了，那佛爷要是不好好的勒索你们一把，也对不起你们这么蠢的智商。”

    与被蒙在鼓中的大石王国和北伐联盟不同，经常和宁远进行联系的楚天霸拥有着一定的上帝视角。

    宁远虽然没有向他透露太多的秘密，但从宁远交给他的任务之中，他还是可以得到很多有用的信息。

    这次宁远直接让他保持中立，不要参与到北伐联盟与大石王国的战事之中。

    只要他能够守住泰山内环地区，宁远不仅封他为世袭的公爵，还送他一座南太平洋上的岛屿作为世袭封地。

    给他一座岛屿作为世袭封地，这次给出的封赏对宁远来说可以算是很大的手笔了。

    要知道他当初投靠宁远时，为了想要一座热带岛屿作为封地，他几乎都快磨破嘴皮子了，可是宁远就是不肯给他。

    现在宁远突然变大方了，这里面要说没有什么猫腻，打死他他也不相信。

    宁远这次突然变得这么大方，只有一种可能，那就是他想要坐收渔翁之利，让大石王国与北伐联盟之间先拼一个你死我活。

    如果那两个势力真的打到那种程度，那么作为战略要地的泰山内环地区对于两个势力来说都无比的关键，这也是宁远开出重赏让他守住泰山内环的主要原因。

    现在的大乘佛国就是一个香饽饽，无论是北伐联盟还是大石王国都想要将大乘佛国拉拢到自己的阵营，所以楚天霸完全可以趁机大捞一笔，让那两个倒霉蛋心甘情愿的给自己送上一笔重礼。

    ......

    “我们佛主说了，你们一点诚意都没有，他不想见你们。

    赶紧给我滚，不然就休怪我们用乱棍亲自送你们一程了。”

    收到楚天霸的命令之后，东平县的守将立刻就变了一个嘴脸，直接将两个势力的使者给轰了出去。

    “黎平法师，我们是带着诚意而来的啊，您可不能冤枉我们啊！”

    被一群大光头给推推搡搡赶出来之后，日月神教的孙俊博满脸的委屈。

    他这次是受陆晨光的嘱托而来，为了策反楚天霸那个死秃驴，陆晨光给了他很大的决策权，只要楚天霸不狮子大开口，他就无需请示陆晨光，可以当场拍板决定。

    在他刚刚来到东平县时，对面那个大光头对他还十分的客气，直接将他奉为了座上宾。

    然而这才刚过半天，那个大光头对他的态度就直接来了一个一百八十度的大转弯，说他没有诚意，然后便直接翻脸将他给轰了出来。

    “少废话，我们佛主说你们没有诚意，你们就是没有诚意，赶紧滚蛋。”

    黎平也不知道自家佛主葫芦里面卖的是什么药，不过出于对楚天霸的忠诚，无论楚天霸下达什么奇怪的命令，他们都会一丝不苟的执行的。

    “黎平法师，就算是死，您也得让我死个明白啊！

    我这次真的是满怀诚意而来，你家佛主可能是误会我了，不如您再替我通报一下如何？

    您就说我孙俊博这次给你家佛主带来了一份厚礼，相信你家佛主一定会回心转意的。”

    孙俊博依然没有死心，他当是楚天霸不想见任何北伐联盟的人，所以还想要再争取一下。

    “放屁，你这是睁眼说瞎话。

    我家佛主说了，但凡是空手过来的都是没诚意的，所以你们赶紧自己走，别逼我动手。”

    见对面的家伙脑子不太灵光，黎平便直接将楚天霸的话给原封不动的搬了出来。

    “草，楚天霸这个死秃驴还真是贪婪啊，连这么一点小钱他都不肯放过，不过这也好，老子还就怕他不敢贪呢，他越是贪婪，老子策反他的机会就越大。”

    听到黎平所说之后，孙俊博终于恍然大悟，感情楚天霸这是想趁机大搂一把啊!

    伸手示意自己并没有任何的恶意之后，孙俊博快步走到了黎平的近前，小声的询问道：“请问黎平法师，你家佛主平时可有什么喜欢的东西。”

    一边说着，孙俊博一边从口袋之中掏出一个小口袋，悄悄递向了黎平。

    伸手接过口袋，打开一个缝隙，看见里面露出金灿灿的光芒之后，黎平满意的将口袋放进了怀中，然后在孙俊博耳边小声说道：“美酒、美女还有金银珠宝。”

    “多谢黎平法师。”

    得到了想要知道的答案之后，孙俊博朝黎平抱了抱拳，然后便直接带着手下离去。

    不远处大石王国的使者将刚才孙俊博与黎平之间的小动作看了个一清二楚，于是他立刻也有样学样的来到了黎平的近前，将一个装满了金币的小口袋递给了黎平。

    对于大石王国的使者，黎平也是来者不拒，收下了口袋之后，将同样的答案告诉给了对方。

    得到答案之后，大石王国的使者也带着人急匆匆的赶了回去。

    看着两支使团先后远去之后，黎平的眼神立刻变得凌厉了起来。

    他伸手掏出两个装满了金币的口袋，扔给了旁边的亲兵，吩咐道：“按照老规矩，八成上交给佛主，其它两成给弟兄们置办美食。”

    别看楚天霸大大咧咧，十足的一个花和尚，但他御下却极其的严厉。

    大乘佛国的戒律之中对收受贿赂有着详细的规定。

    像黎平这种情况，他所收受的贿赂将会分为两部分，一部分归楚天霸调配，一部分作为给黎平手下的赏金。

    所以别看黎平收礼时一点的犹豫都没有，但别人却休想用贿赂收买他，除非他是有意而为之。

    很快，孙俊博和大石王国的使者便先后返回了各自的大本营。

    当陆晨光和熊大石得知楚天霸让手底下人公然索贿之后，他们便立刻开始命人准备美女和金银珠宝。

    熊大石给楚天霸准备了五名绝色的猫女和狐女，十大箱的各种金银财宝。

    知道楚天霸不会出来与他见面之后，为了表示诚意，他还直接派出了自己的侄子熊小光作为使者去面见楚天霸。

    与熊大石相比，陆晨光要更加的大方。

    为了拉拢楚天霸，陆晨光直接让人将北伐联盟训练的一支舞蹈团给快马加鞭送到了大运河西岸。

    这支舞蹈团里面全都是绝色的精灵处子，是叶子青那几个文人骚客效仿古人鼓捣出来的。

    陆晨光早就对叶子青等人那糜烂的生活作风不满了，于是他便趁机将其送给楚天霸。

    除了美女舞蹈团之外，陆晨光还给楚天霸准备了几十箱的珠宝和首饰，他这次可谓是下了血本，誓要将楚天霸给策反过来。

    近水楼台先得月，最先返回东平县的使团是大石王国的熊小光。

    在将精心准备的美女和礼物交给黎平之后，熊小光如愿以偿的得到了楚天霸的接见。

    泰山山脚下的一处花园之中，熊小光在一名僧兵的指引之下第一次见到了那个让他叔叔恨之入骨的大光头。

    “大石王国熊小光拜见楚佛主。”

    有求于人，熊小光在来到楚天霸的近前后立刻躬身施礼。

    望着弯腰都跟自己差不多的高大熊人，楚天霸微微一笑道：“小光贤侄免礼平身，来人啊，赐座。”

    听到楚天霸的命令之后，四名健壮的僧兵立刻将一个修整得十分平整的大木墩推到了熊小光的面前。

    “谢楚佛主。”

    朝楚天霸道谢之后，熊小光也不挑剔，直接一屁股坐在了木墩上面。

    “小光贤侄，不知你叔叔这次派你来是有何要事啊？”

    待熊小光坐下之后，楚天霸也不兜圈子，直接开门见山。

    “回楚佛主，我叔叔派我过来是想和您商讨一下组成联盟、共同御敌的事情。”熊小光回答道。

    “共同御敌？我们有共同的敌人吗？我怎么不知道？莫非贤侄你所说的敌人是北伐联盟？”

    楚天霸揣着明白装糊涂。

    “正是。”熊小光点了点头。

    “贤侄，我可以和你叔叔组成联盟，至于共同御敌请恕我不能答应了，因为北伐联盟只是你们的敌人，并不是我大乘佛国的敌人。”

    想要逗一逗熊小光，楚天霸直接给三个势力之间的关系定了性。

    “楚佛主，我知道北伐联盟也派出过使者来见您，他们也想要争取到您这边的支持。

    不过我知道，您是不可能站在他们那一边的，因为他们找您不是想要跟您合作，而是想要吞并您的大乘佛国。

    而我们大石王国就不同了，长久以来，我们两国一直井水不犯河水，和平共处。

    这次北伐联盟发重兵入侵山东，我们两个国家都是他们的主要目标，他们不仅想要我们大石王国的领土，还想要得到楚佛主您的大乘佛国。

    即便是楚佛主您想要两不得罪保持中立也没有用，因为您的大乘佛国是这里最重要的战略要地，不拿下您的大乘佛国，北伐联军就不敢安心进入泰山北面的黄河走廊。

    所以楚佛主您现在只有两条路可以走，一条路是接受北伐联盟的统领，献出自己的大乘佛国，一条路是与我叔叔组成战略同盟，一起来抵挡北伐联盟的入侵。

    以我对楚佛主您的了解，您绝不是那种甘于屈居人下之人，所以楚佛主您现在最好的选择便是与我叔叔联手，一起对抗狼子野心的北伐联盟。”

    熊小光是有备而来，他十分清楚楚天霸的性格。

    在他看来，一直怀有野心的楚天霸现在早已经没有其它的选择了，除了大石王国他不可能得到任何外部势力的帮助，所以自始至终他的脸上一直带着自信。

