    “对了。”

    渡边忽然想起某事：“九尾妖狐封印进你的身体里，有给你造成不好的影响吗？一直没时间问你。”

    听渡边关心自己，纲手原本很开心，可听到他的最后一句话时，内心的甜蜜便又转变成恼火。

    什么叫没时间？

    昨晚一整夜，以及今晚的前半夜，明明有这么多的时间, 你都用来干嘛了？

    “有一点点影响，不过问题不大。”

    考虑到自己拖延婚期让渡边不痛快，纲手暂时压下恼火，这会儿也懒的跟他追究了，回答道。

    “什么影响？说出来看看我能不能帮忙。”

    如果九尾妖狐威胁到纲手的安危，渡边说什么都要想办法帮纲手把祸患解决掉。。

    纲手想了想, 没有对渡边隐瞒：“奶奶以前封印九尾的时候，可以完美掌握九尾的查克拉, 进入九尾模式, 但是我办不到，我只在那天救治你的时候，强行使用部分九尾查克拉施展医疗忍术。”

    “可是自那天之后，九尾查克拉就对我非常排斥，非但不能为我所用，偶尔我施展忍术的时候还会干扰打断我。”

    “影响你施展忍术么……”

    渡边若有所思，随即皱眉沉吟。

    按纲手所说，九尾对她的影响可大可小，最起码没对纲手造成致命隐患，不过干扰施展忍术仍是不容小觑，万一以后纲手和某个敌人战斗的时候, 九尾冷不丁给她打断一下，后果不堪设想。

    纲手明白渡边在为自己担心，自顾自道：“应该是我对九尾查克拉还不熟悉的缘故吧，等我把它封印久了, 慢慢的就会熟能生巧，也能像奶奶那样压制掌控它。”

    渡边摇摇头：“就算是那样, 也仍然不能放心。”

    “九尾对你怀有敌视心理, 而且就被封印在你的身体中，以后万一被它找到机会，它一定会不顾一切疯狂的反噬你。”

    渡边很担忧，认为水户就是前车之鉴，即便她已经把九尾压制到可以随意使用它查克拉的地步，可那天仍是在宇智波斑和九尾的里应外合之下，被九尾冲破封印跑出来。

    这玩意儿根本就是一枚不定时炸弹！

    “那能怎么办？”

    纲手瞟他，不经意的一瞥蕴含了傲娇少女的魅惑风情，令渡边看的微微失神，手掌不自觉再次朝她的双马尾摸去。

    “我也是封印完九尾才知道，原来成为人柱力之后，人柱力的生命就和尾兽绑定在一起了，一旦尾兽冲破封印，人柱力的生命力便将不可避免的流失殆尽。”

    纲手这会儿没再耍大小姐脾气，任由渡边迷恋般的抚摸她头发，从小野猫转变成小奶猫，趴在他怀里享受情侣间的亲昵温馨。

    “或许可以试一试跟它谈判。”

    思索良久，渡边突然道。

    “谈判？”纲手好奇：“和谁谈判，九尾吗, 别犯傻了, 人跟尾兽有什么可谈判的！”

    “这是目前唯一对付它的办法了，不妨试试，就算谈判失败也不会有坏处。”

    渡边拍拍纲手的翘臀：“宝宝，带我进入你的封印空间，我们一起去会会它。”

    纲手犹豫，虽然水户临终前嘱托她要化解九尾的邪恶和仇恨，引领九尾走向正途，可纲手成为人柱力的这三天来，从来没前往封印空间看过九尾一次。

    一想到九尾曾两次协助宇智波斑毁灭木叶，纲手就丝毫和它交流的欲望都没有。

    “好吧。”

    纲手答应：“那混蛋都住在我的身体里了，见它一次也没什么。”

    说完，她带领渡边降临到封印着九尾的精神世界当中。

    渡边曾经也去过水户的封印空间，纲手的封印空间和水户并不一样，放眼望去四面八方是一座由栏杆围起来的水牢，地上的积水浸漫到脚踝处。

    体型大如山岳的九尾妖狐就吊在水牢中心，四肢以及九条尾巴全被金刚锁链牢牢捆绑，无法挣动分毫。

    见两位不速之客到来，九尾妖狐的竖瞳中闪过寒光，对纲手冷笑道：“愚蠢的水户后人，别指望本大爷会帮你出头。”

    纲手一怔，一时间竟没听懂它的意思。

    “出什么头？我干嘛要你帮忙出头？”

    渡边同样被九尾这句莫名其妙的话整的摸不清头脑。

    “呵呵，少装蒜了。”九尾鄙夷道：“本大爷虽然没看到外面发生了什么，但也多多少少听到一点外面的动静。”

    “刚才你又哭又叫又是向别人求饶的，说什么不要、好难过、不行要死了之类的话，显然被人狠狠教训了一顿，现在进来找本大爷，无非是想借助本大爷的查克拉帮你报仇。”

    九尾越说神色越不屑，本大爷活了上千年，何等精明聪慧，你区区一个人类小丫头还想瞒过我？

    这样想着，九尾用余光朝纲手瞥去，果然看到纲手满脸心思被揭穿后的羞愤表情，并且怒气值不断高涨，整个人的气势随之节节攀升。

    九尾毫不畏惧，冷冷道：“恼羞成怒也没有用，我的查克拉是绝对不可能借给你使用的，更不可能帮助你出头报仇……”

    “臭狐狸！”

    纲手再也忍不住，万万没想到她刚才说的那些话居然会被九尾偷听，这让骄傲的少女羞愤的几乎要爆炸了，纵身高高跃起，一记天守脚当头朝九尾劈砸而下。

    九尾被金刚锁链束缚住，既不能躲避又不能抵挡，被天守脚踹了个正着，顿时眼冒金星晕头转向。

    “给我去死！”

    纲手气急败坏，一双粉拳密集如雨点，连续砸落在九尾脑门上，九尾硬抗下几击后吃不消她的怪力，被揍的嗷嗷痛叫，声音十分凄惨。

    “纲手，别打了。”

    眼下的局面出乎渡边预料，他是抱着和九尾谈判的目的前来封印空间，没想到他话还没说一句，纲手就直接跟九尾谈崩了，连忙上前拉住她。

    “别拦我，今天不把这只臭狐狸打死我就不叫纲手！”

    纲手咬牙切齿，一副要跟九尾豁出去拼了的架势。

    九尾看的汗毛林立惊惧不已，心想这位水户的孙女，似乎比水户还要可怕的多啊！

