    克丽丝·温雅德，静静的与榊诚对视。

    两人，谁也没有开口说话。

    紧张肃杀的气氛，在客厅中弥漫。

    柯南三人，心中疑惑，有些不明所以，决定静观其变。

    望着对面的克丽丝·温雅德，榊诚...

    嘴角开始上扬。

    这个女人，有点意思啊...

    克丽丝·温雅德的表现，着实出乎他的意料。

    对方四平八稳的心态，宛若晴日里的湖泊，不起涟漪。

    警惕的眼神，就像看到家门口来了不速之客的主人。

    她那右手环抱小腹的动作，仿佛在隐藏什么痕迹。

    还有她抱起柯南，要让对方认自己做干妈时，眼角流露的温情...

    似是临时起意，又似是早有图谋，只等瓜熟蒂落，水到渠成之时...

    再恰逢时宜的提出来。

    可她今天，明显有些仓促了。

    她很急...

    在急什么呢？

    克丽丝·温雅德，看起来体态放松，可实际上...

    肾上腺素分泌，拳头大小的心脏，正在疯狂泵动，大量的血液供给脑部，使其思绪如飞。

    她今天，提出认柯南为干儿子，确实有临时起意的原因在。

    谁让工藤有希子不说实话呢？

    就别怪她趁火打劫了。

    但...

    她很小心，本打算暗中观望这两个珍宝的发展，不愿引起柯南的抵触心，可迫于形势，不得不站出来。

    就像保护鸡仔的母亲，她要尽其所能。

    而且...

    她怕。

    怕今天之后，她再也没机会提出来了。

    榊诚，究竟是带来死亡的使者，还是希望的天使呢？

    克丽丝·温雅德觉得，自己有必要测试一下对方。

    如果榊诚是奉琴酒之命，来调查工藤新一的话....

    与之相处的柯南，会不会已经暴露身份了？

    看他们关系亲近，柯南还会向对方求助...

    贝尔摩德完全有理由怀疑，榊诚已经知道柯南的真实身份了...

    既然如此...

    那自己就要赶在榊诚告密前，干掉他了。

    榊诚能躲子弹的能力，她是略有耳闻的。

    这是天生当杀手的料子...

    所以她也不能确定，究竟能不能干掉对方，一旦失败，被反杀是再正常不过的事情了。

    不过嘛...

    她看了一眼坐在有希子身旁，满脸写满乖巧.jpg的柯南，心里笑了笑。

    后悔吗？

    不，她原本，就是该死去的人啊。

    “我确实不是克丽丝小姐您的粉丝。”

    沉寂良久之后，榊诚终于说话了：

    “可要说有什么目的...”

    他摇了摇头：

    “只是有几个简单的小问题想问问您罢了。”

    好似打太极般，榊诚不着痕迹的，将问题推了回去，再次取得主动权。

    他几乎能确定，克丽丝·温雅德，绝不仅仅是个当红明星。

    对方的身上，一定隐藏着什么秘密。

    “巧了。”

    克丽丝·温雅德笑着说：

    “我也有几个小问题，想问问榊诚先生呢。”

    “女士优先，我想榊诚先生不会如此没有绅士风度吧...”

    好家伙...

    嘴角一抽，榊诚鼻翼舒张，深吸口气。

    对方这一记直拳+杀手锏，让他无言以对。

    人家都亮牌子了，你还能说什么？

    “克丽丝小姐请问吧。”

    “榊诚先生，是怎么认识柯南的？”

    “柯南？”

    榊诚讶然的瞥了一眼柯南，不知道克丽丝·温雅德怎么会提起他...

    莫非...

    这就是来自干妈的关照？

    想了一下，榊诚说：

    “认识柯南的经过，说来话长了....”

    “那就长话短说，我最喜欢听故事了。”

    克丽丝·温雅德笑眯眯的说道。

    榊诚“........”

    “那是一个大雪纷飞的冬日....”

    不是喜欢听故事吗，榊诚就给她讲故事呗：

    “我下班之后，吃了碗猪排饭，刚想回家，就看到柯南蹲在我家楼下，蜷缩在旧纸箱中，头顶堆满积雪，冻的瑟瑟发抖，脸色铁青。”

    “上前一问，我才知道他跟母亲来曰本看望亲戚，不小心走丢了。”

    “秉持着助人为乐的原则，我把他...”

    喝了口咖啡，榊诚咧嘴一笑：

    “交给了警察。”

    “后来，他留在曰本上小学，因为住的地方离我家的很近，就经常来找我玩。”

    “对不对啊？”

    柯南绷着脸：“.........”

    这是什么遭遇悲惨的女主角模板啊！！！

    下一步就该觉醒超能力报恩了吧！

    你搁这儿写小说还是捡猫狗呢？！

    他在心中疯狂吐槽，可又找不出更好的回答。

    虽然榊诚这番鬼话全是编的，但却给他圆上了很多瑕疵，关键要素都说明了。

    就算克丽丝·温雅德去调查，得到的结局也相差无几。

    听完这个故事...

    克丽丝·温雅德就像吃撑了要打嗝一般，白眼猛翻。

    她是万万没想到啊...

    榊诚，竟然真给她讲了个故事。

    一听就是现编的那种...

    能不能走点心啊！！！

    把我当傻子糊弄不是？

    嘿，

    你还别说，榊诚就是在糊弄她。

    甭管克丽丝·温雅德信不信，这问题他算是回答了。

    “接下来该我问了...”

    坐直身体，榊诚活动了一下脖子，说道：

    “克丽丝小姐，您是怎么认识工藤小姐的呢？”

    “哦。”

    克丽丝·温雅德想也不想，以其人之道，还治其人之身：

    “那是一个大雪纷飞的冬日...”

    “我参加我母亲的的时候，恰好遇上了我母亲的挚友，也就是有希子。”

    “就像多年的老友般，与她一见如故，从此我们的感情迅速升温...这么说，榊诚先生满意吗？”

    榊诚：“.........”

    二人直勾勾盯着对方，脸上都带着无奈。

    这TM...

    我跑火车，你也跟着跑火车...

    关键咱们编故事，开头能不能换一下？

    同质化也太严重了，就硬文抄公呗...

    “那您也应该认识，工藤小姐的儿子，工藤新一咯？”

    榊诚，顺着她的话，接了下去。

    克丽丝·温雅德眼睛一眯，充斥着危险的意味：

    “不。”

    “我并不认识工藤新一。”

    “说起来，他不是在曰本吗，有希子，你儿子人呢？”

    工藤有希子跟柯南面面相觑...

    “新一，新一他...”

    “新一哥哥他去大阪破案了！”

    见工藤有希子回答不上来，柯南抢先一步说：

    “新一哥哥有个好朋友在大阪呢！”

    “而且他很忙的！”

