
贺祺书和钱榆英暂时住东厢靠南的卧房，当晚上大家分头休息时，一对夫妻回东厢南房刚睡下没多久听到客厅那边传来小姑娘和小龙宝说话声，夫妻两激动的连觉也不睡了，竖起耳朵听秘密。

小医生和小龙宝说话很小声，老式房子隔音效果差，用心听当然没啥问题，听到小龙宝在小医生面前的表现，贺部长只有一个想法：如果小龙宝是雄鹰，小医生就是分分钟能将雄鹰给训成猎鹰的训兽师。

自家外甥被小姑娘给训得在怂字路上越走越远，贺部长夫妻心情那叫个荡漾，做梦都在笑，早上起来从朝西的门出去，蹑手蹑脚到厅堂门口朝内一瞅，小龙宝四平八稳的躺成个一字，睡得老香了。

他们踮着猫步走庭院的路，一个去上房，一个在西厢，等家里人起了，悄悄的让大家放轻手脚，别弄出什么声响。

于是，贺家老少爷们一个早上变成了哑巴，没谁大声嚷，到吃饭的时候也是食不言，轻嚼慢咽的吃完饭，年青的去上班，老爷子在家陪老祖宗，老太太们和保姆阿姨上街买菜。

到中午，贺家外孙还在睡，且一睡睡到傍晚还没醒，当贺家祺字辈和明字辈的人回来也是波澜不惊，吃饭睡觉两不误，说话像说悄悄话，走路全是踩猫步。

晚上，窝在药炉里的乐小同学等贺家人睡了才拧着医用工具再次到东厅给燕帅哥针灸，给他吃药，给他按摩，帮他点熏蚊子的香。

一个夜晚又在无声无息之间溜走，次日已是6月29日。

日子越往7月挨近，天气越热，首都也到一年闷热的季节，不过，气候阻止不了人们忙碌的生活节奏。

也在这一天，西方修士联修盟收到来自东方华夏国修士派的公文通告书，引发一场小地震，血族各家族长被紧急请至联盟，之后血族各族长差点大打出手，最终血族中的冈格罗族就算百般不愿承认也不得承认被华夏国修士活捉的两血族正是冈格罗族人。

迫于血族各族长的怒火和修士联盟的压力，冈格罗家族不得不组成一支小队伍向华夏国申请旅游鉴证，到华夏国拜访东方修士家族以收拾烂摊子。

大华夏国内，每年高考放榜最晚的两个省份也终于于当天公布成绩，省状元除了早已志愿明确的人，其他的基本又流向首都市最著名的几所一流大学。

29日也很快变为过去式。

30日的上午，与贺三老爷子同住一个大院的张老太太到贺家陪贺老祖宗说话儿，贺家人将张老太太请至上房，细声细语的唠家常，还留了午饭。

贺老祖宗午间小休时，张老太太家去，刚出贺家没远，看到有个人在暗中张望，当作未发觉，不动声色的回自己家。

王老太太远远的看到张老太太从贺家出来，看人走远了，慢慢的沿树荫小道走，绕到贺家背后的方向，嗅着从贺家那边飘来的药味，一张脸颜色不怎么好，她只呆了一会儿，又快步回家。

回到自家，看到歪在沙发上似乎要瞌睡的丈夫，又看看抱着掌上电脑自顾自玩的孙女，心里不太舒服，走到老头子身边坐下，见老头子瞅自己一眼也不理自己，越发苦闷，终是舍不得放弃机会，推了推老头子：“老头子，你别总是睡啊，实在闷，你去贺家找贺三贺二下棋喝茶解闷儿。”

“你又想生什么幺蛾子？”提及贺家，王老警觉起来。

“我什么时候生蛾子了？”王老太太很不服气：“我做什么不是为了王家？我叫你去走走，也是增进邻里之间感情。”

“邻里之间的感情早就被你和你的好孙女给作得没了，哪还有什么感情可言。”王老吭笑一声，直接不理。

“什么叫我和孙女给作没了，我做了什么伤天害理的事？”王老太太被明嘲暗讽给气得炸毛。

“老大为什么会住市政不回来？”

“老大工作忙，路这么远，他住市政单位房有什么奇怪的？”

“老大和老大媳妇年青没搬出去过小日子，如今都快有孙子了却住单位房不回来，你真以为他们忙？他们是为了孩子不被你祸害，离得远远的，从此眼不见为净，给你和你的好孙女挪出地方，你们祖孙俩风光无限也好，丢人丢到家也好，统统与他们无关，你揣着明白装糊涂就你继续装吧，反正等孙子回来，我也搬去跟老大住，你就去跟你当宝贝的老二一家子享天伦之乐。”

“你……你要跟我分居？”王老太太脸瞬间煞白，老头子搬去与大儿子住，将她扔给小儿子，不就是等于分配好赡养问题，以后她只能跟着老二。

也在此刻，她豁然反应过来了，老大说忙要住市政，每周只周末才回来一趟，打他们不住家里再没拿什么宴会请帖回来，所以就算有宴会，他们不去也不再让她代去。

王老太太脸色一白再白，连点血色都没了。

王玉璇原本因爷爷奶奶说话不关自己的事，自己跟人微信聊天，乍然听到要自己家养奶奶，吓了一大跳，连微信也不玩了，紧张的看着奶奶。

“什么分居？我是为你着想，你看老大媳妇不顺眼，跟老大住像别人欠你几千万似的，你过得不开心，让你跟你最爱的小儿子养你，有你宝贝孙女天天承欢膝下，你的日子一定比皇太后还舒服。”

王老以女人惯用的语气，慢条斯理的分析一番：“你和你孙女以后再去贺家或者别人宴会作死时别打着为王家好的幌子，那样的嘴脸太恶心人，别人不说你是给老大面子，可不是你本人有多大的脸。”

“王国宏，我是你老婆，你这么踩你老婆，你就有脸了？”王老太太气得眼泪啪哒啪哒的往下流。

“也只有我老婆才会给自己大儿子招没脸，也只有我老婆才这么自以为是，为了自己宝贝孙女，连我的脸和儿子的脸都当抹布送去给别人踩，别在我眼前玩这套，祖孙俩都一个德行，动不动就哭得眼泪汪汪，你当你长得像天仙还是有天仙一样的背景，别人见你哭就要哄着你们顺着你们将你们当祖宗捧着供着。”

王老厌嫌不已，祖孙俩遇上指甲大的一点事就哭，好像受了天大的委屈，委屈个屁，自己作出来的结果，有什么脸哭。

心里烦燥，也不想再看女人明明没什么能力偏要强势稍有不顺意就装娇弱的小伎俩，拿了拐杖，戴上一顶遮阳帽去外面透透气。

等老头子走了，王老太太委屈的放声大哭，老二没什么出息，她疼爱孙女些有什么不可以的，老大为什么心眼那么小，还不孝的闹分家？连自己的妈都不要，也不怕天打雷劈。

奶奶呜呜的哭，王玉璇生怕她把怒火转移到自己身上，想走也不是，劝也不是，最后咬咬牙，挪到奶奶身边，搂着奶奶的肩轻轻的拍后背。

有人安慰，王老太太哭得更加放肆，本来觉得是被孙女连累自己心里很火大，看到孙女不离不弃的陪自己，又心疼孙女，无论挨少骂玉璇都没丢下她，陪着她在家受气，比老大两口子强多了。

老太太心里对孙女的怨气没了，一句责备的话也说不出，哭得一把鼻涕一把眼泪，哭得上气不接下气才止住，自己抹抹干的泪痕，去洗脸，换衣服。

王老离开家，沿有树荫的路小步行走，走到大院里人工湖的水榭不远，看到张老手提一只袋子进水榭，也快步走到水榭打招呼：“老张，你也来躲瞌睡呀？”

张老与王老同是一届的副国级老干部，年青时身高一米八三，那是相当的美形了，就算老了，从轮廊之间犹可见当年风姿，穿青色对襟褂子，刚在水榭坐下拿出棋摆桌上，听到声音，望过去，看到王老走来，淡淡的颔首：“白天睡多了晚上不好睡，所以出来走一走。”

“又约了老邻居下棋？”王老自然而自然的走到圆桌坐占一个座儿。

“约了老贺。”张老慢悠悠的分拣象棋的棋子。

王老正想说他陪走一盘，正好看到远处有人走来，看身影像贺三便住了嘴，他也没看错，走来的人确实是贺三，轻便的一身武术散打练功服，走路两脚生风。

贺子瑞走向水榭，远看水榭里有两人，走近，认出一个是老张一个是王老，心头诧然，王老怎么也跑来了？

张老太太在他家吃午饭，说到老爷子中午常散步的事，他在家也闲着，便让张老太太捎话约老张去外面下盘棋，他等老母亲午睡后便去。

他心里有数，老张不可能约王老，只可能是王老遇上张老，因王千金的事，他不喜王家，碰上了也抹不开面子，不可能转身就走，还是如约进水榭。

“贺老，好久没见你出来走动了啊。”见贺三进水榭，王老主动打招呼。

“天热，人老了，不想动，出来的次数也就少喽。”贺三走到张老对面坐下，将提来的冰镇过的绿豆汤给张老，自己麻利的摆棋子。

“我说老贺，你把绿豆汤提来了，你家外孙呢？”看到贺三提来的绿豆汤，张老笑开脸，他家老婆子回家还夸贺家的绿豆汤好喝呢。

“小龙宝还没睡醒，等他醒来，下午又有新的。趁着温度正合适你尝尝，用虫草汤煲的，养生。只带了一份儿，倒是对不住王老。”

“呵呵，你们尽管下棋，不用管我。”王老大方的笑笑。

“药方肯定不是你们自己想出来的。”张老乐呵呵的摆棋子。

“确实，小医生说老太太能不用空调就不用空调，又怕老人家中暑，给了老太太消暑养生方子，我家那位跟儿媳妇们折腾无数次才掌握火候，效果确实好。”

“你先别走，等我喝了解煮汤再说。”张老先急急的喝止贺三，不许他走棋，移来绿豆汤碗，不客气的打开盖子开吃。

等张老喝绿豆汤，王老试探着问：“这两天总闯到淡淡的药味，贺老，是不是小医生在你家熬什么药？”

“是呢，小医生在帮我家老太太制虫草养身丸。”贺子瑞没有隐瞒，那天小医生药鼎运到时他发现远处有人在偷窥，其中就有王老的太太，想必王老夫人回去必定会跟王老说点什么，鼓动王老到他家走动拉关系。

“贺老福气真好，能请到小姑娘。”

“是我家小龙宝福气好，认识小医生，唉，我说老张，没人跟你抢，你用不着狼吞虎咽，喝那么急，万一呛着怎么好。”

狼吞虎咽中的张老，一口将最后的绿豆汤倒进嘴里，一抹嘴，一脸迷醉：“好喝！这就是人说的大六月天喝冰的感觉啊，老贺，我家有根老参，你帮我问问小医生配什么材料煲汤最好。”

“这种事你找我家孩子们，小医生看家小子们还算顺眼，也只有我孩子们敢问小医生各种问题，我这把老骨头怕被抹面子，不好意思麻烦小医生。”

“行，等哪天去你家逮你们家的哥儿们。”

“我家里这些天不招待客人，你还是在外面逮人，逮得到是运气。”

“我改天搬个板凳坐大院门口堵人，来，该你走了。”

“不厚道，故意跟我说话，趁我不注意就出子，瞒天过海啊……”

两人你一子我一子的走棋，你出个兵，他走个卒，他飞了田，他又过界，杀得难分难解。

王老想找点借口去贺家拜访小医生，旁听得贺老拒绝张老探访，他明白那话也是说给他听的，潜意思就是叫他别费心思去贺家了，心里也异常苦闷，一步差步步差，王玉璇惹恼贺家，如今王家怎么做都没法让贺家消除心里的疙瘩。

看贺、张俩自顾自的下棋，感觉自己像是多余的，尽情特别尽悒郁，没坐多久，识趣的找借口先离开水榭回自己家，看到自己成事不足败事有余的老伴和王玉璇，心里更堵，一声不响的回书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022337"  chaptername="第四百九六章  多余的">加入书签</a>
</div>
