    方倩雯的眉头始终紧皱着。

    这使得在旁的其他人心情也跟着变得紧张起来，大气也不敢出，深怕干扰到方倩雯。

    “咔嚓——”

    “咔嚓咔嚓——”

    “咔嚓嚓——咔——”

    但在这种紧张的氛围中，却始终有一道声音显得与周围的情况格格不入。

    小屠夫看着爹爹房间里的一、二、三、四、五、一、二……数到哪了？反正好多人，歪着小脑袋也没搞清楚这些人到底是来干什么。不过在这几个月来的接触中，她已经认得其中三位：身上总是有好多好吃的食物的七姑姑、总是不给自己好吃的食物的八姑姑，还有总是打八姑姑让她给自己好吃的食物的四姑姑。

    今天新来的三个人里，好像还一位大姑姑和两位小姐姐。

    也不知道大姑姑会不会给自己好吃的东西。

    不过那位看起来很帅的小姐姐，身上的气味是真的好闻。

    小屠夫一边胡思乱想着，一边啃着一柄剑身通体冰蓝色的飞剑。

    只是她的思绪很快就又不知道歪到了哪里去，一会觉得蓝色飞剑凉凉的很好吃，一会觉得红色飞剑也很不错，每次吃完后总觉得还可以吃好几把，然后一会又觉得金色飞剑也不错，吃了之后很有饱腹感。

    突然！

    小屠夫感到一阵浑身冰冷。

    她猛然抬头，然后就看到了师公瞥过来的视线。

    那视线似乎充满了某种警告的意味。

    但小家伙还有些难以理解，她望着自己的师公，心想自己是不是做错了什么？然后一紧张，就又想吃东西，只是随着她张开嘴准备再去咬一口，她看到自己师公的眼神猛然间又凌厉了许多。

    小屠夫虽然有些迷糊。

    但她本身的智商一点不低，她或许无法理解为什么黄梓不允许自己现在继续吃东西，但她能够理解，如果自己真的继续吃的话，一会肯定非常惨。

    小屠夫一脸委屈兮兮的把手里的飞剑都放下了，那模样可怜极了。

    然后黄梓就收回了目光，重新落到苏安然的身上。

    这会，方倩雯正好收回了搭脉给苏安然做检查的右手。

    “如何？”黄梓开口问道。

    “小师弟的外伤已经彻底痊愈了，石前辈控制得非常精准，没有伤到小师弟。”方倩雯开口说道，“而且石前辈控制小师弟身体的这段时间，也一直都有在吞服丹药，所以小师弟不管是内伤还是外伤都不碍事。”

    “那为什么安然到现在还没苏醒？”青玉有些急切的问道。

    “这个……”方倩雯脸色顿时就不好看了，“小师弟的神魂，被撕裂了。”

    “被撕裂了？！”

    在场的众人一听，纷纷心惊，脸上满是难以置信的神色。

    就连黄梓也在这一瞬间变了脸色。

    “具体我不清楚，但小师弟的神魂伤得实在太严重了。”方倩雯叹了口气，“也幸好之前石前辈一直都有让小师弟的这副身躯吞服各种恢复神魂创伤的灵丹，然后她再控制着这些灵丹去滋补，所以现在小师弟的神魂才能够安然无恙。”

    “呵。”黄梓突然冷笑出声，“好一个邪命剑宗！好一个窥仙盟！”

    其他人也沉默不语。

    但所有人的脸色都显得格外难看和愤怒。

    她们没有想到，邪命剑宗和窥仙盟居然准备了这么阴险的陷阱在等小师弟，若非小师弟的神海里一直还藏着第二道神魂的话，她们已经不敢想像这次小师弟进了洗剑池后会有什么样的下场了。

    “苏先生……还有救吗？”空灵脸色哀戚，开口询问道。

    “有啊。”方倩雯点了点头。

    悲戚、哀伤的氛围，顿时一滞。

    “那你之前说得那么危险！”黄梓没好气的望着自己这个大弟子，“我都以为要给安然办理身后事了。”

    “这种情况，不能因为我能救，就说它不危险。”方倩雯反驳道，“事实上，小师弟的确是与死亡擦肩而过。他的神魂不像是被人所伤，所以气息萎靡，很容易让人看出。小师弟的神魂是被撕掉了一半，再加上石前辈的神魂也在其中，所以才让人看起来像是一道完整的神魂，这种情况不是亲自号脉做详细检查，就连我都看不出来。”

    药神虽说一眼就能够看出他人的伤势情况如何，但因为缺乏肉身的缘故，所以她是没办法炼制灵丹，也没办法帮人把脉做详细检查的。

    毕竟这种把脉的详细检查，是需要让自身的真气探入对方的体内，甚至还可能需要以神魂潜入对方的神海做一些神魂上的检查。且不说药神没有身体，无法以真气探入做详细的检查，就说她现在只是一缕神魂，这种直接进入对方神海的行为，是很容易遭受到对方修士的下意识反制攻击。

    以药神如今的情况，她是完全做不了这种细致的检查。

    她能够发现黄梓的神魂受损，那是因为与黄梓相处时间足够久了，所以才从一些蛛丝马迹上发现了黄梓隐瞒着的情况。这一点其实也是经验方面的优势，至少方倩雯就无法通过黄梓的一些蛛丝马迹的行为判断出自己的师父神魂受创。

    整体上而言，虽说药神和方倩雯彼此是类似于互补的作用，但实操方面还是得方倩雯才能够进行。

    而这也是为什么一定要方倩雯赶回来的原因。

    方倩雯是在三天前赶回太一谷，但她并没有第一时间就立即给苏安然做检查。

    而是在休息了一天两夜，将自身的状态调整到最完美的情况后，才在今天正式给苏安然做全身检查。

    之前只看苏安然安静的躺在床上，她还没有觉得有多危险。

    可随着她越是检查，才越是心惊。

    她之前只是为了避免众人的担心，所以才说苏安然的身体没有内外伤。

    但是实际上，自己这位小师弟，整个身体几乎可以说是处于一种崩溃的状态，现在还能看出他像个人，完全是靠各种灵丹的药效才勉强维持住身体的平衡，不让身体五行之力和真气冲突，导致整个身体崩溃。

    但如此一来，自然也是加剧了方倩雯的治疗难度。

    只是相比起神魂方面的受创，现在方倩雯却是觉得自己小师弟身体上的崩溃反倒是好解决，只要将那些残留在穴窍和经脉内的魔气全部拔除，然后再以灵气好好的梳理周身经脉和穴窍、脏腑，就可以让小师弟的内外伤彻底痊愈。

    这个过程，方倩雯估摸着大概需要两个月的时间。

    但真正棘手的，是神魂。

    方倩雯从未想过，如果有人的神魂被撕裂了一半会导致什么样的境况。

    然后她现在看到了。

    昏迷不醒。

    “具体的治疗方案，我已经有计划了，但成功率不高。”方倩雯叹了口气，“我需要先花上两个月的时间做一些前期的梳理和准备，然后才能够尝试着唤醒小师弟的神魂。……不过小师弟这半道神魂肯定是不行了，只能尽可能的将其意识唤醒，然后转换为他的第二道神魂。”

    说到这里，方倩雯也显得相当无奈：“幸好小师弟成功凝练出了第二道神魂，否则的话我真不知道怎么治疗了。……如果一切顺利的话，小师弟可能两个月后就会苏醒，如果不太顺利的话，可能需要半年的时间。若是半年还未苏醒的话，那就需要再想其他的办法了。”

    “需要什么。”黄梓开口。

    这种需要长时间的治疗方案，通常也就意味着所需的各种材料绝对是一个天文数字。

    这也是为什么一般的宗门根本没办法支付这种治疗代价的原因——毕竟消耗的各种资源，甚至足够他们再去培育好几位弟子了。所以若非对宗门有极大帮助等原因，哪怕就算是十九宗也不可能花费天文数字般的资源去治疗一名弟子。

    但太一谷不同。

    方倩雯没有立即报出了各种天材地宝，而是在和药神商议了好一会后，才确定了整个治疗方案所需的各种材料。

    黄梓听着这两人报了十几分钟都没报完的材料，情绪变得更加的恶劣了。

    “我明白了。”黄梓点了点头，然后转身离开，“我过段时间会离谷一趟，你们几个就别乱跑了。……尤其是林依依你。”

    “我知道了。”林依依嘟着嘴，一脸的不满。

    但她分得清轻重缓急，所以并没有说太多。

    在黄梓没有坐镇太一谷的期间，整个太一谷的法阵想要发挥出真正的威力，便只能由她来坐镇负责。

    如今太一谷里最能打的四个人都不在，黄梓如果也离开的话，在林依依看来整个太一谷就真的是一群老弱病残了，所以她就算再怎么想出去外面浪，也不会挑这个时候来惹麻烦。

    很快，屋子内的人就走了个一干二净，只剩下方倩雯和小屠夫两人。

    但方倩雯就坐在苏安然的床沿边，一脸心疼的看着自己这位小师弟：“放心吧小师弟，邪命剑宗竟敢撕裂你的神魂，我们一定不会放过他们的。”

    方倩雯坐在旁边叨叨絮絮的说着话。

    这些话，苏安然自然是不可能听到的。

    他的神魂正陷入沉睡之中，与外界是无法沟通的。

    但苏安然听不到，不代表石乐志听不到。

    她只是暂时不能再借用苏安然的身体起来活动，不代表她的神魂也受创，所以刚才外界的各种讨论、协商的声音，她都听得一清二楚，这就让她显得相当的尴尬了。

    因为苏安然撕裂自身神魂的事情，是她怂恿的，与邪命剑宗、窥仙盟根本就毫无关系。

    但这种事，她没办法说啊！

    正所谓死道友不死贫道，所以石乐志就决定让邪命剑宗和窥仙盟去背这个锅了。

    不过，石乐志至今还是有些难以理解。

    当初她在洗剑池撕裂自己的一半神魂时，虽然也痛到昏迷过去，但她也并没有觉得事情有方倩雯说的那么严重——除了后来的确容易遭到心魔入侵，思想方面也有些偏激外，似乎并没有其他的问题。

    而且，根据石乐志的经验判断，苏安然的神魂其实已经处于苏醒边缘，随时都有可能苏醒，完全不像方倩雯说的那般会一直昏迷不醒。她总觉得，会不会是方倩雯错误的判断了什么？

    毕竟这种事，也不是不可能的。

    哪怕就算是玄界最厉害的丹师，又或者是专门修炼神魂术法的鬼修，对神魂方面的探究也不敢说是百分百了解。

    所有关于神魂的一切症结，任何人都处于一种盲人过河的状态，只能一点一点的摸索。

    谁也不敢用力过猛。

    但石乐志素来非常信任自己的直觉。

    或者说，身为剑修，对自身的直觉就是要无条件的信任。

    而她的直觉此时则是告诉她，不能让苏安然转换神魂。

    “姑姑……”

    就在方倩雯和石乐志都处于一种思索的走神状态中时，小屠夫却是悄悄的挪动脚步，来到方倩雯的身旁。

    “怎么了？”方倩雯回过神，看着小屠夫，脸上不由得浮现出了一抹亲切的笑容。

    她已经知道了石乐志的情况，自然也就是知道了小屠夫的来历。

    对于这位自称是苏安然女儿的存在，方倩雯还是挺乐见其成——当然，她可没有承认石乐志真的就是苏安然的妻子。或者说，整个太一谷都没人有这方面的想法。

    “我……我可以吃东西了吗？”小屠夫一脸委屈的说道。

    刚才被黄梓那么一吓，她就不敢继续啃飞剑了，哪怕此时黄梓等人都匆匆离开，小屠夫也还是不敢啃飞剑。

    可那些红的、蓝的、金的、绿的……各式各样的飞剑，真的是太诱人了，小屠夫馋得不行。

    所以她只能小心翼翼的来询问方倩雯。

    听到小屠夫的话，方倩雯失笑一声，然后她伸手拍了拍小屠夫的头，道：“可以，去吧。”

    小屠夫欢呼了一声，然后转身就朝着那一堆飞剑跑了过去。

    但就在方倩雯收回手的这一瞬间，她的脸色突然一僵。

    “小师弟的神魂气息？”

    方倩雯望着屠夫的背影，脸上僵硬的神色很快就变得不可思议起来：“难道说，修士以性命相交的本命法宝，真的会沾染修士自身的神魂气息？难道那些人早就看出了小师弟的本命飞剑有异，所以才会谋夺小师弟的本命法宝？……这是邪命剑宗的主意，还是窥仙盟的主意呢？……不行，我得立即去禀告师父。”

