    第375章 凉冰！你还我小棉袄！

    凉冰感觉自己快裂开了，叶小心同志不仅没有忘记碧池，而凉冰刚刚不小心说了句你大爷，结果，她也给学会了！

    炙心黑着脸看着凉冰，要不是因为凯莎女王不让动手，要不是我打不过你，我肯定会给你几发天刃审判！

    而凯莎则是有些无奈的看着蔷薇怀中的叶小心，嗯，等叶凌云回来他会不会心态崩掉？

    而蔷薇则是抱着叶小心，努力的哄着她，试图让她忘记这优美的中国话。

    而凉冰这个时候无奈只好看看自家那几个货有没有办法，希望他们靠谱！

    “阿托，阿泰，费罗帮我想个办法怎么样才能让这小家伙不骂人？哄了半天还是不好使，这小家伙也太不听话了！”

    费罗和阿托阿泰对视一眼开口道：“额，这个，女王，我们也没有好的办法啊！”

    “靠，你们不会查吗？”

    “怎么查？”

    “搜索一下，怎么样才能让人类幼崽好好听话！不会吗？”

    “是是是，我们这就去！”

    阿泰，费罗还有阿托直接搜索所需要的信息，准备汇总给凉冰。

    而凉冰则是看着叶小心同志揉了揉太阳穴，看着叶小心同志努力的挤出一丝微笑道：“乖宝宝，乖，要听话，不能说脏话哦！”

    而恶魔一号上，阿托和费罗阿泰从众多的资料中终于筛选出一条看起来最为靠谱的方法！

    父见子未亡，抽出七匹狼！

    慈母手中剑，游子身上劈！

    孩子不听话怎么办？多半是欠揍了，揍一顿就好了！

    。。。。。。

    三人对视了一眼，缓缓点头，阿托打开通讯道：“女王，我们找到方法了！”

    凉冰一听瞬间激动的站了起来！

    可算是有办法帮我管管这小祖宗了！

    “什么办法，快说！”

    阿泰看着搜索出来的最靠谱的一条道：“孩子不听话怎么办，多半是欠揍了，揍一顿就好了！”

    凉冰的嘴角微微抽搐，转头看了一眼被蔷薇逗的开心拍手的叶小心。

    揍一顿？

    emmm，自己可能会被凯莎按在地上摩擦吧！

    我要是揍了叶小心，估计都不用叶凌云来，凯莎就会把我揍一顿！

    “你大爷的！这特么算是什么办法！”

    “额，女王，这真的是我们挑出的最好的方法了！其他的还不如这个呢！”

    “你大爷的，其他的办法给我说一下！你这是什么破方法！”

    阿托犹豫了一下缓缓开口道：“额，慈母手中剑，游子身上劈。一秒十二剑，剑剑出暴击。”

    凉冰嘴角微微抽搐，一头黑线，她知道自己这手下几个货靠不住，但没想到竟然这么靠不住！

    “你们大爷的！都给老娘滚犊子，要你们何用！”

    说完，凉冰挂断通讯，简直要被他们三个气炸了！

    看着叶小心同志，凉冰苦恼的揉了揉太阳穴！

    还是慢慢哄吧！

    叶凌云一时半会儿应该回不来，一定要在他回来之前，让叶小心把那些优美的中国话忘掉！

    要不然，叶凌云回来绝对会裂开！

    冥河，死歌书院遗址。

    叶五和叶六正在死歌书院得遗址上烧烤喝啤酒。

    叶凌云让他们找卡尔，可是卡尔这货直接不见了踪影。

    “我说，五哥六哥，你们找到卡尔了吗？”

    叶七回来了，直接打开一瓶啤酒旋了一瓶。

    叶五在穿肉串，叶六在烤串，听到叶七的话，叶六和叶五摇了摇头。

    叶六把手里的肉串翻了个面道：“没有，我和五哥把冥河地毯式的搜索了一圈了，还是没有找到他，你呢，打听到什么消息了吗？”

    叶七摇了摇头道：“没有，我去了饕餮老家，还有巨狼文明这些卡尔手下的附属文明，都没有卡尔的消息！”

    叶五将穿好的串递给了叶六道：“他们会不会骗了你？”

    “emmm，不会吧？他们应该不敢骗我！”

    叶七挠了挠头道：“我问他们之前先丢了几个炸弹，把他们的防守力量摧毁了大半，我想他们应该不敢骗我！要不我在去问问，在和他们讲讲道理？”

    “算了吧！”

    叶五叶六齐齐摆手道：“看来他们是真不知道，你都先打招呼了，他们可没胆子骗你。”

    “那卡尔那货能去哪里呢？”

    叶七喝了口啤酒道：“他们和我说，自从我上次来把死歌书院炸上天之后不久，卡尔就不见了，他们也不知道卡尔到底去哪里了！”

    叶六将烤好的肉串递给了叶五和叶七道：“鬼知道这货苟到哪里去了！要不咱们在找找？”

    “问问老大吧，我们这么搞也不是办法！”

    “嗯，问问吧！”

    “我可不想在这了，好无聊的，而且烈阳天机阁的那群老头子应该快到地球了，我还想找他们去呢！”

    “好，那我问问！”

    叶五直接给叶凌云发去了通讯。

    “喂，小五，怎么了？找到卡尔了吗？”

    叶凌云正陷在小白指挥室里舒服的大沙发中，喝着冰阔落。

    “老大，没有找到卡尔啊！我和小六小七将冥河星系翻遍了，而且小七也把冥河所有的文明都问了个遍，都不知道卡尔去哪里了！”

    叶凌云放下冰阔落揉了揉太阳穴，卡尔这货始终是个麻烦，现在竟然苟起来了，鬼知道他在打什么鬼主意。

    而且这货要是真的铁了心苟起来已知宇宙这么大还真不好找，不过动用应龙全力搜索整个已知宇宙的话只需要一个星期，既然找不到。。。

    “你们三个先回来吧，等我一会儿回去用应龙搜索整个已知宇宙宇宙，他在苟没有了大时钟，估计也搞不了什么大事，用应龙的话预计一个星期就可以找到他！就让他多活一个星期吧！”

    “嗯，那我们就回去了！”

    叶五挂断通讯看着叶六叶七道：“老大说用应龙找，先让他多活一个星期，来撸串，吃完咱再回去！”

    芒砀山号，鹤熙看着凯莎和凉冰她们围着叶小心哄开口道：“你们，这是在干嘛？”

    “老师！”

    炙心看到鹤熙直接跑到鹤熙的身边看她有没有受伤。

    凯莎听到声音抬头直接露出了笑容。

    “鹤熙，你来了！”

    “是啊，我来了，要不是叶凌云告诉我，我还不知道你个男人婆又回来了呢！”

    “额，本来想告诉你来着，结果不小心忘了。”

    而凉冰的动作则有些僵硬，毕竟，当年她捅凯莎之前还骗了鹤熙。

    “嗯？这就是炙心和他的孩子吗？”

    叶小心看着鹤熙走了过来，笑着拍了拍手，这是没见过的漂亮的姨姨。

    “姨姨，好！”

    鹤熙将叶小心小心的抱了起来，下一秒就呆住了！

    因为她从叶小心同志口中听到了优美的中国话！

    而与此同时刚回来的叶凌云也愣住了！

    “凉冰！你还我小棉袄！”

    ?  ?打卡一更兽的二十天！(??w??)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

