    离南京府很近了，石再亮已经能看见城墙还站着人。这说明南京府里还有人在维持次序。

    既然是这样，长寿就应该会安然无恙。

    城墙上的人也看见了他们，越聚越多，片刻之间就聚集了几十个人向这个方向看过来。

    三里外的一片密林旁，游骑正在向刘光世禀报：“将军，南京府有人在把守。不过看服色穿什么样的衣服的都有。像是一群平民百姓。”

    “平民守城？我天朝大军一到还不是像冰雪见太阳一样？我早就发现这里的百姓不服教化，看见天朝大军不是箪食壶浆而且还殊死抗拒！”刘光世轻蔑的说道。

    “还有就是有一小队平民押送着二十木车麻包像是粮食快到南京府城下了。如果现在出兵还来得及。”游骑接着说道。

    “真的？”刘光世眼睛一亮的说道。

    如果青白王朝的军队没有走，刘光世再长十个胆子也不敢带着三千骑兵到离南京府才三四里的地方。

    朝廷里的一些大臣已经在背后叫他长腿将军了。

    可是他随后用一连串围剿饥民造反的战功回击了朝廷里看不起他的那些人。

    现在听说又都是平民百姓，刘光世的胆子又大了起来。

    “又多少人？”刘光世问道。

    “四五百人”游骑答道。

    如果完全没有抵抗，刘光世轻轻松松的就进了南京府。他还要拿南京府里的百姓开刀，杀良冒功。

    现在好了，居然有人在抗拒天朝大军。这可是实打实的功劳啊。

    “上马，出击！”刘光世向后面高喊道。

    三千名骑兵人马都披着护甲突然从密林里冲了出来。上万只马蹄拍打着地面，大地颤动尘土飞扬！

    三四里的距离在骑兵的冲锋下转眼即到。又那么一刻石再亮和他带着的五百个村民都呆住了不知所措。

    “把二十辆木车横成一排，挡住骑兵！”最先醒悟的还是石再亮。他大声喊道。

    可是二十辆木车在三千骑兵的面前也太单薄了。

    “不要木车了，快往城门口跑！”石再亮又喊道。他也没有经历过这种场面，难免前言不搭后语。

    不过他们手里的刀茅对披甲人来说用处不大。站在这里只能等着被屠杀。

    “直娘贼！这么跑了也太窝囊了。既然拿不走了，爷爷就点了它！”王木梁说道。

    他把木车上一只装好火药的铁筒出口对着冲过来的骑兵方向，然后就手忙脚乱的打着火镰。

    大部分村民什么也顾不上了，撒开两只大脚就向城门处跑去。他们边跑边大声的喊道：“城上的兄弟，快开城门！”

    可是城墙上的人却没有动弹。没有下令，谁也不敢开城门。再说这些人到底是什么路数，他们也不知道。

    如果打开城门，后面那几千骑兵一起冲进城可怎么办？

    就在这时，身后突然惊天动地轰的一声！

    这声音对逃跑的村民来说太熟悉了。这么说有人还没有跑，跟后面的骑兵干上了吗？

    “不开城门，回去跟他们拼了！把剩下的几只铁筒也放了！”

    麻皮大声喊道。

    巨响发出的时候，刘光世愣了一下。他急忙把马速降下来，可是什么事情都没有发生。他刚想喊继续向前冲的时候，却听见队伍的后面已经是一片大乱。中间的骑兵居然一下子停下来，和后面的骑兵撞在一起。

    “出什么事了？”刘光世问道。同时他把马速继续降下来。所有人都跟着他慢慢的停下来。安全第一，保命第一。这可是刘光世不二法门。

    “将军，不知道从天上飞下来的什么东西，打伤了几个兄弟。有一个兄弟眼睛保不住了。”

    后面跑过来一名小校禀报道。

    这时的王木梁正懊恼不已的看着地上的铁筒。时间仓促，他只是把铁筒虚放在木车上。结果铁筒居然后飞出去一丈多远。

    所幸周围的人都跑光了，否则可能会出人命的！

    “有用啊！他们现在都停住了！”跑回来的麻皮兴奋的喊道。

    “那就再点几只铁筒！”一直冷眼旁观的石再亮说道。

    “要对准！刚才我把铁筒口朝天了。要用麻包压住！”王木梁大声说道。

    这是现在最快固定铁筒的方法了。

    骑兵的全身都被铁甲覆盖，只是露出两只眼睛。一名骑兵躺在地上来回翻滚，血水在手捂住的眼眶处汩汩的流出来。

    一名士兵的眼睛对刘光世来说算不了什么。他冷着脸上马喊道：“整队，出击！”

    越是这个时候他越是要镇定从容。将来写进给陛下的奏折里都是他的功劳。

    骑兵重新整队，然后刘光世准备一口气冲到南京府城下。

    火燎道人不在，这些村民们在骑兵离他们还有半里远的地方就点燃铁筒，一个接一个的放了起来。

    剩下的三只铁筒响的此起彼伏。

    三声巨响，吓了骑兵一跳。战马也是一阵慌乱，不住的打圈撩蹄。

    上百名士兵惊叫起来，刚才有什么东西劈头盖脸的打过来。

    其实是夹杂在火药中的碎铁片喷出来打在士兵们的身上。由于距离过远，再加上都披着铁甲，没有一个士兵受伤。

    就在士兵们惊惧不安不知道发生了什么事情的时候，刘光世突然纵马向后跑去。

    亲兵有保护主帅的责任，急忙紧紧的跟了上去。其他士兵不明所以，以为发生了什么大事也跟在后面落荒而逃。

    无论是前冲还是后撤都应该保持队形。可是现在整个队列被冲的七零八落。

    后面的两千多人更不知道前面发生了什么事。不会是乌骨人或者青白王朝的大军又杀来了吗？

    刘光世的部队又一次炸营了。如雪崩一般溃逃下去。原地上留下几匹躺在地上哀鸣的战马和十几个被马踏而死的士兵尸体。

    麻皮，王木梁这些祖祖辈辈就知道种田的人看到这一幕都傻掉了。平时看见衙役都浑身发抖的人，什么时候看见过几千的骑兵在他们面前落荒而逃的？

    兴奋的大脑一片空白的麻皮大喊一声：“兄弟们，追啊！”然后他举着一把钢刀第一个冲了出去！

