    谢晋安告诉秦业，一件物品的价格尤其是餐饮这一类别，往往与其本身的价值并没有多大关系。

    真正能够影响价格的，无非是食材，位置，知名度这些。

    秦业表示大开眼界，不过他也没有纠结这些。

    毕竟，相比于几块上品灵晶来说，只要能够在这里听到一些有用的消息，一切也就值了。

    在秦业的要求下，谢晋安放开神识慢慢向外扩展。

    以谢晋安的修为即便是在帝都也属于顶尖高手级别，他的神识轻易不会被发现，除非对方的境界超过谢晋安。

    而境界超过谢晋安的为数不多的几人，在大楚也都有着崇高的身份，根本不屑于来这种地方娱乐。

    所以不到一刻钟，谢晋安直接将神识覆盖了整个皓月山河街范围。

    一切与云家，云岚，秦业母亲云灵儿有关的信息都会被谢晋安优先捕捉并筛选。

    两人一边吃着东西，谢晋安一边给秦业传音他接收到的信息。

    慢慢的，秦业对云家有了概括性的了解。

    他知道了云岚有多少竞争者，这些人原本已经没有希望，可是随着云岚突然死亡，这些人又都跳了出来。

    其中就有一个叫云逸的青年才俊，按照辈分，云逸算是秦业的十九舅。

    云逸从小就与云灵儿关系很好，云岚软禁云灵儿，云逸也一直试图将云灵儿放出来还他自由。

    结果可想而知，论资质，修为，手段，云逸没有一个是云岚的对手。

    现在云岚突然死亡，云逸自然又重新燃起希望。

    与他有一样想法的云家核心子弟不下于十人，在这十来个人的努力下，云灵儿已经不像之样受苦。

    她现在有自己独立的院落，没有人再为难她。

    虽然迫于家族的规矩和那些上了年纪的顽固不化的老家伙，云逸暂时还做不到直接将云灵儿从软禁之处接出来，但总归向前迈了一步。

    知道了这个消息，秦业的心里松了口气。

    自从知道母亲还在世上，秦业就总是忍不住去想母亲现在过得怎么样。

    他握了握拳头，心中暗道:“母亲放心，孩儿很快就会将您接出来！云逸……这个云逸倒是可以先接触一下。”

    一顿饭吃完，秦业的心定了不少。

    谢晋安为他提供了许多信息，云灵儿的近况，云家的情况……

    他得知，云家在得知云岚是魔修，且死在武极学宫之后，云家现任家主云中道亲自出面。

    他表达了对武极学宫的感激，公开发表讲话说，如果不是武极学宫发现的早，云家迟早会灭亡在云岚手上。

    他不仅要感谢武极学宫，更要感谢秦业……

    云中道从血缘关系上讲，是秦业的外公。但秦业对云中道没有一点好印象。

    他询问谢晋安云中道在帝都众人的口中到底是怎么样一个人。

    谢晋安当即将云中道作为关键词汇对整个皓月山河街进行暗中收集信息。

    过了一会儿，谢晋安不屑的撇嘴道:“伪君子一个，最喜欢标榜自己，但云家一些人所做的事，八成都是他暗中授意。帝都这些天才修士对他有一个统一的称呼。”

    秦业连忙追问道:“是什么称呼？”

    “笑面虎。”

    秦业怔了怔，脑海中勾勒出一个面容儒雅气质和煦的中年男修士轮廓。他的脸上时常挂着笑容，不懂的人如沐春风，了解他为人甚至被他的手段伤害过的修士却又恨又怕。

    秦业浑身打了个哆嗦，有些不寒而栗，心中暗暗告诫自己一定要小心云中道这个便宜外公。

    而且谢晋安告诉秦业，云中道的天赋也很高，如今很有可能已经是武王六重天以上的强者。

    帝都藏龙卧虎不外如是。

    两人酒足饭饱，在得月楼又坐了两个时辰之后离开了此地。

    同一时间，姬鱼儿回到了姬家，被她父亲一顿斥责，但却被她太爷爷阻止，反而将姬鱼儿的父亲当众呵斥了一顿。

    以姬鱼儿的能力，想要以姬家名义赴宴云家简直轻而易举。

    她轻易搞定，立刻传音秦业。

    当她再次走出姬家时，姬家老太爷脸上的笑容陡然凝固，将姬鱼儿的父亲叫到跟前神色不悦道:“你这宝贝女儿现在都有了意中人了你可知道？”

    姬家族长，姬鱼儿的父亲姬化羽先是一怔，瞬间变色，脸色比姬老太爷的脸色都难看！

    “什么？是哪个兔崽子！竟然敢勾引我女儿，我女儿现在才多大？我不管是哪一家的天才，至少是现在，绝对不行！”

    姬家老太爷瞪了姬化羽一眼道:“你激动什么？激动有用？想要知道是谁再简单不过了，你看鱼儿今晚会带谁去赴云家的宴就知道了。”

    以姬鱼儿的个性，别说云家的宴，就算是楚家的宴都不见得能让姬鱼儿产生兴趣。

    之前，姬鱼儿偷偷跟着赵青瞳前往大万山脉下的小县城，后来进入武极学宫。

    这些姬家人都一清二楚。

    事实上，当姬家老太爷看出姬鱼儿不对劲的时候，他的心里已经有了猜测。

    秦业！

    秦业早就进了姬家老太爷的眼，但他也没想过秦业和姬鱼儿之间会有朋友之外的别的关系。

    毕竟，不在身边，那些做情报的传达的有限信息也分析不出来什么。

    另外一边，秦业和谢晋安两人在皓月山河街闲逛，一路逛到了一个看起来高大至极的牌楼前。

    牌楼上龙飞凤舞的写着三个大字。

    红云楼。

    整个工作楼内，充斥着粉红色的气息，莺歌燕舞，欢笑声不绝于耳。

    谢晋在在一旁碰了碰秦业的胳膊，小声笑着道:“怎么样，进去坐坐？”

    秦业虽然没有来过这种场所，但男人对这类场所天生不需要了解。

    他摇了摇头，有些窘迫道:“还是算了吧，云家的消息得的也差不多了。这种地方就不进了。”

    谢晋安皱眉道:“不进，那晚上我就不陪你进云家了。”

    秦业怔了怔，神色平静缓缓道:“好，我会告诉采薇师父的。”

    谢晋安瞪向秦业，小声呵斥道:“以后千万不要再提这种话！”

