    和家人在京城逛了两天后就到了奥运会开始的时间。一家人来到鸟巢坐在了座位上等待着开幕式开始。

    等到八点钟开幕会正式开始。在空中飞人点燃火炬后远方的大脚印慢慢走来。全场发出了震天的欢呼声和掌声。高天也激动的站了起来。毕竟这是一个时代的标志。前世也是从这里开始东方民族开始在国际上阔步向前。

    正常开幕式现场气氛极其热烈。欢呼声和掌声持续不断。而在现场的外国人也被这东方民族泱泱大国的气度震得说不出话来。

    等到开幕式结束已经等到整场开幕式结束已经过了十二点了。接近四个小时的兴奋状态榨干了一家人的体力。等走出场馆坐上车后全家人都在车上昏昏欲睡。等到了酒店全家人也没再多聊就全部去休息了。

    第二天早上，全家人在酒店吃过早餐就启程出发去看比赛。虽然很多项目一家人连规则都不是太了解。可只要在场馆中升起的是国旗，奏响的是国歌全家人就很开心，很激动。

    就在奥运会进行的时候高天他们也要开始军训了。留下家人看比赛，高天和高飞哥俩走进校门开始军训。

    照例领了军训服后新生被卡车拉往了军训地点，进行为期一个月的封闭式军训。

    “高天你说这大学军训和高中军训有啥不一样啊。还要搞封闭式的。”

    “你们没参加过高中军训吗？”

    “我们三个都没有，当时白宇阳在参加数学竞赛。我和布克在参加物理竞赛，都没时间。学校特批不用参加军训。”

    “好吧，大学军训和高中没啥区别，就是强度大了点。不过京大的军训成绩是要计入学分的。”

    “啥意思，我们军训成绩不好还容易毕不了业吗？”

    “是的。军训成绩不合格就是毕不了业。不过你可以明年和大一的学弟学妹一起继续军训。”

    “快算了吧，我可不想丢人。”

    “车上的新生都下车。训练基地到了。”

    车上的新生下车后排好队就被各自的教官带走了。因为高中没跳级。现在的教官高天一个也不认识。同学也都是新面孔。也就没再多想什么跟着教官走了进去。

    接下来的一个月军训时间里，高天这一届的新生被教官折磨的欲仙欲死。尤其是女生，就算涂了防晒霜也集体黑了两度。

    等这一届的新生坐车回学校的时候。车上除了离别的伤感外讨论最多的就是这次军训的辛苦。而在高天所在的车上。看着一车累的东倒西歪的同学，布克转头看向车里唯二还能坐直的高天说道。

    “高天你这身体素质可以啊。我看你军训的时候就没感觉累。”

    “还好吧，你不也是一样吗。”

    “我这是从小被我爸训练的。我爸当过兵。从小就拿军人那一套训我。习惯了。”

    “拿以你这条件应该去国防大学啊。”

    “相比于当兵我对物理更感兴趣。当时我爸就差没拿鞭子抽我让我报国防了。”

    “有志气，以后成大物理学家让你老爸刮目相看。而且在哪都能为国家做贡献，不一定就非得去国防大学嘛。”

    “我倒也不是不能去国防大学，可是我听说他们那不能喝酒我就没去。”

    “这个理由很强大。我无言以对。”

    两人说说笑笑的就到了学校。等回到宿舍白宇阳和张俊衣服都没换就立马趴在了床上。这时布克拿起篮球说道。

    “走啊，一起去打篮球。”

    “走起。”

    床上的两人看着高天和布克像是没事人一样不禁骂了一句牲口便把头埋在被子里装起了鸵鸟。

    “算了，他们两个这一个月也累坏了。让他们休息吧。我们两个在操场招人就好了。不过你们两个的这个身体素质要提升了。不然容易找不到女朋友。”

    就这样高天和布克去了操场，留下了在宿舍躺尸的两人。就在两人在球场上和临时拉来的对手打得热火朝天之际。高飞从球场旁边路过被高天看到了。在平时这也不算什么，可现在关键是高飞旁边被他拉着手的那个女孩是谁。

    “布克你先停下，看看那个是不是我哥。”

    “好像是吧。看着干嘛，喊一声不就知道了嘛。”

    “高飞，这里。”

    看到高飞转头两人才确认了下来。两人和对手说了一走向高飞。来到他面前站定高天开口了。

    “哥你不介绍介绍。”

    高天不好意的挠了挠头。

    “这是我同班同学。姚甜甜。”

    眼前的女孩有点婴儿肥的脸上是两颗似葡萄一样的明亮双眼。挺立的琼鼻下是一张红红的樱桃小嘴。整个人看起来就是一种邻家小妹乖乖女的感觉。

    “嫂子好，高飞是我哥。我叫高天，这是我舍友，草原人布克。”

    介绍完高天将高飞拉到一边问道。

    “你这速度着实有点快了吧，这才开学一个月啊。怎么高中没见你有这个才能啊。”

    “说来话长，先不说了。五河甜甜要去喝奶茶，要不要给你带一杯。”

    “咦~，还甜甜。你可别酸我了。赶紧喝你的奶茶去。”

    “那我们先过去了，记住不许和我爸妈告密啊。”

    “这个以后再说，你先去陪人家。后面的事我们晚上慢慢说。”

    看着高飞和姚甜甜走远，高飞收回目光看向了布克。

    “要不晚上约我哥，咋们一起吃顿饭。问问他着啥情况。顺便你和我哥喝点，他酒量好，能陪住你。”

    “那敢情好，你们这酒量都太差了。晚上我要和高飞好好喝上一场。”

    “晚上再说，这回还打球吗？”

    布克看了看手机上的时间回到。

    “还打啥打，回宿舍换个衣服准备吃饭吧。顺便把宿舍那两个叫起来，别再宿舍饿死了。”

    “那就回宿舍。”

    高天说完两人便回了宿舍。进门后发现两个家伙还在睡觉。布克没管那么多，拍了拍手就开始叫人。

    “麻溜的起床了啊。再晚食堂就没饭了。”

    “高天你行行好帮我们带一份吧。我实在是不想下床。我觉得现在床就是我最大的精神支柱。我不能离开它。”

    “我也是。”

    “你们两个就烂在床上吧。走吧，我们先去吃饭。”

    “我要鱼香肉丝盖饭。”

    “给我来份面。菜要红烧肉和西红柿炒蛋。最好再来个青菜。”

    “你们两搁这点菜呢啊。”

    “好兄弟，帮我们这一次。我们不会忘记你的。”

    “行行行，知道了。你们继续躺着吧。”

    和两人说完高天便和布克一起去了食堂。人还是一如既往的多。两人也没在意排好队就打起了饭。

    等两人吃完带着打包好的饭菜回到宿舍张俊和白宇阳已经起来收拾好了。看到高天手中的饭菜两人就像恶犬一样扑向了高天。

    “谢谢兄弟，此等恩情我必铭感五内。”

    “快吃吧，吃饭都堵不住你两的嘴。”

    等两人吃完辅导员在专业群里发了条消息。让他们下午上课去教室集合开班会。几人在群里回了收到后便不再管这些。

    下午上课几人来到教室。整个专业三个班都坐在一间阶梯教室里等着辅导员。

    几分钟后辅导员从门口进来站在讲台上说道。

    “大家好，我是你们的辅导员陆晓敏，我是你们03届的学姐，大家有什么不懂得都可以给我打电话。或者给我发消息。如果有请假的直接来找我就可以。至于你们各自班级的班主任会在待会给你们拉一个新群。你们各自都把在群里的备注改一下，全部是学号加名字。”

    “大家能考进京大可以说都是各自高中的风云人物。而在后面四年时间你们就要和这些风云人物一起竞争。而这个竞争会很残酷。我希望各位同学不要懈怠，努力学习。”

    等辅导员讲完已经是四十分钟后的事情了。而在这个时间高天倒是借着这个时间将同学都认识了一遍。

    “好了，我就讲到这里。你们的书本发放到时候会在群里通知。自己去领取就可以了。下面你们可以问我问题或者去找你们的班主任。你们各自班级应该还有一个班会要开。好了，下课。”

    等高天四人从教室里出去就看到班级群让到隔壁的教室开班会。无奈四人只好调转方向去向了隔壁教室。

