    第12章 魂力30级

    在那股能量之下，莫洛的脊背微微隆起，就好似有什么东西要钻出来一般。

    突然，伴随着一声巨响，他后背的衣衫炸裂开来，一道道火浪从肩膀上喷射而出。

    狂风涌动，火浪冲天而起，炙热的能量朝着四面八方涌去，直接将方圆百米的树木点燃。

    这股能量并没有止步于百米范围，而是继续朝着虚空中蔓延出去。

    轰！

    轰隆隆！

    夜色中，一道惊雷闪过。

    森林上方的虚空转眼就被一层火云笼罩，光芒四射，将整片森林照射的如同白昼一般。

    那炙热的气息也在顷刻间延伸到了森林的每一个角落。

    这个变故出乎莫洛的意料。

    在那炙热的能量之下，整片森林的魂兽都被惊动了。

    森林深处，传来一声声的嘶吼。

    而远在森林核心区的生命之湖，一个庞大的身影正站直身体，朝着火云笼罩的区域望去。

    这个庞大的身影，正是星斗大森林的主宰之一......泰坦巨猿，二明。

    吼！

    二明咆哮一声，粗壮的双臂用力拍打着自己的胸口。

    下一秒钟，它的身形已经一跃而起，朝着远处狂奔而去。

    也就在二明刚刚离开，生命之湖的湖面猛地一荡，一颗巨大的头颅从湖水中钻了出来。

    天青牛蟒，大明！

    不过大明在出现之后，只是朝着远处看了几眼，却并没有离开生命之湖的意思。

    “这股气息......是十万年魂骨的气息？”

    大明自语道：“有人在星斗大森林融合十万年魂骨？难道有十万年魂兽被猎杀了？不对......这个魂骨所散发的气息恐怕不只是十万年，否则动静也不可能这么大。”

    “火属性，到底来自哪个魂兽？二明，回来，不可冲动！”

    此时的泰坦巨猿已经冲出百余米，在听到天青牛蟒的话之后，不由自主的停了下来。

    吼！

    二明朝着大明低吼一声，露出疑惑之色。

    大明沉声道：“十万年魂骨珍贵至极，若是有魂师侥幸获得，也绝不可能在星斗大森林这种地方吸收融合，肯定会躲到一个安全的地方......可现在偏偏有人在星斗大森林融合十万年魂骨。”

    大明虽然没有直说，但意思已经很明显了。

    万一对方是想通过十万年魂骨的气息来吸引隐藏在暗处的十万年魂兽呢？

    要知道，魂骨对十万年魂兽也是有着巨大吸引力的。

    在这片大陆上，有能力获得十万年魂骨的势力屈指可数，万一是武魂殿的人怎么办？

    明白了大明的意思，二明懊恼的挠了挠头，露出不甘之色。

    实际上，在虚空被火云笼罩之后，并不只是星斗大森林的魂兽被惊动了。

    就连距离星斗大森林较近的一些城池也注意到了这边的异样。

    而武魂城，刚好就在星斗大森林的西方，算是距离较近的一座城池了。

    武魂城，巍峨的教皇殿耸立在其中。

    一阵脚步声传来，手握权杖，头戴教皇冕的比比东走了出来。

    比比东的面容美艳至极，身材婀娜丰满，皮肤光泽白皙，无论如何也看不出已经生过一个孩子。

    她浑身上下散发着高贵威严的气息，就好似与生俱来的一般，天生就注定是高高在上的女王。

    “火烧云？如此不寻常的异象，星斗大森林到底发生了什么？”

    比比东的眉头微皱：“传我命令，让菊斗罗前往星斗大森林，一查究竟！”

    “是，教皇冕下！”

    ......

    此时的莫洛依旧沉浸在吸收东皇之羽的状态，又哪里知道会惊动那么多人。

    轰！

    许久之后，他身周的魂力渐渐平息，缠绕在身上的火焰收敛入体内，身后的三足金乌虚影也随之消散。

    “叮！”

    “提示：玩家成功吸收东皇之羽，当前为封印状态！”

    在一声系统提示之后，莫洛缓缓张开双眼。

    而虚空中的火云也在这一刻消散开来，整个森林再次恢复平静。

    “终于吸收完成了！”

    莫洛的脸上透着兴奋，稍微活动了一下肩膀。

    此时他能清晰的感受到体内磅礴涌动的魂力，在成功融合东皇之羽后，他的魂力等级直接蹿升到了30级，竟然跨过了十个等级。

    “不愧是29万年的外附魂骨，竟然给我带来如此强大的魂力！”

    莫洛哈哈大笑：“30级是一个瓶颈，若非如此，只怕还能继续提升几级。”

    ...

    人物：莫洛

    扮演角色：天龙人

    扮演进度：4%

    魂力等级：30级

    第一武魂：三足金乌

    魂环：黑、黑

    魂技：炎铠、太阳粒子

    魂骨：东皇之羽

    特殊能力：炸环

    女奴：朱竹清、朱竹云

    ...

    周围的树木已经烧成了废墟，远处，朱竹云和朱竹清并肩而立站在废墟中。

    朱竹云的手中提着一只十年魂兽的尸体。

    朱竹清则用裙子兜着一堆野果。

    二人怔怔的望着莫洛，眼中尽是震撼之色。

    先前她们也同样注意到了异象，可是以她们二人的见识，并未想到是有人在融合十万年魂骨。

    直到二人猎杀了魂兽、摘了果子，折返回来之后才明白过来。

    朱竹云颤声道：“主人，您......您刚才？”

    莫洛站起身来：“你要相信自己的眼睛，我刚才就是在融合魂骨，而且还是一块十万年以上的外附魂骨！”

    “怎么？是不是很有诱惑力？想不想杀了我，然后夺走这块外附魂骨？”

    朱竹云双腿一颤，吓得连忙跪倒在地：“主人，奴婢绝不敢有这样的想法，奴婢对您忠心耿耿，怎么可能做那种事？”

    她现在强压着自己的冲动，魂骨对魂师的诱惑力是毋庸置疑的，更何况那还是一块十万年以上的外附魂骨？

    虽然不知道到底是什么魂骨，又有什么能力，但也让朱竹云压抑不住心中的贪念。

    若非震慑于莫洛的强大，她说不准早就动手了。

    相比于朱竹云，朱竹清反倒平静许多，心中并没有太多的贪念，有的只是震撼罢了。

    莫洛：“虽然知道这些话不是你真心的，但也无所谓了......你若是真敢背叛我，大可以试试！”

    “下一次，可就不只是惩罚那么简单了，而是会丢命的！”

    朱竹云吓得脸色苍白，低着头不敢与莫洛对视。

    那种身体被支配的感觉历历在目，除非有绝对的把握，否则朱竹云绝不敢忤逆莫洛，更不敢背叛。

    (本章完)

