    一个黑影从东边朝着九天真雷山急促坠落，如流星划空。

    随着距离越来越近，那黑影急速变大，转眼间变成如山岭大小。

    圣山山巅之上，正沉浸在思绪中的九游祖君猛然回神，眸如电光，猛然看向东方。

    突然，他像是看到了什么，脸色变得惊怒无比!

    “轰”

    与此同时，一声巨响，轰然而起。

    紧接着，整座圣山一阵天摇地晃！

    巨响砸在圣山，如惊鸟飞林！

    一个个雷公族人振动着雷翅，惊空而起，嘈杂惊怒声四起，赶往巨响所在的山体！

    待族人赶至，圣山山腰，一个数十里的大坑赫然呈现。

    从上往下俯视，骤然，一道道骇然声惊呼而起！

    只见巨坑之中，一个残破的巨人身体砸洛在坑底，整个上半身几乎没有了，只剩下残肢断臂，还有一个狰狞睁目的乌青色头颅。

    “是真极老祖！”

    “老祖”

    “老祖”

    一群雷公族人往巨坑中飞去，想尝试着看这位老祖还有没有气。

    但其早已生机尽灭，而且死状极其凄惨。

    看着老祖死这么惨，肉身破碎的如此不堪，以及那双死不瞑目的巨眼中蕴含的不甘与怨恨，众多雷公族人感受到那种怨气与愤怒，纷纷仰天长啸。

    “踏平沧海城，替老祖报仇！”

    “踏平沧海城，替老祖报仇！”

    “杀了玄天君!”

    “杀了玄天君！”

    “………”

    族人们再也抑制不住心中的屈辱与杀意，发出愤怒而仇恨的口号，震天而响，引的雷霆激荡，风起云涌！

    可这些不明真相，被愤怒冲昏头脑的雷公族人却此时还没意识到一个问题，那就是他们老祖的尸身是怎么出现在圣山的。

    而也就在这时，一声惊怒大喝声却如一盆冷水浇在他们发热的头脑上，让他们瞬间一激灵！

    “玄天君，你好大的胆子！”

    风随雷动，雷随声响。

    一声惊雷，撕裂半个天空!

    紧接着，雷公族如今硕果仅存的九游祖君凭空出现在巨坑的上方，凝视着东边遥远的天际线！

    面色阴沉似水！

    真极的尸身被扔在圣山，要问这是何人所为，答案呼之欲出。

    “玄天君？”

    “就是他杀了真极老祖！”

    “他……竟然还敢来真雷山？”

    “……..”

    漫天振翅的雷公族人惊疑不定，窃窃言语。

    语气带着愤怒，怨恨，杀意，惊疑，不一而足。

    目光死死凝视着遥远的东方天际线！

    一时天色，东西两分！

    西边，数十万雷公族人齐聚在真雷山，让整座圣山天空乌云滚滚，雷电怒啸，一片山雨欲来！

    东边，金乌从遥远的地平线上升起，在群山间露出一丝金光，如一条金线，扫清黑暗。

    而就在数十万雷公族人煞气腾腾地凝视着东方这边景象时，只见那条金线如洪流滚滚，由远及近，将黑暗彻底肃清。

    金线流光下，群山间，一个巍峨如山的巨影大踏步走来！

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    影映衬下，周围的群山如低矮的丘陵，那视觉上的震撼狠狠撞击在数十万雷公族人心头上！

    大地震动，轰隆直响。

    背光下，那巍峨身影金光环绕，只能看到一个暗影，充满着压迫性气息！

    这一瞬间，那些带着怨恨，杀意，愤怒的目光，在接触到这道巍峨巨影后，瞳孔忍不住一缩，从眼神深处爬起了一丝畏惧。

    就在这时，那道巍峨巨影从周边搬起一座一座千丈高的山岳，狠狠从地上拔起。

    然后朝着九天真雷山猛然抛去！

    巨人掷山，气吞山河。

    惊人的气爆声炸响。

    大山携带着巨大的阴影呼啸砸向真雷圣山。

    无数普通的雷公族人吓得面无人色，承受不住心理压力后，忍不住退下，四散逃开。

    “九天真雷！”

    “给我破！”

    九游祖君面色一沉。

    身上冒出灿烂的银色雷光，汹涌澎湃，如电蛇狂舞。

    很快，其体内涌现出一股澎湃气机，并以极快的速度攀升。

    变幻间，其身上骨节发出噼里啪啦的爆竹声响。

    一双乳白色翅膀从其背后双肋延伸而出，身上的白色衣袍骤然炸裂成粉末，身体呼吸间涨成六千多丈高。

    这一切都发生在电光火石间！

    只见其背后白色翅膀一振，从雷翅上凝聚出两团巨大的银色电团。

    雷翅朝前猛然一展，两个银色雷球在空中凝聚在一团。

    一声龙吟，一道雷龙幻化而出，朝着砸下的大山轰鸣而去。

    千丈山岳与银色雷龙轰然碰撞，发出剧烈爆炸声，磅礴气机肆虐。

    只见千丈高大的山岳在狂暴雷龙的摧毁下，如纸糊的一般，一击就碎。

    而银色雷龙击碎大山之后，随后便发出龙啸，龙尾一摆，便闪电般朝着金光背身的巨影轰击而去。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    只见那金色巨影看着狂暴雷龙呼啸而来，却是反而骤然奔跑了起来。

    大地急速颤抖，地面裂出一道道裂缝。

    金色巨影快速接近雷龙后，猛然一个跳跃，然后朝下轰出拳头。

    顿时，金色拳头如烈日升空，金光照耀九天十地，狠狠砸在银色雷龙的龙头之上。

    “砰”

    一声足以震穿耳膜的沉闷声响。

    只见金色拳头一拳将如有实质的银色雷龙砸下空中，坠入地面。

    砸出一个被雷火烧焦的巨坑，四周还长出晶莹剔透，色彩斑斓的琉璃。

    然后只见两只巨手从天而降，将雷龙从坑洞中抓出。

    两手猛然往外用力一扯，雷龙骤然发出一声哀鸣，随后便化作点点银色电光，闪烁两下后，在空气中消失不见！

    金色巨影手撕银色雷龙，雷公族人瞧见这壮观一幕，只觉得一股凶悍之气直压心头，沉甸甸的。

    而更令他们眼皮直跳的是，下一秒，那金色巨影，背后猛然显露出一双金色雷翅。

    雷翅猛然一展，那金色巨人竟然消失不见了！

    而在对面虚空的九游祖君，见此，正惊疑，却面色猛然一变。

    背后白色雷翅一扇，卷起一股雷霆风暴朝着斜后方一击。

    同时其巨身一晃，在原地留下了残影。

    几乎眨眼后，其斜后方三四里外，一个如山头大小的金色拳头朝着他原先所在位置的一拳轰来。

    如一轮大日砸落，迎上了刮起的雷霆风暴。

    然后一拳就直接将其轰散，直落在九游祖君留下的残影上。

    “玄天君，你杀了真极，还敢上我真雷山，真以为我雷公族好欺负不成。”

    九游祖君被李玄的奇诡速度给吓了一跳，为此惊怒不已。

    对方一上来就下杀手，让他暴怒咆哮。

    “真极老狗该为自己的行为付出代价，而且自我不喜欢被威胁，我喜欢将危险扼杀于萌芽中！”

    拳头收回，金色电光于虚空中凝现出李玄的影子，冷冰冰地看着暴怒的九游祖君，有森然杀机。

    “好，那你今日就留下来吧！”

    九游祖君瞅了一眼李玄背后的金色雷翅，眼中的怒意与杀意升腾。

    听对方口气，这位人族天君今日竟要血洗他雷公族。

    而他，也绝对不会放过这个杀死真极的大敌。

    若是今日放任对方走了，以后对于雷公族来说将是一场噩梦。

    两人必须要分出个胜负，不死不休！

    心中杀意沸腾到了顶点后，九游祖君一声大喝。

    “所有族人听令，开启九天真雷无极大阵，将这大敌磨灭于此！”

    说完，其背后白色雷翅朝上一杨，其体内的本源真雷朝着背后的雷翅疯狂涌去。

    雷蛇在翅膀上疯狂跳跃，并凝结成一个个晦涩难辨的银色斗大符文。

    这种雷符开始闪烁，闪烁着一重重光晕，如水面起了波纹一般，朝着四周疯狂扩散而去。

    转眼间，银色波纹传荡至整座九天真雷山。

    而下一秒，整座真雷山如有生命一般，地动山摇，发出阵阵怒吼。

    与此同时，无数雷公族人在九游祖君的法旨下达后，纷纷飞往真雷圣山各处方位，额头上的云雷纹开始如呼吸般闪烁，吟唱起古老难明的咒语。

    有一种奇怪的韵律随着他们的云雷纹闪烁，通过吟唱的咒语，与脚下的圣山相互连接。

    紧接着整座圣山各处亮起五颜六色的神光，冲起一道道光束，直插入头顶的雷云之中。

    一股恐怖气机随着一道道光柱的冲天而起，愈发磅礴，疯狂酝酿！

    “轰！”

    好似天崩地裂的巨响！

    天好像破开了一个巨洞，滔天洪流倾天而下。

    瞬间将整座圣山淹没！

    恐怖的气机猛然爆发。

    在圣山之外，周围的异族只看见，九天真雷山直接化作一片耀眼无比的白光，然后疯狂蔓延。

    周围许多附庸的异族部落，正惊疑观察真雷山的变故，猛然被白光刺中双眼，瞬间眼睛感觉到剧痛，惨叫着纷纷捂住眼睛。

    手指缝隙间，有些弱小的异族还有血液渗出。

    而更令他们恐惧的是，一股浩瀚恐怖的气机以圣山为中心，掀起一股无比狂烈的罡风！

    罡风如刀，凌厉狂暴，所过之处，山头被纷纷削平，鸟兽山林纷纷被绞杀成血肉粉末。

    “不好，是雷公族的守山大阵——九天真雷无极周天大阵启动了！”

    “快跑！”

    “快逃命啊。”

    “………”

    这些小的异族部落，纷纷惊骇失声。

    他们曾听闻祖先讲过，每一次雷公族遇到灭族之祸，圣山的守山大阵便会开启，一旦开启，万里便要化为绝地！

    而离上一次开启，快有上千年的时间了。

    到底是什么人会逼得八大圣族之一的雷公族逼得开启了护山大阵？

    周围无数异族人心中猛然涌现出那个从朝阳中跨山而来的那尊金色天神。

    那位到底是个什么样的存在？

    尽管心中震撼难言，但这些异族部落不敢停留，纷纷慌乱逃命。

    如被凶兽驱赶的兽群，化作一道道洪流，朝着圣山外围，疯狂逃窜。

    而后面，则是迅猛壮大，汹涌蔓延的一道黄色风暴。

    黄烟滚滚，沿途一切障碍之物，皆被绞碎，然后携带着巨大声势，如噬人巨兽，追赶着地上的族群。

    场面蔚为壮观!

    而此时，化作恐怖白光的真雷圣山之上，已经化作了漫天恐怖的雷霆空间。

    雷霆空间里，一望无际的银光，而这些银光就是凝缩到极致的雷霆神光，携带着无比恐怖的威能。

    一道道银色雷射线，铺天盖地地朝着其中显眼的李玄万丈金身射去。

    李玄感受到这些银色光线的危险，骤然显化出三头六臂身，六支胳膊狂舞，轰出漫天金色拳影，将周身封锁的密不透风。

    同时狂催体内法力，琉璃金身金光大放，升起一层金色护体隔膜。

    但是银色光线拥有无比恐怖的破坏力，直接射穿李玄轰出的漫天拳影，然后轰击在琉璃金身外表的金色隔膜身上。

    “叮叮叮”

    瞬间，一声声刺耳的金铁交击声，密密麻麻。

    这些银色光线每次击中隔膜，就释放出一股雷电，瞬间蔓延而开。

    李玄只感觉肉身一阵阵麻木涌现，体内运转的法力出现了一丝凝滞感！

    就是这极其短暂的空隙，对漫天射来的雷霆射线是极为好的机会。

    只见，下一秒，李玄发出一声闷哼。

    一道道银光射穿金色隔膜，生生刺进李玄的肉身之中，将其洞穿。

    一道，两道，三道……

    顷刻之间，李玄的肉身被银色光线洞穿的千穿百恐，发出一阵阵焦糊的味道。

    并且狂暴无比的雷霆之力在其肉身里肆虐。

    只见，其琉璃金身以肉眼可见的速度黯淡，不断缩小。

    而其轰出的漫天拳影，以及喷出的火焰，似乎只不过是最后的垂死挣扎而已。

    转眼，原本巍峨巨山的万丈金身，在漫天恐怖的雷霆射线下。变成正常人大小。

    “轰”

    终于，在周天真雷大阵中坚持一炷香时间后，李玄的头颅被银色光线洞穿，鲜血直流，狰狞恐怖，其元神气息飞快褪去。

    而其眼睛终于闭上！

    （ps:感谢“尾号为33450-”“我的明智很复杂”两位朋友的100点打赏，感谢大家的月票，订阅，才子在此感谢各位的不断支持！）

