    晚饭在一种不安的心情中度过。

    吃过饭之后休息，躺在床上有点翻来覆去，辗转反侧多时，余惊鹊才睡着。

    不过这个时候剑持拓海已经抓到了高颖的父亲高崇明，高崇明并没有被带去宪兵队，反而是要被剑持拓海带回来特务科。

    只是现在剑持拓海却在宪兵队之内。

    余惊鹊要是看到这一幕，其实一点也不好奇，但是其他警员看到的话，恐怕会很吃惊。

    剑持拓海面前的人，就是宪兵队的队长羽生次郎。

    “这是一次机会，希望你能好好把握。”羽生次郎对面前的剑持拓海说道。

    低着头，剑持拓海回答说道：“是队长。”

    羽生次郎的年纪比剑持拓海大了不少，不过来中国的时间比不了剑持拓海。

    “将你调回来，你应该明白我的意思。”羽生次郎说道。

    “我很抱歉队长，第一次是我行动失误，我一定会弥补回来的。”剑持拓海很恭敬，不敢有任何逾越。

    “希望如此，今天抓到的人你带回去特务科审讯，希望有一个好的结果。”羽生次郎并没有打算审讯今天抓到的人。

    他只是帮忙抓人，却不会带回来宪兵队审讯，因为功劳是要给剑持拓海的。

    “队长放心，这个人是抓到纸鸢的关键。”剑持拓海胸有成竹。

    “对于余惊鹊，队长怎么看？”剑持拓海问道。

    看样子，剑持拓海已经在羽生次郎面前提过余惊鹊了。

    “你的办法不错，可以一试。”羽生次郎的回答很简单。

    剑持拓海却有些为难的说道：“只是不知道余惊鹊会不会同意。”

    “你要记住，我们才是这片土地真正的主人，他们不过是在帮我们治理罢了，我们有绝对的主导权和掌控权。”

    “你只要让余惊鹊看明白这一点，他会知道自己该如何选择的。”羽生次郎的话振地有声，中气十足，剑持拓海也认为就是这样。

    只要是一个聪明人，就应该明白怎么选择。

    “我明白，我会做好的。”剑持拓海得到了羽生次郎的回复，心中底气更加足了。

    “你要记住，他们只能为我们打日本帝国所用，而不能脱离我们的掌控。”羽生次郎厉声说道。

    “是。”剑持拓海直起身子回答。

    “走吧。”羽生次郎下了逐客令。

    剑持拓海没有停留，立马离开。

    今天晚上要抓的人已经抓到了，虽然有一个小姑娘跑掉了，可是小姑娘什么都不知道，重要的是这个叫高崇明的男人。

    看了看手表，已经很晚了。

    因为剑持拓海还来宪兵队见了羽生次郎，汇报了一些工作，现在剑持拓海打电话让特务科的警员过来，将高崇明带回去。

    警员都是剑持拓海手下的警员，让他们抓人回去，功劳就是给他们，他们怎么可能不愿意。

    剑持拓海刚刚带人到了特务科，余惊鹊家里的电话就响了，余惊鹊刚刚睡着，就被吵醒。

    今天本来就心里事情比较多，睡不着觉，被电话吵醒当然心里不乐意。

    听到电话里面是李庆喜的声音，余惊鹊语气不善的说道：“大晚上不睡觉，打什么电话？”

    李庆喜自然听的出来余惊鹊的语气不善，不过他还是硬着头皮说道：“队长，剑持队长抓了人回来，听说剑持队长还在找何斯谅何班长。”

    李庆喜今天在科里值班，看到剑持拓海抓人回来，自然是担心剑持拓海立功。

    而且听到剑持拓海要找何斯谅，李庆喜意识到，会不会是和纸鸢的任务有关系。

    纸鸢其他警员不知道，李庆喜当然是知道的，余惊鹊跟着何斯谅行动的几次，李庆喜可是都在的。

    既然如此，李庆喜也明白纸鸢的重要性，担心剑持拓海立了大功，所以大晚上给余惊鹊打电话。

    抓到了？

    当然当时听木栋梁的意思，是一定会抓到高崇明的，但是听到李庆喜的消息，余惊鹊还是有些难以接受。

    但是刚才对季攸宁的试探，她好像对高崇明这个人，一点了解都没有啊。

    所以这件事情可能剑持拓海就是竹篮打水一场空吧。

    到底要不要在乎？

    “开始审讯了吗？”余惊鹊对李庆喜问道。

    “好像想要等何班长一起。”李庆喜说道。

    剑持拓海知道何斯谅的心结就是纸鸢，现在能抓到纸鸢，居然是愿意和何斯谅一起。

    看来剑持拓海也看的出来，何斯谅是一个没有人际关系的人，说白了就是和万群还有蔡望津的关系也就那样。

    剑持拓海认为何斯谅和余惊鹊一样，是可以拉拢的存在，想要利用纸鸢来示好。

    这确实是投其所好，就何斯谅对纸鸢的那股执念，要是剑持拓海真的能帮何斯谅抓到纸鸢，弄不好何斯谅就是会对剑持拓海另眼相待。

    何斯谅是不管特务科的争斗的，他只负责他的通讯班，但是通讯班又非常重要，剑持拓海这一步棋走的不错。

    “你给我盯着，有任何消息，立马汇报给我。”余惊鹊对李庆喜说道。

    “是，队长。”李庆喜听到余惊鹊的语气里面没有了起床气，就知道自己选择打电话是正确的，兴奋的将电话挂掉。

    余惊鹊站在电话旁边，脑海里面思索来思索去。

    二楼的季攸宁站在楼梯口问道：“怎么了？”

    季攸宁也听到了电话铃声，不过余惊鹊说自己下来接，季攸宁见余惊鹊半天不上去，出来看看。

    “没事，你先回去，小心着凉。”余惊鹊对二楼的季攸宁说道。

    “那你也快点上来。”季攸宁打了个哈欠就回去睡觉了。

    看了看手里的电话，回头看了看二楼的季攸宁，余惊鹊下定决心，打了一个电话出去。

    余惊鹊打给万群。

    万群接到电话的时候，和余惊鹊接到李庆喜的电话是一样的，起床气啊。

    不过余惊鹊立马开始汇报，一句废话都没有。

    汇报完了之后，余惊鹊说道：“股长，剑持队长能抓到纸鸢是我们都乐得看到的，但是他拉拢何班长……”

    余惊鹊没有说自己遇到了剑持拓海行动，更加没有说剑持拓海是和宪兵队的人在一起行动，这说了对余惊鹊一点好处都没有。

    见风使舵，余惊鹊必须牢记这一点。

    可是余惊鹊现在说的东西，是李庆喜告诉余惊鹊，余惊鹊不告诉万群，万群也会知道，所以不如余惊鹊来说，剑持拓海也不会因为这些记恨的。

    剑持拓海抓到纸鸢不要紧，要紧的是剑持拓海在拉拢何斯谅，余惊鹊要汇报的就是这件事情。

    