    “打扰一下，两位。不知道我有没有这个荣幸，跟两位认识一下？”

    让霍嵩倍感亲切的中式英语从身边响起，霍嵩抬头一看，发现似乎是两位同胞走了过来，正准备找他聊天。

    其中为首的男人，霍嵩又生出了眼熟的感觉，即便是后面那一位，身材魁梧看着像篮球运动员的男子，同样让霍嵩觉得在哪里见到过一样。

    “晚上好，很高兴在这里见面。请问，你们是来找我的吗？你们认识我？”霍嵩从座位上站起来，一边回复一边伸手。

    对方听到霍嵩说中文，也就不装腔作势了。

    在跟霍嵩握完手之后，同样用普通话作答：“阁下大名如雷贯耳。

    我们这些从事体育工作的，谁不知道，你这位独自出国打NCAA联赛，

    被誉为是国人之光的南加利福尼亚大学天才球员——霍嵩？”

    “我叫夏松，从事篮球经纪人工作，久仰阁下大名，今日一见，果然一表人才，名不虚传。”

    夏松自报家门之后，霍嵩这才明白对方到底是谁。

    与此同时，霍嵩也明白了，现在的他也叫霍嵩，看来是穿到了同名同姓的人身上。

    此外还知道了，他为什么会被邀请进小绿屋。

    原来之前是在USC打球，看起来打得还不错。

    “国人之光不敢当，叫我霍嵩，或者小嵩好了。请问，大致……”

    霍嵩谦虚了一下，然后很好奇夏松为什么会出现在这里。

    在霍嵩记忆里，夏松因为王治郅未归事件受到牵连，从此一蹶不振。

    曾几何时，夏松被誉为是国内第一NBA经纪人，人送外号夏BA，垄断了CBA球员进入NBA的通道。

    但之后因为CBA不放人，夏松巧妇难为无米之炊，这便逐渐在国内销声匿迹。

    值得一提的是，夏松没办法将CBA球员送往NBA之后，CBA也逐渐没有了能够征战NBA的球员。

    其中比较可惜的还是薛玉洋，跟白金一代同期选秀，虽说只是以次轮秀的身份被选中，但在CBA却有南易北薛中大唐之名。

    南易是易建联，中大唐是唐正东，能够跟男篮最后一块遮羞布，CBA三连MVP齐名，由此可见薛玉洋多多少少是有一些天赋的。

    薛玉洋没能像他的前辈，王治郅、巴特尔、姚明那样征战NBA，在NBA磨练球技，反倒在CBA吃了大合同，就沉沦变成混子，这真是男篮的损失。

    “没错，我就是大致的经纪人，夏松。

    今年我带小薛来参加选秀大会，带他见见世面。

    这位就是小薛，薛玉洋，CBA比较有潜力的中锋球员。

    刚才我跟小薛看到小绿屋里有中国人的身影，我一猜就是你。

    你们俩都是中锋，年纪又差不多，应该是有共同语言的。

    如果你有时间，不妨指点一下小薛。”

    夏松道出来意，并且将薛玉洋介绍给霍嵩认识。

    “很高兴认识你们，我是霍嵩，这位是我女朋友凯特。”霍嵩听完后，表明镇定，内心却翻江倒海，久久不能平静。

    “为什么夏松会带薛玉洋亲自来选秀大会？

    这可是姚明都不曾有过的待遇。

    难道？难道这是平行时空？

    对了，詹瓜韦波都在，可是米利西奇呢？”

    霍嵩这才发现，他没有穿越回他所熟悉的时空，他不是穿越到了过去，而是到了一个类似的平行时空里。

    两个时空看着差不多，只是在时间线以及些许细节上有所出入。

    在与夏松接下来的谈话中，霍嵩了解到，这个时空的王治郅没有被香蕉人忽悠，最终还是选择了回国备战世锦赛。

    不受影响的夏松，继续做着向NBA输出CBA球员的工作。

    这次便是带着薛玉洋这个CBA年轻的20+10内线悍将，来到选秀大会，搏一个阳光大道，锦绣前程。

    “霍嵩，你没有经纪人吗？

    如果没有的话，我可以帮你做一些事情。

    我知道你很抢手，但我可以帮你开拓国内的市场。

    你现在具备的价值，远远比你想象中的还要高。”

    聊得差不多了，夏松终于图穷匕见。

    不过还好，并没有让霍嵩觉得不舒服。

    而且马上，霍嵩确实需要一个经纪人，处理一些事情。

    霍嵩是小绿屋成员，再差也能被次轮签拿下。

    到时候球员必定会进入跟球队签约的过程，而谈合同是一项比较繁琐的工作。

    此外，霍嵩作为留学生，接下来要在NBA打球，换个签证继续留在美国，这也是一个必须要解决的问题。

    而这些事情，都可以交给夏松去做。

    正如夏松所说，夏松能帮助他开拓国内市场。

    夏松有能力帮他赚更多的钱，那么霍嵩也不介意夏松从他身上赚一些钱。

    因为霍嵩本身不具备打NBA的实力，所以霍嵩并没有乐观的认为他真的有机会留在NBA。

    如果夏松能借着他打进NBA的机会，短时间内多帮他赚一点钱，到时候霍嵩即便被NBA退货，好歹也有钱低价入手一些帝都、魔都的房产，下半辈子不用愁。

    另外，如果出口转内销，回CBA打球，有夏松做中间人，霍嵩也能避免很多麻烦。

    所以，霍嵩跟夏松一拍即合，很快就在口头上完成协议。

    当然，霍嵩对夏松有所保留，夏松对霍嵩在北美的商业合作只有谈合同以及提建议的权利，并没有决定权。

    并且，霍嵩有权利签其他经纪人，负责北美这边的商业代言。

    值得一提的是，在霍嵩跟夏松谈得热火朝天的时候，还站在一旁的薛玉洋却很尴尬，一脸“那我走”的表情。

    薛玉洋很无奈：“夏哥你明明是带来我参加选秀大会的，现在赖在小绿屋是怎么回事？”

    小绿屋是一块绿地毯铺成的区域，只有受邀的球员，及其家人、经纪人才能入内。

    夏松留在霍嵩身边还有道理，可薛玉洋这个外人，那就真是来坐牢的。

    随着现场工作人员通知，选秀大会即将开始，夏松这才发现脸色难看的薛玉洋。

    “请允许我失陪一下，我先带小薛去外面，等选秀大会结束，有空可以继续再聊。”

    夏松带着薛玉洋走出小绿屋，在外边的观众席坐下。

    没过多久，NBA总裁大卫·斯特恩拿着信封上台。

    “2003年NBA选秀大会，克利夫兰骑士队在第一顺位选中的是，勒布朗詹姆斯！”

    随着斯特恩微笑着读出信封里的内容，坐在霍嵩不远处的詹姆斯，也是神气十足的从座位上站了起来。

    在詹姆斯跟家人互相拥抱、庆祝的时候，镜头却转到了安东尼身上。

    安东尼似乎是注意到镜头转到了他身上，带着满脸郁闷和迷茫的安东尼忍不住低下头来，逃避现实。

    等到詹姆斯带着骑士logo的选秀帽上台，跟斯特恩握完手之后，斯特恩很快下台，拿上来第二个跟之前看上去一模一样的信封。

    “2003年NBA选秀大会，底特律活塞队在第二顺位选中的是来自南加利福尼亚大学的中国球员——霍嵩！”

    “沃特？榜眼竟是我自己？”霍嵩压根不敢相信自己的耳朵。

    没等霍嵩从座位上站起来，一旁早已等待多时的凯特·戴琳斯却先一步站了起来，老肩巨猾，耀舞扬V。

    灯光照耀下，一大批雪白形如雪崩般抖动着……

    “亲爱的，太不可思议了，恭喜你，你是榜眼！不，在我眼里，你是这一届最好的球员。”

    凯特·戴琳斯喜极而泣，红唇欲滴面带桃花，向霍嵩索吻。

    反应慢半拍的霍嵩立刻起身，将之前聚焦在凯特·戴琳斯身上的镜头重新夺了回来。

    随后又从工作人员手中接过活塞的选秀帽，迈着六亲不认步上台跟斯特恩握手。

    与此同时，镜头再一次转向了台下坐立难安的安东尼。

    安东尼：那年十八，选秀大会，坐着如喽啰……

