    一夜之间，李、杨两家别叶家给灭了，轰动天海。

    很多人在得到这个消息的第一反应就是不可能，这些年来，叶家逐渐式微，被李、杨两家逐步蚕食，已经快要跌出四大家族了，本以为要不了多久，叶家就会彻底从天海消失，结果却是彻底的反转了。

    李、杨两家被叶家给灭了，而且还是在一夜之间，所有人的反应都只有一个，不可思议！

    辛家，得到李、杨两家被灭的消息后，辛楚雄便立刻将两个儿子召集了过来。

    “一夜之间灭了两个家族，这太恐怖了。”

    辛正明一脸感叹，幸好他们辛家这些年都没有针对叶家，否则的话，后果不堪设想。

    辛正海道：“叶家隐藏得太深了，李、杨两家可都是有宗师境老祖坐镇啊，竟然就这么被叶家给灭了，叶家的实力该有多强！”

    “这件事多半与子凡有关。”辛楚雄突然道。

    辛正明道：“这不可能吧，子凡才多大，十八九岁，就算从娘胎里开始修炼，也不可能达到宗师境。”

    辛正海没有说话，因为他也有跟父亲一样的判断，但是他也觉得不太可能。

    “这个世界上还是有很多天才的。”

    一个老妇人缓缓走了进来。

    “妈，你什么时候回来的？”辛楚雄连忙起身，辛正海和辛正明也连忙站起来，毕恭毕敬地叫了一声奶奶。

    老妇人便是辛家的老祖宗，名叫任雨君，出自帝都的一个大家族，与辛楚雄的父亲一见钟情，不顾家族反对嫁到了天海，辛楚雄的父亲去世后，任雨君便出家带发修行，长年不在辛家。

    任雨君走过去在一把椅子上坐下，板着脸问道：“发生这么大的事情，怎么不派人通知我？”

    辛楚雄道：“我们与叶家之间没有任何纠纷，况且我们与叶家一位小友还颇有渊源，所以叶家应该不会对付我们。”

    任雨君道：“知人知面不知心，叶家灭了李、杨两家，从今往后，天海就是他们一家独大，你觉得他们还会容忍我们辛家的存在吗？”

    听见这话，辛楚雄父子三人都陷入沉默，今日不同往日，以前的叶家肯定没有一统天海的野心，但是现在又有谁能够说得清楚。

    任雨君道：“楚雄，你刚刚说我们辛家与叶家一人颇有渊源，说说是怎么回事？”

    辛楚雄便捡重要的把叶子凡怎么救了辛家两次的事情，还有辛文月与叶子凡之间可能存在的关系都说了一遍。

    “楚雄，你这辛家家主到底是怎么当的？”任雨君阴沉着脸喝问道。

    “妈，我有什么做得不对的吗？”辛楚雄连忙问道。

    任雨君道：“你身为辛家家主，辛家两次陷入那么严重的危机，你都不派人通知我，你这辛家家主根本就不合格！”

    辛楚雄道：“妈，我是不想打扰你清修。”

    任雨君道：“我虽然已经出家带发修行，但我始终是辛家的一员。”

    辛楚雄道：“妈，我记住了。”

    “算了，过去的事情，我就不追究了。”

    任雨君摆摆手，接着道：“去把文月叫过来，我有事问问她。”

    辛正海答应一声，连忙出去给辛文月打电话，不过此时的辛文月已经去公司了，一时半会赶不回来。

    …………

    叶家。

    虽然一夜未睡，但是每一个叶家族人都是精神抖擞，脸上全是兴奋之色。

    “我们叶家真的把李、杨两家都灭了？”还有叶家族人在怀疑这个消息的真实性。

    一个叶家族人指着那一车一车往回运的宝贝：“没有灭了李、杨两家，这些东西从哪里来的？”

    “我们叶家什么时候这么厉害了？”一个叶家族人满脸感叹地道。

    “是叶子凡，我听说这一切都是叶子凡主导的。”

    “那个废物？怎么可能？”

    “你给我住嘴，以后谁特么敢叫凡少废物，我特么废了谁。”

    一个叶家族人满脸崇拜，“仅凭一己之力就灭了李、杨两家的宗师境老祖，凡少才是真正的高手，深藏不露。”

    一个人就灭了李、杨两家的宗师境老祖，这该有多强，不少叶家族人都在第一时间将叶子凡当成了偶像，特别是叶家的年轻一代。

    “爷爷，这就是我给你的结果，您老觉得满意吗？”

    叶子凡笑眯眯地看着叶远问道。

    叶远没说话，只是盯着叶子凡看。

    叶子凡也不说话，淡淡的看着叶远，气氛有些尴尬。

    “爸，你这是？”叶成铭出来打圆场。

    叶远朝叶子铭摆摆手，看着叶子凡道：“没有想到我叶家隐藏得最深的人竟然是你，你可真是我的好孙儿啊。”

    “过奖，过奖。”

    叶子凡呵呵一笑，接着道：“那您老对我的提议可还有异议？”

    叶远的瞳孔猛地一缩，沉吟了好一会才开口道：“成铭，从今天开始，我把叶家家主之位传给你。”

    “爸，这不行。”叶成铭连忙拒绝。

    叶远道：“这是我和子凡的赌约，我输了，自然要说到做到。”

    叶子凡呵呵笑道：“爷爷，难道您不觉得这个选择才是最好的吗？”

    叶远道：“我老了，也应该歇歇了。”

    叶子凡道：“爷爷，我给您的那部功法是最适合您的，全心修炼，突破到宗师之境并不是什么难事。”

    叶远的眼里闪过一抹欣喜之色，缓缓起身：“未来总是你们这些年轻人的，罢了，罢了。”

    说完，叶远转身便离开了议事厅。

    “子凡，可不可以把你给爷爷的功法也传授给我？”叶成才一脸期待地问道。

    叶子凡笑眯眯地看着叶成才，也不说话。

    叶成才的脸上露出尴尬之色，讪讪地道：“我知道你肯定不会同意的。”

    叶子凡呵呵笑道：“二伯，我给你准备了一部最合适你修炼的功法，但是我需要你一个承诺。”

    “什么承诺？你快说。”叶成才急声道。

    叶子凡道：“不管你日后达到什么样的程度，我要你承诺永远支持大伯，永远不背叛叶家。”

    叶成才呵呵笑道：“我道是什么，我叶成才在此起誓，永远支持大哥掌管叶家，永不背叛叶家。”

    “二伯，恭喜你！”

    叶子凡笑得很开心，叶家终于被他拧成一股绳了。

