    其实刘洪的实力确实很强g。

    漫天神符激荡碰撞，充满戾气的光华上下翻飞，各式各样的残宝层出不穷……

    小小的树林深处，就属风绝羽和刘洪打的最热闹，什么样的宝物全都出来了。

    而这一幕，着实是让不少人大跌眼镜。

    都说西界资源匮乏，小神们连神石都用不起，可真实的情况是，旦凡有点能力的高手，谁身上不藏着一大堆的宝物。

    不过刘洪也就算了，他毕竟在青木分府沉淀了多年，往常也没有什么大事，只是到处寻宝修炼，有点资本是正常的。

    可是风绝羽呢？

    这个初来乍到的、看着像小神一样的家伙，身上怎么也有这么多宝物。

    虽然很多东西都是只能使用一、两次的残宝，打着打着就没了，可你看他，不断的往外掏，就跟掏不完似的。

    神符、残宝的碰撞在空中交响不断，风绝羽或守或攻，应对自如。

    再加上他那出神入化的追风神术，看的人直瞪眼，心说，这个傀儡岭主真踏马的好耐性，本事这么大，硬生生在青木分府隐忍了一年多都不吭声，精明的很呐。

    一晃数十招过去，风绝羽和刘洪争相往来，奇招迭出，稳稳的不落下风。

    这一幕，把刘洪都看呆了。

    躲在暗处的夸工是没有资格跟任何人交手的，这样一来，她就能完整的观察全局。

    打眼一瞧，夸工震惊莫名，这个岭主，实力太恐怖了，对上刘洪都毫不吃力，他的真神力怎么像用不完似的。

    刘洪也懵了。

    按理说这数十招要动用的法物是不少的，而每祭一样宝物，都要消耗不小的真神力。

    倘若是一个普通的小神，风绝羽早就累的上气不接下气了，可他看着怎么跟闹着玩似的。

    脸不红、气不喘，嘴角始终挂着令人厌恶的得意的笑容，有点像故意戏弄自己似的。

    “混账东西，老夫在天鹰都叱咤风云多年，若是连你一个小神都敌不过，传出去还不笑掉人大牙，姓风的，这是你自己找死……”

    一轮试探，刘洪彻底失去了耐性，张口就喷出一只黑漆漆的铁球，指尖狠狠一点，铁球发出一阵刺耳的嗡鸣声，对着风绝羽呼啸而去。

    这个铁球来势迅猛，如光似电，风绝羽措不及防，胸口中招。

    “嘭！”

    铁球只有弹丸大小，看着不大，威力却是让风绝羽大吃一惊。

    措不及防中了一招，风绝羽只觉得胸膛就像要炸开似的，身形狂退，随后就感觉到全身有些酥麻的感觉，好像触电一样。

    见状之下，风绝羽一点都不敢耽搁，疯狂后退。

    也幸亏他现在跟人打斗的时候习惯先给身上来两道金光罩、风罡符之类的防御神符，要不然，那铁球说不定能将他的身体炸开。

    感受到胸口前的痛楚，风绝羽低头看了看，两道防御神符已经被爆开了，而前胸处一片焦糊，痛苦不已。

    这时，他再抬起头，只见铁球像长了眼睛似的尾随而来，铁球的后方还带着一道闪电尾痕，非常犀利。

    “这是什么？”

    风绝羽感受到铁球的厉害之处，连忙施展追风神术与之周旋起来。

    可铁球的速度其快，一直追着他它。

    铁球中不断释放出来的是一种弧形的闪电，而这种闪电出现之后还不会消失，不大一会就在树林里连成了一张宛若网状的弧形闪电链条，死死的将风绝羽困在里面。

    不远处，全力控制铁球的刘洪脸上终于有了笑容，痴狂的叫骂道：“风绝羽，傻了吧，老子不发威，你拿我当病猫，你一个小小的小神知道什么叫天高地厚吗？这是老夫的闪电珠，乃是五百万年前天鹰山脉绝岭门主的贴身神器，以前共有两个道痕，虽然现在道痕消失了，可对付你，依旧绰绰有余，你跑吧，我看你能跑到哪，你跑的越久，闪电珠的威力就越强，今天你必死无疑。哈哈……”

    刘洪得意的放声大笑。

    而听到这笑声，所有人都禁不住扭头看了过来。

    果然看见风绝羽在数条首尾相连的闪电链当中狼狈逃窜，毫无还手之力。

    金宏等人见状纷纷得意起来，大叫道：“哈哈，看见了吗？这就是小神，他就是天赋再高，也不是神人的对手，呸，一个小神还妄图霸占青木分府，谁跟了他谁倒霉，你们这群杂碎，还是乖乖束手就擒。”

    被雇佣来的二十多个小神也迷惘了，他们来是为了神石的，可若是雇主死了，还拿个屁的神石啊。

    不过祝英三人到是没有太大的慌乱，三人看了一眼在闪电链中来回逃窜的风绝羽，只微微沉思了一下，便继续跟金宏等人周旋起来。

    也不知道为什么有这么大的把握。

    闪电珠追着风绝羽咔嚓咔嚓乱响，漫天的电流形成了巨大的闪电链网，风绝羽的压力越来越大。

    眼看着刘洪大发神威，风绝羽眉头紧皱，突然冷笑道：“刘洪，你高兴的太早了，没点本事，我敢跟你翻脸吗？”

    说着话，风绝羽蓦地转身，袖子里宛若有白霞喷薄，刹那间，一道四尺余长的宽厚剑气在数瓣彩莲的承载之下直击而出。

    “轰！”

    一声轰鸣响彻全场，闪电珠在剑气的猛烈撞击之下猛的倒飞而出。

    而这时，闪电珠留下来的闪电链突然疯狂的卷向风绝羽。

    风绝羽并不慌乱，忍着胸口前的痛楚，嘴角一掀，双手快速祭出剑诀。

    “唰唰唰……”

    数道剑气飞转腾绕，犹如乱刃其飞，一声声轰鸣在其身周传开，爆出一团团浓烈的白蓝两色雾气。

    只一瞬间，刘洪就感觉到不对了。

    因为他感觉到，闪电珠留下来的闪电链全都消失了。

    为什么消失了。

    肯定是被剑气斩断了。

    什么样的剑气这么厉害。

    正常情况下，神术是无法抗衡神器的。

    可是风绝羽的剑气居然能斩断神器的神力，这实在让人难以置信。

    剑气狂飙间，围着树林的闪电链纷纷崩溃，不到片刻，风绝羽从烟雾中杀了出来。

    他的胸口有明显的伤痕，而且看样子还不轻，可论气势，他一点都没有减弱，反而比之前更强。

    “刘洪，你太以为是了，凭着区区神器，就想杀我，你未免太想当然的了些，今天老子就让你见识一下九莲剑诀的厉害。”

    风绝羽狂啸着，飞身纵出。

    这一次，真的是“飞身”了。

    追风神术六种道则，九莲剑华九种道则，他已经不想再留有余地了。

    “杀！”

    一记响彻山林的怒啸，惊起漫天绿叶飘舞。

    风绝羽指出如剑，杀气腾腾、一往无前。

    “九种道则！”

    刘洪见状，眼珠子差点没瞪出来，但他并不知道，风绝羽的九莲剑已经凝练了十五种道则了。

    这一个月，又有进展。

    道则多，则神术，这是千古不变的定量。

    因为道则当中蕴藏了许多天地至理，这些天地至理虚无缥缈、无法言喻，但却是每个修行者能够清晰体会的大道深意。

    高深莫测，也实际有用。

    九种道则的九莲剑一出，满树林的光华全部被那炽白的剑气掩盖了下去。

    风绝羽长驱直入，全然无视刘洪的闪电珠，全身真神力疯狂流转，剑气就跟不钱似的朝着刘洪轰去。

    “唰唰唰……”

    一道道炽白剑光直逼而来，吓的刘洪顿时失去了先前的从容。

    “九种道则，不可能，你一个小神，不可能。”

    刘洪惊叫着，不断的从乾坤囊中取出残宝与神器。

    他身上的残宝和神器，不比风绝羽少。

    但跟风绝羽差不多的是，没有哪一种神器能强大到无视九莲剑气。

    “亢！”

    一面玉盾应声而飞，在空中就炸成了数瓣。

    “撕啦！”

    一面宝屏当场被风绝羽的剑气撕成了两半，但也因此挡下了两道剑气。

    可风绝羽的剑气，挥之即来，无穷无尽。

    正常人这样施展剑气，那是非常消耗体力的，真神力不够雄浑，几剑之后，便没了气力，到时候肯定再也发不出剑气。

    可风绝羽不一样，他的剑气源源不断，最后其体表呈出现了数十道剑气缭绕的场面，所过之处，当真是所向披靡、无人敢挡。

    “轰轰轰……”

    刘洪身上几样不错的神器全部都被轰碎了，而这时风绝羽终于来到了刘洪的面前。

    “原想着留你一命，以告诫青木分府弟子，现在看来，只有杀了你，才能以儆效尤了。”

    刘洪震惊无比，眼看着剑气直刺而来，却不知道怎样防御了。

    其实他的实力未必很弱，也修有强大的神术，但这神术跟风绝羽的九莲剑比起来，就不值一提了，因为他修炼神术是化光术，凝练的道则只有八种。

    这已经不弱了。

    但他不可能像风绝羽这样挥霍无度的使用剑气。

    “别，岭主，我知错了。”

    刘洪连连施展神术，但都挡不住风绝羽的剑气。

    漫天光华之下，风绝羽也懒得再理会刘洪，目光一凝，心神一动，十数道剑气横冲直撞而出。

    “哗啦！”

    两秒钟之后，刘洪在众目睽睽之下被剑光分尸。

    而于此同时，祝英的赤火绫也缠住了金宏的脖子。

    “死……”

    噗嗤！

    赤火绫火光熊熊瞬间将金宏点燃。。。

