    这头妖兽实际上是一头噬魂兽，也就是专门吞噬人类和其它妖兽魂魄的一种诡异妖兽。

    陈枫所看到的那无数的黑雾，似乎笼罩一切的黑雾，就是曾经被它吞噬的那些妖兽的魂魄。他可以把这些妖兽和人类武者的魂魄给释放出来，形成这种黑雾一样的东西。

    而只要它愿意，黑雾之中就可以响起鬼哭狼嚎一般的声音，那是那些魂魄在哀嚎。

    而陈枫之所以感觉四周一片漆黑，也是受到了这些魂魄力量的干扰。

    陈枫意识到，自己只是在进行原地打转，如果按照刚才的那个方法，绝对不可能走出黑雾的范围之后，立刻就停了下来。

    他需要保存体力，而且在这种情况下，越是慌乱越是活动，反而越是容易出现破绽。

    陈枫强迫自己定下心神，他心中暗暗想道：“隐藏在黑雾之中的这头妖兽，如果真是强大到了离谱的程度，肯定就一口将我吞下了。”

    “而现在过了这么久，我还没有死还，没有被它吞下去，说明它应该也是忌惮我的实力，或者是它高出我实力有限，不可能如此轻易的就讲我给吞噬。”

    想到这里，陈枫心神略略安定了一下，而就在他裹足不前之时，忽然陈枫感觉，周围的气流发生了一丝变化。

    如果说刚才的气流是死寂的，没有任何流动的，那么现在陈枫感觉到了风的存在。

    陈枫心中暗道：“来了！”

    就在此时，几乎是在同一时刻，陈枫耳边，忽然响起了极为凄厉的鬼哭之声，就像是有无数只恶鬼在陈枫的身体周围嘶嚎哭喊。

    陈枫身体周围本来是一种极静的状态，而现在，却是变为极其的吵闹，烦躁，从极静变为极东，这一反差，让陈枫感觉自己的脑子里嗡的一声，整个人瞬间有一种晕头转向的感觉。

    而且这种凄厉的声音，对他产生了极大的影响，最重要的则是，陈枫发现，自己不但耳中听到了，眼中也看到了。

    他看到自己的眼前，自己的四周，自己的头顶甚至自己的脚下，充溢着无数的恶鬼。

    足足有数千数万条，它们发出凄厉的喊叫，脸上带着恶毒的笑容，伸出干枯、苍白的手指，向着陈枫恶狠狠的抓来，似乎要将它粉碎。

    如果一般人，甚至是一般武者看到这种场面的话，只怕要吓得魂飞魄散。

    而陈枫却是心智极为坚定之人，他厉声喝道：“什么鬼东西！”

    而后，紫月刀铿然出鞘，重重向前一劈。

    陈枫这一次，用的是雷霆霸刀第一招狂雷斩！

    因为狂雷斩乃是范围攻击，陈枫转眼之间斩出九刀，而每一刀又都是狂雷斩大成之境，因此，一共斩出九九八十一刀！

    这八十一刀，落在身体周围各处，将上下以及周围全部都笼罩在内。

    但是让陈枫微微皱眉的是，这八十一刀，却是毫无效果。

    长刀从这些鬼魂的身体之中穿过，却是没有对它们造成任何的影响，陈枫心中了然。

    自己原先对付的，无论是妖兽还是敌人，都是有形有质，实际存在的。所以这一次习惯使然，犯了一个错误，把这些鬼魂也当成他们了，却是忘了鬼魂乃是没有实体的了。

    人若怕鬼，鬼就更加凶残狠厉，看到陈枫这一刀斩出毫无效果，周围这些鬼魂更是发出极其凄厉的惨笑之声！

    更加得意且凶狠地，向着陈枫袭扰过来。

    陈枫冷哼一声：“一群孽畜，还真以为我拿你没有办法了吗？”

    陈枫这一次没有再用第一招狂雷斩，而是用的第二招霸雷击。

    大成之境界的霸雷击，九刀连续斩出，这九刀全都落于一个方向，而这九刀斩出之后，都落在一个鬼魂的身上，却没对这个鬼魂造成任何的伤害。

    那鬼魂先是愕然，然后就发出桀桀的笑声，似乎在表达对陈枫的不屑和耻笑。

    但陈枫要的，本来就不是刀斩的效果。

    他收刀而立，静静站在原处，嘴角含着一抹嘲讽的微笑。△≧△≧，

    就在这些鬼魂更加得意地向陈枫扑出来的同时，忽然，在他们之间暴出一道紫色的闪电链。

    这道闪电链，正是霸雷击大成之境界之后，刀招之中夹杂的那一丝雷电之力的攻击。

    霸雷击在初窥门径境界和小成境界的时候，闪电只能劈中陈枫攻击的那个敌人，但是到了大成境界之后，就会变成闪电链。

    不但可以攻击陈枫攻击的敌人，更是可以攻击周围一片的敌人。

    而这雷电之力，自然的力量，正是鬼魂最为害怕的力量。

    淡紫色的闪电链，其实威力不是极大，如果对手是活人的话，也就是能将其稍稍麻痹而已，都造成不了什么伤害。

    闪电链发出噼里啪啦的声音，在这些鬼魂的身上疯狂的跳转。

