    黄帝，一个上好的靶子。

    被他做了祖宗的人王在惦记他。

    后土祖巫在惦记他。

    与人族站立在对立面的妖族，几位妖皇也非常念想他。

    太多太多了。

    黄帝，虽然没有在这个时代落下明显的棋子，但天地间却有他的传说。

    不知道多少人睁大了双眼，恨不得挖地三千丈，将其给找出来。

    许是黄帝也明白这个道理。

    所以至今不曾现身落子，更是疑阵重重，让大神通者彼此猜忌。

    不像青帝，直接明牌——我就是伏羲，你们谁看我不顺眼，来砍我啊！

    也不像炎帝，暗搓搓的派出了小号——风曦，就在后土祖巫的眼皮底下工作，做一个大大忠臣。

    黄帝不止不明牌，连小号都不派……应该说是不光明正大的行走在本纪元。

    毕竟一旦被找出来，估计下场会很堪忧。

    后土祖巫肯定第一时间把他“保护”起来，然后来一出挟黄帝以令人族的大戏。

    等到伐妖功成，再使之禅让。

    禅让给谁？

    当然是神武英明、大慈大悲的后土啦！

    可惜迄今为止，黄帝连蛛丝马迹都吝啬的没让虎视眈眈大能们给找到，让许多大神通者徒呼奈何，有力也没处使。

    而现在。

    炎帝的小号在努力，一副为未来炎帝攒手牌样子，为炎黄之争做准备，好帮助炎帝战胜黄帝……多少大能看在眼中，乐在心底？

    他们看戏都来不及，如何会干预？

    而且很多人都不看好，这样手段能给黄帝造成麻烦。

    ——巅峰大能的手段，远远超出如今风曦想象的极限。

    在那样层次中，常理不再遵循，一切规则会被重新制定。

    圣火再旺盛，真能对被大家所公认的至强人皇——黄帝带去多少困扰？

    可能连牵制、阻挡片刻时间的作用都没有。

    到了那个时候，一些天意说不好还要暗助一二，为了能摸清黄帝的真实水平。

    ……

    为了炎帝！

    在九九九设想中，这是一个非常不错的借口。

    可以稳住大号，烧钱投入，更能被天地间的大罗天意默许，高抬贵手，不使绊子。

    在有着一个共同的、深不可测的目标对手前提下，很多不过分的事情都会被默许。

    尤其是，这看起来还是发作在很遥远的未来。

    那时，巫妖大劫理应都打完了，确定最后的胜利者。

    炎黄再怎么争斗，分出个高低上下，能影响到这个时代吗？

    不能的！

    ——这是许多大能潜意识中的共识。

    但实际上……

    “我们这权当是投资未来了。”九九九劝说风曦，“毕竟作为小号，总要为大号着想的，不是吗？”

    “虽然投资有些不可预测的风险……就如同保险，未必真能发挥作用。”

    “但是万一需要、能派上用场时，我们不就赚大了吗？”

    “你说的很有道理。”风曦深以为然，“既然是小号，就要为大号考虑。”

    “终究是一荣俱荣、一损俱损的关系，做些合理的投资预算也是应当。”

    他被九九九说服了。

    决定要“向前看”，而不是只“向钱看”。

    不就是养圣火，要烧后大头吗？

    这钱，他出了！

    只是要小心点，做这事时别当着后土祖巫的面……不然领导容易有些小意见。

    ——咋滴？

    这么不尊重铭刻我头像的伟大造物？

    烧着祭天？把我祭天？

    太不吉利了！

    “不过，我还是有些担心呐！”风曦有些忧愁道，“看炎帝抛弃我时候的样子，那么冷酷、那么无情、那么不靠谱……”

    “我们的投资会不会打水漂？”

    九九九脸上的表情险些维持不住，就此崩溃。

    他的心情极度复杂，想说什么，又不知道该从何说起。

    ‘冷酷无情不靠谱……别说炎帝，你自己什么情况，你心里就没点数吗？’

    九九九腹诽。

    “的确，炎帝看起来很不靠谱……但我们又有什么办法呢？”

    “没有选择的余地啊！”

    “我们只能希望，他关键时候不掉链子，能将黄帝按在地上锤啦！”

    他面无表情的说着。

    “也是。”风曦感慨，“我们本就只能一条道走到黑。”

    “好了。”

    “你的计划我通过了……虽然养这圣火，有些太烧钱了。”

    “唔……不行，我得找些帮忙分担压力的金主。”

    风曦突然灵机一动。

    他想到了一条粗壮无边的金大腿。

    此腿属谁？

    其名后土！

    “对呀……后土祖巫！”

    “我寻思着，这位大人虽然嘴上说要团结一切能团结的力量，去打赢巫妖大战。”

    “可她心里真的不介意黄帝的存在吗？”

    “我觉得是不可能的。”

    “我找她拉点赞助，在未来炎黄之争中偏帮一下……不过分吧？”

    “而且，后土大人那么豪富，在别的大罗还辛辛苦苦奔波忙碌经营小生意、赚取气运功德的时候，她都已经开始打造私人货币，确定权威地位了。”

    有了权威，更进一步就能收割部分被人道众生创造出来的价值，所有打工的大罗，都将是在为后土服务，被她偷偷的薅羊毛！

    ——出卖劳力的，还想干过铸币的？

    即使铸币也有很高成本。

    但只要稍微用些手段，打个时间差，成本便能收回来，剩下便是净赚！

    在有巫族势力背书、个人实力背书、基础财富投入背书的情况下，以后土的手腕能力，大赚不好说，小赚却不难。

    管中窥豹，便能知道后土祖巫很有钱，不是一般的有钱，是非常非常有钱。

    每一天过去，她的财富都是在上涨之中。

    风曦看得眼热心跳。

    这也是他坚持“后土大人最伟大”忠诚路线绝不动摇的一个重要原因。

    实在是因为，这条大腿……她太粗太粗了！

    粗的突破天际，超越世人想象的极限。

    或许，也正是有着这样盘面，巫族才能如此活跃，跟背后隐隐有鸿钧道祖背书的妖族打擂台。

    鸿钧道祖何等强势？

    是运行天道的最大boss，是拥有名义上洪荒最高指挥权的首脑人物，可以名正言顺的安排各项洪荒政务，指导未来的发展方向。

    但是，光指导有什么用呢？

    巧妇难为无米之炊啊！

    还得有气运、有功德，满足手下，才能让大家乖乖听话，将安排的工作做到最好。

    风曦很怀疑，后土是不是堂皇正大的指着鸿钧鼻子大声说过——

    “你没我有钱！”

    把鸿钧给数落的怀疑人生，不得不自称一句“贫道”。

    然后，往死里怼巫族，将那份庞大无边的财富、产业，给收归天道所有，归于洪荒集体大众……鸿钧道祖勉为其难的担任其中的最高负责人。

    风曦寻思着。

    这……太有可能了！

    “后土大人，财大气粗！”

    风曦眼珠子骨碌碌的转动，“平常时候支持昆仑方面的工作，玄黄币都是一箱一箱的给。”

    “我现在找她，小小的资助一下我。”

    “为了给未来的黄帝添点堵。”

    “帮未来的炎帝养一养这都运会圣火……过分吗？”

    “不过分吧！”

    “只需要一点小钱钱，就能一举两得。”

    “收获炎帝的友谊，加强合作关系。”

    “给黄帝制造困难……没有困难也要创造困难！”

    “后土大人，会不会在训斥我不要破坏炎黄关系之后，矜持的表示为了都运会精神传遍洪荒，为了巫族的大战略，特地拨下圣火专项资金？”

    “小九九九，你觉得我这计划……如何？”

    风曦自信满满的询问小号。

    九九九欲言又止，好半晌才组织好语言，“这……我认为挺不错的。”

    “后土大人支持炎帝，剑指黄帝……”

    “嗯。”

    “想想就很激动人心啊？！”

    “不行了不行了。”

    “一想到那个画面，我就有一种冲动……”

    九九九吭吭哧哧的，好像在忍什么忍得很辛苦。

    风曦有些摸不着头脑，“啥冲动？”

    “咳咳咳……没什么。”九九九掩饰道，“你这主意很好，非常好……我想，后土大人的这笔投资，未来她一定不会后悔。”

    “我们的大大号，也一定会报答她的。”

    “那是。”风曦点头，“以小见大……有我这样知恩图报小号，炎帝想必在这方面也不会差了。”

    “呸！”

    九九九呸了一声，在唾弃着。

    多少天不见？

    感觉大号的节操好像又低了些？

    错觉吗？

    他没能问个清楚，证实心中猜想——

    因为风曦已经麻溜的切断了通讯。

    圣火那么烧钱，一刻钟都耽误不得啊！

    需要赶紧找好下家，跟后土祖巫摊牌。

    “炎帝……黄帝……炎黄之争……”

    风·九九九·曦嘀咕着，感受真灵深处青帝伏羲的馈赠，眨了眨眼，“那太遥远了……”

    “以这个时代的危险性来说，我怕大号都撑不到三皇五帝的时候——谁让他现在那么拉风，简直就是夜空中的萤火虫？”

    他感叹低语，为风曦的情况担忧。

    旁观者清，才能知道其处境有多危险。

    在昆仑山表现得越出色，在妖族高层必须要除去的名单序列中，名字就越往前！

    “等到巫妖刀兵相见，彻底舍弃一切底线生死决战的时候，他肯定会成为被妖族高层重点关注诛杀的目标……”

    “现在还能有后土祖巫保护着他。”

    “可是到了那一天，后土祖巫也无暇他顾……就只能靠自己的实力，去杀出一片天。”

    “但是，大号的本事？我看悬。”

    “只好由我挺身而出，将这一切的重担给背负起来，逆乱时代，让炎帝降临，展现最巅峰战力，保住大号的小命，坑杀所有胆敢对我们下杀手的妖神……”

    “之后……”

    “恐怕就有些对不住后土大人了。”

    “炎黄之争或许还会上演。”

    “但……”

    “那也是人族摘下了胜利果实，并且确保了自己的独立性之后。”

    “在此之前？”

    “有青帝居中调和，炎黄应该会通力合作的吧？”

    “先把装着这个纪元胜利果实的饭锅，给连底端走……”

    “拿了后土大人的赞助，针对黄帝的指定资金，却在移花接木的套现，做着自己的小生意……”

    “唉……只是想想，就让我心中愧疚，难以呼吸，感到对不起她。”

    “不过，这不能怪我。”

    九九九为自己辩护。

    “没有青帝伏羲牵头，我又如何会有踏上这条道路的机会？”

    “所以，认真想了想，这一定是……魔祖的错！”

    “没错……”

    “正是因为这位传说中无恶不作的万魔之祖，手底下的心魔在冥冥之中诱惑我，才使我真正的堕落了……”

    “纵然本质是一朵出淤泥而不染的白莲花，可也架不住别人拿墨水给我染色……徒呼奈何？”

    ……

    九九九在经历了一番深刻深沉的自我检讨后，确定了问题的本质。

    正本清源，我本高尚。

    另一边。

    风曦真如他所说那样，去寻求后土祖巫的包养……呸，是资助。

    这条金大腿，他是绝对要抱的紧紧的。

    秉着“为后土分忧”的宗旨，建立“对黄帝上位防御专线”，风曦的一颗赤胆忠心，让后土欣慰。

    什么叫忠臣？

    就是这种！

    知晓主动为领导出谋划策，处理难题！

    知道后土对黄帝的问题感到为难，就主动提出长远建议，进行对抗乃至遏制。

    虽然后土不觉得，能有多大作用。

    但心意，她收到了。

    不就是给炎帝投资一笔专项的圣火供养款项吗？

    以后土祖巫的豪富来说，这算个什么大事？

    她每年发下去给大巫的薪水，都有多少？

    在乎多一个对炎帝的支持？

    小意思小意思。

    当然，考虑关键时期，人王祖巫立场上的统一，这位祖巫柔声细语的呵斥了风曦几句——

    要有大局观！

    不要制造内部矛盾！

    将圣火计划的初衷改改！

    我看……用加强巫族形象宣传的理由，就挺不错的！

    小家伙，你明白不？

    “明白明白！”

    风曦连连点头，表示深刻领会了后土大人的意思。

    然后，从善如流的当面修改申请资助文件内容，改了几句话。

    后土满意笑了，信手丢出一个箱子。

    “拿去吧……可不要中饱私囊哦？”

