
　　又看了一遍回放，Wolf痛苦的抱头：“哇~~~为什么杀了李青还不走啊？为什么一定要去吃小石头人？Canna这波没想明白啊，断节奏了。”

　　“Canna这凭什么啊？不把对面当人了。”

　　“笑死！T1名宿刚准备开吹，你怎么就送了呢？”

　　“哪怕给上路3个头开局，上单依旧有差距。”

　　“Canna都被Cheng操作多少次了？”

　　“Cheng的走位真好，这么近的E都被扭开了。”

　　“卡蜜尔有跑路的机会也有击杀杰斯的机会，但是都被Canna完美错过了。”

　　“1000块！我宣布Cheng即将起飞。”

　　场上，林诚因为1000块赏金到手装备好上不少。

　　但是对于局势仍然没有太大的帮助，李哥通过大招支援仍旧在给KT制造压力。

　　KT中塔被第二个先锋怼掉，卡牌一波飞下配合队友击杀了泰坦。

　　不过KT的韧性也超出了对手的预料。

　　抓到卡牌没大的信息，在场上经济大幅度落后的情况下通过加里奥和盲僧积极跑动，KT连续找机会击杀了迷路的锤石和蜘蛛。

　　由于前面小龙丢得太多，在17分钟面对T1火龙魂听牌小龙的时候KT只能硬着头皮去接。

　　尽管林诚团前的Poke打掉对方不少状态，但装备差距是实打实的，这个时候杰斯的炮打在对手身上并不是很痛。

　　李哥的卡牌大招飞后排，利用秒表拖住了KT后排三人的注意力，T1其余人直接处理前排的泰坦和加里奥。

　　KT前排倒得太快，卡牌秒表结束闪现拉开位置之后很快就形成了蓝色方5打3的局面。

　　一波1换4，KT好不容易才勉强稳住的局势又裂开了。

　　不是操作有问题，实在是厄斐琉斯和青钢影太肥了。

　　T1现在处理前排的速度很快同时又对后排极具威胁，就算是卡牌飞进来也不是KT可以无视的。

　　二十分钟，场上蓝色方经济已经领先近八千，Wolf胖胖的脸上挂满了笑意，“稳扎稳打！一定要稳扎稳打，稳步拿下龙魂我们就赢了。”

　　刚刚说完没过两分钟，李哥的卡牌就在野区迷了一波路，被泰坦抓到机会配合盲僧击杀。

　　这也是本赛季李哥失误增多的体现，太想找机会支援队友，反而有时候会在野区靠往边路的时候被对手抓住。

　　Wolf：“还好还好！对面不敢动大龙，Faker这波阵亡没有多大影响，人头还是被泰坦拿的。”

　　就在龙魂团前，林诚的杰斯出人意料的没有去正面和队友一起占位置Poke，一波灵性TP绕后抓到了Cuzz的位置。

　　杰斯差点直接秒掉了Cuzz，逼着蜘蛛原地升天。

　　卡牌大招在杰斯旁边亮起，但杰斯脚下立马亮起了加里奥的大招。

　　李哥不但没有救下残血蜘蛛，反而还跟着蜘蛛一起送了。

　　Wolf：“Cuzz啊~~这里没视野你一个人往这走什么啊？龙魂节奏被断了，不过还好对面不敢打大龙，经济领先还在，问题不大。”

　　五分钟后，又是小龙团的时间。

　　这一次提前站位的杰斯一炮轰中三人，并且还是三个脆皮。

　　厄斐琉斯、蜘蛛和卡牌都掉了超过半血，T1这个小龙根本没法接了。

　　原本因为前期的劣势，林诚的Poke伤害其实一直没有很好的效果，但是在全队经济大幅度落后的情况下，林诚的杰斯一次次通过抓机会制造击杀和吃兵吃野，装备已经比对面C位还好了。

　　而且看准了对面没有前排，林诚在开局天崩的情况下依旧选择出破甲装，在经济补起来之后给到对面脆皮的压力非常足。

　　“哇！！杰斯伤害已经非常高了！这样下去不行啊。”

　　Wolf已经发现不对劲了，KT在大劣势的情况下连续控下两条小龙，并且原本八千的经济差现在已经不足四千了。

　　原本KT的阵容是需要上中野前期打优势的，也很符合他们的打法。

　　在一级天崩开局的情况下林诚又被李哥搞了几波，杰斯已经劣势到没眼看的地步了，按理来说除非队友巨C，不然这种杰斯整场都不该有声音。

　　但就是通过个人操作林诚杀掉青钢影之后强行连接游戏。

　　并且中期KT也利用出色的抓机会能一点点把经济往回扳。

　　这支KT向所有人展示了他们不只能滚雪球结束游戏，他们的韧性同样出色。

　　明明T1的优势明显，把团开起来就很难输，但在小龙团战前KT愣是拉扯着让杰斯打足了Poke伤害，让T1首先怂了。

　　T1场上的队员终于急躁了起来，尝试利用厄斐琉斯逼大龙。

　　决策很勇，但是对手不惯自己的时候T1骨子里的怂又冒出来了。

　　就在大龙被打残的时候，杰斯过来一炮又把厄斐琉斯和蜘蛛打掉大半血量。

　　这时候大龙已经不足两千的血量了，但Cuzz竟然也没想着利用自己等级领先两级的优势去拼惩戒，直接转身带着队友开溜。

　　Wolf已经快哭出来了，咬着牙哀嚎：“为什么要走？为什么不打到底啊？对面寒冰才刚从中路过来，这是五打四你们都怕吗？”

　　话音刚落，就看到赶开T1人员的KT果断选择接盘已经回了一些血量的大龙。

　　“KT明明还是劣势都敢接手大龙，为什么T1就不能果断一点呢？这要被翻盘了呀！”

　　Wolf话音刚落，就看到卡牌开大直接落向了龙坑。

　　KT的人守在卡牌的落点，但还是被落地的卡牌先甩出了黄牌和Q技能。

　　就在卡牌亮起金身的瞬间，Canna的青钢影从龙坑上方E闪踹中了被卡牌晕住的杰斯。

　　尽管青钢影只打了一段AQ就被旁边赶来的艾希一箭晕住，但是蜘蛛远距离接上了结茧，厄斐琉斯给大直接秒掉了杰斯。

　　杰斯被秒，KT失去了最大的输出点，厄斐琉斯闪现躲了泰坦的钩子，然后在锤石的保护下疯狂输出。

　　KT被打了个五人团灭。

　　拿下大龙，T1一举将经济差重新拉开到八千以上。

　　导播给到了卡牌第一视角的回放，团队语音清晰的传来Faker的声音。M.23sk.com

　　“他们想接大龙，不能放！不能放！我开大了。”

　　“昌东你跟着我，一定要切掉杰斯才能打。”

　　“不要怕！跟上输出一定要先杀杰斯。”

　　“不要怕！先杀杰斯！”

　　一连说了好几次先杀杰斯，李哥的声音因为高度紧张而有些微微颤抖。

　　Wolf：“哇！！！果然这种时候最值得信赖的还是Faker，卡牌大招开团！为了赢下比赛，他已经拼尽全力了，千万要赢下来啊。”

　　“听到这颤抖的声音，我好想哭啊。”

　　“他没有老！只是有些累了，他还能战斗。”

　　“Faker是真的想赢，哪怕只是一场普通的联赛。”

　　“T1现在是真的怂，但是Faker仍旧一腔孤勇。”

　　“加油！李相赫。”

　　“求求你们了，一定要赢下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第506章 他没有老，只是有些累了免费阅读。https://xs.23sk.com 