    第1069章别的小朋友都有的，易隽承也要有！

    周如生回头瞥了一眼那段漏洞百出的程序代码，在他面前明晃晃的，哪怕闭上眼，都挥之不去。

    周如生深吸一口气，“行！”

    易隽承一个眼神，童亮立刻把人放了，其实他也心惊胆战得厉害，爷真的是什么人都敢绑，这可是兰卡洲首屈一指的研究院院长，地位都可以和四神并驾齐驱了。

    但他并不知道，蓝然要是敢跟他们爷抢漾漾，他们爷也照绑不误。

    周如生一被松了绑，第一件事，不是逃走，居然是连滚带爬地跑到那台电脑跟前改程序，头发凌乱，面容憔悴，仪态也顾不得了，哪还有一点院长的样子？

    可是每改完一行，他的眼睛就会亮一点，逐渐变亮，直至彻底容光焕发。

    童亮在旁看得一愣一愣的，他们这些科学怪人可真奇怪啊。

    而盛漾则是感同身受，得罪谁都不要得罪易隽承啊。

    察觉到漾漾心有余悸地看着自己，她还从未用这种眼神看着他。

    易隽承现在婚事已定，开心得很，轻轻拍了拍她的小手，“放心吧，我不会这么对你的，永远不可能。”

    盛漾颔首。

    “不过，你倒是可以这么对我。”易隽承忽而凑近她耳畔，低淳性感的嗓音轻轻蔓过。

    盛漾愣住，很是惊愕，“你就不怕？”

    她以为易隽承会和她一样恐惧这种事。

    易隽承摇头，“我喜欢被你捆绑。”

    “……”

    双重含义，盛漾不自觉想入非非了。

    **

    一个月的婚假，盛漾是决定，除了婚礼，还要带易隽承去度蜜月。

    别人都有的，他也要有。

    婚礼的事，既然他安排了吧，那么她也不可能什么都不做，要不悄悄安排个度蜜月的行程吧。

    趁着易隽承在洗澡，盛漾偷偷查行程。

    宇宙之旅？

    她眼眸逐渐明亮，而后又暗了暗，嗯……一个月怕是不太够。

    而且这恐怕是她想去的吧，不行，她得找找他想去的！

    易隽承洗澡出来，盛漾坐在一边的样子，双手放在腿上，很有几分乖巧，“嗯，你有没有什么想去的地方？”

    易隽承勾唇，“只要你在的地方，都可以。”

    他一双桃花眼亮而灼人，看得出来不是说假话，无比真心。

    盛漾静默了，这答案答了等于没答，看来她只能想办法去暗中调查了。

    **

    童沁刚到了研究院，就准备帮着龙贤伺机让盛漾入瓮，结果没想到她居然就休了婚嫁！

    这计划一下子就打乱了，童沁也等于白来了。

    童沁心事重重地看着龙贤，“这怎么办？”

    龙贤的脸色也并不大好，他剩余的时间不是很多了，一定要抓到盛漾，成为他的实验体。

    “我可以帮你们。”童写意不知何时走了进来，幽幽地说，她早已被这两人催眠，所以可以说是龙贤的人，“我是盛漾原来的同事，我应该还有机会把她约出来的。”

    “可以。”龙贤现在也没有其他的办法，那个女孩戒心太重，而且还有一批精英队伍在暗中护着她，很难入手，他目光沉沉，“我要让她这场婚礼办不成！”

    (本章完)

