    就像复仇者联盟中，灭霸集齐六颗无限宝石，打响响指的那一刻一样，此刻随着堕落带着黄裳由混沌阴阳珠所组成的手套打响那个响指，整个天地都仿佛为之停顿一样，甚至就连天穹上方那汹涌澎湃的时间之河都为之一顿，停止了流动！

    不过很快，时间之河便恢复流动，而天地间原本仿佛失去的种种声音也随之返回，同时堕落猛地喷出一口鲜血，向后倒飞出去，重重的摔在地上，整个右臂几乎彻底炭化，连带着右半边身躯都变得一片焦黑，伤痕累累，看上去惨不忍睹。

    更重要的是，这伤口之中仿佛还残留着极为可怕的力量，就算是以堕落那强大的恢复能力，此刻伤口竟然也没有半点自愈的现象！

    看到这一幕，黄裳心中也是不由得感到一阵后怕。

    难怪女娲刚刚看到他准备打响指不仅不怕，反而似乎还有所期待，原来这反噬竟然真的如此可怕。

    要知道堕落的肉身不仅仅是盘古之躯，而且还融合了一部分盘古斧碎片和力量宝石，其坚韧程度早已远远超过了寻常史诗境强者的极限，哪怕是黄裳与之相比都远有不如，再加上他是万法不侵之体，对于元素力量的抵抗能力极强，所以哪怕是打这个响指，最终所承受的冲击和反噬也会远小于其他人。

    可即便如此，这个响指却依旧几乎要了堕落的半条命，可想而知若是由他来打响这个响指的话，那他的下场肯定会比堕落更惨！

    ……

    “混蛋！”

    与此同时，女娲也是反应过来，看着遍体鳞伤的堕落，随后他怒骂一声，并在第一时间检查自己的伤势，想要知道堕落到底是凭借那个响指干了什么。

    可很快他就发现，他身上并没有出现任何伤痕！

    然而越是如此，他的心中才越是不安！

    他并不怕黄裳和堕落等人利用那个响指来重伤他，因为以她对于生命大道的掌控，以及女娲石内蕴含的磅礴生命之力，别说是重伤了，就算黄裳等人真的使用某种绝招杀了他，他也一样可以直接借女娲石复活！

    可问题是他现在竟是毫发无损，这就意味着黄裳等人是将那一股强大的力量用在了别的地方！

    到底用在哪了！

    女娲很快就知道了答案！

    下一刻，他脸色剧变，怒视黄裳，难以置信的问道：“你在干扰我的大道法则？！”

    此刻他可以清楚的感觉到，原本跟他已经融为一体的生命大道法则之力竟然仿佛被某种强大而玄奥的力量给干扰了一样，虽然没有断绝联系，但其中却已经多了很多的“隔阂”，让他无法再像之前那样如臂使指的动用整个生命大道的力量！

    这几乎就等于是废了他圣人一半的道行！

    尽管这种隔阂如今正在迅速消磨，他跟生命大道法则之间的联系也在逐步恢复紧密，用不了太长的时间就能恢复如初，但对于目前这种紧要关头而言，这却是致命的破绽！

    “怪只怪你自己投机取巧，若你是像老师他们那样的先天圣人，我又岂能轻易干扰到你？”

    听到女娲的怒吼，黄裳冷笑一声，随后右手一挥，天书封神榜出现在高空，绽放出无尽紫金光辉，光辉之中天门大开，无数天兵天将布兵排阵，然后演化出无尽星空，笼罩天穹！

    “周天星斗大阵？！”

    看着那无数天兵天将眼化成的无尽星空，女娲脸色一变，而化身为巨鲲的鲲鹏更是惊呼出声！

    “入阵！”

    可就在这时，黄裳却再度怒喝出声，顷刻间酆都的那些阴兵鬼将竟也纷纷投入周天星斗大阵之中，与那些天兵天将一起成为了周天星斗大阵的一部分！

    这也是周天星斗大阵的强大之处，此阵可以大小周天群星为阵眼，演化出无尽星空，然后布阵的人越多，群星和大阵的力量也就越强，而如今以黄裳天兵天将加上六道军团以及酆都鬼军的力量，这周天星斗大阵的力量也是被他催发到了极致！

    “太阳星耀，真火灭世！”

    下一刻，黄裳出现在群星之中的太阳位置，然后浑身火光闪耀，随后无尽星空之中的群星也一同绽放出璀璨光辉，并将这些星光汇入这太阳星中，让太阳星变得更加耀眼，最终更是爆发出滚滚烈焰洪流，化为恐怖的天火，从天而降，落入那妖族大军之中！

    黄裳的太阳真火本就霸道，更何况是经过了这周天星斗大阵的重重加持，以及他混沌国度中那“三足金乌”的暗中支撑，所以此刻这演化出来的无尽天火威力也是更加惊人，落入那群妖之中简直就像是干柴遇到烈火一样，瞬间将无数妖族点燃，化为熊熊火海并迅速朝着四面八方席卷而去！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “娘娘，救我！”

    “快跑！”

    ……

    这些妖族万万没有想到，上古时期用来守护群妖的妖族镇族法阵此刻竟然会被用在他们的身上。面对这仿佛能够焚灭一切的太阳真火，群妖也是惊慌失措，不少被烈焰点燃的妖族更是大声的哀嚎和求饶起来，企图女娲能够救他们一命。

    而女娲却并没有这么做！

    身为上古圣人，女娲经历过无数次的战斗，其阅历和眼界也绝非普通强者能比，所以他一眼就看出，这些原本可以焚灭一切的太阳真火在燃烧到那些妖族身上之后却并没有立刻将那些妖族焚成灰烬，反而还让其有了支撑和哀嚎的时间，这并不是因为这太阳真火力量不足，而是这一切的始作俑者黄裳刻意压制了这些太阳真火的破坏力！

    这家伙就是要让他出手救人！

    要知道太阳真火最可怕的地方在于那种至阳至刚，能够焚灭一切的特性，在这种情况下，就算他以生命法则的力量治愈这些妖族身上的伤势，可随后而来的火焰却会再度点燃这些妖族，甚至会以他们体内的生命力量为燃料，燃烧得更加剧烈起来！

    这也意味着，到时候他的力量就会被无止境的消耗在这些妖族的身上！

    这才是黄裳真正的目的，他是想借着这些妖族来消耗他的力量！

    也正因为意识到了这一点，女娲才并没有出手营救那些被太阳真火点燃的妖族，反而随后眼中闪过一道杀机，右手一挥，那招妖幡光芒大作，竟是直接将那些被点燃的妖族吸入招妖幡之中，消失不见！

    与此同时，那些妖族的惨叫也是戛然而止！

    既然这些被点燃的妖族已经成为了只会消耗他力量的累赘和废物，那他就干脆废物利用，用招妖幡炼化掉这些妖族，并取其生命力量为己用！

    PS：今天事情巨多，补上昨天爆发的第四更，然后开始今天的更新！

