    黑荒魔帝大人！

    听了那个魔族半帝领的话，所有的人类武者，都是瞬间集体呆滞。．『．

    每一个人心中，不可扼制的，隐隐诞生出来惊惧的情绪。

    因为，如果这个魔族半帝领所说的话，是真的。

    那么，这个黑荒魔帝大人，可是一个实打实的帝境高手。

    上一次，在玄天城，那个被召唤出现的魔族祖神，即凌魔子，虽然有着帝境的实力，但说到底，只不过是一缕分神。

    而且，凌魔子的这一缕分神，在元武界，受到诛多的限制，会受到元武界的天地法则排挤。

    而林飞的魔躯分身，虽然继承了寂灭魔帝留下来的魔元力量。

    但，毕竟不是一个完整意义上的帝境高手。

    因为，控制魔躯分身的，是林飞的一个分神魂体。

    无论是武道的经验，对武道的理解，对天地法则的感悟，或者所拥有的魔族神通，都是远远无法和真正的魔帝高手，相提并论的。

    所以，林飞心知肚明。

    一旦，这个黑荒魔帝大人，真的来到元武界。

    那么，整个元武界，没有任何人是黑荒魔帝的对手。

    元武界，绝对会落入魔族的手中。

    不但林飞，南联盟大军的其他人类武者，也是想到了这一点。

    “天哪，怎么办，一个真正的魔帝高手，将要来到我们元武界了！”

    “不好，我们元武界的人类武者，没有希望了！”

    …………

    南联盟大军的人类武者中，就开始有人惊慌失措地议论起来。

    就连那些半帝，也一样是开始惊恐起来。

    而林飞，也在一瞬间，陷入一种有点绝望的情绪之中。

    然而。

    很快，林飞就一咬牙。

    不行，绝不能就这样眼睁睁地看着，那个黑荒魔帝，带着后援大军，来到元武界。

    而要想阻止那个黑荒魔帝，唯一的方法，就是毁掉广场上空，那个时空传送通道。

    可是，现在最大的问题，就是眼前这些威力强大的魔祭地狱火。

    这些魔祭地狱火，乃是由十多万名魔族自爆，奉献出来本源魔力后，所诞生出来的魔火，威力十分强大。

    就连半帝高手，也可以烧死。

    就连林飞的魔躯分身，也不敢释放出来，对付这些魔祭地狱火。

    林飞望着眼前那些，正在熊熊燃烧着的黑漆漆火焰。

    脑海之中，飞快地想着对策。

    蓦地。

    林飞心中一动。

    火？

    他妹子的，我体内，不是有着三种异火吗？

    这些魔祭地狱火，虽然威力很强，但说到底，也是火啊。

    据安老所说，异火，乃是世间威力最强大的火焰。

    不知道，我体内的三种异火，和眼前这些魔祭地狱火相比较，谁强谁弱呢。

    妈的。

    拼了！

    林飞一咬牙，瞬间下定了决心。

    “所有人动手，一起合力，远距离攻击这些魔祭地狱火。

    配合我的行动！”

    林飞大吼道。

    然后，身形一动，向前瞬移出去。

    瞬间，就靠近了那些魔祭地狱火。

    近距离靠近这些魔祭地狱火之后，林飞更加清晰地感受到了这些黑幽幽的火焰中，所蕴含着的巨大焚烧威力。

    嗯？

    那个魔族半帝领，看见林飞竟然主动冲到魔祭地狱火之前，不由得一愣。

    然后。

    “哈哈哈哈……

    莫非，林飞你想强行破解掉这些魔祭地狱火。

    哼，简直就是痴人说梦，别说是你，就算是真正的帝境高手来了，一时三刻，仓促之间，也很难破解。

    我劝你就别白费心机了。

    不过，也对，困兽犹斗，狗急也会跳墙。

    林飞，你大概是想做最后的挣扎吧。

    哈哈哈，那好，我就当看好戏吧。

    动作最好快点哦，还剩下最后一柱香时间了啦，哈哈哈哈……”

    那个魔族半帝，狠狠地嘲笑了一顿林飞。

    确实，这个时候，这个魔族半帝领，完完全全就是一副胜券在握的心态。

    因为，还有最后一柱香时间，黑荒魔帝，就会带着后援大军，从广场上空，那个时空传送通道之中来到。

    不过，林飞对那个魔族半帝领冷嘲热讽的话语，完全置之不理。

    而是意念一动。

    咻！

    一束炎红色的火焰，出现在右手掌心之中。

    正是炎阳妖火。

    顿时，一股可怖的炽热高温，扩散出去。

    然后。

    咻！

    一束阴寒冷冽的火焰，出现林飞的左手掌心之中。

    正是黑骨阴火。

    顿时，一股寒彻到骨的阴冷气息，扩散了出去。

    接着。

    咻！

    青色的火焰，出现在林飞的头顶之上。

    正是青木甲火。

    随着青木甲火的出现，一股恐怖之极的青色火浪，瞬间占据了林飞的头顶之上的空间。

    三种异火，同时出现在林飞的身上。

    每一种异火，都各自散出来威力强大的气息，各有各的特点。

    顿时，所有的人类武者，所有的魔族，目光都是死死地盯着林飞身上的三种异火。

    “异火……

    而且是三种……

    天啊！”

    “怎么可能，竟然同时拥有三种异火，这运气，也太逆天了吧。”

    “呵呵，林统领的气运，真是恐怖啊！”

    南联盟大军的阵营中，一道道惊诧的声音，不断响起。

    “不可能！

    假的，一定是假的！

    林飞，你怎么可能同时拥有三种异火的！

    我不信！

    你一定是在故弄玄虚的！”

    而那个魔族半帝，更加是直接厉声咆哮了起来。

    这个时候，那个魔族半帝的声音中，就不由自主地地，显露出来一些惊慌紧张的味道了。

    “嗯？”

    林飞望向那个魔族半帝，也是感觉到了这一点。

    “你怕了啦？

    既然这样，那么，就说明了，我的这些异火是可以对付魔祭地狱火的，是吧。”

    林飞对那个魔族半帝说道，脸上露出来玩味的笑意。

    “燃！”

    接着，林飞口中，轻轻一喝。

    顿时，炎阳妖火，黑骨阴火，青木甲火，三束异火，都是同时一跳，蓬的一声，开始汹涌地燃烧了起来。

    这样一来。

    林飞的右边，燃烧起了一团巨大的赤红色火焰。

    左边，燃烧起了一团巨大的阴寒幽黑火焰。

    头顶之上，燃烧起了一团巨大的青色火焰。

    林飞的全身上上下下，都被三种异火，完全包裹在内。

    咻！

    林飞的身形，冲进了那些熊熊燃烧着的魔祭地狱火的火海之中。

