    神宫球场，选手通道，在八点半这个时间点上，青道高中的选手乘坐巴士稳稳的停靠在了赛方给青道高中安排的停车地点，而老早在这个时刻，在青道高中停车的附近已然是人山人海了，这里几乎全部都是青道高中的狂热信徒。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    都是从以前开始，或者是说中间拜倒在青道高中王者风范之下的最忠实的粉丝，对于青道高中的比赛，这些观众们几乎每一场都没有拉下，这也是青道高中的力量的源泉之一，有人支持，有人加油，有人应援，这对于一个选手，一支队伍而言，或许只是微不足道的一点，可这微不足道的一点，也是足以让他们的实力增加那么一点点。

    在某些时刻，或许正是这一点点，能够决定出比赛的胜负。

    人的意志，正是在这个时刻体现出来的，不同于机器存在的感性的一点。

    “噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”

    “来了，来了，来了！！！王者青道！！！！！”

    几乎就是在巴士的车门打开的那个瞬间，在片冈监督所带领的青道高中的2o余人的身影出现在了众人的面前的那一刻，在场的所有人顿时爆出了强烈的欢呼声来。

    “片冈监督！！！”

    “刘！！！”

    “御幸！！！”

    “降谷，泽村！！”

    ‘仓持！！’

    “小凑！！”

    “前园！！”

    “青道，青道，青道。”

    “刘，大王者！！！”

    “拿下比赛吧，连战连胜，才是王者的风范啊！！！！”

    “刘！！！”

    “刘！！”

    “御幸！”

    “御幸！”

    “刘！！！”

    几乎每一个青道高中的选手们都受到了粉丝们那强烈的欢呼声和应援声，然而在这最后的最后，仍旧还是化作了对刘涌和御幸最大的欢呼声。

    这也是对刘涌和御幸在队伍内部的存在意义和价值的最大的认可。

    也是粉丝们认同于刘涌以及御幸对于青道高中是最为重要的两点的最大表现。

    青道高中一军所有人都是带着微笑着朝着四周挥手示意着，这种场景，他们也早就习惯了，一年级的四位一开始的时候或许有些不太适应，现在就已经完全可以泰然处之了。

    “刘前辈和御幸前辈的待遇就是不一样呢。”濑户拓马压低了声音对着一侧的奥村光舟说道，由于考的比较近的缘故，也让结城将司和由井熏听到了。

    走在濑户拓马身侧的奥村光舟还没有开口说些什么的时候，由井熏倒是扭过头来。

    “那是当然的，身为目前队伍内部，攻守的核心，刘前辈和御幸前辈就是代表着这支队伍能够不断胜利的象征呢。”由井熏轻笑着说道。

    一边说着，一边眼神望着前方的御幸一也，双眸里流露出了渴望，向往，乃至于坚定信念的神色来。

    而一侧的奥村光舟也是抿了抿嘴，并没有多说什么。

    只是在不经意飘过了身侧的由井熏的眼神里也闪过了一丝异样的神色来，在进入到了一军以来，奥村光舟，或者说由井熏，二人其实都很清楚二人之间的竞争了，夏季的表现，自我的成长，对于这两个人来说，他们的战斗是在夏季结束后的那段时间里。

    他们两个为什么能够成为一军的替补？

    一个队伍里，四个捕手会不会太多了？这个方面的考虑，聪明如二人，怎么会不清楚片冈监督的考虑，无非就是考察一下二人谁有能力和资格称为御幸一也的接班人。

    秋季大赛，一军阵容大幅度换人的时候，便是他们一年级的最好的机会了。

    而这个机会就是要在这个夏季抓住，谁能够让片冈监督看重，谁能够在这一次的夏季大赛里，得到成长。

    谁才有资格去结果御幸一也的背号。

    这一点，奥村光舟很清楚，由井熏也很清楚。

    彼此的竞争，彼此之间的关系，在进入到了青道一军里，就已然是无法共存的事实了，话也说回来了，看看御幸和小野就知道了，只要御幸是完全状态的情况下，小野就永远都没有登场的机会。

    他的位置永远都是牛棚的陪练捕手的。

    或许这也是一军的一个主力捕手，却不是核心，而这样的存在也绝对不是奥村光舟和由井熏可以接受的。

    一旦另外一个成为了正捕手的话，剩下的那一个，就只有两个选手了，要么甘心成为替补捕手，要么就是转型去成为其他位置的选手。

    例如东条秀明，在清楚的意识到了自己在投手丘的位置上是竞争不过降谷和泽村的时候，便直接转为了外野手去了。

    同样，由井熏和奥村光舟一旦有一个竞争失败了，可以选择的道路就只有这两条了，而很显然，这两条中哪一条，二人的性格都是不愿意去接受的。

    自然而然，他们两个就是要在这个夏季拼尽自己的一切，去学习自己能够学习的一切，储备能量，在夏季结束，秋季开始的时刻，去拿下那个背号！！！

    也几乎就是在同个时刻，由井熏和奥村光舟都将目光紧紧的定格在了前方御幸一也的背后那“2”象征着正捕手的背号。

    而走在前面的御幸自然而然是不知道后面的两位学弟用着多少炙热的目光盯着自己了，这个时候御幸一边走着，一边还交代着身侧的泽村关于今天比赛要注意的重点。

    这也算是捕手老妈子，御幸队长童鞋辛苦的一点了。

    而走在最前面的刘涌似乎也是在考虑着什么一般，略微有些走神的样子。

    “刘君？怎么了？”一旁的小凑春市似乎是注意到了刘涌的走神，好奇的问了一句。

    “不，在考虑一下比赛的事情而已。”在听到了小凑春市的声音之后回过神来的刘涌微微一笑，轻声的答道。

    只是在说这一句话的同时，刘涌的眼神仍旧还是显得有些飘忽的。

    “哦。”小凑春市理解的点了点头。

    虽然春市可以看出刘涌并没有将实话说出来，不过这种别人内心的私事，春市可没有兴趣去刨根问底的。

    而且，最重要的是球场就已然是在眼前了。

    当那排山倒海欢呼声响彻在青道高中众人的耳际的那一刻，刘涌眼神蓦然一亮，在通过了选手通道，来到了球场之上的那一刻。

    那映入到了刘涌眼帘之中的黑压压的观众以及对面板凳席里那位气势十足的猴子同学的时刻。

    气势上涨！！！这是战斗开启的信号！！！