    当然，既然是代管，那怀山的地契、房契自然也就在钟家手中了。

    能将最重要的东西交到钟家手中，看得出来，谢老头对钟华是极其信任的。

    只是他做梦都想不到，钟华会拿他的东西来与别人做交易吧？

    嗯……钟华的行为无疑是赤.裸裸的背叛。

    如果谢老头知道这事，怕是要气得吐血吧？

    唉……所托非人。

    “呵呵！”看着钟华一脸震惊的反应，叶青不由的笑了起来，说道：“别这么震惊，事实上，我也是刚知道这个事情，嗯……是那个花无心告诉我的。”

    “这不可能！”钟华瞪着叶青，说道：“我虽然承诺他，事成之后给他怀山，但并没有告诉他怀山中的秘密，他怎么可能知道怀山中有谢家的基地呢？”

    “呵呵！”叶青又是一笑，耸着肩说道：“他不知道，我也不知道，我刚才只是炸你的而已，没想到你这老头这以容易就上钩了。”

    钟华又是一愣，这混蛋怎么这么狡猾？

    不过钟华终归是活了好几十年，也见识过了少风浪，所以他很快就恢复过来，看着叶青，说道：“你知道了也好，虽然怀山中有谢家的基地，但这个基地也不是谁想进入就能进入的。”

    叶青瞥了一眼钟华，事实上，他也知道，谢家的基地肯定是有着森严的保护措施，就算被人发现了，也很难有人能攻得进去的。

    或许正是因为这样，钟华才敢用怀山来与花无心做交易吧？

    毕竟花无心就算拿到怀山的地契，但要想进入基地，估计也很难，搞不好还会挂在怀山。

    一旦花无心挂在怀山，就算谢家知道了钟华的所作所为，恐怕也不好责难钟家，毕竟钟家手持怀山的地契，这多少能制约到谢家的。

    叶青笑了笑，说道：“你就这么肯定我对怀山有兴趣吗？”

    “你的心很大，我相信你有兴趣的。”钟华看着叶青说道。

    “我的心很大？”叶青撇了撇嘴，说道：“那你就判断错了！”

    “错了吗？”钟华耸了耸肩，说道：“我得到筑城后，就大肆进攻别的城市，我想你应该是一个有野心的人吧！”

    “呵呵！”叶青笑了笑，说道：“或许吧！”

    事实上，他是一个有野心的人吗？

    显然不是的，如果说他要有野心的话，当初得到扬城时，他就不会给梅家了。

    叶家向筑城之外扩张，那也是为了叶家将来的发展打算的，事实上，他只是需要让叶家的地盘延伸到沿海就够了，他还真没有想过要更多的地盘。

    毕竟他心里很清楚，一个家族再强大，也无法与一个国家对抗的，如果野心太大，抢太多的地盘，那是会被上头猜忌的。

    人得有个度，过了度，那就过犹不及了。

    很显然，钟华只看到了叶家的扩张，却没有看到这扩张背后更深层面的东西，所以他才会认为叶青是一个有野心的人，既然是一个有野心的人，对于一个武者基地就会有兴趣了。

    所以钟华认为谢家的那个基地就是他与叶青谈判的资本。

    叶青也不想解释什么，没这个必要，钟华说他有野心，由他吧！

    叶青深深的看了一眼钟华后，直接掏出了手机，拨通了谢老头的电话。

    这是一个视频电话，所以很快，谢老头就出现在了叶青的手机屏幕之中，他笑着说道：“你小子居然给我打电话，这难得啊！”

    叶青也没有和谢老头寒暄，直截了当的说道：“我在蒙城！”

    “我知道啊！”谢老头点头应道。

    嗯……现在全大华的家族都在关注着叶青，自从叶青没有伪装，出现在蒙城街头的时候，很多家族都已经知道了。

    而且他们也知道叶青是为何到的筑城，嗯……是对付那个火神战队的。

    这个事虽然是机密，但很多家族还是有能量探知到这个机密事情的。

    “你看看我在哪里？”叶青将自己的手机朝着钟家大厅扫了一圈。

    看到大厅中的人，谢老头眉头皱了起来，看得出来，他有些担心了。

    看着视频中谢老头的样子，叶青抿嘴一笑，说道：“谢老头，你在担心什么？”

    谢老头沉吟片刻后，说道：“钟家是我谢系的成员，他们不会是招惹到你了吧？”

    “何止是招惹了我，钟华这老头还想用怀山基地来和我做交易。”叶青笑着说道。

    听到叶青的话，坐在对面的钟华也急得直跺脚，这混蛋怎么就跟谢老头说这个事情呢？

    这不是要让谢老头愤怒，从而放弃钟家吗？

    然而，钟华急也没有用，他也知道，现在叶青做什么，他都无力去阻止了。

    嗯……到现在，钟家的武者没有一个进入大厅，钟华就知道，这些人怕是已经没了吧？

    现在的钟家已经是叶青案板上的羔羊了。

    “什么？”谢老头一惊，急声问道：“你说的是真的吗？”

    “你觉得我叶青是一个说谎的人吗？”叶青撇着嘴不答反问。

    “叶青，蒙城那边到底发生了什么？”谢老头急声问道。

    很显然，蒙食酒楼发生的事情，谢老头还不知道。

    这也正常，谢家在蒙城根本就没有探子，平常的时候，蒙城有什么情报，都是钟家传递给谢家的，很显然，这一次得罪叶青的事情，钟家对谢家进行了隐瞒。

    叶青将蒙食酒楼发生的事情大概说了一下后，随意的说道：“钟华用怀山的地契来请晋城花家对付我。”

    “这个混蛋！他怎么能这样呢？”谢老头直接在手机中开骂了。

    “谢老头，不要急嘛！”叶青笑了笑，说道：“虽然说钟华这老头挺不厚道的，但事情出了，我们总是要冷静下来商量的。”

    “嗯！”谢老头点了点头后，问道：“那你想怎么处理这件事情？”

    “我对怀山没有兴趣。”叶青淡淡的说道。

    听到叶青的话，谢老头并没有高兴起来，而是沉声问道：“你需要什么？”

    “你这是想保下钟家吗？”叶青笑着问道。

    “不是！”谢老头摇头应道。

