    冥北凉岿然不动，冷笑，“木仙湖边没将你打死，算你幸运。”

    “那是我命不该绝！”黑衣人见冥北凉不中计，运起一股强大的暗黑之力就往屋顶上砸下去。

    冥北凉不得不跃上了屋顶，运起黑色力量抵挡……

    里面，拓跋紫听到动静，站起来就要出门，突然一团黑气出现在床边，幻化成一个人，伸手就抓住拓跋澄消失不见。

    拓跋紫转过身来时，已经晚了。

    鬼府中人有两项特殊功法特别好用——幻化之术和瞬移之术。

    但瞬间术，消失的距离不会太远。

    拓跋紫立即追了出去。

    冥北凉看到拓跋紫追出去，想要跟去，黑衣人却使出浑身力量，将他死死缠住，让他一时脱不了身。

    拓跋紫追出拓跋府，看到黑铁甲人落在街道上。

    她祭出黑色软丝要将黑铁甲人捆住，但软丝刚碰到黑铁甲人，黑铁甲人竟然又消失了，出现在了十几步远。

    街道无人，只有灯笼的光辉昏暗。

    “拓跋紫，想救你妹妹，有本事就追来！”黑铁甲人快速向前跑去，“否则这等美色，我便留着今夜享用！”

    拓跋紫知道这人是故意要引她走，她才不中计！

    “我三妹今夜就先麻烦阁下照顾了，我明儿再去接她回府！”拓跋紫唇角儿一勾，转身就往回走。

    这下，黑铁甲人都愣住了。

    什么套路？

    居然不跟来救人！

    黑铁甲人见拓跋紫转身就走，完全不像是在跟他演。

    想了想，只得点了拓跋澄的穴道，把她扔在街上，伸手就要去扒她的衣裳，“那我定会好好替你照顾你妹妹！”

    “大姐，救命！”拓跋澄叫道。

    拓跋紫转身，街道又长又直，地面铺着长砖，青色的砖块在昏暗的光辉下泛着冷光，拓跋澄躺在地上，被扒着衣裳，好不可怜。

    拓跋紫双眸放出冷光，手掌翻转，炼狱剑已经在手。

    “欺负一个弱女子，你们也配抓我爹娘？”拓跋紫拎着剑快速跑过去，全身血脉之力都逼至剑上，一道黑色的强劲力量横扫而去。

    一声巨响，青石铺就的街面被她的剑气扫出深深的剑痕，但黑铁甲人带着拓跋澄又消失了。

    拓跋紫气得喷火，虽然她知道黑铁甲人是故意要引她离开冥北凉。

    但如果不追去的话，拓跋澄也许真的会有危险。

    说到底，拓跋澄是因为她才会被抓，若是不去救，拓跋澄因此出事，何其无辜。

    最终拓跋紫一路追到城外，却始终追不上黑铁甲人。

    最终灵机一动，往旁边的林子里钻了进去……

    黑铁甲人跑了一段，回头一看，拓跋紫没有追来。

    黑铁甲人也跑累了，在林子里停了下来，警惕地四处望着。

    但林子里空荡荡的，除了虫鸣鸟叫的声音，真没有人。

    他喘着气，将拓跋澄扔在脚边，靠在树干上喘气。

    拓跋澄调动周身的血脉之力，想冲破穴道。

    黑铁甲人看破她的意图，一把就将她拎起来，“想冲破穴道？没那么容易！既然拓跋紫没来救你，你也就没用了！”

    说罢，提起剑就要杀了拓跋澄。

    然而就在这时，一只拳头带着强劲的力量不知从何处打了过来，直接揍在他的脑门上。

    黑铁甲人被打得往后退了几步，脑子一阵眩晕，压根忘了该用瞬移术离开。

    拓跋紫黑色软丝从手中射出，一下子将黑铁甲人捆住，绑在树上。

    “想从姐手中把人带走，总得先问问我答不答应！”拓跋紫又一拳往黑铁甲人嘴巴上揍去，直接把他的两颗牙和含在嘴里的药丸打了出来。

    “你这女人，怎么这么粗鲁！”黑铁甲人满嘴都是血，口齿不清地骂道。

    “暗黑之力不怎么样，瞬移之术倒是很好用，让姐追了你大半夜！”拓跋紫又往他脸上揍了一拳，疼得甩着手，“奶奶的，不打不解气，打了之后，姐手疼！”

    “大姐！”拓跋澄喊着她。

    拓跋紫这才想起自己是来救拓跋澄的，为了揍这个黑铁甲人，都把拓跋澄给忘了，赶紧蹲下去解开她的穴道。

    “你回去，告诉冥北凉我在这里，让他来找我！”拓跋紫说道。

    “大姐，你一个人……”拓跋澄有些不放心。

    “放心，我现在不会有事，但是冥北凉天亮之前不来，我恐怕就会有事了！”拓跋紫说道。

    拓跋澄一听，连连点头，转身就往回跑。

    “等等。”拓跋紫叫住她，拿了一把剑给她，“给你防身。”

    拓跋澄一看是通天剑，有些不敢拿。

    “拿着，别墨迹！”拓跋紫沉声道。

    拓跋澄这才伸手接过剑，“大姐你放心，我一定尽快找到御王殿下，让他来帮你！”

    拓跋澄说完，转身就往回跑。

    拓跋紫见她走远，转身看着黑铁甲人，废话不多说，撕了两块布捏成小团塞进鼻腔，再掏出一把匕首，直接就往他的脚插下去，将黑铁甲人的脚死死插在地上。

    黑铁甲人惨叫一声，疼得额头上的汗拼命往下流。

    “告诉我，我爹娘在何处？”拓跋紫问。

    “我不知道！”黑铁甲人忍着疼道。

    “不知道？”拓跋紫冷笑，伸出一只脚，往匕首的手柄上踢了踢。

    黑铁甲人痛得惨叫连连，可就是咬紧牙关不开口。

    如此能忍，拓跋紫倒也敬他是一条汗子，双手抱胸在他面前来回走了两圈，干脆转了话题，“既然你不知道，好，那我问你另一个问题，你们在拓跋府里面的内应是谁？”

    冥北凉拿到了潜藏在京城里的所有鬼府中人的名单，却还是逃了几个，肯定是有内应。

    “没、没有内应……”黑铁甲人痛叫。

    “没有内应，你们怎会知道是我中了妖毒？”拓跋紫再问。

    黑铁甲人疼得无法再回答。

    “你不说，我也知道是我二叔。”拓跋紫狡黠地看着黑铁甲人。

    黑铁甲人眼神微闪。

    拓跋紫一看他的表情变化，就知道自己猜的没有错。

    她摸了摸下颌，好像也没有其他问题要问了，又回到刚才的重点问题上，“我爹娘和我弟弟到底在何处？”

    问完，不等黑铁甲人回答，便一把将插在他脚上的匕首拔了出来，顺带挖了一块肉出来，那肉就粘在匕首上，拓跋紫将肉举到黑铁甲人面前。

    黑铁甲人疼得差点晕厥过去，看着匕首上的那块肉，鲜血一点一滴地顺着匕首流到了地上。

    这一看，终于心生惊恐。

    拓跋紫冷笑，“好好回答，否则我有的是时间，把你的肉一块一块挖出来，明儿太阳一出来，一块一块放到石板上，晒成肉干儿……”

    她看着黑铁甲人，继续道：“然后，一块一块喂给你吃。”

    “你、你好变态！”黑铁甲人骂道。

    拓跋紫笑得更加变态道：“一般般啦，其实人家很善良的。”

    这叫善良？

    黑铁甲人宁愿她不要太善良，直接一刀把自己扎死！

    他完全相信自己不说的话，眼前这个变态的女人绝对会那样做。

    “就在林子外往西三十里处，有一间破庙，庙里的佛龛下有处机关，他们、他们就在暗室里……”黑铁甲人不得不坦白说道。

    藏得如此隐蔽，这人要是不招供的话，怎么可能找得到。

    拓跋紫冷冷一笑，炼狱剑在黑铁甲人面前翩跹舞动。

    眨眼间，黑铁甲人身上的铁甲和亵衣等全部被割碎，不着寸缕地被绑在树干上。

    拓跋紫收回黑色软丝，改用一条树滕将黑铁甲人绑住。

    然后在对面的树干上刻下一行字，转身往林子西边而去。

    一到破庙前，拓跋紫便放慢了脚步，调动血脉之力去感受附近的生命气息，然后探出破庙里只有两条生命气息。

    怎么只有两条？

    难道不是爹娘和弟弟？

    拓跋紫捏起石子扔了进去，里面安安静静的，没有动静。

    她这才放心地走了进去。

    庙里很黑，只有星光照了进去。

    拓跋紫借着星光，走到佛像前，手在佛龛下摸着，一声轻响，两米多高的佛像往前移动，后面露出一个黑乎乎的入口。

    拓跋紫点了火，小心翼翼地走了进去。

    “姐姐！”角落里，有人喊着她。

    “阿紫！”第二个声音喊着她。

    拓跋紫火光往那边照去，看到弟弟和母亲被绑在一起。

    拓跋紫赶紧走过去，用匕首将绳子割断，“娘，怎么只有你和弟弟，爹呢？”

    “他们想要捉阿紫你，拿什么神陨石，你爹怕你出事，骗他们说神陨石还在拓跋府，他们便逼你爹带他们去拿那什么神陨石，说天一亮要是拿不到神陨石，就要杀了你爹！”苏蝶急道。

    怎么绕了一圈，又回到拓跋府？

    苏蝶又道：“阿紫，快去救救你爹，他们要是在天亮之前找不到那什么神陨石，会杀了你爹的！”

    拓跋紫不知道那些人会不会真杀了自己的父亲，但是她赌不起。

    “娘，你放心，我会去救爹，你跟弟弟在这里等着，御王殿下很快就会来救你们，等他救了你们之后，让他赶紧回拓跋府帮女儿！”拓跋紫交代。

    她相信，冥北凉肯定会赶在天亮之前，回到拓跋府去帮她的。

