    “是什么？”几乎是在莫无忌话音落下，数人就同时问了出来。

    能来这里的，除了道帝都是仙帝后期，或者是大仙帝。尽管他们的阵道水平没有莫无忌这么强大，但是没有人不懂阵道的。

    这些虚空纹路很明显是一种阵纹，只是他们没有接触到而已。有几人甚至在怀疑莫无忌是不是故意这样说，然后找机会偷偷过来，将他们踢出局。

    莫无忌犹豫了一下说道，“我也不是很肯定，虽然我没有见过这种东西，我感觉这似乎是一种远古诅咒纹。”

    莫无忌的阵道从储星子那里获得启蒙，然后因为自己的不朽凡人诀开始扩展延伸，直到从诸神塔中的锁仙阵中出来，他的阵道才有了质的变化。后来在剑狱的剑河中，他更是明悟了虚空阵纹。以他现在的阵道，只要再推演一段时间，铁定的可以进入九级仙阵宗师。

    正因为如此，莫无忌才肯定这些虚空纹路不是阵纹，尽管他没有启用灵眼，他隐约可以在这些纹路当中感受到一种诅咒的力量。

    “道主说的很有可能是真，神族是一个极为神秘的种族，我曾经听说过神族有一种极为强大的诅咒大神通。只是不知道这种神通，是不是以虚空纹路表现出来的。”海族的道帝焦峦点点头附和道。

    他是真感觉莫无忌说的有些道理，神族曾经和海族有过瓜葛，他知道的也比较清楚一些。

    “焦兄，你说的是大诅咒术吧？”尼恺也想了起来，立即说道。

    “对，就是大诅咒术。不过这个地方的虚空纹路就算是诅咒术，也不是大诅咒术，应该是小诅咒术。”焦峦点头道。

    “莫道主可有解除手段？”妖族道帝策宏有些期待的看着莫无忌问道。

    他的修为早已到了百尺竿头，再难以进一步。想要再进一步，就必须离开这一方世界。

    可惜的是，无数年来，策宏只找到天外天宇宙这块地方的天地规则略高一些。

    现在神族有了一个可能通往更高层次的地方，策宏是最不想放弃的一个。

    不要说莫无忌没有把握打开这里，就是他有把握打开，现在他也不会打开。神族在这里通过诅咒术在这里布置了一个虚空纹路，谁知道打开后会发生什么情况？他就是要看，至少也要等他到了仙帝圆满，再也无法进步的时候才会来看看。

    若是这里不是诅咒术，只是一些阵纹，莫无忌或者还会尝试一下。

    “我的修为有限，如果是阵道的话，我也许可以尝试一下。诅咒术这种东西我没有接触过，也无法打开这里。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    策宏心里升起一种失落，他犹豫了一下，有些不甘心的说道，“要不我们也通过血祭……”

    莫无忌冷冷的扫了一眼策宏，他知道对自己来说用十多万人的精血祭祀，那是世间最惨无人道的事情。但是对这些强者来说，别人的生命都是蝼蚁。不要说十多万人，就是用一个星球的人来祭祀，这些人恐怕都不会眨一下眼睛。

    似乎感受到了莫无忌的不愉快，策宏尴尬的笑了笑，“我这是和大家商量一下，到时候咱们通过提议的手段解决这里。”

    莫无忌淡淡说道，“既然我是天外天的道主，那这件事就有我来决定吧。这里我暂时封印起来，以后等我们找到了手段再来打开。俗话说没有规矩不成方圆，三个月后，我们在宇宙角的道主府聚集讨论一下，关于天外天宇宙的具体章程。”

    “我认为莫道主说的对，诅咒术有多强大我是不知道，但是这是远古神族的东西，还是谨慎一些好。”尼恺也说道。

    “好。既然如此，我就开始布置封印。”莫无忌根本就没有再征询其余几人的意见，直接祭出阵旗开始封印这一块地方。

    诅咒术有多强他不知道，他隐约感觉这个地方不是什么好地方，一旦被打开，恐怕影响的不仅仅是天外天宇宙。

    ……

    “无忌，你有没有发现你在封印神族那个遗迹的时候，妖族的策宏和海族的焦峦都有些不大甘心？”莫无忌和袁漠离开神悬陆后，袁漠这才说道。

    莫无忌点点头，“我知道，但这个地方可能不是什么好地方，无论他们是不是高兴，我都不会同意打开这里的。”

    “其实那个诅咒纹路是真有可能通往高一层次的界面，如果修为高一些了，我们倒是可以来看看。”袁漠凝重的说道。

    “没错，我在这里还有些事情没有完毕，等做完后，我要想尽一切办法去一趟仙界……”

    说到这里，莫无忌忽然想起一件事情，“袁漠，我问你一个事情。如果想要去特定的低级界面，有没有什么特别好的办法？”

    随着自己的修为越高，莫无忌越想要回一趟地球。也许文晓淇早已不在世了，他依然还想去看看她的后人。

    经历了两世，他更是清楚文晓淇当初为他付出过多少，承受过多少艰辛。哪怕能给她的后人一些些补偿，莫无忌心里也会稍微的安慰一些。

    除了文晓淇的事情，他同样想要知道那个女人到底是因为什么事情算计他。

    “无忌你要去低级界面?”袁漠疑惑的问道。

    莫无忌叹了口气道，“是的，我来这里本来是因为一个朋友，不过现在我肯定我的那个朋友不在这里。而且我将仙界的事情完毕后，我会闭关修炼。等我的实力到了一定的程度后，就算是我不从神悬陆的那个遗迹离开，我也会去一趟宇宙壁。”

    宇宙壁过几年就有大堆的修炼资源倾斜下来，莫无忌怀疑沿着宇宙壁往上，很有可能会到达一个更加高级的界面。现在他的实力不够上去，等仙帝圆满了也许他可以呢？

    至于岑书音和临姑，莫无忌猜测她们应该是没有来。如果岑书音和临姑在天外天，或者是在宇宙角，绝对会听说他莫无忌的名字。

    袁漠沉吟良久这才说道，“办法不是没有，只是很难。第一通过转生道果，将自己的一缕神念寄托其中，然后转世到这个低级界面，一般只能活半个甲子左右。其次通过最顶级的裂界符，这种手段有一个弊端，最顶级的裂界符很难弄，第二通过这种符箓去了低级界面，会受到最顶级的天地压制。哪怕是道帝，没有抵抗天地压制的宝物，也会被撕裂成为碎渣。

    当然，我还听说过第三种手段。我听说过修炼到一种极致后，可以无视任何界面的天地压制。这种极致到底是什么修为我不大清楚，我只能肯定不是道帝。”

    “那裂界符哪里可以弄到？”莫无忌赶紧询问道。

    他修炼的是不朽凡人诀，根本就不惧低级位面的规则压制。因为到了任何界面，他也是一个凡人。

    “无忌可听说过千符山？”袁漠问道。

    莫无忌摇了摇头，“没有听说过。”

    袁漠解释道，“千符山是符族的后代，他们天生就是为炼符而存在的，一切最顶级的符箓都来自符族。只是不知道为什么，符族得罪了一个绝世强者。那强者直接灭掉了符族，符族残留的一些人，逃到了千符山，就在千符山定居下来。星空斜海岛也经常和千符山交易，交换一些顶级的符箓回来。”

    “千符山在什么地方？”莫无忌急切的问道。

    袁漠答道，“千符山我知道在哪里，只是现在千符山应该是没有那种最顶级的裂界符了。符族被灭后，符族的符箓早已失传了很多。无忌想要去的话，我倒是可以带你去一趟。”

    莫无忌沉默了片刻后说道，“我们先回宇宙角，我要闭关三个月炼制傀儡。等我的仙傀炼制好了后，将宇宙角的事情解决了，我一个人去千符山就可以。”

    宇宙角刚刚稳定下来，袁漠留在这里，对人族还有一个照应。

    “大爷，你是要用天玑泥复活大荒吗？”一边的甩锅抓到机会赶紧问了一句。

    “天玑泥复活大荒？”莫无忌疑惑的看着甩锅，他知道甩锅在跨入七级仙妖兽后，接受了很多新的传承，可是这天玑泥是什么东西？

    甩锅见大爷居然不知道，顿时得意起来，“大爷，天玑泥可是先天材料。这种材料不但是最佳的恢复肉身材料，还可以炼制最顶级的傀儡。因为这种傀儡炼制出来后，可以自己吸收天地元气修炼，拥有自己的心智。”

    “甩锅，你说天玑泥炼制的傀儡可以自己吸收天地元气？那就是说天玑泥炼制的仙傀不用任何晶石也可以攻击对手?”莫无忌激动的问道。

    他对大荒的感情很深，正因为这样，他才会选择学习炼制仙傀。以他现在炼制仙傀的手段，就算是仙尊级别的仙傀也可以轻松炼制出来。但是他依然没有开始复原大荒，就是想要让大荒和之前一样拥有自己的智慧。

    现在听甩锅说，用天玑泥恢复大荒，不但可以让大荒恢复自己的智慧，还能自行修炼。这天玑泥他一定要弄到，不为别的，就是为了大荒。

    “对，大爷肯定是这样，我的传承有天玑泥这种先天宝物。”甩锅语气是坚信不疑。

    “哪里才能弄到天玑泥？”莫无忌皱眉开始沉思，他想要不要在宇宙角发布一个任务。但这东西他都没有听说过，别人知道吗？

    “大爷，你不是有天玑泥吗？”听到莫无忌的话，轮到甩锅不解了。

    ......