    不二想了一下标题之后。

    又一次陷入了沉思，今天要是谷森帝二被捕了。

    那么接下来的事情，会变的如何呢？

    谷森帝二不炸楼了，那工藤新一的约会怎么办呢？

    时间列表可是已经出来了。

    他不觉得这样的时间还能乱跳。

    所有人都被灌输了明天是6月一号，后天是6月三号。

    最后到6月4号，然后时间跳转。

    再突然转变时间，应该是不可能的。

    自己也知道时间，时间虽然乱，但是在某一种情况之下不乱。

    虽然日历在跳动，但是日子都是一天一天过的。

    算了，反正是柯南自己做的事情，那么锅就自己背着吧。

    没有多久的时间，柯南就皱着眉头走了出来。

    “怎么了，柯南？”

    “看来不能轻举妄动，他的房间里面被安装了炸弹！”柯南现在有点严肃的解释道。

    不二沉默了一下，他理解不了这个艺术家的脑子。

    也不想理解这个艺术家。

    虽然艺术家很多都是疯子，但是这种级别的是真的精神病级别的疯子。

    疯起来连自己都炸，是一个狠人。

    “那么接下来，打算怎么做呢！总不能放任不管吧。”

    柯南摸着自己的下巴：“当然不能，我已经通知目暮警官了，他们会派人监视的。不过要麻烦不二你了？”

    “麻烦我？”不二郁闷了，这事情怎么和自己扯上关系了。

    “警官没有邀请函，需要你带个女警官进来检查。所以......”

    “女警官？”

    果然不出所料，冒充不二女友的还是自己的老熟人佐藤美和子警官了。

    警视厅之花，能力出众。确实她做这种事情比较合适。

    但是佐藤美和子挽着自己手进去的时候，还是那种灼热的目光从远处传来。

    对佐藤美和子的不二完全是没有感觉，自己又不姓曹！

    而且不二自己的标准，他要找一个一见钟情的。

    你看工藤有希子和工藤优作一见钟情，生出来的叫工藤新一。

    还有黑羽盗一和黑羽千影一见钟情，生出来的叫黑羽快斗。

    再反观青梅竹马系列。

    毛利兰和妃英理生出来的叫毛利兰。

    这样一想我莫名的有点担心工藤新一和小兰、白鸟和小林老师、服部平次和远山和叶、千叶和伸三池苗子他们的下一代了。

    不二看了看小兰，很强但是不符合自己标准。

    十分的幸运但是没有那种角的光环。

    刚刚在不二看了一眼小兰的时候，小兰也冲着不二严肃的点点头！

    不二心胆俱裂，难道自己在心里编排小兰被发现了，她刚刚严肃的表情，是打算灭我口吗？

    她冲我点头是什么意思？要灭了我吗？

    边上的佐藤美和子掐了一下不二：“你不要这么紧张好不好，这一点都不像你！小兰都知道现在表现都比你自然。”

    “咦！哦！”

    好吧，自己想多了。

    原来是刚刚自己看小兰的时候，小兰也注意到了佐藤警官，记得他们上次在抓捕意大利强盗的时间已经认识了。

    严肃的点头是也明白了事件的严重性，她要装作不认识。

    果然人吓人吓死人，自己吓自己最吓人。

    “东野先生！这位是？”谷森帝二也见到挽着不二胳膊的佐藤美和子。

    “这位是佐藤美和子，我现在的女友！不好意思，她听说我来谷森先生的茶会，一定要来看看名建筑家的房子。”

    “你好，谷森帝二先生，仰慕大名已久了。”佐藤美和子微笑的看着谷森帝二说道。

    谷森帝二露出了奇怪的笑容。

    “居然东野先生的女友特地来看我的房子，那么我就破例一次吧！请二位跟我来吧！”

    “真的可以吗？”佐藤美和子真的表示了自己的惊讶，她没有想到事情居然这么简单。

    不二倒是觉得，这理所当然，我看柯南刚刚跑去搜查房子的时候，小兰的信息全部都被套了吧。

    所以他现在打算连我这边都不放过吗？

    不二还有佐藤美和子进入到房子里面，不二很认真的打量房子都构造。

    佐藤美和子也仔细的看了看房子其中一个房间。

    看来那就是柯南报告的炸弹位置了。

    到了房间之中谷森帝二倒是直接开门见山：“你们二位，看起来很和睦呢？周末是不是也有安排！”

    不二点了点头：“是啊！我们周末打算去看《红线的传说》。”

    谷森帝二惊讶的说道：“不会也是10点钟的午夜场吧！和工藤新一他们一起4人约会吗？”

    不二露出了大人的微笑：“午夜场那是新一那种未成年的孩子去看的，我约美和子看的是大人时间深夜场！凌晨一点才开始都哦！”

    不二随后摆出不好意思的样子：“不好意思，谷森先生貌似都没有结婚呢！是找不到吗？”

    谷森帝二笑道：“我的一生都是要奉献给艺术的，而且我到现在都找不到符合我自己审美的女性！”

    这个时候佐藤美和子突然问道：“不好意思，那个我能去一下厕所吗？”

    谷森帝二还没有开口，不二直接插嘴道：“去吧，正好我和谷森先生有话说。”

    在美和子出门之后，谷森帝二说道：“东野先生有什么事情吗？佐藤小姐在的时候不方便吗？”

    不二露出一个男人都懂的微笑：“当然了，帝二先生，同道中人吗？你是觉得有女人，确实比较麻烦，我晚上就回去甩了她。没有束缚之后，就可以和帝二先生一样，想怎么玩就怎么玩了！”

    谷森帝二惊讶的看了不二一眼，他万万没有想到传说中的大记者是一个这样的人。

    他咳嗽了一声：“不二先生，这样是不是不太好？这样是不是太仓促了？”

    不二点了点头：“不愧是帝二先生，原来如此！你说的对，看完深夜场电影之后再说！”

    谷森帝二满头黑线，你到底是怎么理解我说话的意思的？

    算了，只要那天你去了米花市政大楼，那么就好说了。

    一切都还在自己的计划之中。

    “是的，东野先生！有时候还是好好珍惜最后的时光比较好哦！”

