    “先接电话！”季斯焱指了指她的口袋。

    池小水哀怨的看了他一眼，先不得不掏出电话。

    看到是玲珑打来的电话，饶是心里非常想要去蹦极，也得暂时忍下来，接听宝贝女儿的电话。

    “喂，宝贝玲珑，怎么了？不知道爹地妈咪在旅游吗？怎么能这个时候来打扰？”她望了望高-耸入云的大厦，恨不得飞到楼上，再跳下来。

    肯定很刺激！

    季玲珑嘿嘿的笑了两声，直接奔主题：“妈咪，我也不想打扰你，可有一件人命关天的事，希望你出面处理一下。”

    “哦。人命关天？什么事？”她视线看向季斯焱，跟他对视一了眼，眼底透着淡淡的困惑。

    季玲珑把事情给她解释了一遍。

    “妈咪，所以拜托你，一定要去医院给妃妃做手术。那么好个女孩子不应该这么短命。救人一命胜造七级浮屠，况且你……”

    她的话还没说完，电话那边就传来妈咪惊呼的声音。

    “季斯焱你怎么可以抢我手机！”

    先是听到妈咪气急败坏的声音，随即传来爹地冷冰冰的腔调：“我不是说过，我们旅游期间不准用任何事来麻烦你-妈咪吗？季玲珑你要是太闲了，我不介意帮你制造点事情做！”

    M国司令要是制造事情，必定会关乎军事，对于军事方面，季玲珑最头疼了。

    “爹地，不要，我错了。可是那是一条命啊，而且华国总统还承诺未来十年给我减免百分之十的贸易税。这么好的机会，这么大的利润，爹地你教过我，这种情况是不能放任肥肉从嘴边飞走的！”

    季斯焱闻言，沉默下来，拧眉沉思，显然是在思考这件事的利弊。

    池小水才不管他在想什么，直接跳起来，从他手里抢过电话。

    “我同意了，我马上过去。你爹地太可恶了，本来我还有点犹豫，就凭他刚刚抢我电话的行为，我就偏要去给人做手术。你把地址给我，我马上打车过去！才不要你爹地送！哼，谁还没点脾气啊！”

    她念叨着，把电话挂了，转身就往路边走。

    季斯焱看着自家娇-妻的行为，简直哭笑不得。

    他刚开始确实不同意，可既然能不让她做蹦极这种危险的运动，又能给玲珑争取百分十的税，何乐而不为。

    只是想到她的身体，他还是犹豫了。

    做手术的时间肯定很长，还要高度集中，她都五十岁了，比不过那些小年轻，她的身体怎么受得了。

    就是这么一会儿思考的时间，某个女人就已经拦到一辆出租车。

    正当她打开车门，随即一只手横了过来，把车门管关上。

    池小水见状，气愤的抬头瞪他：“你过分了，你不去，我自己去，你不准拦、着、我！”

    看她气呼呼的样子，生怕她气到身体，无奈之下，他牵起她的手，拉着她往他们自己的车走去。

    “你干嘛，我要去医院，你松手！”池小水不满的挣扎，季斯焱直接把人给夹在胳膊下，推着她上车。

    直到上车，她才反应过来，他这是要载她去？

    “嘿嘿，哥哥，你要载我去的对吧？”她舔着脸凑近他。

    见他没反应，池小水凑过去在他脸上吧唧一口。

    “乖啦，赶紧开车，人命要紧！”

    