    第30章我能助你离开汴京

    大年三十除夕，汴京城中一下子便热闹起来了，处处张灯结彩，还有爆竹声在大街小巷响起。

    宫中也难得的热闹。

    这会儿，宫里头正有驱鬼逐疫的大傩仪，汴京城中亲事官，诸班直的人戴着假面，穿绣画色衣，手持金枪和龙旗，更是有教坊里的人，扮作各类人物，上千人。

    一天便这么忙到了傍晚夜间。

    蒹葭站在盛宝龄身后，手轻轻的给她揉肩膀，“今日宫里头热闹，娘娘瞧着好似也高兴。”

    盛宝龄却道，“还是冷清了些，等皇帝身边添了人，这宫里头，才叫热闹。”

    一边说着，她嘴角弯了弯。

    给小皇帝身边添人这事，待过了年，也该提上日程了。

    蒹葭到底是跟了盛宝龄好多年，听出了盛宝龄的意思，不由问，“先前说是要送宝黛姑娘来，娘娘可是有什么想法了？”

    先前回盛家，盛大人还有那二房的，几次提起要送宝黛姑娘进宫，以盛家如今的情况，若宝黛姑娘进了宫，这皇后，多半便是宝黛姑娘了。

    盛宝龄唇边笑意消散不少，眼里的光也黯淡了几分。

    蒹葭当即不再说话，心知，自己怕是戳到娘娘伤心之处了。

    过了许久，重新梳完了妆，蒹葭挑了只色泽样式颇为稳重的步摇，正要簪上，便听见盛宝龄突然沉沉的说了一句，“从前，哀家也如宝黛一般，蒹葭，你瞧瞧现在，我还有几分像从前？”

    当年，没有人能护着她，问她愿不愿进宫。

    而今，宝黛不愿进宫，她这个当阿姐的，能帮她，总该帮一帮。

    盛宝龄想，如自己这般，盛家有一人便够了。

    宝黛，总该活得像她自己。

    蒹葭抓着步摇的手僵了僵，猜到盛宝龄的想法，不由攥紧了些，良久，她将步摇簪好，看着铜镜中的盛宝龄，温婉笑道，“在奴婢眼里，姑娘便是姑娘，还是那个姑娘。”

    蒹葭心想，即便旁人都唤着太后娘娘，即便如今的娘娘手里也沾过不少血，可她还是盛宝龄，是当年在盛府时，在自己遭欺凌时，同管事婆子要走了自己留在她身边的那个盛家大姑娘。

    她心善，待人向来温和。

    在蒹葭眼里，盛宝龄就是盛宝龄，从前是什么样，如今，便还是什么样。

    盛宝龄顿了顿，倏尔笑笑，握住了蒹葭的手，“苦了你。”

    大好年纪，却要陪着自己在这深宫中度日。

    蒹葭却摇了摇头，“能陪在娘娘身边，不苦。”

    过了傍晚，夜里，皇宫内烛火通明，爆竹声声，烟花更是绚烂，占了半片天。

    盛宝龄盯着那烟花，有些走神，若是在宫外，瞧着这烟花，又该是何种模样？

    蒹葭提起酒壶，给盛宝龄倒了杯屠苏酒，低唤了一声，“娘娘。”

    盛宝龄这才垂眸看了一眼酒杯，而后抬眸，殿中丝竹声悦耳。

    殿中的人不少，后宫中的主子都来齐了，几位王爷也都带着家眷进宫吃团圆饭。

    小皇帝坐于上方，有些不胜酒力。

    盛宝龄也觉喝得有些多了，头有些晕，使人将准备好的礼一一送到各宫主子和王妃处，便带着蒹葭，到外头去吹吹风。

    难得的是，今年除夕，竟没有下雪。

    盛宝龄前脚刚走，后脚，静王便起身，只说到外头去解解酒。

    太妃神情微变，想留住静王，却又怕引起小皇帝注意，到底是没有开口。

    可就在静王也走出殿中的那一刻，本该有些醉了的小皇帝垂眸间，眼里却掠过了一抹阴翳之色，抓着酒杯的手，青筋凸起。

    一旁伺候膳食的内侍心惊胆战。

    只有他心里最清楚，小皇帝这酒壶里，哪是什么酒，不过便是寻常的水罢了。

    …

    从闷热的殿中出来，一阵夜风吹过，一下子，便将方才还有的醉意散了几分。

    盛宝龄站在廊道，看着外头半空中仍然绚烂绽放的烟花，感叹了一句，“这是第五年了。”

    她在这宫中，看了五年的烟花，虽美，可心里有念着的，却是从前在宫外瞧见的那一场。

    虽没有这一场这般盛大，却比任何时候都要好看。

    蒹葭应了一声。

    突然脚步声响起，蒹葭回头看了一眼，微微一怔，低声提醒盛宝龄，“娘娘，是静王殿下。”

    盛宝龄转过身望去，只见静王往这边走来。

    方才在殿中好似喝多了，眼神迷朦，可这会儿看去，眼神却是一片清亮。

    也是，常年在边境，酒量自然不会差。

    想起小皇帝那装着清水的酒壶，盛宝龄心中笑，这兄弟俩，倒是一个比一个会装。

    烟花绚烂，彩色的光洒落在盛宝龄身上，好似蒙上了一层亮光，静王不由有些失神。

    良久，他视线从盛宝龄身上收回，落在远方，“这几年，你在宫中过得可还好？”

    盛宝龄：“挺好。”

    虽不自由，可在吃食住上，都是这宫里头独好的一份。

    大约是喝了些酒，纵使没有醉，可到底有些不似平日里那般清醒，静王的思绪飘了不知多远，沉沉道，“这几年，我时常写信给裴辞，有时也曾问起你，他却从不告知。”

    闻言，盛宝龄微微一怔，侧过头，看向静王，只能看见他侧颜，眼底神色不明，不知究竟在想什么。

    “我并不知。”

    她从来不知，静王这么一位在身份上，早已不能算是表哥的人，会在书信中同人问起自己。

    何况，他此举，其实不该。

    若是那人不是裴辞，又生出什么旁的心思，此举，便足矣让那些言官论上一整年不休。

    烟花不知何时，停了一下，两人谁也没再说话。

    蒹葭站在不远处，看着这一幕，心里头不是滋味。

    或许娘娘没发觉，可她这个旁观者，却看明白了。

    也只盼，娘娘就这么一直糊涂下去，也好。

    一声巨响，绚烂的烟花再度袭染整片夜空，这是今夜，最盛大的一场烟花。

    盛宝龄微微抬眸，看向空中，不由想到了那个举手投足一句话一个眼神都不沾世俗烟火气的人。

    像他那样好似对什么都提不起兴致的人，会不会这会儿，也在看着这场烟花？

    与此同时，静王的声音在旁边低低响起。

    “你若愿意，我能助你离开汴京。”

    (本章完)

