    “呃……我没看错吧？这只王八刚给自己加了个法防？”

    “你没看错，它就是给自己套了个法防……”

    “这王八怕不是龙龟生的吧？”

    “真·变异大海龟！”

    “会法术防御的大海龟，这玩意儿说出去有人信吗？#流汗”

    “这千尊……真特么绝了！我现在特别希望他们能拿这届冠军，这样咱们就有机会一睹这几只宝宝的真容了！#流口水”

    “附议！”

    “+1！”

    在千尊这只大海龟给自己套上法术防御的那一刻，外面原本看的挺乐呵的围观群众已经彻底看傻了，只感觉眼前这一幕实在过于魔幻。

    低级别带特殊技能的宝宝大家不是没见过，比如善恶牛头马面之流在不少低级别玩家群体当中就特别流行。

    但善恶牛马虽多, 足够极品的却寥寥无几。

    最关键的是，即便有人走运合出了一只足够极品的善恶牛马或是其他个性宝宝，但有天生资质更强的律法龙龟在前，这些各方面资质都较低的个性宝宝根本没机会登上武神坛这个最高舞台。

    结果，随着千尊这個奇葩初次在武神坛登场，大家不约而同地生出一种感觉，那就是看不懂这个游戏了。

    在用一只25级就能携带的连善狼王成功打崩一个又一个对手亮瞎所有观众的双眼之后，这家伙竟然又在十六强首战中召出了一只会法术防御且0级就能携带的大海龟，简直就是将大众的固有认知按在地上反复摩擦！

    而此时做为被摩擦者的太和殿五人组表情就很难看。

    毕竟任谁投入大量资源狂砍半天, 结果却发现砍的是只专门吸收伤害的铁王八时都不会开心。

    不夸张的说，若是能顺着网线砍人的话，方云这会儿恐怕早就被这五哥们给砍成了乐事薯片。

    而就在太和殿五人组一脸晦气想着接下来该怎么办的时候，却见从开局就一直没正儿八经出过手的千尊终于动了！

    雷霆万钧——

    -2977！

    -3326！

    -3887！

    伴随着三道银色闪电骤然出现，在太和殿几人呆滞的目光中，就见天宫‘血战天下’跟狮驼岭‘悠悠’的血条突然间被清空，当众表演了一出光速去世。

    而在这两人倒地的同时，血战天下面前那只配速吸血鬼也没能幸免，剩余的3000多点血在千尊面前脆弱的犹如纸糊，在雷霆落下的一瞬间便打着转飞出了场外！

    “？？？”

    “发生了什么事？我就点了根烟的功夫，这太和殿怎么就倒俩了？”

    “一道雷霆瞬间秒杀三个，原来所谓的‘秒三’是这个意思啊？”

    “太狠了卧槽！管你有多少血，一发雷霆直接教做人，真特么霸道！”

    “前一秒还势均力敌，下一秒就天崩地裂, 这就是汴梁城的实力吗？”

    “别啊大哥们，我还没看够呢, 怎么突然又开始加速了？”

    谷縪

    随着千尊雷霆出手瞬间秒杀太和殿三个目标, 外面那些原本以为这场比赛会打很久的围观群众顿时就懵逼了，只感觉这个世界变化实在太快。

    而比起外面满脸懵逼的吃瓜群众，场上的太和殿五人组表现其实也没好到哪去。

    他们怎么也没料到，自己一群人熬一个通宵制定出来的作战计划竟然就这样灰飞烟灭了。

    面对双BUFF加身的千尊，他们已经竭尽所能地去限制了，可随着封印解除，在千尊成功放出雷霆万钧之后，他们前期所做的一切努力瞬间便付诸东流，甚至还付出了两个队友的性命。。

    一朝被打的回到解放前，太和殿代表队的五人此时要多苦涩有多苦涩，但比赛并不会因此就停止下来。

    在千尊出手完毕之后，就见朵朵面前那只隐身鬼将一甩长刀，用一颗五龙丹将身后主人脚下的封印给解除了。

    而在封印解除之后，太和殿剩下的最后一只残血法宠则立刻背翼一扇，为他们的奶妈‘落叶仙子’顶了颗大金。

    待奶妈顶完大金，接下来出手的终于轮到了刚刚解封的朵朵以及全程犹如隐形人一般的帅的坐牢。

    由于开局时完全没料到局势会发生如此大的转变，轮到这两人出手时，他们依旧是龙卷起手，朝着汴梁城众人就接连发动龙卷雨击！

    可惜，虽然这两道龙卷的确再次压低了一截汴梁城的整体血量，但由于缺少物理搭配点杀，他们依旧没能成功放倒汴梁城任何一个人或宝宝。

    而最让他们难以忍受的是，这两道龙卷在抽到千尊那只法防王八身上时，加起来竟然只带走对方不到1000点血量，跟之前悠悠的连环击一样，就突出一个刮痧……

    “物理砍不动，法术抽不动，这王八要上天啊？”

    “我要太和殿现在心态估计已经炸了，这王八也太离谱了！”

    “确实离谱，老子做梦都想不到，有一天竟会看到一群服战大佬被一只王八给搞的束手无策……”

    “王八上天，法力无边！”

    “满嘴顺口溜，你想考研呐？”

    “别聊了别聊了，千秋出手了！”

    就在无数吃瓜群众疯狂议论这只成了精的铁王八的时候，就见太和殿双龙宫出手完毕后，汴梁城的压轴龙宫千秋也终于动了！

    龙卷雨击——

    随着千秋手中狼牙棒猛力一甩，就见一片乌云瞬间汇聚于太和殿代表队头顶上，紧接着，待一道水柱冲天而起，就见太和殿剩余的三人跟宝宝身上立刻跳出一大片伤害！

    -1771！

    -2014！

    -1712！

    -1244！

    -1319！

    在伤害跳出的一瞬间，就见落叶仙子那只刚召出的满血芙蓉跟帅的坐牢那只残血吸血鬼瞬间就被抽空血量打包带走！

    与此同时，太和殿剩下的三人组血量也跟着消失了一大截，仿佛刚刚经历了一场飓风……

    看着两只宝宝飞走后自己这边剩下的残兵败阵，太和殿五人组相顾无言，一时间竟不知道该说些什么好。

    左思右想，他们依然难以接受，凭什么同样都是打服战，汴梁城可以犯无数次失误，而他们只犯了一次甚至都不能算失误的失误，就直接被对面逮到机会几乎一波推平？

