    张蓁见这位渡真殿主派竟遣身边童儿来迎自己，心下微微讶异。

    此番虽是携得这位真人所需之物而来，但在她眼中，也并非什么重宝，自觉还当不起一位洞天真人这般礼遇。思忖这里缘故，觉得当是对还真观表示好之意。

    她出来时也曾得了师命，要设法与溟沧派交好，这也正合心意，于是与汪采薇客气几句，约了后见之期，就欣然上了蛟背。

    景游暗暗看了她一眼，只这片刻间，已是转过数个念头，脸上却是笑容不变，微露讨好之色，道：“这畜生不老实，真人千万要站好了。”

    墨蛟很不服气，咕哝了几句，但也不敢大声。

    张蓁不禁一笑。

    景游一拉缰索，墨蛟扭甩尾，搅起一团浓厚云雾，再轻一耸身，倏尔飞腾，忽忽上去天穹。

    到得千丈高空，却见一云壁在上，此蛟一声吼，奋力往上一跃，轰然撞了出去，天地为之一阔，顿见一幢天宫浮于顶上，恢廓浩大，周有灵潮吞吐，罡风呼啸，云海如怒涛一般，波澜起伏，涌动不止，可谓秉至正之清气，聚万里之玄流。

    张蓁有过听闻，这座浮游天宫乃是溟沧派开派祖师太冥真人置下，其所处之位，正是那灵眼之所在，不觉观8⊥，↙.望良久。

    这时那墨蛟又猛地向前一窜，耳畔罡流啸声俱皆隐去，再一别，拖着长长身躯偏下云头，绕着天宫一处侧角转去。

    半刻之后，其绕过一处巍峨高阙，望见一大殿，就缓缓而下。爬落在殿前空地之上。

    景游先行下来，对她恭敬一揖，道：“真人，且进去吧，老爷在里间等着你。”

    张蓁并未因他是一名侍候人的童子而有所轻看，郑重道一声谢。下了蛟鞍，就往玉阶之上行去。

    很快到了殿门前，还未到得里间，心中却忽然涌起一股奇异之感，

    她摇了摇头，略定心神，移步向内。百多步后，到了殿内，抬头一看。见殿上坐有一名丰神俊朗的年轻道人，然而她这一眼下来，不觉攥紧了衣袖，怔怔凝注其面，久久不言。

    张衍含笑言道：“小芽儿，莫非不认得为兄了么？”

    张蓁听得他唤出自己乳名，哪还不知殿上在座之人就是自家亲兄。

    悠悠数百载岁月，寻常人早成一坯黄土。然而她身为修道人，对过往之事却是历历在目。仿在昨日一般，霎时万般情绪一齐涌上心头，秀眸微红，轻声道：“果是大兄么？”

    张衍听她虽轻轻这一声唤，但却是真情流露，其中既有惊喜欢悦。又有委屈酸楚，更有几许抱怨亲昵，仿佛在责怪自己为何如许久也不来寻她，心下也是一阵感叹。

    他对前身之事，实则不甚在意。不过既承此身，自也接下因果，当年用了寻脉之术后，也曾去往二弟张展处探看了一回。

    但这位小妹却是不同，当年只略莫感知到其也是修道中人，并不知晓其身在何处。

    那时他自家道法未成，玄门两家之中，还有不少对头，也无暇出去找寻，待真正听得张蓁名声，还是在韩王客出使还真观，求取《降魔宝典》之时，不过天下名姓相同者甚多，也难知是否一人，更不好贸然相认，这才拖了下来。

    他一指身前席座，招呼道：“小妹，且到为兄近前来坐。”

    张蓁毕竟修道人，很快把心神持定，道：“兄长当面，请受小妹一礼。”

    张衍伸手拦住，温声道：“我二人本是至亲，些许礼数，能免则免吧。”

    张蓁认真道：“小妹听兄长的。”言毕，她款步来至张衍身前坐下。

    张衍看她几眼，感叹道：“你我兄妹分别数百载，而今再聚，不想已俱入道途。”

    张蓁轻声道：“小妹原先听得溟沧派中有一位真人名讳与兄长一般，心下也曾有过猜测，不想真是大兄。”

    张衍道：“当年祖父去云州上任，路上遇蒙面强人劫道，你与二弟俱是失散，后来祖父收拾人手，遣人追寻无果，本以为你二人已是遭劫，后来为兄用了寻脉之术，才知你与二弟尚在人世。”

    张蓁秀眸一亮，喜道：“二兄也是逃得性命么？不知二兄又身在何方？”

    张衍道：“为兄当年也曾去探望过二弟，他虽为一方之主，却无我二人缘法，这数百年过去，应早已是不在人世了。”

    张蓁微觉黯然，他们兄妹三人乃是一母同胞，感情甚笃，她犹记得两位兄长待自己都是极好，常想着法子带着自家出去玩耍，为此不曾少了家法责罚，未想突如其来一场分离，就是数百年故去，其中一位，更是天人永隔。

    她美目投来，问道：“兄长既随祖父赴任，不知又是如何入道的？”

    张衍现下还不便将周氏之事说与她知道，故只言祖父故去后，自家因一事看破尘世，故来山中求道。

    虽他只寥寥几语，听着很是平常，但张蓁自家便是修道人，知晓修道此途何等之难，自家兄长能自那许多惊才绝艳的同辈之中脱颖而出，走至今日这一步是何等不易，背后不知要经历多少困苦磨难，争斗杀伐。

    张衍微笑道：“不说为兄之事，倒是小妹你，又是如何拜入庞真人门下的？”

    张蓁自不隐瞒，将以往之事详细道出。

    原来当年遭遇强人时，因对方骑兵众多，又来得突然，车队被一下冲散，那时她不过一五六岁的女童，并不知生了何事，只是被侍婢带着躲藏在草丛中。

    但是运气欠佳，因那侍婢美貌，早被那匪盯上，后被一起掳至了山上。

    那匪本嫌她年纪幼小，难养无用，只能吃饭不能做事，欲将她一刀杀了，还是那名唤巧妆的侍婢，为保她性命，苦苦哀求，答应以身侍奉，这才将那头目说动，勉强留了她下来。

    实则那匪也别有打算，张蓁天生秀丽，是以欲将她养大之后，赏赐给底下之人，至不济也能卖个好价钱，又想巧妆心甘情愿投了自己，也就来个顺水推舟。

    巧妆却是个极有心计女子，因以往曾随着主母管理府中账目，故她不但懂算法，又识字，还见过世面，很快得了那头目信任，将寨中内外诸事打理得井井有条，还请了先生上来教张蓁读书写字，并不知从何处请了一个道人传她吐纳之术。

    只是张蓁长至十一二岁时，容貌已是秀美不可方物，巧妆察觉到她不可再留在寨中，否则必会出事，便暗中命人打理好一切，并将其交托那道人，连夜将她送下山去。

    张蓁说到这里，心下一阵伤感，轻叹道：“小妹下山时，见山头火起，红光漫映半天，当时是秋燥之时，这火一起，必定无人可以逃出，巧姨所为，却是舍了性命救我。”

    张衍缓缓点头，不难猜出这是那巧姨的设计，此女他前身也是认识的，记得是一名眉儿弯弯，笑容可亲的少女，当年也不过十三四岁大，虽其是一介仆婢，但是所作所为，却称得上是奇女子了。

    张蓁道：“那日小妹逃下山后，本待往云州来来寻祖父，不想在半途撞见了一伙乱兵，后虽逃了出来，那位道长也是失散，那时误入深山，险入兽腹，巧逢还真观中有一入世修行的弟子路过，见小妹资质尚可，又曾习过吐纳之术，就带入门中，修道十年，才被恩师相中，收在门下为徒，后来会了飞遁之法，去往旧处看过，那里早是草木萋萋，不见当年半点遗痕了，这番大恩，却是无处可报了。”

    张衍见她思及过往，情绪有些低落，出言宽慰道：“小妹此生能得入道途，也是世上少见缘法，我辈修道人，过往苦难，当可尽数抛开了。”

    张蓁点道：“兄长说得是，”

    张衍问道：“小妹既是入道，可有所求否？”

    张蓁轻轻摇头，道：“原本只望报答恩师一番恩情，不负师门所期，只是大师兄转生而去，恩师将山门之望尽数投注在小妹身上，一心修持，只盼得入象相境中，还不敢奢望其余。”

    张衍讶道：“哦，梁真人已是转生了么？”

    张蓁道：“大师兄去了已有二十余载了，只是为免外人起了不轨之心，这才对外言正闭关之中。”

    说到这里，她又一声轻叹，“大师兄本是极有望走得那一步，只是师兄心气极高，为求上法，才止步于此。”

    张衍听她说出“上法”二字，就知庞真人定是已成就洞天之法说与她知晓了，不出意外，她当是还真观此辈倾力栽培之人。

    张蓁这时目注过来，问道：“不知兄长修道，求得又是何物？”

    张衍毫无半点犹豫，断然道：“自为长生了道！”

    张蓁嗯了一声，道：“兄长已为洞天，再去一步，不定可破界而去。”

    张衍笑了一笑，一指偏殿中摆放着的一方奇石，道：“小妹你看，此石在这方天地之初生成，经亿万载风雨磨砺，犹自屹立不坏，而我身为洞天修士，纵得神通，却只三千余寿，不说与日月争辉，连这一方山石也比不过，故不得长生，不得大道，眼前诸般，终是一场虚幻。”

    ……

    ……

    ...