    大凌王朝的比武台，现在是人山人海。之上更是坐满了来自于各地的达官贵人，王公贵族，现在都在眼巴巴的等着这比武招亲的开始。其实他们更想看的是，明国皇帝能撑几轮，这才是重头戏。

    大凌王朝公主选驸马，规格可定不一般。身份低了不行，年龄不合适不行，有劣迹的，名声不佳的也不行。就这样一条条的限制下来，最后剩下的还有数百人。

    不说那些王国的皇子王孙，加起来人数也不少。就说大凌王朝内部，大大小小的世家大族，都想凑一下热闹。无论是谁娶的了公主，那家族势力都会受到王朝皇室的照拂。好处这么多，参加的人能少的了么。

    神州大陆，武者为尊，强者如云。自古侠以武犯禁，更何况是在神州大陆这个人人都会几手的地方，在这里争斗自然是少不了。但若不是遇到那些罪大恶极者，一言不合就拔剑杀人确实有些不妥。就算想杀人了，起码也不能光明正大的做。

    这个世界，有需求就有供应，这个是必然的。为了各自的需要，生死决斗就出现了。当然，随着时代的渐渐发展，也出现各种各样的业务。

    有的人专门为别人生死决斗做见证人，有的则是专门开一个地方为人家比斗提供场所，有的干脆就是开角斗场，赚取庞大的利润。各种决斗业务的延伸，还有决斗的公开化，规范化。使得神州大陆之上，赌斗之风盛行，个样豪华的比武台也是层出不穷。

    作为王朝的大凌王朝，纵然不像皇朝那中庞然大物一样，真正控制一州之地，在神州大陆之上有名有姓。但在这幽州这一亩三分地撒很难过，那也是能排上号的，也足以出现像模像样的比武台。

    这一次，大凌王朝做出的决定很是仓促，也没时间去临时建一个这样的场所了，干脆就直接包了一个豪华的比武台。

    比武招亲，在短暂的生日宴会之后就开始了。想想当时刘玉拿出地级中阶的丹药“回颜丹”作为礼物，送给沈慕灵时，皇宫之中只剩下一片倒吸冷气之声。

    “回颜丹”那可是地级中阶丹药，而且不是一般的地级丹药、对于女人来说，有着莫大的吸引力。是个女人见到之后，都会疯狂尖叫的东西。这种东西，有权有势的女人都愿意用自己一切换它，足以见它价值之高。

    这玩意一拿出来，赤炎宗的执法长老杨鹰是彻底傻眼了，脸是涨得通红。相比之下，他的玄级宝剑就是个渣。要不是这里是众目睽睽之下，说不定真就有人冲上来抢了。

    在比武台上的雅间中，刘玉做的位置不算是最好的，但也绝对不差。前面放置着一个长桌子，郭嘉，典韦，赵云，排成一排坐着。欣赏者下面，那让人热血沸腾的比斗。说实话，这些各家选出来的，那都是天才中的天才。

    这些人里面，连先天高手都有一些。先天后天本就是一道天墜，这些先天高手那都占着优势。不过，这些天后天高手也有各自的秘法，势力不可小觑，先天高手稍有不慎，那也得阴沟里翻船。

    至于蜕凡期的高手，除了刘玉这个开外挂的，真就没有了。周家推出来的，那四十来岁的老男人，也不过是先天三重天而已。就这水平，已经是在场上面的巅峰高手了。毕竟这二十五岁以下的年纪限制着，再高能高到哪去，勉强修炼到先天境界，已经是天才种的天才了。

    三十岁以下的蜕凡期高手，搁在顶级宗门也不可能，除非豁出去损伤根基，用那个秘法灌顶。或者天天**，只挑选那些贵的，等级高的，不过这样提升起来的实力，根基不稳是必然的。也没有那个宗门，会做那种拔苗助长的行为。

    坐在包厢之中，刘玉一边吃着免费的水果，一边看着下面比武台上的龙争虎斗。这场比赛估计的持续好几天，数百个人，就选一个人，几天能完成这就不错了。反正刘玉也的参与，击败了对手之后也是闲着没事，就看看比赛全当消遣了。

    作为参赛者的刘玉，刚上场就把面前那个一直在叫嚷着要他跪地投降，滔滔不绝满嘴废话的对手给打飞了。如此干净利落的赢得了比赛，倒是让周围关注他的人，倒吸了一口冷气。

    回到了包厢之中，刚刚表演完的刘玉，又开始看别人的表演了。这比武台上的比斗，可真称得上是龙争虎斗。纵然这些人，实力算不得多高，但这些人，都是天之骄子，互相都不服气。那这一动手，可都用上吃奶得劲了。

    这要是碰上实力悬殊的，就像刘玉那场，一招基本上就能搞定。碰上个实力差不多的，那可就费劲了。基本上就是比身家，身家底厚的，往往能撑到最后。

    再不济的，两人打的不亦乐乎，无论是**，还是用装备，基本上谁也奈何不了谁。这就有些麻烦了，基本上全靠耗，谁撑到最后，谁就能赢。基本上，一两个时辰是耗不下来。

    场下的比赛越发的精彩，这可不是那些拳赛，可以比拟的。一般的后天高手打起来，那都是飞来飞去。碰到两个实力差不多的先天高手那场面可加华丽，简直就是两个武林高手在烟花中飞舞打斗。那场面，何止是恢宏大气。

    一旁的郭嘉，轻轻推了下刘玉的肩膀“陛下，看起来公主似乎对你，情有独钟。”

    正看这些看得入神，突然被人吐了一下。刘玉回过头来，不耐烦的说道“看比赛呢，有什么事情回去说”

    “陛下！”没有让刘玉把注意力转回去，郭嘉轻轻拉了下刘玉的衣服“大凌王朝的公主，对陛下你情有独钟。实在不行，陛下就干脆收了她，到时候有大凌王朝驸马的身份，我大明吞并大凌王朝之时，也多少有些名正言顺”

    “好了说完没有，人家那只是感激，不是倾慕，不要把概念混淆！”回过头来，刘玉看着郭嘉说道“我这只是出于朋友的帮助，”

    “出于对朋友的帮助，用得着送‘回颜丹’这样的东西”郭嘉坐在一旁，很随意的说道“‘回颜丹！’那可是地级中阶的丹药，价值连城，可以抵得上大明几十年的税收了！”

    “好了！”刘玉有些不好意思，他是对沈慕灵有些好感，但更多的是出于对赤炎宗的反击，应该大概可能是不会掺杂私人感情的。“沈慕灵只有十六岁，而且人家是想自己找夫婿。”

    “陛下之只有十七岁，跟公主不正好合适么。真是郎才女貌，天作之合”郭嘉偷偷笑了笑，神色怪异的看着刘玉“陛下，大凌公主见到回颜丹之后，激动的都说不出话来了，看向某人的眼神都有些娇羞。”

    “唉！”郭嘉正了正身子，看似无意的说道“不知道谁答应了人家，一定要赢得最后的胜利！人家既然这样说了，就一定是心有所属了，某人怎么就不开窍。”

    “好了，就算赢得了胜利又能怎样！”回过头来，刘玉无奈的说道“那要是现在娶了她，反过头来再以她的名义吞并大凌王朝，多少有些不地道。”

    听完刘玉这话，郭嘉立刻收起了笑容，很严肃的说道“陛下，成大事者，不拘小节。大明要继续发展下去，吞并大凌王朝已成必然。就算陛下不娶公主，这场仗，也得打下去。那时候，陛下就不怕跟公主闹翻了。既然迟早要走这一步，不如干脆跟公主坦诚布公，获得她的支持。”

    随后郭嘉站起身来，冲刘玉深深一躬“陛下，臣恳请陛下早做决断！”