    “放肆！阿威，谁给你的胆子在这胡搞瞎搞？你就是这么断案的？！”

    一直坐在一旁看阿威逼迫九叔说出凶手如何作案的任老爷坐不住了，起身呵斥阿威，对于这个表外甥他也是有些头疼。

    “啊。。表姨夫。。这。。”

    阿威被喊得有些不知所措，想为自己辩解却不知改说些什么。

    “这什么？动动你的脑子！九叔怎么可能是杀人凶手？！快放开九叔！”

    任老爷瞪了一眼阿威，忍着怒气沉声道，虽说是有意借他之手看看九叔的看法，但也没想到这货居然这么笨，笨到认为九叔是杀人凶手！

    “哦哦，听到没，还不快放开九叔？！”

    阿威连忙对着那些保安队的人喊了一句，接着又走到任老爷的身后，不敢再说话。

    虽然他是任家镇的保安队长，可实际上这个位置也是任老爷给他的，在任家镇任老爷才是天，说一不二的存在，没人敢忤逆他的意思，不仅是因为他有钱，更因为他是任家镇的镇长。

    “哈哈，九叔，这小子不成器，让您见笑了！”

    任发面对九叔则是换了一副脸色，笑着道歉道。

    “没事没事。”

    九叔摇了摇头，并不介意道。

    “师父！棺材…散了…尸首…不见了！”

    正在这时，文才和秋生二人急忙忙的跑来，一边喘气一边说道。

    “果然如此！”

    九叔闻言一副早就猜到的表情，然后拉着二人走到任老爷面前悄声道：“任老爷，我估计是你先父尸变了！”

    “你们都退下去吧！我有些事情要跟九叔说！”

    任老爷闻言后点了点头，转头向其余的人说道。

    “是！”

    阿威连忙将这些人赶了出去，然后自己亲自在大门处站岗，先前他的表现很明显的让任老爷不满，为了自己保安队长的位置不丢，他只能做出这副样子来讨好了。

    很快，整个大厅就剩下九叔三师徒还有任家父女了。

    “好了，其实这件事我早就知道了！”

    任老爷坐在凳子上，叹了口气坦白道。

    “什么？它来找过你了？”

    九叔闻言一惊，连忙看向任老爷的脖子处，发现并没有什么，于是松了口气。

    “对，昨晚先父就跑来找了我们，不过他好像还有意识一样，认出了我们父女，并没有伤害我们，只是要我们放了点血给他喝！”

    任老爷说着，就将伤口给九叔看，任婷婷也接着露出了手腕处的伤口，都被纱布给包着的。

    “婷婷！你没事吧？”

    文才和秋生一见任婷婷的手腕处也有伤口，连忙开口关心道。

    “没事，我们是拿刀割的，爷爷他并没有伤害我们。”

    任婷婷见二人询问，连忙开口解释。

    “没事就好！”

    二人又再次异口同声的说道，舒了口气，生怕他们的心上人被僵尸伤到了。

    而一旁的九叔则是皱起眉头，想来想去，不对啊，僵尸怎么还会有亲情的观念，就算是有了灵智，也不会有亲情啊，两者完全不是一回事！

    任老太爷之所以能诞生灵智，便是因为其下的穴由大吉变为大凶，所以诞生出灵智也很正常。

    熟知僵尸的九叔自然知道僵尸是什么东西，与尸体生前的人完全不同，先前之人的灵魂早就离开转世去了，留下来的只是空壳，而就算是僵尸生了灵智，也与先前之人没有关系，更加没有记忆和亲情观念了。

    “九叔？”

    任老爷见九叔走神久久没有说话，开口问道。

    “哦！今晚他可能还会出现来找你们！”

    九叔回过神来，连忙回道。

    “我也是怕他再来啊，虽然说没有伤害我们，但万一要是天天这么找我们放血，我们也吃不消啊，所以还请九叔帮帮我们。放心，钱不是问题！”

    任老爷苦着张脸，求着九叔帮他们。

    “放心，斩妖除魔是我们的本分，今晚只要他敢来伤害你们，我就一定不会放过他！”

    九叔点了点头，答应了下来，接着又道：“这四具尸体得用火烧了，越快越好，最好是用荔枝柴，千万不要等到晚上，否则会尸变的！”

    “好，我现在就去办！”

    说完，就喊阿威进来，让阿威去找人弄荔枝柴来将这些尸体全都给烧掉。

    “今晚我们会去任府的，我们就先回去了！”

    九叔见状，也答应今晚会去任府保护他们，于是便打算先回义庄去准备东西了。

    “是啊，任老爷，我们会保护你和婷婷的。”

    秋生闻言立即保证到，想要在任婷婷面前表现出自己很厉害。

    “我也是！”

    文才连忙也跟着表示。

    任老爷笑着点了点头，嘴里说了几句好后，便请师徒三人离去了。

    义庄。

    “师父啊，你说为什么任老太爷不杀了任老爷呢？反而杀了那些不相干的人呢？这跟师父您先前说的有点不一样啊？”

    文才好奇的问道，他们之前听师父说过，僵尸会先吸至亲的血液的，但眼前的任老爷居然并没有被咬死，反而是去咬了其余的人，这让他有点难以理解。

    “真笨，因为任老太爷还有感情的嘛！”

    一旁的秋生接过话茬，鄙视道。

    “不对，是任老太爷生出来了灵智，知道咬死人的话，会给他带来麻烦，所以就没有下死手，而是让他们放血。”九叔反驳了秋生后，又叮嘱了一声：“记住，僵尸是没有人性亲情的，他们之所以不咬人也只是为了怕我们的追杀，而不是可怜人类。”

    普通没有灵智的僵尸并不可怕，可怕的是有灵智的，有灵智的僵尸知道逃跑躲避等等，而不是无脑的一直屠杀。

    而那些有灵智的僵尸又有许多不会伤人，而是吸收太阴之气，可眼前的任老太爷并没有伤害任家父女，这就说明他是一个有灵智的僵尸，知道吸人血会引来追杀，而偏偏这又死了其余四人，这点让他着实有些想不通。

    若真是任老太爷做的，那他肯定就不会放过任家父女，若不是的话，这任家也没了其余的僵尸啊！

    “难不成真是外来僵尸来到了任家镇？”

    “真是多事之秋啊！”

    九叔内心之中叹了一下，猜到了事实，但是具体如何还是要等他见到了任老太爷再说。

