    张忠方偷偷的瞥了一眼暴怒的谷天友，心里不以为然，别人的命就不是命，自己儿子的命才是命，这谷天友也太不讲道理了吧？

    不过跟随了谷天友多了，他也没见过谷天友和弱者讲过道理。

    弱肉强食，这才是这个世界的生存真理。

    “那谷总……我们怎么办？”张忠方沉声问道。

    “决有人能打伤我谷天友的儿子后还能活着，绝对没有！”谷天友咆哮着吼道：“马上给我请高手去筑城给我干掉那个混蛋，钱，绝对不是问题！”

    “好，我马上去办！”张忠方急忙应道，没有丝毫的犹豫，转身就退出了谷家庄园。

    一出来之后，他的脸上就露出一丝苦笑，人家那个肖莹忆捡来的傻子赘婿都能干掉筑基之境的强者了，他到哪里去找比筑基之境还厉害的人来对付那个赘婿啊？

    比筑基之境更强的是气宗之境啊！

    显然，他并不是武者，并不了解每一个境界还有不同品阶的之分的，事实上在上次遇到仲孙武的时候，叶青差一点就挂了，要知道仲孙武只是筑基之境中阶的实力，可比气宗之境差很多的。

    然而，他并不知道这些，在他看来，在他们这些普通人眼中，筑基之境的强者就已经是凤毛麟角了，要对付叶青，起码得找气宗之劲啊，可是他去哪找呢？

    很郁闷，然而，刚才在庄园中时，他却不敢将自己的想法说出来。

    因为他太清楚谷天友的性格了，暴怒中的谷天友可不管这些，他只知道自己的儿子被废了，他要让仇人付出代价。

    都说君子报仇，十年不晚，但这句话并不适合谷天友，他奉承的是有仇必报，立马就报！

    “唉……算了，尽力找吧，能找到就找，找不到也只能这样了！”张忠方摇头自语一声后，匆匆而去。

    ……

    京都谢家。

    谢俊辰的父亲谢远军匆匆从昆城赶了回来，此时，就站在自家儿子的面前，阴沉着脸，医生们刚刚离开，为了救治自己的儿子，他请来了数位名医，但最终也没有任何的办法。

    其中一名医生说的话却环绕在他的脑海中：“不好意思，谢市长，我们已经尽力了，但是谢少的腕骨已经完全粉碎，就算是神仙也治不好了，所以……”

    医生欲言又止的离开，谢远军并没有问，他知道医生后面的话是什么话，无非是自家儿子残疾了。

    谢远军并没有像谷天友那样暴跳如雷，作为昆城的市长，厅局级的高官，他早已经练就了喜怒不言于色。

    沉吟片刻，他沉声喝了一声：“全叔！”

    刹那间，一个六十多岁的老者从角落里闪身而出，毕恭毕敬的站在了谢远军的面前，问道：“少爷，又什么吩咐？”

    虽然谢远军已经五十岁了，儿子也已经二十多岁了，但是从小就称呼谢远军为少爷，全叔也已经习惯了。

    全叔自小就已经跟着谢家老爷子，虽然是家臣，但是在谢的地位是相当高的，就算是谢远军也得对他客客气气的。

    全叔之所跟在谢远军的身边，那是因为谢远军是谢家钉在西南地区的一颗钉子，西南武家可是谢家的政敌，在敌人的地盘上就职本身就是高风险的事情，所以谢家老爷子将他最信任的全叔给了自己这个三儿子，保护他的安全。

    能够负责保护谢远军，说明这个全叔的实力相当厉害的，不然的话，他又怎么可能在敌人的地盘上护谢远军的周全呢？

    在京都，甚至是整个大华，没有人知道这个全叔的名字，就连谢老爷子也不太清楚。

    全叔到谢家的时候，也就十来岁，谢老爷子只知道他叫小全，姓什么，还真不清楚，全叔也从来没有提过。

    谢老爷子也问过，全叔不仅没有回答，反而是流露出了某种痛苦，想必是因为这个姓带给了他什么不堪回首的经历了吧？

    也从那次之后，谢老爷子就从来没问过全叔的姓了，但是这并不妨碍他对全叔的信任，几十年过去了，全叔对谢家做出了太多的贡献。

    说实话，谢家好几次面对困境的时候，都是全叔将谢家给拉出了困境。

    虽为家臣，但谢老爷的心里可是将全叔当成自己的兄弟。

    所以在全叔的面前，谢家人没人不敢不尊敬。

    谢远军沉声说道：“全叔，恐怕要麻烦你亲自到筑城一趟了。”

    全叔看了一眼床上的谢俊辰，脸色也是很难看，应声说道：“俊辰也是我看着长大的，他让人废了，老头子自然得给他找回这个公道。”

    谢远军提醒着说道：“全叔，西南的情况你也清楚，步步危机，所以你去筑城后，先不要替俊辰报仇，而是先调查伤害俊辰的那个混蛋，看看他是不是武家的人，如果是，你就回来，现在还不是我们谢家和武家开战的时候。”

    虽然自己儿子让人废了，但谢远军还如此的冷静，这份城府可是谷天友完全无法比拟的。

    “如果不是呢？”全叔沉吟着问道。

    “那就杀，而且还要高调的杀！”谢远军眯着眼睛沉声说道：“虽然与武家无关，但利用这件事情，也要警告西南那些家族，我谢家同样不好惹，谁惹了，后果就像这个废掉俊辰的混蛋一样。”

    “我明白了！”全叔点了点头，说道：“我连夜飞往筑城。”

    “全叔！那就辛苦你了。”谢远军感激的说道。

    毕竟全叔都已经六十多岁了，这个年龄也应该休息了，然而，他却为了谢家的事情还在四处奔波，这种对谢家忠诚之心的确是值得尊敬的。

    “这是我应该做的！”全叔微微一笑，手一摆，闪身消失在了京都的夜色中。

    谢远军遥望着远方，喃喃的说道：“但愿这件事情与武家没有关系吧！”

    说真的，虽然他已经成功的钉在了昆城，大华西南地区一个重要的城市中，但是谢家对进军西南，真的还没有准备好，如果此时和武家开战的话，谢家真的没人把握对付得了武家啊！

