    张五仙儿出生医学世家，和孙家齐名，虽然都是医药世家，但是主攻方向不同，孙家主攻药草植物，张家则善于毒虫猛兽，孙家在火星，张家在水星，不知为何，两家都搬离了地球这个大本营。

    张五仙儿今年差三个月十八岁，和孙灵芝同年同月同日生出生，两个医药世家的掌上明珠同时降世，这件事在曾经在太阳系引起了轰动，各大报纸争相报道，因为有这层原因在，之后，两人的命运也不可避免地交织在了一起，不过，没有成为好姐妹，而是成为了竞争对手。

    张家的起源可以追溯到大汉王朝的前身古中国三国时期，是医圣张仲景的后人，可谓历史久远，传承有序，属于顶级门阀。张五仙儿出生在这样一个家庭，按照正常情况，可以混吃等死一辈子了，但是她却没有这么做，从小就表现出了奇高的医学天赋，这一点和孙灵芝惊人的相似，孙灵芝对药材天生敏感，四岁的时候已经能够分辨出三百多种药材，六岁的时候尝一尝就能准确说出两百多种药材的名称，而张五仙儿的天赋则表现在毒虫蛇蚁上面，天生和这些东西亲近，五六岁的时候，就可以操控方圆数里的毒虫蛇蚁，犹如臂使，成为远近闻名的毒女，因为她随身带着蛇、蝎子、蜘蛛、壁虎和蟾蜍，连睡觉都不离身，因此获得了一个五毒女的称号。

    张五仙儿从小以毒蛇毒虫为伴，基本上不和同龄小朋友玩耍，所以长大后，性格相当古怪，别人叫她五毒女，她不但不生气，反而欣然接受，而且，她好像对这个‘五’字情有独钟，在名字里也把‘五’加上，她本名张仙儿，现在变成了张五仙儿。

    人家叫她仙儿，她反而不乐意，她希望别人叫她五姑娘。

    张家和孙家虽然不在一个星球，但是竞争却是不可避免，不过，大家族的面子还是要维持的，这就使得，在张五仙儿和孙灵芝出生之后，竞争不知不觉转移到了她们两个身上，从小到大，各种比赛、发明，两人你来我往，隔空对弈，堪称两个星球一道风景，特别是两个女孩都长的国色天香，容貌惊人，各自的身边都聚集了大量的粉丝。

    原则上，两人并没有仇，甚至连面都没有见过，一切矛盾都是粉丝冲突引起来的，不过，仇恨和爱一样，都是会传染的，不知从什么时候起，两人就产生了莫名其妙的敌意，从此以后就更加针锋相对，水火不容了。

    不过，这样的正面交锋，还是头一次。

    “原来如此。”刘危安啧啧称奇，安慰道：“胜败乃兵家常事，而且张五仙儿是在钱财上胜过你的，又不是医术，你没必要如此生气。”

    “从十三岁开始，我就没和家里要过一分钱了，我用的钱都是自己赚的，张五仙儿也是一样。”孙灵芝郁闷道。

    “呃！”刘危安没话说了。恰好这时，在司仪一番废话之后，最后一件物品抬上来了，确实是用抬的，因为体积虽然不大，但是分量却不轻。

    一套家具，一张八仙桌，四个茶几，十二把椅子。八仙桌造型古朴，充满历史的厚重感，茶几四四方方，简约大气，椅子是太师椅的造型，有扶手、靠背，曲线和直线搭配，相得益彰。整套家具在款式上，没什么出彩的地方，只能说过的去，但是雕刻精美，图案充满《魔兽世界》才有的本土风情，却是一大看点，当然，这也是次要的，重要的是这套家具通体金黄，耀耀生辉，仿佛黄金打造的一般。

    这当然不可能是黄金打造的，黄金打造的家具也不是没有，但是太媚俗了，不受顶级收藏家喜欢。这是一种木材，黄金树。

    黄金树是《魔兽世界》特有的木材，质地坚实，坚硬如铁，纹路细腻，华美流传，散发着一股淡淡的清香，可以提神醒目，改善睡眠，舒活筋骨，长居于黄金树下，可以延年益寿，陶冶性情。是一种非常神奇的木材。

    用黄金木打造的家具不会开裂 ，不会变形，不用担心虫咬蚁蛀，也不用上漆，黄金木表面和空气接触，会自动形成一层保护膜。黄金木因为通体金黄，不管打造任何东西，都拥有一种高档大气的气息，是天生的贵族产品。

    黄金木材一经问世，就被列为上品，价超紫檀、沉香、金丝楠等木材。这么一大套黄金木家具出现，可谓首次。看见家具的一刻，整个会场哗然，久久不息。

    “黄金木家具一套，一桌四茶几十二把椅子，一共十七件，这样完整而且保养如此之好的黄金木家具可谓举世罕见，我们东汉拍卖会为了劝说宝主把这套家具拿出来拍卖也是费了大功夫，困难的过程就不说，我只说一个时间，十几个人磨了两个月才拿下，所以，各位一定要珍惜，错过了这一次，下一次就不知要何年马月了，这种东西绝对是可遇不可求，看大家也等不及了，我就不废话了，竞拍开始，不设底价。”

    “100金币。”有人试探性给了一个价格，立马被淹没。

    “1000金币。”

    “1500金币。”胡俊杰喊道。

    “2000金币。”何青木喊道。

    ……

    价格一路攀升，很快就突破了5000金币大关，速度有所减缓，没有那么猛烈，但是后劲依然强劲。

    “5300金币。”

    “5400金币。”

    “5500金币。”

    ……

    “早知道就应该把老本给带出来。”孙灵芝咬牙切齿，满脸后悔，刚才，她也加入了竞拍，不过，价格超过5000金币之后，就无奈退出了。

    刘危安很想问一句，你的老本是多少，不过想了想，还是没问，一来这个问题比较敏感，二来，知道了答案，除了受一次打击之外没半点好处。

    “8000金币。”刘走星喊道，他浑厚的声音总是带着一股压迫性，每次他出声，必然力压全场，这一次也不列外，沸腾的会场安静了刹那。

    “9000金币。”这是一个陌生的声音，比较低沉，不过气势不在刘走星之下。

    “吴家人也来了？”孙灵芝听到这个声音愣了一下，随即露出兴奋的表情，“这下有热闹可看了。”

    “1万金币。”杨玉儿巾帼不让须眉，这个数字一出，场面再次一静。

    女土豪！刘危安为之咋舌。

    “1.5万金币。”吴家的人喊道，力道更猛。

    “吴家是干什么的，这么有钱。”刘危安被这个数字震的耳朵发响。一下加了5千金币，比土豪还土豪。

    孙灵芝对于刘危安以金钱论英雄的观点十分鄙视，不过还是解释道：“吴家世代经营家具，祖上可以追溯到鲁班的徒弟，历史悠久，木工机关十分了得，虽然如今机关术已经失传，但是家具上确实有独到之处，产品很受四大星球欢迎，家里有一个在世的大公，虽然不是顶级门阀，但是也相差无几，总部在水星，这人应该是火星分部的负责人，吴海军。比我大10岁，身价超过10万金币，很厉害的一个人。”

    “2万金币。”刘走星道。这个时候，杨玉儿的声音传递出来。

    “刘少，吴少，小妹退出了。”

    “2.1万金币。”吴海军声音缓和，少了几分金戈铁马。

    “2.2万金币。”刘走星亦不在气势汹汹。

    一句话化解了两个大少的火气，刘危安越发感觉杨玉儿这个人不简单，年纪轻轻，却略具覆雨翻云的气势了。

    接下来完全成了刘走星和吴海军两人的表演，不过最后还是吴海军的决心更大，以3.1万金币的价格夺下了本场拍卖会的最后一件物品，黄金木家具。

    “恭喜吴少，贺喜吴少，同时也感谢大家，本场拍卖会到此结束……”司仪说道，不过，已经没人听这些废话了，大家纷纷离场，东西卖完了，热闹也看完了，接下来就是要赶回去睡觉了。

    刘危安和孙灵芝拒绝了杨玉儿的邀请，连夜赶回石头城，回去的路上倒是安静，没有发生任何意外，速度快了几分，到达石头城，差不多凌晨两点半。孙灵芝没有拍到五色莲子，心情不开心，到了‘医不死人’药铺之后有气无力打了声招呼，就下线了。

    刘危安也困了，不过，他还有一件事情要做，把眼球快递出去才下线，摘下头盔刚刚睁开眼睛，就看见两团白花花的东西在眼前一晃而过，等看清楚是什么东西之后，差点把眼珠子瞪出来。

    赵楠楠去上厕所回来，竟然只穿了一条窄窄的内裤，上面一件白色睡衣，空荡荡的，此外什么都没有，两条大长腿白的耀眼。赵楠楠睡眼朦胧经过刘危安的床铺时候下意识看了一眼，刚好看见一对瞪的大大的眼睛，模糊的眼神呆滞了几秒才变得清醒，张大嘴巴，刚要惊呼，马上自己用手捂住了，下一刻，发现不对，赶紧捂住下身，但是马上又觉得不对，上面虽然穿着睡衣，但是里面却是真空的，犹如薄纱的睡衣根本挡不住目光的穿透。刚要去挡，忽然想到了什么似的，干脆放开了手，任由刘危安看。只是冷冷地道：“看够了吗？”

    “没有……呃……够了。”刘危安吓得赶紧闭上了眼睛，不过，那薄纱里面丰满的两团丰盈，因为摩擦和目光刺激凸起的两颗粉红色葡萄，还有薄薄的内裤包裹的一团黑色，虽然只是惊鸿一瞥，已经深深地印在了脑海里面。

    赵楠楠突然脸上浮起一团红晕，羞涩的目光从刘危安下身隆起的部位一晃而过，赶紧关灯上床，闭上眼睛，却发现一颗心砰砰跳的厉害。<!--over-->

