    第243章 情况不太乐观

    王乐真的是傻掉了。怎么会这样。

    “别愣着了赶紧去医院吧。”王母是赶忙催促。能有什么别扭是比生命还能计较的。

    现在王乐浑身没力气怎么还能开车。还好是张楚天还在外面。

    王乐赶到医生已经在准备手术了。资车见司机也在，他是见到王乐就抱脚大哭。“姑娘我真不是故意的是那小伙子开车开得太快了。”看他是个中年叔叔还给她下跪，王乐真的是有说不出的难受。但更难受的是林晓田已经进手术室了。她都不知道林晓田她现在到底是死是还是活，现在没有一个人比她更揪心的了。

    “乐儿，应该没事的，你就不用担心了。”

    “你是来的时候没看到现场吗？车都要被碾平了。”王乐气得一段句一段句的，她的心好疼啊。她只希望林晓田能活着，要不然她一辈子都会自责一辈子的。

    “对不起！对不起！”

    “道歉有什么用，你最好祈求人没事不然你就跟警察解释去吧。”王乐一坐就是几个小时，迟迟医生才出来慰问王乐。“病人情况不太乐观，请家属做好心里准备吧。”

    王乐真的很难接受。“请您一定要救救他，把你们最好的医生给我找来。”

    “王女士最好的医生已经在安排了，只是你的丈夫受的伤太重了我们怕他熬不过来。你做好心理准备因为能手术能成功的机率很小，你确定进行手术吗？”

    “不做手术会怎么样？”王乐真的很害怕手术会失败。

    “不做手术以现在的的情况来说只能等死。”

    王乐手抖，她签了字，她怕极了。

    “没事的，他一定会挺过来的。”张楚天安慰的拍一拍王乐的手。王乐没力气了只想借个胸膛大哭。但是靠得人明显就不对。

    “啊姨。”张楚天太有礼貌了。

    “原来是楚天啊都长这么大了。”

    “是啊！现在都毕业了，想回国发展。以后想在这里发展以后就不走了。”

    “是啊，回国好啊！家乡的饭菜才对胃口，看你廋的。有空叫萧儿领你来我们家啊！啊姨肯定会好好照待你。”

    “啊姨你客气了。”

    “没事没事。那没有什么事你就先走吧。”

    “妈？你干什么啊！是他送我来的。你好意思…赶人走？”

    “啪！”的一声，王乐脸人狠疼。

    “你还好意思叫我妈？我的脸都被你丢尽了。孩子孩子不管，你还以为你是黄花大闺女吗？都是当妈的人了，一点妇道都没有。”

    “呵呜呜呜！”孩子看到妈妈被打气得想打外婆，但奈何手有点短所以现在也就只能抹眼泪哭了。

    “妈。你打够了吗？我想怎么样不用你管。”

    “啊姨我不在乎孩子。我是真的爱乐儿。我们是真心相爱的。”

    又是啪的一声。王母她的手都觉得疼。她真的是恨铁不成钢，怪不得小田就说是要离婚。看来事情真的是没她象想中的那么简单。

    “她有婚姻，你就这么喜欢破坏人家的家庭。”

    “妈，我会离婚的。跟这个无关。是因为我和林晓田没有感情了，今早我跟林晓田是要打算离婚的。”

    “你的意思是我耽误了你是吗？”

    “不是，没有。楚天你先离开好吗？”

    “好。你要好好照顾自己，我先走了。”

    “老夫人你消消气。”

    “唉！”王母诚心诚意的祈祷着林晓田能没事。她是造了什么孽啊。竟生出了这样一个女儿。小田你可千万别有事啊，想想你的孩子。

    可能是上天听到了她的祈祷，林晓田一天一夜后林晓田终于是被推出了手术室。出来的时候林晓田全身上下都缠满着胶布。动都动不了，只能剩下了眼睛嘴巴和鼻子。还带着供养机，鼻子上的热量是林晓田他活着的证明。

    只是怕是忘了还有个货车司机在病房。王母直接让他去自手。王乐只是把人放了。因为他也不容易啊，毕竟也是林晓田开的车快毕竟人家也赔了一部分的钱。王乐没有怀疑就把人放了。

    林晓田还是昏睡。小烁来到了妈妈的怀抱。因为王母已经太累了老了就会有一点儿的劳累。

    许是太大意了竟然把林晓田单独放在病房，王乐匆匆去喊医生。

    “好好的呼吸机怎么会掉呢？”医生直接把罪行扣在王乐身上。林晓田呼吸困难渐渐的会有一些意识。他听到小烁在叫他爸爸，他多想打开眼睛看一看。但他真的没有力气了。全身只有大脑是活的。

    至从兰美梳知道林晓田的手机可以接通话一直就在打。王乐想也不想就直接挂掉。可能会是太烦了，所以王乐直接就关机了。

    “巴巴。”小烁第二天就喊爸爸。可能是小孩子不懂事竟然去牵了林晓田的手。林晓田一阵剧痛。但偏偏什么事都做不了。他只能靠感觉。他知道是小烁在搞他。好坑爹啊！这个小家伙。王乐她是猪吗？怎么一点动静到没有。

    “爸爸。”小烁抓着不放。虽然小孩子的力气小，但他这样抓林晓田还是疼得要死。

    “嗯，放开爸爸好吗？”王乐把小烁拉进怀里。但小手就是不放开。

    林晓田的手臂也在移动每每被牵动总是会有很剧烈的疼痛感。林晓田的手确实是被刺激到了。缩了一下就把手收回了。小烁完全没站稳一下子就哇的大哭起来。王乐赶紧把宝贝儿子拉起来。“不哭不哭啊。”王乐恨悠悠的望向了林晓田。但她也不能真的是去恨他毕竟他是病了。小孩子哭得撕心裂肺林晓田也镇定不下去了。他已经很卖力气在睁开眼睛了。林晓田看着小烁哭得真的很伤心。他很抱歉。

    “小烁烁。”林晓田过了好一会儿才能得到更多的力气。能喊出来就不错了，就不要要求能大声一点了。

    “巴巴。”小孩子是止住不哭了真快。

    王乐看到这情况赶紧去叫医生。林晓田醒来是很痛苦的事情因为身体的每个地方都在疼。

    林晓田需要摄取大量的蛋白质来恢复自己的皮肉组织。就连小烁都那么懂事喂他了林晓田不得不开嘴巴。林晓田每次咀嚼都会很痛苦。每次都疼得掉眼泪。王乐就是喜欢多愁善感。她可以走了，影响他心情。

    (本章完)

