    第2097章

    吴东着手炼制一种初阶神丹，名为重生丹。此丹服下之后，便可滴血重生，为开启血脉枷锁创造条件。他取出药材，放进丹炉之中，施展丹诀，开始炼制丹药。

    吴东炼丹的水平十分高明，只是进入元古大陆之后，便很少炼制了。如今重操旧业，居然十分顺手，前后不过数息功夫，第一枚重生丹就炼制成功了。

    第一炉，成丹五枚，他取出丹药观察，自语道：“丹成王品，还不错！”

    他继续炼制第二炉，第三炉，分别成丹六枚，八枚，丹成帝品、帝品上！这还是重生丹的品级太弱，否则它甚至可以丹成帝品，不朽。

    拿着帝品上的重生丹，吴东十分满意，喃喃道：“此丹的价格，起码五百万起步，一炉八枚就是四千万，不错不错！”

    其余的四种丹药，他分别炼制了几炉，三种初阶神丹，都是丹成帝品上；两枚二阶神丹，皆达到了传奇级！

    一晚上的时间，吴东炼制了一百多枚初阶神丹，六十枚二阶神丹，价值超过十亿神帝丹！

    第二天，仍是十三宗之间的擂台赛，血神宗的两场擂台已经打完，吴东便有一天的清闲。趁此机会，他携冰苋，又一次来到了大千丹堂。

    掌柜见吴东出现，精神一震，连忙上前拱手一礼：“先生，您可来了，丹药炼成了吗？”

    吴东先取出一枚帝品上的重生丹，问：“此丹价值多少？”

    掌柜拿来细细品鉴，眼中渐渐就流露出狂喜之色：“居然是帝品上的初阶神丹？先生的炼丹水准，当真天下无双！此丹的价值，至少六百万神帝丹！”

    吴东很满意，又将另外两枚初阶神帝丹取出，掌柜的估价分别是四百万和六百万。而两枚二阶神丹，价格分别是一千八百万，两千二百万。

    他将所有丹药取出，总价值居然高达十八亿！而他所付出的成本，不过一千多万，连百分之一都不到。

    掌柜内心震惊之极，一脸的狂喜之色，说：“先生，以后您有多少丹药，小店都收了！”

    吴东道：“我的这些丹药，按照你给的零售价七折出手。至于炼丹的药材，我自己购买，你以为如何？”

    掌柜心里一盘算，这么一来，他并不吃亏，毕竟吴东的炼丹技艺高超，以后的销量绝对不愁，于是连连点头：“好好好，一切按先生的来！”

    就这样，吴东用一晚上炼制的丹药，赚了十二亿六千万！

    交易之后，他问掌柜：“把目前市面上最流行的丹药的丹方给我。”

    掌柜连忙让人取来一叠丹方，足有一百多张，他笑道：“这是目前市面上最受热捧的各种丹药。”

    他特别指着其中的八张丹方说：“这八种丹药，因为炼制难度颇高，导致炼成的丹药都有缺憾，但依然十分紧俏，且价格居高不下。先生若能炼制出无瑕级的此八种神丹，定能一鸣惊人，名震神界！”

    吴东扫了一眼，说：“我试试吧。”

    拿了丹方，他便又去了药材铺子，然后找到四张二阶神丹，三张三阶神丹的丹方，并大肆购买药材。同时，之前的五种神丹，他也采购了大批药材。

    此番，他一口气买了十五亿的药材，用于后续炼制丹药。

    买了药材，他忽对冰苋说：“冰苋，这环区环境倒也不错，我想在此买座宅子，你觉得呢？”

