    “如果蜀王并无反意，也不曾矫诏，这一切的一切都是那冯恺的手笔，并且蜀王也确实被其拿捏在手里了呢？”

    庄梓很显然是认定了自己的猜想，也试图让众官接受自己的观点。

    “这才是最可怕的。”孙一渤肃声道:“如果真如庄大人所设想，祸不久已！”

    “愿闻孙大人高见。”庄梓拱了拱手。

    孙一渤满脸凝重道:“在本官看来，李自成也好，张献忠也罢，只要朝廷痛定思痛，下定决心清剿之，那么平灭逆贼不过时间问题罢了，因为这些逆贼只是流匪，虽势大，但终究只是无根之萍，必难长久。

    然而此子不一样，若按庄大人所言，那先不必去考量此子是如何挟持蜀王的，那不重要，重要的是此子极有远见！

    他挟持蜀王，在咱们的眼皮子底下编练新军，还能让我等只能眼睁睁看着，既无可奈何又投鼠忌器。

    另外此子操练军伍，打造兵器，锻造甲胄，又说明什么？

    说明此子也知道流寇终究只是匪，其下场必然好不到哪去，所以他打造出的这支军队其战斗力绝对不容小觑，甚至不会弱于大明的精锐之师！

    而且此子或通韬略，知道蛰伏，以待时变，一旦他大势已成，恐怕依旧会打着蜀王的旗号，以护翼大明江山社稷，甚至清君侧的借口征伐天下！”

    庄梓怒道:“难道我等只坐视！”

    “庄大人的心情本官感同身受。”孙一渤叹息:“但是庄大人先前也说了，我们没有证据，甚至连蜀王的面都见不到，能奈他何？而且在本官看来，不管是蜀王想要造反还是这冯恺图谋不轨，至少很长一段时间内不会是坏事。”

    一众官员尽皆不解，唯独龙文光轻捋胡须，面带淡然微笑。

    “四川如今还算太平，但谁都不敢保证会一直太平下去，那么蜀王身为四川藩王，手中有兵，自然会痛击来犯之敌，护四川水土，如果是冯恺，如今冯恺就是想要效法太祖，玩高筑墙，广积粮，缓称王那一套，先让外界拼个两败俱伤再说，而在这之前，他也不可能会让外敌染指四川！”

    庄梓苦笑着摇头:“孙大人的意思，本官明白了，说白了就是四个字，饮鸩止渴……”

    “既然庄大人觉得是饮鸩止渴，那么本官觉得我等当下唯独只剩下一条路可走了……”

    “不管不顾，举兵伐之！”一直不曾开口的都指挥使梁岚出声。

    孙一渤点头。

    大堂上陷入沉寂，所有官员都将目光看向龙文光。

    能不能伐？能伐！

    伐不伐的赢？以三万老兵对阵五万新兵，而且还是趁对手不备，没有道理赢不了！

    时机？现在就是最好的时机，若是再过几个月，谁也不知道会不会再生变故。

    可问题是如果伐错了呢？

    就算没伐错，若是冯恺狗急跳墙，害了蜀王，这个责任谁来担，谁又能担得起！

    龙文光的目光在关清、梁岚和孙一渤三人身上转来转去。

    大明制，地方设三司，也就是都指挥使司、承宣布政使司和按察使司，都指挥使司管军事，布政司管民政财政，按察管律法，不过前者正二品，后两者从二品。

    当然一文一武，互不相关，别看大明文贵武轻，可放在地方上，品级高的武官奈何不了品级低的文官，但文官也不可能对都指挥使指手画脚。

    至于巡抚属于京官，并不常设，名义上拥有暂时节制地方军政之权，但也要分情况。

    所以在如今四川能说上话，而且说话算话的说白了也就龙文光四人罢了。

    要对蜀王动手，而且是要爆发近十万人的大战！

    蜀王若死，在场参与决策的官员有一个算一个，谁都别想跑，而且必定是抄家灭门的大祸。

    蜀王就算不死，地方驻军若未能歼灭武锐军，那么至少成都糜烂是可以肯定的，届时，他们这些官员也必然会被逆贼抓住杀了祭旗！

    如果不闻不问，那么武锐军就会拥有充足的时间发展壮大，到时候真要竖起叛旗……

    剿也不是，不剿也不是，在场的官员彻彻底底陷入两难之境。

    “投票决定吧。”龙文光也是没撤，让人取来纸笔分给在场的官员:“如何抉择委实太难，本抚能体谅诸位的难处，也能体会大家的担忧，那么战与不战，投票表决，诸位大人若是觉得当战，那便请在纸上写个战字，若是觉得当等，那便写个待字，写好折好，公示便是，好了，诸位大人开始吧。”

    这便是不记名投票了，众官都觉得非常合理，于是纷纷拿起笔在自己面前的纸上写字，写好折好，随后便被收了回去放在龙文光的面前。

    “待。”龙文光拆开第一张折纸念出上面的字，随后翻过来展示一下扔在一边，接着拆第二张。

    “待、待、待……待、待……”

    二十三位官员，二十三张折纸，上面无一例外全都写了一个待字，不记名投票成了记名……

    原本说的杀气腾腾的都指挥使梁岚脸上有些挂不住，冷哼一声，起身便走。

    粗鄙的武夫，没谁和他一般见识。

    随后众官的目光不约而同的落在庄梓的脸上……

    其实会有这样的结果，众官并不意外，毕竟黑锅太黑，责任太大，没谁愿背，没人敢扛。

    没有朝廷的旨意，地方官府军政勾结？

    那是谋大逆！

    别管蜀王如何，就算蜀王真反或者真被冯恺控制挟持，那也该是朝廷拿出决断，然后行文四川官府动兵，说白了决定权在朝廷不在四川！

    妄动刀兵，不管胜败，在场的有一个算一个，谁都别想跑！

    唯独让众官比较意外的就是庄梓，因为庄梓先前慷慨激昂，信誓旦旦的说的那些话，已然让众官认定他就是坚决的主战派，不惜一切代价，不计较后果也要发动解救蜀王的大战。

    但是庄梓也写了个‘待’字，这等于是左右开弓，自己抽自己的脸！

    “本官略微有些不适，先行告辞。”庄梓起身，脸上红一阵白一阵，知道自己已经成为四川官场上的笑柄，哪里还有脸待下去……

    于是众官皆散……

