    这种聚会，大部分人都是来炫耀的。

    “你现在都是总经理了？”

    “哪个公司的？”

    “我现在创业，难啊……”

    “这是你老公给你买的？好漂亮啊，这多少钱？”

    “你这钻戒Balabalabala……”

    男人炫工作。

    女人炫老公。

    不过大部分人都还是围着班花。

    班花现在比以前更好看，还有钱。

    班花中途接了个电话，先行离开。

    这些人这才各自散开，三三两两的聚在一起聊天。

    “哎，看那边。”其中一个女人指了指角落。

    “艾初筝啊？她被人扒成那样，我要是她，我都不好意思来。”

    “你们说网上那事，到底是不是她做的？”

    “我看八成是她干的。那个叫沈涵秋的，说不定只是给她背锅的……会叫的狗不咬人，咬人的狗不叫。”

    “走，过去看看。”

    几个女人交换下眼神。

    迅速朝着这边围拢过来。

    -

    角落位置不大，几个人围拢过来，瞬间变得狭小起来。

    “美美，听说你做主播啊，你一个月赚多少钱啊？”

    “养家糊口吧。”美美含糊。

    “我听说主播都很赚钱的啊。”有人道：“看那些主播，都穿成那样，跳个辣舞，唱个歌，男人就乖乖打赏了，月入几十万……”

    “我还听说那些主播都很色情的，是不是真的？”

    “你给我们说说内幕呗。”

    美美脸色不太好。

    好在这群女人的主要目标不是她。

    说了两句，就将目标转移到旁边的初筝。

    “初筝呀，你现在在做什么？”

    初筝翘着二郎腿，大佬姿势摆得足。

    “你们网上不是了解过我，还问我做什么。”祖宗十八代你们怕都已经了解完，现在来问我在做什么，是不是有病！

    “……”

    场面有瞬间的尴尬。

    初筝的回答，显然都没在她们任何一个套路里。

    “哈哈哈……那个……你现在是画画吧？那个能赚钱吗？”

    初筝冷漠脸：“赚不赚钱，跟你有什么关系。”

    又不给你花！

    对方噎了下。

    旁边的人接话：“肯定赚钱啊，你没看初筝都请律师，要起诉那些人呢，这流程走下来，肯定不是小数目。”

    “初筝你也太较真了吧？那些人起诉有什么用。”

    初筝：“我乐意。”

    “得花不少钱吧？”

    初筝瞟她一眼：“没花你的钱，你这么关心做什么？”

    被怼的那个女人立即炸毛：“艾初筝你什么态度啊，我们跟你聊聊天，你有必要这样吗？”

    “我不觉得你们是在跟我聊天。”初筝微微一顿，冷凝的目光扫向浓妆艳抹的几人，格外诚实的道：“我更觉得你们是来看我笑话。”

    “……”

    美美在旁边抽了抽嘴角。

    这事谁都能看出来。

    可是你这么说出来，合适吗？

    好歹也是同学呢！

    -

    初筝都这么说了，几个女人要是再继续问下去，那就不是丢脸问题。

    所以她们阴阳怪气的说两句，离开这边。

    “神气什么。”

    “行了，别气了。”

    “你说她哪里来那么多钱？她就一个画画的，能赚什么钱啊？”

    “说不定人家有人包养呢？”

    几个女人像是找到兴奋的话题，嘀嘀咕咕的讨论起来。

    -

    美美默默的给初筝竖大拇指：“你不怕得罪她们？”

    初筝拿杯水，抿一口，语气冷淡：“如何？”

    得罪又如何。

    她们首先就没安好心。

    我还要去讨好她们不成？

    以后的生活，谁还要靠她们吗？

    所以，这种人，当然是得罪更好，免得仗着同学的身份，来找她麻烦。

    初筝在里面待得烦，离开里面。

    初筝在外面转一圈，这里人流量很大。

    她靠在走廊上，漫不经心的望着人来人往的樱花道。

    手机铃声响起。

    初筝接通，放在耳边。

    “老板，易言礼和沈涵秋到了。”

    “嗯。”

    初筝挂断电话，顺着走廊出去。

    没走多远，就看见沈涵秋，带着大墨镜，挡住大半的脸，行色匆匆，完全不像是来看樱花。

    她一个人，没看见易言礼。

    沈涵秋穿过樱花道，一路走到最里面。

    里面有一堵墙，墙上开着门，沈涵秋敲门，门开之后，沈涵秋递了张类似请帖的东西过去，然后就被放了进去。

    初筝顺手拉住一个工作人员：“那里面是什么地方？”

    工作人员吓一跳。

    初筝刚才站在旁边，都没什么动静，突然就拉住她。

    工作人员看一眼初筝，有些惊艳她的容貌，片刻后礼貌的回答：“那是咱们的高端私人会所。”

    “怎么进去？”

    “……这个……是会员制的。”

    “会员制？”

    “是的。”

    “怎么办会员？”

    “额……”

    工作人员有点懵。

    他在这里工作，还没见过，在这里办会员的。

    工作人员不太敢乱拒绝，带初筝去找负责人。

    -

    被围墙圈起来的里面，环境优美安静，里面分布着不同的建筑。

    大片的樱花，将这些建筑层层围绕起来。

    风起，樱花落。

    温泉烟雾袅绕。

    便犹如仙境。

    初筝漫不经心的走在樱花道上，她视线扫过四周，搜寻沈涵秋的身影。

    可惜没有看见。

    【隐藏任务：请小姐姐获得傅迟好人卡一张，阻止傅迟黑化。】

    初筝停下。

    阻止傅迟黑化？

    阻止？

    傅迟？

    这是哪个狗东西！

    完全不认识。

    不是……不需要我拯救吗？

    我更喜欢……

    【小姐姐，这个位面不需要呢。】王者号保持微笑服务，努力不打死它家小姐姐。

    “你这样是不行的，怎么能随便更换模式！”初筝谴责王者号。

    【……】我的地盘我做主！深呼吸！不要和小姐姐一般见识，她就是个沙雕！【请小姐姐前往三号温泉别墅区。】

    “我不去，他是不是就会黑化。”

    【是的。】

    “那我不去了。”初筝当机立断。

    【小姐姐，你要想清楚，你不去的话你的好人卡就会被玷污了。】就你是个小机灵鬼哦！

    初筝：“？？？”

    什么破游戏，你凭什么玷污我的好人卡。

    【所以需要小姐姐在还没发生之前，阻止呢。】王者号脆生生的提醒：【毕竟那是你的好人卡，不是吗？】

    “……”

    王八蛋你个狗东西！

    你最好别让我逮住！

    【……】小姐姐这么凶干什么。抱紧小尾巴，才不会被逮住，哼！

