
　　第九百四十五章特殊血脉

　　亚雄有些畏惧的看向方岳怀里的九头蛇妖。那一双明亮的眼睛里，透出几分畏惧的味道。

　　蛇，本来就是一种令人恐惧的生物。

　　而这条蛇又是蛇中之王，让一切的生灵都感觉畏惧。

　　“没关系的！这九头蛇妖是我的好朋友，是最亲密的伙伴，它是不会伤害你的！”

　　方岳笑着说道。

　　但是亚雄还是不敢靠近方岳。

　　他的戒备之心，是不会因为方岳的三言两句而轻易打消的。

　　方岳也不再多说。

　　“这宋老师是怎么回事？亚雄你能跟我说说吗？”

　　方岳的笑容温和，像是冬天里的太阳。

　　亚雄怯懦的点点头，找了一块远离九头蛇妖的石头坐下。

　　“宋老师是我学校里的老师，他平常的时候对我们还算友善，但是在发生灾变之后，他就将我们班里的学生全部都控制住，每一个人都注射了一支红色的液体。我们班里一共有三十二个同学，全部都已经在注射液体之后产生了不同的变化！有二十二个同学在变化的时候已经死掉了！还有十个同学，虽然还没有死掉，但是因为宋老师不让我们喝水吃东西已经快要死掉了！”

　　亚雄的年纪还小，表达的不是很清楚，但是方岳的脑海之中却已经是勾勒出了大致的框架。

　　亚雄他们全部都是宋老师眼里的试验品。

　　这不让吃东西，不让喝水，恐怕是和那红色的药水有关系。

　　“那么亚雄，告诉叔叔，你的身体发生变化了吗？”

　　方岳努力让自己的声音变得温柔，可是他觉得自己有种怪蜀黍的感觉。

　　“嗯，亚雄的身体也发生变化了，亚雄的后背上生长出了一对灰色的翅膀！只要亚雄想要的话，亚雄可以随时飞上天空的！”

　　亚雄扬起了骄傲的下巴。

　　他说着，两肋之间，便是各自有一只翅膀舒展开来。

　　灰色的羽翼，像极了传说中的堕落天使！

　　在翅膀舒展开来的刹那，亚雄的气息也是变得强大了许多，起码是刚才的两倍！

　　方岳的脸色微沉。

　　看来这宋老师和这黑昼集团脱不了干系。

　　他的红色药水已经是和基因图谱有着不可分割的关系。

　　“告诉叔叔，亚雄的其他同学在喝下药水之中还有变成什么样的？”

　　方岳蹲下身子询问亚雄。

　　亚雄咬着自己的手指头说道：“有人长出了两根犄角，也有人变成了动物脑袋的怪物！每一个人的变化都不一样，亚雄是其中变化的最漂亮的！”

　　亚雄的声音，天真无邪。

　　果然，这宋老师研究出来的药水和基因图谱还有一定的差距。

　　基因图谱，应该是一种成熟而稳定的技术，出现的变异，也都是相对定向的。

　　而亚雄他们被注射的药水，则是属于不定向的变异药水。

　　注射这种药水，变异成为什么模样，很难确定。甚至变异的过程中还有很大的死亡几率。

　　亚雄能够变异成为堕落天使，已经是属于侥幸。

　　方岳摸着亚雄的脑袋，安抚着他的情绪。

　　这个时候，一头头小怪物包围了方岳和亚雄。

　　这小小怪物的长相有点像是彼岸宇宙的生物兵器小恶魔，他们的手中，左手弯刀，右手铁盾。

　　叽叽喳喳，颇为吵闹。

　　但是方岳感觉的到，这些小怪物并非是彼岸宇宙的生物兵器，它们只是相貌相似，这种小怪物比彼岸宇宙的小恶魔，更加的灵活，但却不懂法则，在力量方面更为依靠于肉身的本能！

　　“是你杀了宋仁堂？”

　　在小怪物中，一道苍老的声音响起。

　　这苍老声音的主人竟然也是一头怪物，只是它的身材比小怪物略高，头上还生有两对尖尖的牛犄角。在他的手中，有一根细长的权杖，权杖的顶端还镶嵌有一颗祖母绿的宝石，在阳光下闪烁出诡异的光色。

　　“把自己都变化成为生物兵器了？这又是何苦呢！”

　　方岳看到了那个长相苍老的怪物。

　　他不由得轻轻摇头，对于生命天道的掌握颇为深刻，方岳要比那些所谓的科学家对于生命的本质认识更为深刻。

　　那苍老声音的主人微微一怔。

　　“你怎么知道我是将自己变化成为了生物兵器。”

　　“因为你的体内有一道隐晦的灵魂波动！这是属于人类的灵魂波动，生物兵器，终究是生物兵器，他们就算是智慧再高，也始终无法具备人类的灵魂波动！”

　　方岳微微摇头。

　　老者便是沉默。

　　片刻字后，他开口说道：“我研究是生命科学，你领会的是生命天道，虽然是在钻研同一样东西，但是站在不同的角度，领略到的风景却是不同！若是真的有时间的话，其实我愿意和你坐下来好好的沟通交流一番。只可惜，你我的阵营注定不动，永远都没有这个机会了！”

　　老者的声音落下。

　　那些生物兵器便是向着方岳的方向围聚而来。

　　“这些生物兵器，乃是我以彼岸宇宙降临者的生物兵器小恶魔作为蓝本研究和制作出来的！但是青出于蓝，我抹掉了彼岸宇宙降临者生物兵器对于法则的敏感和利用率，同时提高了这些生物兵器肉身能力！这样，使我的生物兵器，更加具有科学性，没有不稳定性的生物兵器，在战争中将具有更大的优势！”

　　老者的声音中，透出了一股浓浓的骄傲味道。

　　这些生物兵器乃是他的心血的结晶和凝练。

　　“我将我的这些生物兵器，命名为沉沦者，人生如苦海，谁不是永生永世都沉沦其中，无法自拔呢？”

　　老者对于自己研究出来的生物兵器沉沦者相当的骄傲。

　　虽然是已经参照了彼岸宇宙降临者手中生物兵器的模版。

　　但是他毕竟也是触类旁通，研究出了属于自己的新物种。

　　方岳没有说话，他只是望向天边，这些沉沦者不足为惧，最强的一头不过是轮转境的层次，老者虽然轮转境巅峰的境界，但是他的年岁太大，灵魂的本源已经开始走了下坡路。

　　就算是他化身成为沉沦者也是无用，他只能最多延长百十年肉身的寿元，等到灵魂朽败，照样会经历天人五衰，最终陨落，化为尘土！ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳感应，真正的危险来自于天边！

　　就在方岳眸光的注视下。

　　一条蛟龙的身影从高天之上冲下。

　　同时，有数千的翼人族破空而至，它们的翅膀舒展，尽皆有三米长度，遮掩穹天，黑压压的一片，连太阳光，都难以从中照射下来。

　　“翼人族，你们是想要来取我性命吗？”

　　这些翼人族早早的就已经来到了这里，但是他们迟迟的不肯出现和动手，显然，他们是在等待鹬蚌相争渔翁得利。

　　对于方岳，他们并不友善！

　　“方岳，束手就擒吧！北斗之争举办方的道临天已经开出了我们难以抵挡的价码，若是将你活捉，他可以令一人成圣！这是大圣的法旨，不容违背！”

　　蛟龙化形而出，成为了人形，他是一个中年男子的模样，头戴王冠，身披皇袍。

　　他是蛟龙王，名为蛟青，他的本体也是一头翼人，但是因为在少年时代服用了一枚化龙丹，所以可以变化成为蛟龙模样。

　　那枚化龙丹乃是一头圣人级的蛟龙体内精华凝练而成，至今，蛟青都没有将那枚化龙丹彻底炼化，所以他的修为境界，依旧只是教主级巅峰的层次。

　　可是他的真实战力，却已经是媲美圣人级的强者！

　　这些翼人族全部都是他族中的精英，哪怕是最弱的一人都已经达到了轮转境巅峰的层次，更有一些强者，已经是达到了教主级的境界！他们的目的便是围杀方岳，将他活捉，然后利用道临天的许诺，让他帮助蛟青提升到圣人境的层次。

　　蛟龙成圣可是和一般的圣人不同！

　　蛟龙的身材庞大，体内蕴含的真气法力，是寻常人族的千倍之多，它们一旦成圣，无论是在肉身方面还是法力方面，潜力都是相当巨大！

　　同阶之中，没有人是他们的对手，哪怕是一些天骄也都不行！

　　“除此之外，这些大云界中的生物兵器也都是我们的！我们翼人族，族人匮乏，没有士兵，如果掌握了这种生物兵器的技术，我们将不再担心炮灰的问题！”

　　蛟青的野心很大，他要将方岳和这老者一网打尽。

　　方岳平静的看着蛟青，“你们翼人族只是听到了北斗之中开出了巨额悬赏，但是你们可曾听说，我曾经力斩过一头北斗之争的圣人强者？”

　　方岳开口。

　　蛟青的心脏微微一颤。

　　方岳斩杀过圣人？

　　他怎么不知道？

　　圣人，哪怕是再弱小，也毕竟是圣人，凡俗之人，不可欺辱。

　　蛟青号称是自己可以匹敌圣人，其实也就是可以和最为弱小的圣人交手数招而不败。

　　至于斩杀，简直就是天方夜谭。

　　“哼！胡说八道，圣人之威，如同天意难测，即便是我，距离圣人境的实力还有一段距离，你一个黄头小儿竟然敢说自己可以和圣人媲美！你以为我会信过你吗？”

　　蛟青强行稳住自己的心念。

　　他出言辩驳，呵斥方岳。

　　方岳冷冷的看着蛟青：“我只是在实话实说，你以为，我是想要让你相信我吗？”

　　“北斗之争的举办方，只是告诉你们斩杀我的好处，可是他们却没有说，若要杀我，先要做好损失不止一员圣人的风险！”

　　方岳声音未落，他在原地的身影已经虚化。

　　“开天！”

　　一道清亮的声音回响天地。

　　方岳的身影不知道什么时候已经初现在了翼人族的队伍之中。

　　翼人族的队伍顿时大乱。

　　方岳的出现毫无征兆，就仿佛是在虚空之中出现一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百四十五章 特殊血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 