    “容天跟你一样，也中了鬼母的金针。”

    听到这个消息，如意的吃惊可想而知。她惊愕张睫，道：“此事可当真？”

    穆远山当即将最近发生的事情说了一遍，最后道：“原以为风九幽死后，我们可以顺利猎取到风蜈的内丹，没想到容天早就盯上了。现在我终于明白，他为何要急着杀风九幽。”

    “原来容天也是鬼母的人。”如意轻轻吐出一口气，清眸闪过一丝复杂。

    穆远山更感兴趣的是另外一件事情。“听说容天在寻找千年玄铁，可以吸出鬼母施的金针。”

    如意的目光却重新投向西天的云霞，那赤红的晚霞竟然变成了明亮的银色，是回光返照前最后的挣扎。而东方的彩虹也消失不见了。

    美景来得突然，去得也突然，让人丝毫都没有心理准备。

    “跟你说话的功夫就错过了难得的美景。”如意遗憾地叹了口气。“看来赏景得专注些才行。”

    穆远山黯然，沉默了许久，道；“对不起，我太过功利了。”

    说是陪着她赏晚霞，可是他心里却盛放了那么多的与美景无关的事情。就算这些事情很重要又如何？迟一些时间再谈论亦可。

    但眼前难得的美景却是稍纵即逝，十年难得一遇。

    他再看向如意那憔悴的容颜和羸弱的病体，也不知道她还没有福气撑到下一次遇到这样的美景。

    这样想着，穆远山的心更痛了。

    “我知道，你很想将我医好……不过，生死由命吧。”如意对生死似乎看得很开。“至少这辈子能遇到你，也算没有白活一场。”

    穆远山再也忍不住，他轻轻地握住了如意的玉臂，目光坚毅地看着她，郑重承诺道：“假如容天能找到千年玄铁，我一定想方设法把它夺过来，救你的性命。”

    *

    燕国，蓟城，王宫。

    余香缓步走进前殿，见朝中有头有脸的门阀官宦家的贵女都聚集在这里玩耍，可见雷思思的风头多么盛。

    走到殿前，雷思思高居首座之上，一副唯我独尊的派头，谁都没有看在眼里。

    邹谨坐在雷思思的下首，看起来是一人之下万人之上的样子。再旁边就是她们俩从前的闺蜜，花百灵和霍宝茵等人，说说笑笑的看起来十分得意。

    余香先对雷思思行了礼，再对邹谨行了礼，然后是花百灵，甚至就连身份不如她的县主霍宝茵她都半分不敢怠慢。

    “哟，这美人可真是殷勤。”霍宝茵掩口笑道。“听说还是凌珑御封的郡主，怎么倒给我这个县主行起礼来了。”

    花百灵冷笑：“这叫识时务者为俊杰，算她乖巧。”

    雷思思却不买帐，充满了敌意和戒备地看着余香，问道：“你来做什么？”

    余香抬首看着雷思思，鼓起勇气说：“余香有要事禀报，请郡主移步说话。”

    “哟，这么大的面子。”旁边又有人叫起来，满满的讽刺和嘲弄。“她以为她是谁啊。”

    邹谨却俯近雷思思的耳边，道：“我早就跟郡主说过此女心思缜密，智谋在我之上。既然她专程来了，可能的确有要事，不如借一步说话。”

    雷思思一向听邹谨的话，此时也半信半疑。哼了一声，道：“本郡主忙得很，岂是你想借一步说话就借一步说话的吗？既然有重要的事情，那就跟圣女说吧！她认为的确重要再转告本郡主。”

    邹谨知道雷思思就是这脾气，现在已经很给她面子了，否则早就当场下令将余香驱赶出宫。

    “静乐县主跟本圣女到后殿说话吧。”邹谨起身，对余香打了个眼色。

    余香见雷思思油盐不进，知晓此女刁蛮任性，根本不是轻易能听得进去话的人。没有办法，她只能退而求次，跟着邹谨去了后殿密商一事。

    *

    后殿，偏厅。

    “什么，你要放走乌云珠。”邹谨算是比较有城府的人，可仍然忍不住叫起来。

    这如果换作雷思思，估计反应会更加激烈。

    所以余香该庆幸雷思思并没有跟她一起“借一步说话”，否则此时一定会发作。

    “圣女稍安勿躁，请听余香道来。”余香美眸闪动，俯到邹谨的耳边，如此这般地说了一番。

    开始的时候，邹谨还是一脸的排斥和不耐烦，但是听着听着，脸色慢慢地变了。

    沉忖了一会儿，邹谨慢慢地点头。“这倒是个好主意。”

    见邹谨认可了自己的想法，余香顿时一振，趁机道：“既然如此，圣女就作主把静乐郡主给放了吧。”

    “此事我可作不了主。”邹谨无奈地摊手摇头。“昭宁是什么样的性子，你也很清楚。乌云珠得罪了她，如果没有她发话，谁敢放人。”

    余香美眸转了转，道：“圣女可以把这番话转告昭宁郡主，相信她自然能分清其中孰轻孰重。”

    *

    王宫，慎刑司

    凡是进了慎刑司的人都是九死一生，能够全须全尾地走出来绝不简单。

    乌云珠还以为自己这辈子也没有机会走出来了，毕竟她得罪的是雷思思，而她的靠山已经全部崩塌，没有人替她说话也没有人给她撑腰。

    却没想到，仅关了两天，她就被放了出来。

    心里觉得奇怪呢，就看到余香那袅娜的身影出现在眼前。

    “嫂子。”余香满脸的热情，带着侍婢走上前，亲亲热热地挽住了她的手臂，道：“马车在外面，快上车送你回府。”

    乌云珠想不到救自己的人竟然是余香，一时间她无比激动。她更加用力地反抓住余香的胳膊，不由眼眶盈泪，哽咽道；“患难见真情，你果然真心待我的，这几天是我错怪你了！”

    顿了顿，她充满了期待的目光看着余香，问道：“是你哥哥救我出来的吗？”

