
克雷尔的轻甲上满是泥泞，随身的行囊也被沿路的荆棘撕扯得有些破碎。

回过头，

士兵们的脸上挂着连串的血痕，当身心俱疲的他们终于看到久违的伊达尔城的时候，在他们心中紧紧绷着的那一根弦，也终于在此时此刻放松了下来。

眼前的这座城，他们脚下的这片土地，是唯一一处能够让士兵们感到安稳的家园。

在前往阿尔米斯山脉之前，这支全副武装的队伍足足有五十人，可是如今……跟在克雷尔身后的却仅仅只有三十余人罢了。

十几名士兵的生命永远的安息在了阿尔米斯山脉深处，不过……

克雷尔看着自己身后的那些衣衫破碎但却目光坚毅的士兵们，虽然这一路上历经艰险与磨难，但他们终究还是完成了布鲁诺的人所交代的任务。

“进城！”

克雷尔目光微凝，声音有些沙哑。

终于……到家了……

……

领主城堡。

布鲁诺坐在书桌之后，静静地聆听着克雷尔在阿尔米斯山脉深处的种种见闻，思索着克雷尔为他带来的第一手消息。

“你的意思是说……”布鲁诺皱着眉，用手指敲了敲桌子：“在阿尔米斯山脉之中，有着一片面积广阔但却从未有人踏足的盆地？”

“虽说是人迹罕至，但也不能算是从未有人踏足……”克雷尔面容一肃，只见他抬起手，从口袋里翻出一个东西，然后递给了布鲁诺。

“这是……”

克雷尔递过来的，是一枚淡金色的胸针，在烛灯的映照之下闪着淡金色的微光。

但是……

当布鲁诺看到那一枚胸针上雕刻着的图纹的那一霎，他感觉到自己原本平静着的内心，突然剧烈的跳动起来。

砰……

砰砰……

夜色静谧，皎洁的月光倾泻而下，透过半掩着的窗户，映照在书房的一侧。

布鲁诺用自己的手指紧紧地捏着克雷尔递过来的那一枚胸针，然后……他不由得将自己的视线死死地锁在了那一枚胸针之上。

这的确只是一枚普通的镀金胸针，只是……

虽然历时已久，经历了这么多年的斑驳岁月与风吹雨打，胸针上的图案与纹路已经渐渐变得有些模糊。

但布鲁诺依旧可以清晰地辨认出，那个被雕刻在胸针最中央的图案，是一个淡金色的十字架……

十字架周围描绘藤蔓的淡绿色涂料已经消褪，四周彩色的装饰也早已变得破败不堪，可是那道十字架，却像是一枚钉子，狠狠地钉在了布鲁诺的心间。

这是代表着教会的十字架！

身为圣·乔治勋章拥有者的布鲁诺十分清楚这枚胸针背后的含义，是教会的圣教军！

那些阿尔米斯山脉深处遍地的骸骨，是属于圣教军的！

当这个答案猛然间出现在布鲁诺脑海之中的时候，布鲁诺不由得长长的出了一口气，倚靠在了座椅的靠背上。

又是教会！

北方爆发的战事虽然焦灼而又激烈，但战况的变化却能够清晰的呈现在布鲁诺的眼前，可是……那匍匐在帝国南方的光明教会，却在此时此刻给他带来了更为巨大的压力。

为什么在阿尔米斯山脉的深处，竟然会有着教会的踪迹？

作为直接受到教会统帅的武装力量，圣教军又为什么会出现在这里，出现在伊达尔领的地盘上？！！！

布鲁诺决不相信这会是一个巧合！

因为按照克雷尔的描述，单单是那些被他们所发现的残留骸骨的数量，便超过了三十具！

试问，有谁会闲着没事儿，毫无目的的将自己手下的精锐士兵们，派遣到遥远的荒山野林之中？

若不是为了寻找系统所说的尚未被发现的自然奇观和探索阿尔米斯山脉之中潜藏着的资源，布鲁诺才不会把这些最宝贵的精锐派遣过去呢！

可是……

阿尔米斯山脉距离圣城伯利恒足足有着一个多月的路程！

所以这也就意味着，阿尔米斯山脉之中一定有着某种吸引教会目光的东西，或许是资源、或许是宝藏，但到底目的何在，单单凭借这几十具圣教军的骸骨，布鲁诺还不得而知。

况且，最令布鲁诺感到疑惑的是，假若阿尔米斯山脉当真如此重要的话……

在这些年里，教会又为何对帝国东部始终不管不问，一直未曾设立教区和枢机主教，并且随手一挥，便授予了自己圣·乔治勋章这般拥有着宗教解释权的荣誉？

困惑，疑问，不解。

相比于静静的坐落在那里等待着自己去发现的自然奇观，教会的存在无疑引起了布鲁诺更多的关注。

看来……

对于伊达尔领存留的宗教问题，必须要尽早解决啊……

“探险队的队员们怎么样？有没有遭遇什么危险？”布鲁诺揉了揉微微有些发胀的脑袋，接着问道。

他突然意识到，既然圣教军会抛尸荒野，那么阿尔米斯山脉之中，说不定会有什么不可预知的危险。

“这……”克雷尔迟疑道：“的确有一些损失……”

“到底什么情况？伊达尔领不需要这些虚数，探险队的人一个个都是常备军和情报局之中的精英，伤了几个人，遭受了怎样的损失，以后都要整理成报告的形式，一五一十的向我汇报！”布鲁诺正色道。

毕竟……伊达尔领的一切现如今都在草创阶段，家底也并不厚实，任何一丁点儿的损失都会让布鲁诺心疼得要命！

“回禀伯爵大人……在这一次的探索当中，有十二名士兵阵亡！”克雷尔一咬牙，沉声说道。

“什么？！！”

“其实在最开始的十多天里，探险队的士兵们虽然在山脉之中遭遇了不少凶残的野兽，有些士兵也受了点儿轻伤，但由于士兵们的密切配合以及全新的武器装备，却并没有什么伤亡。

“所有的伤亡都发生在那处位于山脉深处的盆地之中……

“而那些圣教军的骸骨，其实也是我们在通往盆地的峡谷之中发现的，在进入盆地之后……我们却遭遇了一种仅仅在典籍之中看到过的魔兽……”

“什么魔兽？”布鲁诺正色道。

“狮鹫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67181601"  chaptername="第173章  遗骸与圣教军（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
