
　　之前对界灵师已经有所猜测，可真正亲眼目睹时，方才知道，这界灵师还真是让人难以评价，因为，界灵师的传承就是这两种，一是内天地开辟法，一是天地祭灵阵图。随后，就没有别的了。

　　要凝聚界灵池，就需要天地祭灵阵图。以其为阵。再放置诅咒遗物，凝聚诅咒遗物中特性，最终演变成界灵池，界灵池的类型，与放置的诅咒遗物，有着直接的联系。属性，特性等等。都是密切相关。

　　也就是说，你可以随意挑选诅咒遗物，铸造属于自己独一无二的界灵池。

　　但能不能成功，能不能铸造出强大的界灵池，具有无穷潜力的界灵池，那就看自身的运气与眼力。

　　“界灵池凝聚，需要遵从君臣佐使四大要素。一般而言，至少以四件诅咒遗物组成界灵池，若能找到更高更多的契合之物，凝聚出的界灵池，潜力就越大。若能组成完整的诅咒拼图。就更加完美。”

　　根据这界灵秘典上所说。任何界灵池，都是一副诅咒拼图。只是区别于完整与不完整。完美与不完美之间而已。

　　但至少是要有一件为君，一件为臣，再有一件为佐，一件为使。

　　这只是最普通的诅咒拼图。

　　若想更加完美，就需要添加其他诅咒遗物。但君只有一件，始终唯一。

　　最完美的模型为一君，二臣，三佐，四使。一共十件诅咒遗物组成的界灵池。就是完美无瑕。

　　所以，一直以来，界灵师中，将四件诅咒遗物组成的界灵池，称之为基础模型。为一阶界灵池。再补全臣，佐，使三个中的一个，为二阶，两个，为三阶，三个，那就是四阶。

　　基础模型也称之为黄阶，随后的就是玄阶，地阶和天阶。

　　天阶界灵池，潜力无穷。

　　“有意思，真是太有意思了，天地间，没有两座相同的界灵池，没有两种完全一模一样的道兵。没有任何完全相同的诅咒遗物。组合在一起，构建出的诅咒模型，也是各不相同。所以，这界灵师的未来，就是神秘与未知。不可捉摸。还真是一张白纸，任由泼墨。不过，这样才更加的有意思。”

　　庄不周将秘典合起，嘴角边露出一抹浓郁的兴趣。

　　当然，界灵师还有很多特殊的地方，比如，开辟出的内世界，偏向于什么，则尽量的选择以相同属性来铸造界灵池，要不然，反而会事倍功半，难以有所成就。

　　“这么看来，收集诅咒遗物，已经成为第一要紧之事。我的修为不过先天境，可若能铸造出界灵池，培育出强大的道兵，成为界灵，就能拥有超越本身的战力。”

　　庄不周暗自沉吟。

　　下一秒，一股无形的力量出现在身外，眼前一阵变幻，再次睁开眼睛时，已经发现，正站立在绝艺楼外，依旧是面对着那道青铜门。

　　“庄先生，你从绝艺楼中出来了么，怎么样，有没有选中想要的职业传承。”

　　就在这时，一道话音在身后响起。

　　转头看去，赫然能看到，走过来的，正是张金宝。只是，此刻的张金宝，只是，现在的他，显得有些凄惨。浑身鲜血淋漓，右手不知道怎么被斩断了。背上还背着一个包裹，里面装着什么东西，现在还在滴血。

　　“张公子，你这又是怎么了，手怎么断了。”

　　庄不周目睹，也不由微微诧异道。

　　这家伙是个狠人，对自己宝贝都敢下手的狠人，可这手臂又是怎么回事。

　　“没什么，之前去了天宝楼，挑选了一件诅咒遗物，侥幸契约成功，成为了御灵师，不过，我没有传承，所以，刚刚去了赌场，想要再得一张命帖，来绝艺楼获取一门职业传承。”

　　张金宝咧嘴一笑道。

　　只是，嘴角明显流露出一丝抽搐，下面痛，上面也痛啊。

　　他怕死，怕的要死，面对死亡，他宁愿忍受痛苦，至少还能有办法弥补。

　　“嗯，既然张公子有此决心，那就预祝你能够获取一门满意的职业传承。”庄不周颔首点点头，看了一眼他背后背着的包袱，道：“抓紧时间，让大夫缝一缝，说不定还有用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯！！”

　　张金宝深以为然的点头道：“我也这么觉得，不过，若是有可能，我还是想自己来。”

　　“那就祝你成功。”

　　庄不周听到，略有所得的说道。

　　白色命帖。

　　在转身离去时，眼角的余光看到张金宝拿出了一张白色命帖，踏进了绝艺楼。

　　“命运如长河，半点不由人。”

　　庄不周心中暗自感叹。

　　脚下步伐走向天宝楼。

　　没多久，就来到天宝楼前。

　　这一靠近，哪怕是没有进去，依旧能感受到，自天宝楼中散发出的宝气。此刻，在楼中，还有不少人在逗留，显然，也在找寻想要的宝物。

　　在门前，赫然屹立着一座石像，那是一尊貔貅。

　　“不知道，这天宝楼中，有没有适合于我的宝物。这几张命帖，怎么都要全部用出去。”

　　庄不周暗自一定心神，大步踏进天宝楼中。

　　在天宝楼内，没有任何侍女，乃至是招待的人员。有的，只是一排排安放着宝物的货架。每个货架，都是直接以黄金，白银和青铜来打造。看起来，金光闪闪，银光熠熠。宝气眯眼。

　　青铜货架，白银货架，黄金货架，每一个货架上防止的物品，其价值，都是不同。在货架上，都铭刻着告示。

　　青铜货架：一张黑贴，可换取一件宝物。

　　白银货架：一张白贴，可换取一件宝物。

　　黄金货架，一张红贴，可换取一件宝物。

　　拿走宝物，留下命帖。

　　否则，擅动者，当灭。

　　“一黑，一白，两红。怎么都要在这天宝楼中好好的丰收一次，界灵师按照秘典上所述，所需要消耗的诅咒遗物简直太多了，组合组成拼图。完成构架模型，都需要仔细推敲。就看看，这一次，天宝楼中，是否能让我有意外的惊喜。”

　　庄不周心中也不由生出期待。

　　天宝楼内的宝物一眼看去，当真是让人眼花缭乱。

　　不愧是一座藏宝之楼。

　　“先看黄金货架上的是什么。”

　　庄不周当先就走向那一排排的黄金货架，这种货架，数量最少，十分稀疏，显然，数量也不会太多。走过去后，抬眼看向货架中，在上面，俨然能看到，真的是什么都有。

　　罗盘，镜子，棺材，各种配饰，什么东西都能看得到。可以说是五花八门，任何一件都截然不同。一眼看去，就跟看到了大杂烩一样。可却并不显得杂乱无章，反而有种莫名的和谐。

　　“点金指。”

　　眼睛落在一根指骨上。

　　那根指骨通体呈现出金黄色，给人一种如同黄金铸造般的感觉。

　　在一旁，有其介绍。

　　点金指

　　品阶：玄阶六品

　　蕴含特性：不朽

　　衍生神通：点石成金，指地成钢。

　　对于点金指的特性，衍生神通，都标注的很明白。

　　“厉害。”

　　庄不周看到后，也不由暗自赞叹一声，十分感慨。这件点金指，要是流落在外面，绝对会让无数百姓趋之若鹜，为之疯狂，多少人，生活在这世上，都是为了追求金钱而忙碌一辈子。甚至到死为止，都难以获取到梦想中的钱财。

　　若拥有这点金指，瞬间就能具有点石成金的能力，尤其是特性，不朽，这意味着，点出的黄金，可以保持不朽，如真正的黄金没有区别，不会随着时间的推移，而重新变成石头。点石成金，那就是真的黄金。具有黄金的一切特质。只此一点，拥有它，富可敌国，不再是梦想。

　　而是只要愿意，唾手可得。

　　晋升玄阶后，拥有两道神通，第二道指地成钢，能够轻易将大地变成钢铁一般坚硬，施展的好，威力可一点都不小。

　　在庄不周脑海中，第一时间就思量着，若是自己得到后，能够拿来做些什么。如何运用，才能发挥出最大价值。

　　诅咒遗物，最神异也最可怕。

　　“就不知道，这点金指的诅咒是什么。”

　　庄不周再次观看一遍后，发现，这上面，真的没有写任何关于诅咒的事情。

　　但凡诅咒遗物，必然有诅咒，这一点，是不可能幸免的，没有写，就无法估算，获取它会付出的代价，要是诅咒很可怕的话，那就福祸难料了。

　　不知道诅咒是什么的情况下，庄不周也不敢轻易做出选择。

　　随即又看向其他的宝物。

　　在这里，不仅仅有诅咒遗物，还有其他宝物。

　　比如，随后就看到，一株人形的人参。

　　千年人参

　　年份：三千年

　　可炼丹，可入药，能壮气血，增强修为法力。具有活性生机，可继续栽种生长。

　　这是一株灵药，还是具有生机的千年人参，栽种在合适的灵地中，依旧可以继续生长繁衍。

　　放在这里，也算是相当珍贵，对于有需求的人来说，无疑，是相当值得高兴的事情。

　　还有各种天材地宝。品阶极高，价值不俗。

　　甚至能看到，黄泉河中黄泉黑魂沙，传闻在星辰中孕育而出的星辰金。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第041章 点金指免费阅读。https://www.23sk.com 