    洛天脚踏黑月的女人，疯狂的大笑态度极为的嚣张，只要对方敢有异动，他必定第一时间碾死这个女人，绝不犹豫，洛天如此并不是小人得志，此人辱他母王妃，他万难忍受，能为自己的母亲讨还一点公道，他死都愿意。

    “小子，先放开黑月主母，一切好商量，否则的话，你万死难辞其究！”

    虚空中，再次的浮现出一个老者，此人同样是半圣境界，这是一个老妪，头发极长，面皮枯瘦，如同风干的橘子皮，形同厉鬼，阴冷的盯着洛天阴测测的说道。

    “老东西，到现在你还威胁我么?你只不过是黑月手下的一条狗而已，即使黑月面对神庭之主的子嗣，他也要客客气气，要记住，他只不过是一个副神庭之主而已，面对两大王妃，还有公子，你们竟然不先拜见，反而视若无睹，莫非你们想造反？”

    洛天冷眸看向这个老妪猛的喝道，声音如同天雷，浩浩荡荡，即使事情闹到了，那么洛天索性就再大一些。

    洛天的声音振聋发聩，站在权力极别的高度质问这个老者，饶是这个老者胸有千般计，此刻面对洛天这种问话，她也不敢擅自回答，毕竟这是谋反，虽然黑月早有谋反之意，不过毕竟一切还没有准备好，一旦功败垂成，他们这些人都要死，这可是叛逆之罪，极为的严重。

    “这个小子，想不到竟然——”

    虚空另一处，一个男子盘膝坐在那里，暗中观察着这里的情况，眉头轻皱眉，眼中闪过一丝凝重，此人正是开始带走殷天赐的那个殷天君。

    其实从洛天和殷天赐两人闯神庭，他可是早就知道，一直怀疑殷天赐为何如此相助十三妃原来都是因为这个男人，外界传闻的神体洛天，更让他有些吃惊的是，他竟然是十三妃消失已久的儿子，从洛天的容貌上，也可以看得出来，不用怀疑，洛天和父亲殷石长的极像。

    只不过神庭内部权力之争犹为剧烈，殷天君自然知道是少一个对手比多一个对手要好的多，所以任凭洛天闹腾，甚至在他看来，被人击杀最好不过，还有殷天赐，因为陈九歌的关系，他对殷天赐早就怀恨在心，只不过不便动手，毕竟神庭之主的子嗣相惨，那惩罚可是极为严重的，这就如同皇子之间的竞争一般。

    有兄弟身份，并没有兄弟情谊，尔虞我诈，勾心斗角。

    “也许父亲的用意正是如此——”

    殷天君的眼眸处出现一丝冰冷，暗中观察着洛天，似乎想到了什么，轻声自语。

    “哈哈哈，不错，你们这些东西，平时作威作福，见到本公子还有王妃竟然不拜，难道想造反不成？”

    此刻，殷天赐哈哈大笑，望着这些人厉声喝道。

    “十九妃姨，不知道下属见到王妃不拜，是何罪名，可有规定！”

    洛天也学着殷天赐的称谓，看向十九妃认真的问道。

    “这个——”

    十九妃不由的一怔，她没有想到洛天舍近求远放着十三妃不问，却是来问自己，转而一想顿时就明白了洛天用意，心里有些着恼，这洛天摆明是想拉自己下水，只不过自己的儿子已经趟了这趟混水，自己现在想真正的脱身，已经不容易了。

    “按照神庭规矩，下到神庭兵士，上到副神庭之主及其子嗣，见到王妃还有公子，必定要拜见，否则的话，按不敬处理，轻者呵斥，重者体罚，更为严重者，当场击杀！”

    十九妃想了一下还是说道，毕竟这是神庭的规矩，只不过规矩太久了，随着三大副神庭之主的壮大，他们及子嗣早已把这些规矩抛到到了九霄云外。

    “嗯，这么说来，我现在就把这个女人击杀，黑月也不能拿我奈何了？”洛天玩味的看着脚下的女人冷漠的说道。

    “原则上是这样的，”

    十九妃心中一紧，她真的不敢相信洛天竟然真的想击杀黑月的女人，如果真的那样的话，绝对要捅破天了。

    “混账，你这个小畜生，你放开我，少拿那些规矩吓唬人，我告诉你，等我夫君到来，必定把你碎尸万段！”

    洛天脚下的遗容如同泼妇一般的疯狂的挣扎叫喊，她什么时候受到过如此待遇，一直高高在上，现在却是被洛天这个低她一个境界的小家伙，踏在脚下，还讨论什么神庭的规矩，气的她一佛生天。

    “你这个混账女人，再敢骂一句，老子把你的衣服扒光，扔出去，你信不信？”洛天大脚加大压力，猛然喝道。

    “这——”

    “额——”

    “——”

    洛天这话一出，让十三妃，殷天赐还有十九妃甚至在场的众人不由的一呆，看向洛天那有些阴邪的模样，不由的倒吸一口冷气，他们根本不了解洛天的为人，现在洛天痞性的一面露了出来，顿时让下方的黑月女人吓的脸色苍白，不敢哼了，如果真是那样的话，她再无颜呆在这个世上了，没有想到十三妃的儿子如此邪恶。

    一时间，场面尴尬下面，诸强投鼠忌器，脸色阴沉难看的要死，一个个瞪着洛天，恨不得要生生的把洛天吞下去。

    “阁下，看你一表人材，实力不弱，却是拿着一个女人出气，实在是有失风度，难道不怕黑月大人怪罪么？”

    这时，虚空中一阵气息波动，走出来一个年轻的强者，此人一身的杀伐之气，不是别人，正是不久前，追杀洛天，却是没有追上的那个陈九曲，身边还跟关他的妹妹陈九歌。

    “天赐，你怎么——没有事吧，”

    洛天闹的声势太大了，整个神庭都惊动了，这陈九曲自然知道了，于是赶了过来，认出了洛天，虽然洛天不久前化形了，不过洛天的那丝气息被他抓到了手里，所以一眼就认出了是先前从他的手上逃走的那个人。

    “你又是哪头？”

    洛天斜眼看了一眼和殷天赐说话的那个陈九歌，然后看向陈九曲，随意的问道，从两人的容貌上，洛天可以看的出应该是兄妹关系，而且这个女人对殷天赐似乎不错，那种关切的眼神根本满不过洛天。

    “他是我的哥哥，叫陈九曲，我父亲是第二副神庭之主，你又是何人，为何在此大闹大狱？”

    陈九曲没有说话，倒是陈九歌盯着洛天冷声问道。

    “他是我的弟弟，十三妃失散多年的儿子，”洛天也没有说话，而殷天赐替洛天说道。

    “是这样——”

    陈九歌轻轻点头，有些明白了，毕竟是十三妃的儿子，岂能看到自己的母亲身受大狱之苦？

    陈九歌心中思索着，看也不看地上那个黑月的女人，毕竟三大副神庭之主也是勾心斗角，只不过聪明的陈九歌却是知道，洛天是哥哥放进来的，却是没有想到是十三妃的儿子。

    听了洛天的身份，陈九曲不由的一怔，心里却是突然放心下来，他是怕有奸细混进来，他吃罪不起，既然是十三妃的儿子，那等于是神庭的人，洛天只要不提这事，他自然不会提。

    “不管如何，你拿着一个女人来威胁大家，有失高手风范，不如这样，给在下一个面子，放了她吧，”qL11

    陈九曲想了一下还是说道，这个家伙甚至巴不得洛天一脚踏死脚下的女人，不过为了面子，他还是这样说道，毕竟三大副神庭之主暗中有协议要共进退，所以他有些话，他还是要说的。

    “就凭你一句话，就让我放人？你似乎还不够资格，放了她，我们母子二人必定身遭厄难，”洛天淡淡的说道。

    “小子，你这样岂是君子所为？”

    大狱中，那个和洛天斗了半天的半步灵圣此刻出言喝道，这件事他和另外一个半步灵圣难辞其究，毕竟黑狱是在他们的眼皮底下被洛天击杀，更是从大狱中带出了十三妃，不光如此，黑月的这个女人，还像狗一样的被洛天踏在脚下，尊严尽失。

    “君子你大爷，老子从来不是君子，少给老子说这些，敢欺负我的亲人，老子杀他全家！”

    洛天瞪了一眼此人，冷声喝道，语气霸烈无比。

    “你——”

    此人不由的气结，洛天的交谈方式让他接受不了，不过也不得不接受，眼看着一个天境中期顶峰的小家伙，威慑全场，这场面着实让人尴尬。

    其实洛天也在犹豫，他知道今天的事，不会善了，在考虑如何把十三妃带走，不过他却是发现，四周的空间，全部都被强者封闭了起来，不出意外的话，那个出口，更是被这个陈九曲关闭，想退走，太难了。

    “天儿，要不——”

    身后的十三妃也知道这样下去不是办法，把这个女人留在手里，早晚都是大祸，杀不得，放不得，一群强者环伺，饶是她机智果断，一时间也难以定夺，只不过洛天这样踏着一个女人，确实有点说不过去了。

    “母亲大人，你记住，对别人的仁慈，就是对自己残忍，孩儿发过誓，以前所对你不好的人，我都会让他付出十倍的代价，我洛天说到做到！”

    洛天看向自己的母亲，坚定的说道，顿时让人群一阵骚动，就连十九妃神色也有些不太自然。

    “你——”

    天妃又是一阵感动。

    “你就是洛天？把她放开再说吧，黑月叔父和父亲大人在一起，等他出来看到这一切，父亲也不好帮你了，”

    殷天君终于出现了，身后跟着不少的年轻人。

    “你是何人？”

    看到来人，洛天的神色不由的一凛，直接感觉，这个年轻阴柔的男子强大无比。