    七大高手，各自一招，崩开天地。

    七道可怕的洪流一起轰杀在天元一点之间，同时降临在玄阴宗主的本体之上。

    噗！

    不过一招碰面，玄阴宗主便受到了不可想象的重创。

    “死！”

    “你们全部都要死。”

    怒吼之间，玄阴宗主的意志全然爆发，瞬间化作一道流光，冲着大地下方而去。

    玄阴宗的最深处，一处大地祭坛轰然一震。

    祭坛的中心，猛然破碎。

    一道巨大的通道出现。

    阴森的气息顿时腾升而起，化作一道冲霄的气柱。

    吼……！

    此间众人，同时听到一声咆哮。

    一条幽绿色的毒龙，瞬间冲出了祭坛，似乎从那无尽的大地深处、沼泽深处脱困而出。

    狂怒的咆哮，音波激荡，振聋发聩，让无数人的精神都恍惚了起来。

    纵然玄阴宗内部的弟子，都在刹那间浮现出了恐慌之色。

    “毒王复苏？”

    很多人先是一喜，但随后却再度露出惊悚之意：“不好，毒王提前出世，几乎不受控制，要吞噬掉一切。”

    诸多玄阴宗高手惊呼之时，只看到那毒龙的爪子狠狠拍动了下来。

    血溅大地。

    诸多玄阴宗自身所属的弟子门人，都惨死在这一道毒龙爪子之下。

    阴森恐怖的气息弥漫在天地之间，亦充斥在每个人的心头。

    所有人都在恐惧。

    那玄阴宗主，却不闻不问，似乎对于玄阴宗弟子的死伤丝毫不放在心上。

    他的意志贯穿，猛然之间爆喝一声：“人龙合一！”

    砰！

    就在这一刻，玄阴宗主的肉身居然直接爆炸了。

    但并不是爆炸而死，而是……

    他的武魂，携带着体内所有的本命精血，在顷刻间冲入了毒龙体内。

    就这样彻底融为了一体。

    不知道玄阴宗主变成了毒龙，还是毒龙吞噬了玄阴宗主。

    只在这一刻，叶寒只感觉到那毒龙爆发出吞噬天地般的狂暴气息，呼吸之间，力量在节节攀升，当场打破了某种桎梏，得到了晋升。

    一道巨大的毒龙爪子拍动出来，一击抽打而出，打得苍穹断裂，虚空崩塌，汹涌的风暴顿时涌动，在疯狂旋转。

    一击之间，不知道玄阴宗内多少的建筑、阵法纷纷崩碎。

    包括诸多的玄阴宗弟子门人彻底被轰碎了肉身。

    那些人的肉身破碎，武魂根本没有逃离的机会，便被毒气所侵蚀，惨叫一声，彻底灰飞烟灭。

    这些玄阴宗的弟子一个个本来都有某种特殊的力量守护自身，无惧各种毒气的入侵，怎奈这毒龙爆发出的毒气太过可怕。

    滋滋滋……。

    叶寒甚至听到空间之中凭空出现了滋滋的响声，那是毒气太过强烈，导致空间都被腐蚀掉。

    绝世之毒，腐蚀天地。

    这一瞬间，七大高手就全部回到了叶寒的身侧。

    每个人都无比戒备，盯视着前方，准备着随时出手猎杀。

    叶寒冷哼：“将力量传递到我身上！”

    “好！”

    七人点头之时，掌指已经贴在了叶寒的后背之上。

    就在这一刻，叶寒猛然深吸一口气：“不朽、不破、不败、不死、不灭，万古神印，镇压天地！”

    嗡！

    万古神印发出嗡鸣颤音。

    在叶寒得到了七大高手力量加持的状态中被引动，这万古神印似乎爆发出了应有的、真正的力量。

    神印迎风暴涨，如在顷刻间变成一座天地神山。

    巨大的神印，冲着前方横推而出，狠狠撞击过去。

    犹如海浪潮汐一般的凶猛力量，在一瞬间崩碎了天地。

    毒龙发出痛苦的咆哮，居然真的被万古神印所一击重创。

    “吼……！”

    毒龙怒吼，龙吟惊天动地。

    蓦然，这毒龙张开大口，便有一团无比可怕，无法想象的毒气凝聚而成，喷吐而出。

    空间再度被腐蚀，这一团毒气，带着吞灭一切的气息，冲着叶寒而来。

    “来的好！”

    叶寒不闪不避。

    只是一个照面，叶寒瞬间轰杀出一拳。

    那一团可怕的毒气砰然炸开。

    然而，就在炸开的一瞬间便被叶寒的力量所包裹，直接纳入体内，当场吸收。

    毒气，在其他人眼中代表着泯灭和死亡，代表着真正的恐怖。

    但在叶寒眼中，完全算不得什么，甚至变成他的底蕴，被他直接吸收炼化。

    仙人之血在体内暗暗运转，将进入叶寒体内的毒气第一时间碾压，那一滴鲜血的力量，几乎只是随意的传递出去，便能帮叶寒省去太多麻烦，将各种涌入体内的杂质全部镇压、全部炼化，使之变成最精纯的力量。

    轰隆！

    叶寒又是一招杀出去。

    汹涌的力量传递开来，亦加持在万古神印之上。

    万古神印轰隆隆而动，冲着前方再度撞击。

    从远处看，便仿佛是叶寒拖着一座山，在用最简单、最纯粹、最原始的战斗方式，冲着前方不断砸出。

    这每一击，每一砸，都是地动山摇，乾坤晃乱。

    这可不仅仅是叶寒自身的力量，更是刑天等七大高手的力量传递，力量凝聚。

    天地都要被彻底打爆。

    前方天地内，不断传来狂吼之声，那毒龙的身躯被叶寒硬生生砸出了一道道裂痕。

    汹涌的毒气疯狂爆发，冲着叶寒反击过来。

    然而，叶寒不闪不避。

    这毒龙最凶狠的手段，根本对叶寒起不到任何的好处，甚至变成了他力量的源泉，被他吸收炼化之后，攻势更加猛烈。

    风暴狂浪般的攻势，足足持续了一盏茶的时间。

    便在最后一瞬，毒龙惨叫一声，猛然冲着那祭坛内部冲去，速度无比惊人，几乎眨眼间便消失在其中。

    “宗主！”

    诸多玄阴宗的高手绝望。

    而后刹那间，诸多恶毒的目光锁定叶寒：“都是你这个不知死活的东西，毁掉了玄阴宗，毁掉了我等的容身之处。”

    这群人彻底绝望了，已经不知道恐惧是什么东西，唯有无尽的戾气。

    “血魂变！”

    刹那间，一尊天帝出手。

    此人拿出一个瓷瓶，打开瓷瓶的瞬间，便将一大口鲜血吞入腹内。

    鲜血入体，这个一劫天帝，居然在顷刻间爆发出了比肩二劫，甚至无限接近于三劫天帝的气息。

    此人一出手，似乎提醒了其他的诸多高手、弟子门人。

    顿时，所有人全部拿出了类似的瓷瓶，瓶中的鲜血被这些玄阴宗的高手尽数吞掉，每个人都如同进入了一种狂化、变身的状态，气息暴涨。

    叶寒皱眉，目光没有任何的感情。

    他感应到了。

    那鲜血，是……

    人血。

