    打发走如丧考妣的李狗蛋，承影开始了对新加入的海盗成员进行心理辅导，不得不说，主角光环也有他有用的一面。

    　　虽然承影的心理辅导很是扎心，但王霸之气还是让他们纳头便拜，至于忠诚度方面，承影自信心理辅导是有用的。

    　　“真让人头秃……”承影看着斗罗那边传回来的情报，感觉幺蛾子要此起彼伏的出现了。

    　　星罗流亡政府的首领戴寰宇勾结蓝电霸王龙家族，偷袭武魂殿分殿，劫掠三千余颗能源紫水晶扬长而去。

    　　荆棘花军团围困索托城，逼天斗帝国交出超神级强者，可天斗帝国哪里有，之前的修罗神根本不是他们的人。

    　　魁拔整合国内武装力量，对天斗帝国发动突袭，长驱直入，直奔天斗城而去，内忧外患，天斗帝国危如累卵之际，戴寰宇率领三千机甲师驰援天斗城，魁拔大军损失惨重。

    　　撤退途中遭遇星斗大森林兽潮袭击，魁拔十二妖丢失大量血肉，被魂兽吞噬带有，目的不明，魁拔退兵，戴寰宇却兵围天斗城，三千机甲逼宫，胁迫雪夜出兵助他复国。

    　　天斗城中，一只隐姓埋名的天下第一极限斗罗，尘秦再付出手，实力以经堪破神级门槛，苦于神界未开放神位，一剑之危，三千机甲退避三舍，却不想金眼黑龙王凌空出世。

    　　龙神爪一击重创尘秦，又有浑身光明火焰的三眼异兽助战，极致光火焚烧皇城，护盾顷刻破碎。

    　　恰逢勤王之师兵临城下，与戴寰宇对峙，戴寰宇挟天子以令诸侯，以雪夜性命为要挟，逼迫三军调转兵锋，追杀撤离的魁拔大军。

    　　斗罗大陆之上，大争之世已经降临，而这次的世界主角，仿佛就是戴寰宇一般，从一无所知的流亡皇帝，招揽蓝电霸王龙家族，与星斗大森林缔结盟约，借支援之名，围困天斗城，引天下第一斗罗出手，以龙神爪破之，运筹帷幄决胜千里，承影差点都以为主角光环套在他身上了。

    　　只不过在承影看来，戴寰宇也不过是回光返照，秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了，看似携百万大军征讨魁拔，实则内忧外患，且必然是许诺了星斗大森林与蓝电霸王龙家族大好处，就算复国，想要重新集权也绝非一日之功，更何况百万大军可不是他自己的，随时可能会被反咬一口。

    　　不过承影不会让他输，因为魁拔这个身份必须要死，只有以个体实力达到主神层次的魁拔这样的强者，他的转世才值得所谓的魔神夺舍。

    　　“正好，也该让罗罡退休了，这边也缺点高手接舷战。”

    　　承影和海盗们打听之后，这才知道这个世界的个体实力也分等级的，只不过灵能等级衡量的是精神力，并不一定代表实力。

    　　像承影，灵能等级就是史无前例的十五级，这世界已知最强的灵能者才十三级，有传说，银河联盟排名第一的那颗世界树是十四级灵能，但也只是传说。

    　　只是，灵能并不代表绝对的战斗力，因为这世界没有超凡能量，精神力强大只能说在战斗中优势很大。像十三级灵能者的精神力就是主神级的，但肯定不是主神的对手。

    　　向下以此类推，十二级是二级神，十一级是三级神，十级是极限斗罗，一到九级则对应一到九环。

    　　承影的灵能很强，但缺乏攻击手段，属于灵能者中，战斗力最弱的心灵系，所以就算高达十五级，也就是好看而已。

    　　……

    　　在出去抢劫之前，承影还是准备先做亿点准备，他的特长是种田，而不是战斗。

    　　靠着五行遁法，承影化身开采机器，在小行星带中开采大量金属，并且随手冶炼，把小行星掏空，硬生生搞了个简易船坞出来。

    　　海盗们看着自己的座驾，从破破烂烂的垃圾堆，焕然一新，变得比正规军的战舰还酷炫，一时间心情复杂。

    　　你特么有这种本事，当个屁的宇宙海盗啊！可承影不这么想，银河联盟通缉他这件事有蹊跷，他自认为没有被全宇宙通缉的价值，除非他们想要自己身上的某些东西。

    　　这种时候去投靠其他种族无异于自投罗网，肯定会被人家绑起来送进银河联盟去换赏钱，承影只能自己组建一支力量。

    　　他制造飞船，也不可能只靠他一个人，半位面另一头，大量标准化零件被送到他的面前，像是拼积木一样飞快武装。

    　　对于飞船的改装其实并不多，只是加装了魂力系统，方便接舷战的时候，自己可以带着护盾冲。

    　　接舷战最危险的，其实并不是在战舰内部的厮杀，而是登陆艇冲进去的过程，敌方战舰得火力会全部倾泻过来，没有护盾的登陆艇就是个筛子。

    　　选择接舷战也是承影深思熟虑过的，就算有魂力加成，在飞船性能方面，他们和正规军也差的太远了，而且有些战舰的设计非常恶心，秉承着无害通过的设计思路。

    　　太空战不是海战，飞船被打出一个窟窿并不会沉没，所以有些飞船干脆彻底放弃了装甲，将飞船设计的脆的像纸一样，炮弹打上去，直接就贯穿过去了，对于飞船的性能影响微乎其微。

    　　就算真的被炮轰成筛子，只要里面的人不死，就屁事没有，对付这种设计的玩意儿，就算想不用接舷战也不行了。

    　　“各位！去领取各自的座驾吧！咱们要去干一票大的了！根据截获的安塞波通讯。即将到来的飞船上有大量的曲速引擎！咱们去抢了他丫的！”

    　　海盗们闻言欢呼，曲速引擎是飞船上最值钱的东西之一，而且很好卖，属于星际间的硬通货，以前，这种装有曲速引擎的飞船他们根本惹不起，人家必然是有保镖的。

    　　但这一次，他们信心十足，就算对方有保镖，也能打的他妈都不认识他们。

    　　……

    　　幽暗的星际空间中，一支武装商队浩浩荡荡的前行，沿着小行星的轨道前进，在这附近，有一处虫洞，可以大幅度缩短曲速航行的时间，而他们，全然不知等待着他们的是什么。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

