    距离石浦村几十公里外，有一个镇，名为东海镇。

    东海镇有一座海鲜酒店，是当地最豪华的酒店。

    此时，酒店的一个豪华套房内。

    “该死！”

    “我们用秘法强化了那妖兽，但没想到，它还是没能杀掉叶青阳！”

    一个年轻的东瀛阴阳师气急败坏道。

    此时屋内共有四名阴阳师。

    除了这位年轻阴阳师以外，还有亚由美，以及两名老头。

    这四人，自然都是阴阳寮的人。

    前几日松井博士被叶青阳杀死，亚由美便将死讯传回了东瀛。

    阴阳寮上层震怒。

    原本他们以为叶青阳只是个小角色，但如今，他们必须引起重视了。

    所以，阴阳寮派来最具有杀伤力的两位阴阳师，上野一雄与上野次郎。

    二人是亲兄弟。

    上野一雄是大哥，他法术高深，是阴阳寮高阶祭祀第一人，在东瀛的地下世界，也是响当当的人物。

    弟弟上野次郎，是个足智多谋的家伙，可以称得上是阴阳寮的智多星。

    二人带上他们最得意的门生，年轻的阴阳师，犬养丸，与亚由美一起，来到华夏刺杀叶青阳。

    他们得知叶青阳回了五行山，由于对五行山地形不够熟悉，上野次郎建议在山下做陷阱，引叶青阳下山。

    恰逢这几天海妖兴风作浪，上一次渔村闹海妖，是叶青阳灭了那妖兽。

    所以这一次，村民们口中一直念叨着，叶青阳会下山来斩妖除魔。

    在村民们的心中，每每村里出现大小事情，都是叶青阳下山来帮忙。

    上野次郎听罢，便心生一计。

    他和哥哥上野一雄，出海找到海妖，用秘法喂养海妖几日，把海妖养的十分凶猛嗜血。

    他们便等着叶青阳下山与海妖搏斗，葬身海妖腹中。

    结果，没想到叶青阳的实力，好像比之前还强大了许多，竟然不费吹灰之力，斩杀了海妖。

    “亚由美，你的情报有误！”犬养丸说道：“按照你所说，叶青阳的实力，并不一定斗得过那头强化了的海妖！”

    亚由美眉头紧皱道：“我也不知道怎么回事，他好像突然又变强了！”

    “也或者，他一直在隐藏实力！”上野一雄道。

    “不要紧！”上野次郎道：“妖兽只是小试牛刀而已！”

    “上野君，您的意思是？”亚由美问道。

    “我原本懒得亲自动手，想着靠海妖直接了结那叶青阳！”上野次郎道：“不过现在看来，得我们亲自动手了！”

    “上野君，我们合力对付叶青阳，有几分胜算？”亚由美问道。

    上野次郎微微一笑，没有做声，但表情却是极为自信！

    一旁上野一雄接过话茬道：“说百分之百，就太狂妄了，九分胜算是没有问题的！”

    “两位大祭司果然厉害！”亚由美一脸欣喜道：“那我们就尽快动手吧！”

    “不要急！”

    上野次郎道：“虽然对付叶青阳我们有完全的胜算，但是五行山是叶青阳的老巢，山上有他的同伙，实力不容小觑。”

    “那我们怎么办？”亚由美问道：“再次引叶青阳下来？”

    “不用！”上野次郎阴笑道：“叶青阳树敌众多，不仅仅是我们一个敌人，据我所知，X先生已经下达十二道天启追杀令，X组的天启高手，马上就会来到华夏！”

    “天启高手？”亚由美一脸不解。

    “X组有一只亲卫军，称为天启！天启里面的高手，任意一个，都是十分恐怖的存在！”

    “更何况，直接下达十二道天启追杀令，则会有十二名天启高手来到华夏！”

    “为了这一次的行动万无一失，我们耐住性子，稍等几日，汇合那十二名天启高手，一同杀过去！”

    “嗯，好办法！”

    亚由美重重的点了点头。

    ......

    ......

    石浦村。

    叶青阳杀了妖兽以后，拿上灵核，与林珺瑶直奔五行山上而去。

    然而，奇怪的是，他们刚刚踏上上山的路，那灵核却是突然显得黯淡无光，就好似没了能量一般。

    “怎么回事？”

    叶青阳一愣。

    林珺瑶也是不明所以，美丽的大眼睛忽闪忽闪的眨着，脑子飞速转动，想着这几天看过的所有书籍，也没有一本讲过关于这类知识的。

    就在二人都有些发懵时，一道声音传来。

    “这海妖属于海系妖兽，海系妖兽的灵核，不能离开大海，不然，很快就会枯竭！”

    一道白色身影出现在二人面前，正是沧月。

    叶青阳挠了挠脑袋：“还有这说法？”

    “信不信由你！”

    沧月的姿态高高在上，清高孤傲。

    “我没不信！”叶青阳皱了皱眉。

    如果他还有记忆，一定知道是怎么回事，但眼下，也只能信这个女人的话了。

    “我拿回海里试试！”

    叶青阳与林珺瑶转身，朝海边疾驰而去。

    看着二人离去的身影，沧月摇了摇头，心中腹诽：连这点常识都不懂，这灵核放你们手里，真的是暴殄天物了！

    这边，叶青阳与林珺瑶来到海边，将那灵核放入海水中。

    “刷！”

    灵核犹如重获新生，顿时闪起蓝色光晕。

    “真的是这样！”林珺瑶开心道。

    不过下一秒，她却有些忧心忡忡：

    “青阳，这样的话，我们只有在山下炼这颗玄天元灵丹了！”

    这颗灵核无法带上山，自然就没办法上山去炼丹了。

    山下炼丹也并非不可以，并且买一些炼丹的材料，还更方便些。

    唯一的一点不足是，山下灵气稀薄，炼出的仙丹，可能质量会稍差一些。

    但这也是没办法的事，总比灵核枯竭了要好。

    “在山下炼丹也可以啊！”叶青阳道：“需要我做什么？”

    “我需要你去山上取一尊丹炉下来，并且，还要取几样药材！”林珺瑶道。

    “没问题！”叶青阳道。

    “好，那你现在上山，我在这里守着灵核！”林珺瑶道。

    叶青阳听了这话，突然犹豫了。

    他心想，我走了，这女人会不会私吞我的灵核呢？

    毕竟，我什么都不记得，不知道这个女人与我到底什么关系！

    不过很快，叶青阳排除了自己的想法。

    人家大美女从山上一路跟下来，与自己一同涉险，辛辛苦苦的帮自己取得灵核，自己却怀疑人家，太不应该了！

    想到这，叶青阳笑了笑道：“那就辛苦您了！”

    林珺瑶一听这话，心中一阵失落。

    好客气的说法。

    就仿佛，两个人是刚认识一样。

    这种心中的难受，是别人无法理解的。

    林珺瑶忍着心中的难过，对叶青阳微微一笑：“快去快回，我希望你早些恢复记忆！”

