
　　“哼——”

　　赛罗一出现，脚上带着红色的火焰踹在了黑暗洛普斯赛罗洛普斯赛罗的头上。

　　“真正的赛罗出现了！”

　　“赛罗奥特曼！”

　　“赛罗奥特曼！”

　　刚刚被黑暗洛普斯赛罗洛普斯赛罗制造爆炸，吓得惊慌失措人们，一边快速的逃跑，一边为出现的赛罗的大喊。

　　胜利队也赶了过来，绕道黑暗洛普斯赛罗罗普斯赛罗的背后，用胜利飞燕一二号对他进行攻击。

　　“嘭嘭——”

　　两道火花在黑暗洛普斯赛罗的身后迸溅，正准备出拳的黑暗洛普斯赛罗，手无力的垂落。

　　赛罗抓紧机会，快速的出拳，砸在黑暗洛普斯赛罗的胸口。

　　“轰——”

　　黑暗洛普斯赛罗的身子飞了出去，重重的砸在了地面上。

　　赛罗体内的千姬浚道：

　　“藤野，放弃吧！我想你的女儿，也并不希望看到你变成这个样子！”

　　藤野冷哼一声，没有理会千姬浚的话。

　　从被砸碎的废墟里重新站起身子，他头上的两个头镖快速的飞到了他的手里。

　　“来吧，赛罗！”

　　“暴旋头镖！”

　　说完，黑暗洛普斯赛罗，急速的冲向赛罗，双手拿着头镖，在突进过程中进行高速旋转。

　　赛罗想要挡住黑暗的攻击，站在原地没有动弹。

　　“啊！！！”

　　赛罗的双臂挡在胸前，双承受巨大的疼痛感。

　　“轰——”

　　又是一声巨响，赛罗的双臂被破开，黑暗洛普斯赛罗撞在了赛罗的胸口。

　　黑暗没有停止动作，头镖重新回到了他的头上。双臂张开，胸口的能量指示灯被换了下去。

　　一个圆形的，类似于炮口的东西，露了出来。

　　赛罗拍了拍身上的灰尘，站起来，说道：

　　“看来，我要和你动真格了！”

　　黑暗没有搭理他，身体内的能量在体内汇聚，然后全部朝胸口的指示灯聚集。

　　飞燕一二号上，崛井的电脑上，关于能量数值的那一栏疯狂飙升。

　　“指挥！那家伙身体内的能量涨的好快！”

　　“怎么回事？”

　　宗方凑过头看去，就见到还在飙升的能量数值，心里升起不好的预感。

　　“快去打断那个家伙！”

　　宗方喝道。

　　飞燕一二号一左一右在黑暗洛普斯赛罗旁边，再一次同时的发射出激光。

　　“德克萨斯炮！准备！发射！”

　　“嘭——”

　　“轰——”

　　他们的攻威力极大，但是在黑暗洛普斯赛罗特殊材质制造成的身体上，并没有造成很大伤害。

　　赛罗可不会留机会给黑暗洛普斯赛罗攻击，用究极手镯把其变成究极铠甲附着在身上。

　　黑暗洛普斯赛罗已经蓄力完毕，胸口那炮口发射出紫色的螺旋光束。

　　“次元核心光束！”

　　“帕拉吉之盾！”

　　究极铠甲从赛罗的身上脱离，挡在了赛罗面前。

　　“嘣——轰——”

　　黑暗洛普斯赛罗的次元核心光束与赛罗的帕拉吉之盾碰撞，光束不停的射击。

　　光束冲不破帕拉吉之盾，于是光束朝两侧溢出。

　　伽古拉摇了摇头道：

　　“还真是不自量力，就这样也能打败赛罗？”

　　说完，拿出黑暗圆环后，把一张黑红色的卡牌放在了圆环中间。

　　“戴亚博里古，上吧！”

　　卡牌慢慢消散，把黑暗的圆环变成紫色，伽古拉把黑暗圆环往空中一举，喝道：

　　“去吧！”

　　紫色的光芒脱离黑暗圆环，在空中一点一点的凝聚。

　　“咔咔——”

　　震响的金属声吸引到了赛罗和黑暗洛普斯赛罗，一同回头一看，就见全身装备着各种各样的武器化和坚硬的装甲的怪兽站在他们不远处。

　　这机械怪兽的右手腕上有一个宝石臂，背部有着紫色的凸起物。

　　“这是什么？”

　　“机械怪兽？”

　　“这家伙看起来像是武器怪兽！”

　　胜利队的队员们也被这突然出现的戴亚博里古吸引，一个接一个的发出感叹。

　　戴亚博里古站在原地，背部的紫色凸起物从一开始的暗淡，慢慢的散发出光芒。

　　没过多久，那凸起物突然发射红色和蓝色的激光射线！

　　这激光射线犹如没有目标一般，胡乱的射击。

　　“快躲开！”

　　“大古，快闪！”

　　一旁随时准备支援的飞燕一二号两架急忙躲闪，好几次差点被那激光击中。

　　戴亚博里古的左手臂抬起，手腕的伤口对准黑暗洛普斯赛罗和赛罗。

　　“哒哒哒——”

　　如同机关枪一般，手腕的枪口发射出子弹。

　　黑暗洛普斯赛罗急忙收回次元核心光束，能量指示灯重新回到胸口。

　　赛罗可没有收回帕拉吉之盾，刚刚用来抵挡次元核心光束，现在用来抵挡戴亚博里古的激光和子弹。

　　赛罗原地跃到空中，右手在左手腕的究极手镯划过，全身变为红色。

　　“赛罗日冕型！”

　　“可恶的家伙！居然玩偷袭！”

　　赛罗全身包裹着火焰，身体急速冲过去，撞向了戴亚博里古。

　　“啊！轰——”

　　赛罗把戴亚博里古撞到在了地上，一直正攻击着的戴亚博里古瞬间停止了攻击。

　　伽古拉冷哼一声，笑道：

　　“以为这样就结束了吗？”

　　“戴亚博里古，给我站起来，继续攻击！”

　　机械声再次响起，戴亚博里古缓缓的从地面站起。

　　“给我倒下！”

　　赛罗原地旋转一圈，右腿举起，一个回旋踢，再次把戴亚博里古击倒在地。

　　黑暗洛普斯赛罗体内的藤野眼睛微眯，心里猜测这是不是“大人”派来帮助他的。

　　飞燕一号里的大古也在犹豫，自己要不要去帮千姬浚。

　　想了想，他突然驾驶着飞燕一号冲向黑暗洛普斯赛罗。

　　黑暗洛普斯赛罗正思考，一时没有注意，等他反应过来的时候，飞燕一号来到了他的面前。

　　“咻咻——”

　　飞燕一号射出两道绿色的激光打在黑暗洛普斯赛罗的胸口，然后又侧飞离开。

　　“不自量力！”

　　“黑暗洛普斯切割！”

　　头上指示灯发出紫色射线，把飞燕一号的右侧机翼击中。

　　“大古！快跳伞！”

　　大古驾驶位后面的新城急忙提醒道。

　　“好！”

　　新城用力一拉弹跳杆，他自己飞了出去。

　　大古假装拉了几下后，说道：

　　“紧急弹跳杆失控了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第81章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 