
    雪域冰岛，终年寒风呼啸。

    一座座团聚在一起的、气势恢宏的巨型宫殿，纷纷屹立在这冰岛正中的位置上。

    宫殿外常年覆盖着冰晶白雪，晶莹剔透，羽仙冰宫的“冰宫”二字，也因此得名，历时已有数百万年之久！

    此时，羽荨跟冰羽瑶师徒二人来到一处较为隐蔽的宫殿内，屏退左右后，促膝而谈——

    “瑶儿，你觉得那个白衣小子如何？”

    “那还能如何？”

    冰羽瑶没好气的翻了个白眼“若不是因为那个混蛋，无巧不巧的出现在雪域山林中，让已然是油尽灯枯之态了的‘冰霜之星’闯入其体内的话，徒儿也不至于非要与他……与他……哼！”

    羽荨饶有兴致的挑了挑眉“哦？看来等你取得冰霜之星以后，那小子是注定活不成了，对吧？”

    冰羽瑶紧蹙起那双柳眉，双手下意识的堵住耳朵“我不知道、我不知道、我不知道……”

    “哎呀烦都烦死了，我现在心里着实乱得慌！”

    羽荨等对方使劲甩着脑袋、发泄一通后，才轻拍了拍对方纤细的香肩，莞尔轻笑“呵呵，你心里的不甘跟委屈，为师都懂。”

    “正因为你心里乱，也有着对那小子的愤恨之情，所以才两眼一抹黑，根本看不出他这个人究竟怎样。”

    “左右闲暇无事，不如听为师于你说道说道？”

    冰羽瑶一言不发的抿起嘴唇，不置可否。

    羽荨嘴角勾勒出一抹淡笑后，自顾自的开口“瑶儿可还记得，之前在大殿之上，为师言辞间曾多次提到事后可以杀了他这个‘劣等人类’，对吧？”

    “可那时候，他的神魂、气息，都不曾显出丝毫的波动。”

    “嗯？他不是一直是昏迷不醒的状态么？那种情况下能有什么反应……”

    冰羽瑶下意识的接过话头，可随即似是又想到了什么，一张俏脸顿时变得阴沉起来“难道说，那家伙是在装晕？”

    “没错。”

    “什么？那个混蛋……”

    “稍安勿躁，听为师把话说完。”

    羽荨伸手按住徒弟的脑门儿，不轻不重的揉了揉，抚下对方躁乱狂怒的心境后，才接着说道“为师还曾表态，说他体内没有丝毫玄气，但神魂却不弱。”

    “说不定在被废去玄功之前，是足以与相你相提并论的天之骄子！”

    “那时候，为师从小子的身上，依旧察觉不到丝毫情绪上的波动。”

    “再后来，为师甚至故意说我羽仙冰宫说不定能助他恢复巅峰时期的玄功状态，但只可惜，我们从不收男弟子……”

    “为师本想着，他听闻此言，定会沉不住气跳腾起来了。”

    “毕竟对于一个失去了浑身玄功的天才而言，让他知道还有恢复的希望，那不管换做是谁、都不可能无动于衷！”

    “可结果，那小子仍是无比的淡定，甚至连他的鼻息、不曾有丝毫的紊促之相。”

    “单凭他小小年纪、便如此沉得住气的一点，就足以看出他的不凡。”

    听闻师尊不吝言辞的称赞辰申，冰羽瑶反倒有些吃味，冷哼着道“说不定他只是胆子小、吓到战战兢兢了呢？”

    “呵呵，胆小么？”

    羽荨神情古怪的笑了两声，继而又道“胆小的人，可不敢顶着两名五星玄圣的威压，偷偷的眯开一条眼缝儿、打算亲眼看看那个要与他行夫妻之实的女子是何样貌。”

    “什么？那个家伙……可恶可恶可恶！”

    冰山小美人儿登时气红了脸，嘴里依旧不肯服软“那、那或许他本就心灰意冷，对自己能够恢复修为本就不抱有丝毫的希望了呢？”

    “这也不可能。”

    羽荨摆了摆手“为师还从未见过心灰意冷了的人，能有如他那般灵动、自信，还带着点痞气的眼神！”

    “可是、可是……”

    冰羽瑶似乎总想挑出点什么刺儿来才甘心。

    “瑶儿啊，为师之所以告诉你这些，是想让你心里好受点。”

    “那个少年，并不是真正意义上的‘劣等人类’。”

    “如果事后你实在无法狠下心来除掉他，倒不如就让他留在这里，给我羽仙冰宫当个赘婿。”

    “一来，那小子万一运气爆棚，在百载内重新崛起，有了这层关系，他也能成为我羽仙冰宫参展婆娑古战场的一大助臂。”

    “二来……就算出现最坏的情况，我冰宫难保了，那小子赘婿的身份，还能为你分摊许多的压力。”

    “要知道，有时候男人的妒火烧起来，可比女人还要可怕的多！”

    “有那小子沦为众矢之的，你或许就能在危急关头、寻得一线生机。”

    这一来，羽荨等于是把话彻底的说开了。

    得知其一心在为自己着想的冰羽瑶，顿时红了眼眶“师尊，我……”

    “好了，什么都别说了。”

    “你肩上背负着的责任，可一点也不比师父我轻呢！”

    旋即，这被婆娑古域的雄性牲口们唤作“大娇”的轻熟美人话锋一转——

    “另外，那小子身上的伤倒也不是什么大问题，好吃好喝的养上个天，应该就能恢复的差不多了。”

    “为师知道，表面冷酷、可真实心性却既保守、又良善的你，在委身于一个男人后，很难对其痛下死手。”

    “所以，出于为师此前所说的那两点考虑，一周之后，为师会低调的给你二人证婚。”

    “嗯……你就权当是娶了他为‘妾’，待日后遇上真正让你情投意合之人，再风风光光的大办一场便是了！”

    “至于这小子，为师保证不会让他成为你将来路上的绊脚石。”

    “就算你实不忍杀之，也可将其丢到极冰地窟中终身软禁……”

    思量再三后，那冰山小美人儿终于点了点头“一切都凭师尊做主！”

    此时，正在另一方宫殿暖室内边泡去病温泉、边享用玄食佳肴的辰申可不知道，自己的身份，已被定性在了“赘婿”的尴尬位置上……
