    “大人，难道我们就这么算了？”唐三紧走两步，跟上吴凡问道。

    在孙亮、唐三等人的心里，吴凡给予了他们重生以及未来，他的地位无可替代，他们宁愿自己受辱，也绝对不愿意看到吴凡受辱，而刚刚戴良对吴凡却是相当不客气，这让一直敬重吴凡的唐三非常的不爽，如果不是吴凡拦着，他当场就想要出手教训戴良。

    唐三虽然和孙亮一样，腿部不便，但他们几人都从未放弃过，平时也是注重训练的，唐三自信自己可以打得赢戴良。

    “那不然呢？”吴凡淡淡道：“我虽是子爵，但并无兵权，戴良是这清远县城的主将，他真要执意不听我的命令，我也没有办法的。”

    吴凡此时的心情并不比唐三好多少，倒不是因为戴良当众驳斥他，让他丢了面子，而是他担心这清远县城的安危，这里是他的大本营，他的产业都在这里，吴凡绝对不希望这里出任何的意外。

    然而，今天在营地内，他看到了士兵们的散漫，现在戴良对于剿匪又是如此消极的态度，偏偏清远县城周边并不安宁，叛军随时有可能对他们清远县城发起攻击，吴凡这是看在眼里，急在心里，然而，就像他说的，他命令不了戴良，此时也就只能干着急而已。

    毕竟，他在这炎风国只是一个小小的子爵，可不是什么三军统帅，没有在南平国那么大的权力。

    “大人，要不要将那戴良......”唐三对着自己的脖子抹了一下，眼中上过一阵厉色。

    吴凡明白唐三的意思，心中也有些心动，然而，在心动之后他却是摇了摇头。

    “这个办法不妥。”吴凡说道：“杀了戴良不难，甚至只要愿意，我现在就能杀了他，但杀了他并不能解决问题，今天我和他的冲突是发生在众士兵们的眼中的，如果在这个时候戴良发生了意外，那傻子都会往我身上去想，到时候，让营地内的那些将士们为我所用就有些难了，他们对我的命令阳奉阴违的话，上了战场，我们也只能打败仗，况且，那戴良的身后还有计家，计家现在因为计佩的原因，又有些起势的苗头，他们要是发动城内那些已经投向他们的人闹起来，为戴良讨要说法，我们就更加难办了。”

    吴凡当然也想杀了戴良，自己将指挥权给抢过来，但抢夺兵权不是简单杀个人就行的，尤其是吴凡在这军营内还没有丝毫的威望，想要直接接手并不容易。

    “你让人小心盯着戴良。”吴凡想了想说道：“计家想要向三皇子求助告我的状，刚刚戴良又去了计家，难保他们不会做什么过激的事情。”

    “是，大人。”

    当吴凡带着唐三回到吴府的时候，吴府内已经堆积了不少种子、幼苗。

    “大人，这些都是胡老爷他们送来的，各位老爷说，这是他们现在手中的存货，他们会想办法尽快弄来更多的种子。”孙亮上前对吴凡说道。

    吴凡看着满满当当的种子，脸上一片喜色，之前因为戴良的事情而显得有些抑郁的心情，也变得开朗了不少，这些清远县城的富商们一个个果然都不简单，自己上次将城内所有杂货铺内的种子都买光了，也没有他们此时送来的多。

    “很好，立即让人护送着这些种子，跟我一起前往城外。”吴凡对孙亮说道。

    “是，大人。”

    吴凡看了看天色，也差不多该离开了，种子已经运来不少，得赶快将其种植在天山上，早一天种植，这些农作物也早一天成熟，城外现在可是还有着几十万的难民呢，哪怕只是施粥，每天都是一个巨大的消耗。

    然而，就在吴凡准备离开的时候，他的耳边，居然响起了久违的机械似的声音。

    “叮：触发连环任务。！”

    有任务？

    吴凡眼睛一亮，他已经好久都没有触发任务了！有任务意味着就有奖励，吴凡可是无时无刻的不在期待着任务的到来。

    而现在不但触发了任务，居然还是一个连环任务，吴凡之前就接到过一个连环任务，就是护送巫雅回国的任务，那个任务的奖励可是很丰厚，吴凡很满意的，现在居然又触发了一个连环任务，吴凡自然是满怀期待。

    “触发连环任务：清除清远县城周边叛军势力，守卫清远县城。”

    “触发守卫清远县城连环任务第一环：清除隐藏在难民中的叛军。”

    嗯？

    当吴凡听到这个连环任务第一环任务的内容的时候，他突然便愣住了。

    清除隐藏在难民中的叛军？

    这是什么意思？

    是说城外的难民中隐藏着叛军？

    想到这里，吴凡的背后突然冒出一阵冷汗。

    叛军们隐藏在难民中，自然不可能是在玩的，也不是为了来帮吴凡修筑城防的，他们的目标必然是清远县城！

    而这段时间吴凡光想着赈济城外的难民了，疏忽了对他们的甄别和提防，如果他们中真的有叛军的话，很有可能会打清远县城一个措手不及，毕竟，他们在暗，自己等人在明，这很被动。

    而且，自己在不知情的情况下，也很有可能在难民营中被偷袭暗杀，自己现在这张脸，难民中很多人都认识，他们能够认出自己也没有什么奇怪的，如果自己是普通人的话，自己一死，那清远县城必将陷入混乱，到时候，那些叛军想要攻城会更加容易。

    想到这里，吴凡心中一阵后怕，幸好在这个关键时刻有任务触发，这让自己明白了这其中隐藏的危险。

    “还好，还好，一切都还来得及，既然他们还没有动手，说明他们还没有准备好，自己还有时间去将他们揪出来！”吴凡自语道。

    “唐三！”吴凡大喊了一声。

    “大人。”唐三立即来到吴凡的面前。

    “天色暗淡下去之后，不允许城外的难民靠接城墙，任何人都不允许，另外，让府内的护卫们，晚上在各个城门处巡逻，注意别让贼人混进城。”吴凡说道：“明天一早，让难民中所有的青壮集合，就说我有话要对他们讲。”

    “是，大人。”唐三应了一声道。

