
　　从最开始的时候，所有的一切就都是在圣子的算计之中。

　　此时跟林羽拉开距离，也是如此。

　　“你并不是简单的虚空生物，你的实力比我见到过的很多人都要强大！”小明看着眼前的圣子，这家伙身上的虚空之力强大无比，让人不敢相信这会是一个正常人拥有的战斗力。

　　“你很聪明，不愧是预言中的那个战士，死在我的手上也算是你的运气了！”伴随着圣子话音落下，强大的能量瞬间笼罩了整个战场，正如同他们之前想象当中的一样，这件事情可不是想象当中的那般简单。

　　而此时的林羽也明白，到了今天这一步，自己别无退路。

　　神域展开！

　　心神合一！

　　此时此刻的他也是将自己的力量提升到了极致，伴随着众生之力的运用，此时此刻的林羽，要比寻常人想象当中的还要更加强大。

　　没有人知道在这个时候会发生什么，就算是此时此刻的林羽也是如此。

　　他能确定，所有的一切就都是源于眼前的圣子，这个家伙就是一切罪孽的根源。

　　“直到现在我才能明白，为什么我会被你引诱到这边来，这个地方应该做了特殊的处理，是最好杀死我的地方吧！”林羽看着面前的圣子，周边的一切都开始变得虚幻起来，真实的世界出现在林羽的视线之中。

　　小魔女正在非常痛苦的跪倒在地上，而现在，只能是林羽一人独自面对眼前这个强大的对手。

　　“小魔女！”林羽大叫了一声。

　　“别管我，你……你要打败他，所有人的希望，都在你身上了！”

　　在林羽跟小魔女潜入这里的时候，战争都已经开始了。

　　“你们的时间不多了，虚空大军已经将你们所谓的联军全都打败了，现在你所看到的才是真实的世界！就在你们沉溺于自己的幻觉当中的时候，一切都已经结束了，你不会真的以为区区的逐星者，能够阻止我们吧？”圣子冷笑着说道。

　　在他眼中看来，此刻的林羽多少是有那么一点太过天真，竟然会想当然的认为自己具备这样的能力改变这一切。

　　只是很可惜，到现在为止，这件事情的真相才开始一点点的浮出水面罢了。

　　“就算是他们输掉了这场战争，我也不会就这样输给你！”林羽知道，现在整个局势已经全都变了，只有自己战胜眼前这个家伙，方才能够改变眼下这件事情。

　　可当前，就没有这个机会给他了，无论是否能够战胜眼前这个对手，便只有这么一次机会。

　　整个战场之上，联军阵营大受打压。天籁小说网

　　没有人想到最后等待它们的竟然会是这般凄惨的一个局面，许久之前他们对于这样的战争还是充满信心的，可是如今发生的这些事情都已经让他们完全失去了信心，是否还能战胜这些强大的敌人？

　　恐怕在这个时候，也没有几个人能够说得明白，就算是林羽，同样也是如此。

　　“给我死！”林羽怒喝一声，破神刀挥动，划破虚空的一刀斩了下来，蕴含着无上刀意，这是意境跟神念完美结合的一刀。

　　换做正常而言之，不会有太多人可以抵挡的下来。

　　但是面前的圣子，却是握紧拳头，面前的虚空一阵抖动，像是一个蠕动的虫洞一样将所有的力量全都给吞噬进去了。

　　“可惜了！”圣子摇了摇头，看着面前这个局面非常满意：“人类虽然努力了很多时间，可终究还是没有办法改变自己的命运，虚空世界一统之后，我会将这个世界上的所有空间全都消灭！”

　　伴随着圣子的话音落下，无数的虚空能量涌动。

　　林羽爆喝一声，猛然吐出一口鲜血来，看着面前的圣子，他诧异的发现自己竟然根本无法抵挡。

　　“虚空的力量强大，就是我的力量强大，你有什么资格与我对抗？”圣子冷笑着问道。

　　而林羽也是明白。

　　跟众生之力一样，圣子也是有着这样的手段，当虚空的力量强大起来的时候，自然也就意味着此时此刻的圣子也会跟着更加恐怖。

　　这才是林羽无法战胜眼前这个家伙的原因之一，在还没有做出任何反应的情况下，联军这边就已经是一败涂地了。

　　倒在地上的林羽像是小魔女一样苦苦支撑着。

　　而远处的小魔女看到林羽这个样子，费尽全力吼道：“你是最后的希望了，你绝对不能认输啊，我们没有失败，我们也不能失败啊！”

　　她大声吼着，同时身上分离出无数的能量汇入到了林羽的身体中。

　　众生之力！

　　林羽像是明白了什么，小声呢喃着：“所有站在我身后的人啊，请把你们的力量，传递给我！”

　　声音流传了万千世界！

　　圣子嘲笑着：“你以为，自己还能使用众生之力嘛？别做梦了！”

　　只是就在圣子说完的下一刻，他看到了林羽站了起来，身上源源不断的众生之力，让这个男人此时此刻的战斗力也都跟着提升了。

　　“谁说我们会输？”

　　林羽眼冒金光，手中的破神刀更是吞吐着可怕的能量！

　　只见他举起自己手中的破神刀，竭尽全力的斩出最后一刀！

　　“碎空！”

　　伴随着一声剧烈的轰鸣声，整个空间随之崩坏碎裂。

　　而面前的圣子，也在不甘中咆哮着消逝。

　　小魔女瞪大眼睛看着眼前这一幕，那么全身沐浴在金色能量中的男人，在释放完这一招之后，大口喘息着。

　　而后，他看着面前这个破碎的世界！

　　虚空生物已然被彻底的消灭，当圣子死亡的一瞬间，所有的虚空生物都开始支离破碎，融入虚空之中。

　　只见林羽缓缓举起手中的破神刀，低声哀叹道：“从此，这个世界，将会迎来新生！”

　　伴随着话音落下，强大的能量从他的身上释放出去。

　　取之于民，用之于民。

　　伴随着能量的分散，比可见虚空更加磅礴强大的一个新世界，逐渐形成！

　　林羽身体内的小世界，也在逐步与这个世界融合，并未一个更加波澜壮阔的世界……

　　一切的新生，由此而发！

　　【全书完】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百六十六章 新生免费阅读。https://xs.23sk.com 