    文晴公主咬牙不语，她看得出来，苍久安是不会走的。

    但他们若是走了，仅剩势单力薄的苍茫族，胜算更低！可是，他们若留下，那就面对……望着从满腔热血变为决然的苍久安，秦逸尘神眸涌动，生死关头，苍久安没有说什么，却是用行动证明了义气，而他，岂能独退？

    帝阙三族能联手到这一步，确实已仁至义尽。

    但是，他还没有！他是人族！是真龙后裔！是赫泽族的道友，兄弟！秦逸尘神眸流转，他现在要做的，便是找一个能全然出手的理由。

    不！他自己行事无需理由，大不了毁了这具先天躯不要。

    他要的，是找一个能令帝阙三族团结的理由，能让他们敢与漫天帝族针锋相对的势头！以阙文山的态度，想要晓之以理动之以情是不可能了。

    那就只能……让他们，不得不联手！想到此，秦逸尘神影暴掠，顷刻间便是闪至赫泽先天道经前，道威涌荡，将那先天道经以及滚滚赫泽神血，尽数吞噬体内！“说来说去，不都是想抢这赫泽族的至高道经么？

    ！与其给你们，不如给我，哪个够胆，就来找风某要！”

    秦逸尘爆呵间，可谓是神音滚滚，震得八方寒彻！与此同时，赫泽先天道经在他的神识之中涌荡，令他的道心澎湃，一位位赫泽大帝的智慧神通涌动，无数玄妙的道法纵横衍化，险些将他的道心撑爆！甚至，随着先天赫泽道经的涌入，秦逸尘只感觉沟通天地，他的这尊先天躯，对先天道威，更为明澈！不仅如此，秦逸尘体内涌荡的，还有赫泽神血！“砰砰……”赫泽神血流过他的四肢百骸，宛若山川河流在奔腾，秦逸尘的这幅先天躯，直至此刻，才是真正意义上的有血有肉！赫泽神血澎湃的力量，令得秦逸尘双眸震颤，仅仅一瞬，便感到了帝族血脉的强横。

    甚至那血脉渊源流淌，宛若在秦逸尘心中勾勒起赫泽族的峥嵘往昔。

    要知道，秦逸尘的后天躯虽然是真龙后裔，真龙血脉也着实强大，人族血脉同样是凝天地灵秀，可毕竟，如今都是被封印的。

    而此刻风天行体内涌荡的，是纯正的赫泽神血！而且保存在这里的赫泽神血，必然是这泱泱帝族最为强大，最为磅礴的血脉！“啊！！！”

    神血涌荡，秦逸尘仰头狂笑，只见他黑发飘舞，恐怕连秦逸尘自己都不曾想到，自己最先见证的精纯神血，竟然是赫泽族的血脉！那澎湃的波动，令得刚刚冲上最后一层宝阁的梵万星险些被掀飞，当他立稳身形见到这一幕时，星光涌动的神眸险些迸裂！“赫泽族的至高传承，还有赫泽神血……”“贼刀，你竟然霸占了赫泽先天道经！！！”

    不仅是梵万星，此刻就连与秦逸尘共进退的苍久安都怔住了。

    赫泽先天道经，赫泽神血……他想过以命守护这些，但也不敢去想究竟会被谁夺走，可苍久安无论如何都想不到，竟然是被风天行夺去了！在那一刻，苍久安甚至怀疑，风天行故意接近自己，其实，就是等待的这一刻……但是，更令苍久安动容的是，风天行到了此刻，也是将后背交给自己。

    原本，他是可以趁机夺走赫泽先天道经以及赫泽神血，然而一瞬间从那道密道逃遁的。

    苍久安神色复杂，在那一刻万千情绪涌荡，有不甘，有震惊，更多的则是不可思议。

    与此同时，阙文山同样是惊到了。

    “赫泽族的至高传承，赫泽神血……天行，你竟然……”阙文山此刻已不知该说什么。

    赫泽先天道经强大么？

    毋庸置疑的强大！赫泽神血强横么？

    作为诞生过三位天帝的帝族，其血脉可想而知。

    不得不说，无论是赫泽神血还是赫泽先天道经，都极具诱惑力，否则，梵万星也不可能煽动各方帝族，阙文山说自己不心动，那是自欺欺人。

    但是，这玩意，就是一个烫手山芋啊！这遭到各方帝族眼红的传承，就算摆在面前，又有几人敢接？

    阙文山的担忧不仅如此，甚至说起来，梵万星以及这漫天帝族，都是想抢夺传承而已。

    但是，在那些可怕的存在眼里，赫泽族，是前朝余孽。

    身怀赫泽神血的代价，可想而知！哪怕天行不是赫泽族，但仅仅是体内涌动的赫泽神血，就足以令那些可怕存在降下一缕怒意，而这一缕怒意，根本不是他们能承担的！“贼刀，贼刀……”梵万星脚下踉跄，语无伦次，诸多强者都不敢相信眼前这一幕。

    甚至说起来，就算苍茫族不挡着，让他们放开了吸收赫泽神血，他们都得掂量一番。

    而风天行竟然……这是看到机缘，就不要命了么？

    然而正当此刻，却见风天行那宛若刀锋一般的神眸之中，却浮现出洞彻天穹的金蓝神芒。

    赫泽神血澎湃涌荡，令得秦逸尘的怒喝更为狂暴。

    “赫泽神血凝我体，诸位不是想抢么？

    那赫泽族的梁子，我接了！！！”

    横眉冷对漫天帝族，秦逸尘神眸冷厉，如今他已凝聚赫泽神血，那么，为赫泽族死守祖地的理由，足够了吧！？

    “苍茫族的弟兄！把你们的道法神通都毁掉！”

    秦逸尘咬牙切齿，你们不是想抢么？

    那我把赫泽族的道法尽数毁去，大家也就不用抢了！一众苍茫族的强者闻言，纷纷动容，然而苍久安在神眸闪烁过后，竟是急声喝道：“按风兄说的办！”

    话音刚落，他的指尖便涌现出一缕缕道法神通，随即，被他的神力碾碎，化作一缕光华，除了烙印在他的脑海外，便彻底烟消云散！一位位苍茫族的强者见状，无不是连连照做，一时间，传承了亿万年之久的赫泽族无数神通道法，在此刻燃起一道绚烂滔天的神霞道光！而风九蛮一众见状，亦是如此！道法神通都保留在他们的脑海中，便彻底不存于世！此刻，纵是风九蛮再怎么粗犷，也知道先生这一招，乃是釜底抽薪，背水一战！ 

