    方志强不自然地咳嗽一声：“那什么，姑娘，我可跟你说啊，非法侵占他人财产是要坐牢的啊。”

    “那你非法偷走了我的心，是不是该跟我一起判个无期啊？”李潇潇说着，自己都不好意思地捂住了脸：“哎呀你赶紧的，好了我们就出门吧。”

    聂倩这时候正好也出来了，过来准备叫方志强，却看见李潇潇站在方志强房里，顿时吃了一惊：“潇潇？你怎么会在这里？”

    “呀，聂倩。”李潇潇很高兴地拉着她，随即有点不好意思：“我……我在家里无聊，所以来这看看强子。”

    “那你这是一大早上从明珠过来的？得起多早啊。”聂倩很是吃惊。

    “没有，我昨天晚上就过来了，不过我跟强子在外面玩，回来挺晚的，估计你们都睡了，就没过去跟你打招呼。”李潇潇笑着说道。

    聂倩顿时一脸了然的神情，心里头却有着说不出的酸涩。

    “哎你别多想……我住隔壁的。”李潇潇看着聂倩暧昧的神色，知道她是误会了，赶紧解释着。

    好在这个时候方志强也准备好了，陈庆和也过来了，一行人出去吃了早饭，然后又往店里去。

    现在开新店对于方志强来说，早已经是驾轻就熟，就是一个个的复制，所以他已经可以很轻松了，所有的事情都变成了例行，就没有那么复杂了。但是李潇潇在旁边看着，还是觉得很开心，因为这以为着方志强的事业又上了一个新台阶，对于她来说，这就是值得开心的事情。

    上午的时间基本上都是在店里，观摩活动效果和人气，顺便还要跟店里的人员尽可能多沟通交流，多了解一些情况。因为毕竟不是在明珠本地，距离上来说没有明珠的管理起来方便，所以更要趁着这个机会，多跟他们进行沟通。

    这样一忙，又是一个上午，中午的时候，方志强请店长和主要的人员吃了个饭。然后下午，陈庆和跟聂倩他们还要去常州，而李潇潇和方志强也就该回去了。

    李潇潇这时候才后悔：“哎呀，早知道我就不该开车过来，应该打车过来的，这样还能坐你的车一块儿回去。”

    “打车过来……”方志强无语地擦擦额头的汗，只能感叹一句，李潇潇是不会明白送明珠打车过来是个什么概念，要多少车费，反正钱对于她，只是数字。

    李潇潇还在认真地想着办法，眼睛一亮：“要不我叫拖车过来把这车拖回去，然后我跟小小坐你的车回去？”

    方志强忍无可忍地说道：“那你干脆把这车留在这不要了得了。”

    “那可不行，这是我回国之后我爸送给我的第一个礼物，这个是不能丢的。”李潇潇认真地说着，丝毫没有意识到这车本身的价值是上百万，她根本不是因为钱才看中这辆车。

    方志强实在没办法了，直接把她连同小小一起塞到保时捷里头：“拿你没办法，我开的车那也还是在地上跑的，也不能带你上天带你飞，你就老老实实地自己开着，跟在我后面，慢慢开。”

    方志强自己平时开车都是很快的，尤其今天，他这周等于没有休息过，此刻已经很累了，只想回去早点休息，但是为了李潇潇的安全，他把车子开得跟蜗牛差不多。

    等到终于回到明珠，方志强才松了一口气：“我得回去睡觉了，真是累了，你自己回家吃饭去吧。等有空再叫你出来啊。”

    “那你有空一定要叫我，每天打电话给我。”李潇潇可是很认真的。

    方志强答应着，挥手送她离去。

    前期的五家店一一成立以后，生意稳步的巩固起来，线上的话竞争力毕竟还是比不过那些专业的生鲜电商，但是一天天都在有着小小的进步，这对于方志强来说就足够了，说明佳家是在逐步占领着市场的，这只是打基础的时候，他的要求不是很高。

    现在的模式已经固定下来：就是这样线上线下相结合，多方位的发展，而一旦公司有了回流资金，就继续下一步的开店计划。方志强希望今年年底，能够把明珠周边的江浙一带，覆盖大半。照目前这个趋势来说，这应该是个可以达成的小目标。

    不光是佳家在很稳定的发展着，毕罗春的情况也在一步步好转。方志强经常会到门店突然袭击，但是每一次看到毕罗春都确实很认真地，不是在问着别人问题，就是在热情地忙碌着，绝对不是伪装出来给他看得。何况门店店长汇报工作的时候，也很认可他的表现。而且毕罗春每天回来都很晚，主动帮忙做一些别的工作，或者是在门店学习一些资料。回来之后也经常会问方志强一些管理上的问题，那个探索劲倒有点像学生。方志强当然是高兴看到他这样好的转变，所以也都很认真地教着他。

    本来，按照方志强的打算，让毕罗春跟他一起住，只是一个过渡，等到毕罗春找到工作以后，就让毕罗春搬走。因为当时他还是强烈地抵触着毕罗春，一点都不想多见到这个人的。但是现在，毕罗春也在用自己的努力一点点让他改观，两个人也是以前经常一起住的，彼此的习惯都知道。又都没有什么乱七八糟的女人什么的，所以一起住也无所谓。方志强也就当做自己把这事情已经抛之脑后，不再提了。

    唯一一点始终没有改过的，就是刘艳和毕罗春的关系。毕罗春搬来这么久，但是和刘艳从来没有见过面，当然是因为刘艳不想见他。但是有几次方志强开车载着刘艳上班的时候，不经意回头，看见毕罗春在路边的角落里，拼命地缩紧身躯，怕被刘艳发现，但是眼神却贪婪而眷恋地在车里逡巡，努力想要看清刘艳的一颦一笑，神态和身影。

    早知如此，何必当初呢。方志强心里也只能这样感叹，想了想怕让刘艳徒增烦恼，就还是没有告诉她。毕罗春的问题，只能交给时间和现实来处理。他不打算强行干预什么。