    对于地面上的一些天文学家还在坚持不懈的寻找第九大行星，

    王猛表示佩服，

    但那么大的一个行星，

    除非是人类的观测有问题，

    或者是那个行星的表面极其的暗，

    像被人涂黑一样，不会反射一丁点光芒，

    又或者是那个行星并不是传统意义上的物质行星，

    有了这些离谱的可能才能存在第九大行星，

    “要是真的存在第九大行星，那就有趣了！”

    “但有可能吗？”

    对于第九大行星是否存在的问题，

    王猛的心中偏向于否定的答案。

    但不管有没有第九大行星，

    他那狰狞的飞船还是以极快的速度插入了柯伊伯带中。

    他的生活也再次回到了往日那两点一线般的太空实验生活中，

    而这样的模式，刚持续了一天，

    便被花神星的一条语音打破：

    “天王星探测卫星已失去信号，正在尝试重新建立信号通道，”

    而花神星的这一声语音，这才让他回想起，

    自己前段时间向天王星送了一颗探测器，

    如果不是花神星的提醒，他都快要忘记了，

    “失联了！”

    “是的！”

    “有没有数据传回来？”

    “还在确认中！”

    听到花神星的回答，

    王猛摇了摇头，

    便不在关心这件事情，

    探测器失联并不是什么要紧的事情，

    要是换做之前，

    天王星探测器还能给地面的行星研究工作有一定帮助，

    但现在，他已经将壳层氦闪脉冲推进器的技术交给了地面，

    而且之前和地面联系也了解到，

    地面很快便能将这项技术吃透，

    等那时太阳系内的探索工作对于地面来说已经没有什么难题，

    他也不需要帮助地面发送一些探测卫星。

    此刻的他只需要向前看，

    “花神星我们距离目标区域还有多少距离？”

    “大概，还有60到70个天文单位！”

    “要多久才能到达？”

    “预计还需280天左右！但考虑到坐标区域在太阳系的上方，

    您需要在提前发送探测器，进入向上的轨道！

    如果算上这个时间，您可能要花费更多时间才能到达坐标点区域！”

    听到这里，王猛点了点头，

    这件事情，在他准备前往三号坐标点区域时，

    花神星便告诉了，

    当时的花神星便计算出了一个合适的分离点，

    大致在妊神星轨道附近，

    而之所以选在那里，

    除了是分离探测器外，还有一个目标，

    那便是关于第二个任务的事情，

    他已经快要追上第二个任务中，距离蓝星最近的一颗深空探测器——新视野号，

    此时的新视野号，

    即将飞出柯伊伯带的物理范围，依旧是距离太阳55个天文单位的距离。

    这样的位置，

    在他前往第三个坐标点区域时，正好顺路将其捕获。

    想到他即将要完成第二个任务中的第一个目标，他的内心产生了一些波动：

    “快了！第二个任务两年之内必定能完成！”

    “也不知道系统到时候会作何反应？”

    想到那沉默已久的系统，王猛的心中很是复杂，

    对于系统会给他什么奖励，他的心中基本已经不抱什么好的期望了，

    如果系统能告诉他，自身的来历，

    以及他穿越到这个世界的原因，

    那对于他来说便是最好的奖励了，

    如果还能告诉他，为何要抓捕那五颗深空探测器，

    巴纳德星是不是存在外星人，

    那就再好不过了，

    可惜，这一切看起来都像是一个未知数，

    “话说，这系统一直没有反应，怕不是休眠了吧！”

    ……

    在王猛嘀咕的时候，

    飞船依旧在以极快的速度向前飞行，

    在飞行了大约一个月左右的时间后，

    通过不间断的实验，

    飞船的速度终于可以稳定的保持在400公里/秒的速度之上，

    当然这里面并不是王猛的技术有了多大的突破，

    而是随着他进一步的远离太阳，

    这颗黄褐色的恒星所施加的引力，

    终于比行星区域所施加的引力有所减少，

    飞船的最优解速度也能保持在一个更高的速度上，

    而在这样的速度下，

    他也只需60天左右的时间，便能到达妊神星附近。

    此刻，

    正在休息的王猛，

    查看着飞船上的探测数据，

    虽然已经飞入柯伊伯带将近一个多月的时间，

    飞船也飞过了7个天文单位，

    但并没有遇到大一点的天体，

    柯伊伯带内的天体密度远比他想象的要稀疏一些，

    各种天体的出现的频率远比小行星带低，

    这一个月里，

    不要说矮行星，便是小行星和陨石他遇到的也并不多，

    柯伊伯带内的情况几乎和空荡的宇宙差不多，

    唯一有区别的也许只是气体尘埃要多一些。

    对此，他有些略微失望，但转念一想，

    这种情况又完全正常，

    柯伊伯带的面积实在是太大了，

    通过一些简单的计算，便能发现柯伊伯带的面积，比海王星之内的八大行星所在的区域面积，

    还要大上两倍之多，

    而柯伊伯带，

    本就是太阳系形成过程中，残羹剩饭的区域，

    就算这些剩饭区的零碎很多，

    但分布在这样广阔的面积里，

    任何天体，都会稀疏到难以遇到，

    而且在经过数十亿年的运动和碰撞后，

    零散的天体将就更少了。

    就这样，

    原本还想看到一些奇特柯伊伯带天体的王猛，

    也只能失望的，继续穿梭在空荡的柯伊伯带里。

    而随着他进入更为深远的深空，

    他与蓝星的信息延迟也终于超过了5个小时，

    在这样的延迟下，

    他与蓝星的通信一来一回间，便超过了10个小时。

    而就是在这样的延迟下，通过中微子通信技术，他还是收到了，一些他很感兴趣的消息，

    通过地面的通信，他了解到，

    在他已经飞出海王星轨道，深入柯伊伯带时，

    来自火星的几名航天员，也终于进入了木星环绕轨道，准备在木卫三上登陆，

    而看到这样的消息，

    王猛顿时回想起了他在木卫三上经历的那些事情，

    “那些冰下海洋中，明显存在着高等生物的痕迹，

    也不知道，人类会与这些冰下海洋生命触碰出怎样的火花？”

