    “没，我怎么可能再有孩儿，您忘了？我家可是四代单传啊。”

    自家的独子被神女带走，可是他最深最深的痛啊。

    小神后想了起来，可不是么，她不动声色的往后瞥了一眼风离，琢磨着要不要现在说出来，

    “娘娘在里面吗？”正在这是，一道温柔的女声传了进来，看来是族长夫人到了，

    “是夫人吗？快请进来，”

    门帘一挑，从外面进来个美貌的女子，看起来也就三十挂零，眼睛和风离很像，曼卿看着她，觉得和师父也有几分相似。

    一番见礼后，神后提出想单独和夫人叙叙旧，族长以为是女人们的话题，赶紧退了出去，

    “嫂子，我这次回来，想跟你说一声对不起，虽然迟了很多年，当年要不是我女儿，你的独生儿子也不会去了那么多年，我早该来了。”

    “娘娘千万别这样说，他们一起离去，也是冥冥之中的安排，怪不得谁啊，倒是您，听说一直在雪域隐居，那地方冰天雪地的，你怎么受得了啊。”

    夫人说话温温柔柔的，少了一些英气，和师父倒是不像了，

    “我也是不得已，这么些年也习惯了，嫂子，你看看他，”

    她转过身去，将风离拽了过去，他此时易了容，夫人诧异的看着他，突然，脸上的笑容凝固了，

    “他，他的眼睛，这是离儿的眼睛！”

    还真是母子连心啊，风离易容后，唯有眼睛变的不多，没想到一眼被人认出，他当下吃了一枚药丸，恢复了本来面貌。

    “娘！”

    一声娘，对面女子的眼泪喷涌而出，哽咽的一句话都说不出了，只是死死的攥着他的衣袖，小神后见状，便拉了女儿，

    “我们去故居看看，你们母子单独说说话吧，”

    说完，便带着曼卿出了门，还返身挥下了一道屏障，盖上了她的印记，这样便无人敢动了。

    “母后，您不是要见见那位明姨吗？女儿也想看看她。”

    直觉告诉她，此女不同寻常，外公的死，自己的毒，怕是与她脱不了干系。

    “急什么？她是内眷，应该不知咱们来了，听族长说，故居一直封着，咱们去看看吧。”

    没有她发话，这里应该无人敢去，毕竟身份在这摆着呢，

    娘俩走过花园时，小神后看着里面那些树木，有些晃神，当年她最喜欢坐在园子里，不管是绣花还是看书，喜欢那些鸟儿的鸣叫，

    “那座院子就是咱们家了，”她指着前面一座小院，看起来很小，顶多有三四间房子，没想到，走到近旁才发现，小门竟然是开着的，一眼望去，里面挺干净的，不像是久封之地。

    “是谁？”她们刚一推门，里面传来了一道女声，

    “明姨，是我。”小神后脸上有些激动，两个字就让她听出了是谁，看来关系还真是不错呢。

    “宛儿？啊，不，娘娘，您回来了？”

    曼卿死死的盯着她，不知是不是心理作用，竟然看出了一丝慌乱，就算她来到这里，不过是座空屋子罢了，以他的身份，慌什么？

    “是啊，你怎么亲自在打扫？叫丫鬟来就好呀。”她的丈夫是族长的义弟，也是族内长老的儿子，身份也是不低呢。

    “这里是咱们的家，你不在，我更不想别人进来，你还好吗？也太狠心了，这么多年都不回来，我们还是不是你的亲人了？”说着，流下了两行清泪，

    “明姨，我……”她说着转身去拉曼卿，打算分享自己的喜悦，早忘了女儿的话了，

    “娘娘，奴婢来打扫，您和这位夫人进屋吧。”这声奴婢一出，小神后立刻醒悟，女儿的身份还不宜暴露，

    “那个，好，好吧，我正好有话要跟你说。”

    虽然颜颜怀疑她，可在自己的心里，她才是最亲的那个，问族长不如问她了。

    “这两螃蟹看着眼生，月儿那丫头呢？怎么没跟来？”

    “她在雪域还有事，这个是后来的，你没见过当然生了。”

    两人携手进了屋子，曼卿也挥舞着双臂，将落叶啥的都扫了，院子看着古朴，还真是不大，找了个地方坐着，专心听她们怎么说。

    “月姨，咱们寨子最近来过人吗？”

    “你怎么这样问？这天天人来人往的，还有一些商贩，你问的是什么人？”

    “那个，就是神秘一些的，我进门时，看族长似乎有心事，”

    “哦，他是思儿心切，说起来这日子也不短了，少族长也该回来了，可一点消息都没有，几个长老也发愁呢，”

    小神后一下子愣了，族长正当盛年，又不是等着人来继承，干嘛这么着急？

    看她一脸的疑惑，明姨也叹了口气，

    “最近不太平呢，四邻时不时就来骚扰一下，咱们种的粮食和灵草，经常被偷呢，哎，族里能顶事的没几个。”

    小神后脸上立刻讪讪的，凤族年轻一带，最能干的就是离儿了，可惜，他被自家给连累了。

    “我记得挨着咱们的姓姬吧，一个小姓，他们也敢来骚扰？”

    “他们现在可不算小了，尤其是出了一个厉害的，上次对战，凤族吃了好大的亏呢。”

    怪不得族长看起来恹恹的，原来还有这事呢，

    小神后见套不出话，便站起来，在书架上翻了起来，并叫了曼卿进去，

    “我上次跟你说的书，都记住书名了吗？你去书架上找吧。”

    知道女儿喜欢书，记忆又没有完全恢复，便想让她挑些自己喜欢的，这话正中曼卿下怀，正愁怎么进屋呢，这不是一下子就行了。

    “呵呵，这么多年了，看书的习惯还没改呢，这丫头倒是伶俐，哎，那边柜子是老爷子的东西，你不要动啊。”

    曼卿看着她就呵呵了，这里是娘的家，也就是自己的家，她一个干亲充什么主人范呢。

    小丫头抽了抽嘴角，便开始看了起来，一只袋子被她放在了桌上，看到感兴趣的就往那袋子里扔，没一会就陷入了书海，哪本看着都不错！

