……

时别三日。

帝都，依旧寒风刺骨。

这几天接连不断的大雨倾斜，将那场纷争带来的压抑彻底冲刷干净，再加之有王族和九门的极力控制。

故此，这事除去帝都本城之外，鲜有人知。

但几天的平静过后。

帝世天被禁令百日不得入帝都一事，突然遭大肆宣扬。

按部就班的生活本就枯燥，所以这条消息一传出，瞬间又在帝都掀起了不小的风波，让无数人再度回味。

俗话说的好。

繁华终有落尽时。

岁月无情不留人。

帝世天这三个字，现今就好似一个笑话。

人们谈论的时候不屑提之，就算提起，也是满嘴的嘲讽。

一代护国统帅，被逐出帝都。

看看，过于狂妄的下场，由此可见。

而古凌，自然而然就成为了当前最如日中天的人物。

国都，兵权之最者。

相信要不了多久，就能成为战区的代表人。

至于帝世天？就算现在还没有卸下官职，但中心办公大楼那边的不满，以及天下民生的反对等缘故。

他，神坛不稳了！

自古以来，得民心者得天下，一个能为了一己之私而置苍生不顾的人，又怎么能让他继续干涉朝政？

这一点，人们自认为看的很透。

所以，免不了又是一阵铺天盖地的谩骂、指责声、嘲讽声而起，可谓是令某些人称心如意，拍手叫好。

毕竟，舆论到了一种程度，绝对会化作有力的攻击。

老谭面馆。

当，听到各处针对帝世天的话语后，小谭头好几次都委屈的掉下眼泪，为什么人们就不能坚定的相信他一次？

或许有。

但因为古凌现在势头正甚，无人敢站出来罢了！

可她不怕！

所以她站了出来，在人潮声中表示支持。

尽管渺小，但这样的声音依旧被传了出去。

只不过在大势之下，一切反向而为的行为都是愚蠢的。

“这个时候还有人相信帝世天？”

“无需理会，这人怕是个傻子，也不想想帝世天哪次出现，不是闹的人心惶惶，行事狂到没有边际从而连累一大堆人？相信他还不如相信古总督，人家才是真正为家国着想。”

“没错，无非就是帝世天的走狗。”

“……”

一个人的力量终究有限，小谭头的支持几乎没有起到半点作用，就这么被彻底淹没在了人潮声中。

这里的事，暂时没有平息的意思。

两日后。

南境，松山城。

暖洋洋的太阳从落地窗照射进来，印在帝世天的脸庞上。

很舒服。

但他，却无心享受。

自帝都南下之后，这几日他除了去了南境总战区一趟之外，就一直待在松山城，虽说生来木讷不懂谈情说爱，但与姬甜的感情也都挺好，相处的很舒心。

但今日，他突然没来由的一阵心慌。

啪！

帝世天点了支烟，贪婪的抽了几口，效果却微乎其微。

这不正常！

按理说，到了他这个境界，已经很少有值得他须眉发愁的事，更别说类似这种，心里突然发慌的情况。

呼！

向来习惯兵来将挡水来土掩的帝世天，此刻竟沉浸在这种不安中无法自拔，一阵阵烟雾久久不散。

走神中。

导致一只纤细的美手，突然夺过了他手中的烟，姬甜故作不满的道：“想什么呢这么出神，都跟你说了多少次了，少抽烟少抽烟，你怎么就是不听呢。”

换作平时，帝世天肯定会笑着狡辩两句。

但现下，他却笑不出来，甚至连回应都没有一句。

那种不安的感觉，越来越强烈了。

正准备灭掉烟蒂的姬甜，感受到他这股不寻常的情绪，当即停下了手中的动作，然后绕到他面前将烟又递了过去，“呐！为了防止你偷偷的再点一支，所以我决定还是让你抽完这支先，止止瘾还是可以的哦。”

说完，大方一笑。

帝世天接过，再次将烟放到嘴边吞云吐雾。

半晌。

姬甜突然从前面将他保住，小手更是一遍一遍的轻抚着他的后背，并询问道：“天哥，你心情不好吗？”

帝世天摇头。

“你不用骗我，我能看的出来，可以跟我分享吗？”

这句话落下，还没有得到回应，门外突然响起了敲门声，与平时不同，听起来是那么的沉闷和毛躁。

帝世天回神，“进来！”

当看到雷狂和唐通两人同时出现，并浑身杀气冲霄时，帝世天心里瞬间一咯噔，连忙问：“出事了？”

雷狂点头。

其后，将手中的急报呈上。

帝世天接过，然后自顾自的走到办公桌前。

时过三分。

他才将文档缓缓打开。

轰！

当看到上面的内容时，帝世天脑袋瞬间如炸弹般炸开。

这一刻。

整个办公室的温度急剧下降。

并，伴随一道道肉眼可见的血红气流充斥在这方空间。

一切装饰品，在这股气息下纷纷崩碎。

唰！

雷狂两人没有犹豫，瞬间将姬甜守在身后免遭波及。

“天哥！”

姬甜都吓坏了，她从来都没在帝世天脸上见过那种表情，狰狞、嗜血，给人的感觉就像是一头暴躁的荒古凶兽。

“退下！”

帝世天五指微颤，其后默默背过身。

暗地里，那双血丝密布的双眼中，悄然留下两行泪水。

他预想过种种可能。

但，唯独没想过，最后会得到小谭头爷孙的死讯！

为什么？！

为什么这样普通善良的人家你们都不放过！

帝世天五指下陷，情绪前所未有的失控，实在是悲痛难忍。

‘白昼的离开，只是为了照亮世间更多需要被照亮的地方。’

‘我等你，我们等你！’

‘世天大哥，爷爷和我怕你饿了，所以给你下了一碗你最爱吃的面，还特意给你多加了一些你最爱吃的青菜。’

……

记忆中，那个扎着马尾辫，老是喜欢缠着自己的小姑娘仿佛就在眼前，她的话，回荡耳边久久不散。

至于那个时常为他们担忧，将他待如至亲却丝毫回报不图的老人，帝世天甚至不敢回忆他那张慈祥的面容。

我想让你们亲眼见证，我一手震山河！

我想带你们走遍这锦绣百川，亦想让你们看尽这世间繁华！

也好，不负你们的默默付出和支持！

奈何人世无常，怪我，不可控阴阳！

帝世天浑身抖的厉害，手中的纸张已经不知何时被完全打湿。

为何，好人不长命，祸害遗千年？

为何，地狱空荡荡，恶魔在人间？

只怪这苍天无眼，看不清你们的好！

既如此，那就莫怪本帅痛砍人间畜，违了你这天！