    对于龙清菱的内心戏，林逸毫不知情，依旧在修炼。

    随着境界突破到道基中期，觉醒的巨象微粒也是在不断增多。

    每一头巨象微粒，所带来的提升，都是十分巨大。

    不只是力量，还有修炼速度。

    相当于数百个自己同时吐纳。

    只要有着足够的资源，林逸感觉自己突破是真的如喝水般简单。

    不过两个时辰，体内所有的灵气全部转化完成。

    但林逸的境界依旧处于道基中期，并没有突破到后期。

    随着境界提升，突破所需要的底蕴就越多。

    数万枚灵石的灵气，还不足以满足突破的条件。

    除非有着更多的天材地宝以及海量灵气。

    如今四周的灵气以及灵石都已经被消耗殆尽，林逸也不能无中生有。

    但这个修炼速度，已经绝对是骇人听闻了。

    林逸两个时辰所修炼的效果，相比起其他武者，那是十年甚至是几十年。

    按照这种效率，用不了几天，林逸就能突破到后期。

    林逸睁眼，有些不太尽兴。

    转头看了看此刻神色分明有些激动的龙清菱，感觉一头雾水。

    “公主，灵气不足，突破不了……”

    龙清菱展颜一笑，“嗯，我都知道！”

    想了想，她微微低头，犹豫了好半晌，这才扭扭咧咧开口，“小林子，之前……我，嗯……怎么说，对……！”

    她想为之前自己的怀疑道歉。

    但话到嘴边，却是怎么也说不出口。

    她之前身为女帝，向来只有别人跪地求饶的份。

    哪怕是自己错了，也没有人敢指责自己。

    自己的话，就是绝对的圣旨，谁敢不从？

    让她道歉，这实在是太为难了。

    “公主，你想说什么？”

    林逸更加疑惑了，这公主怎么和个精神病一样，还是个变脸大师？

    之前明明还想刀了自己，这么快就又面露羞涩了？

    难道是被自己的天赋所折服？

    可你是大佬转世啊……

    这样真的好吗？

    女人心，海底针。

    果然猜不透啊！

    龙清菱纠结好半晌，最终还是咬牙道：

    “小林子……我为之前怀疑你道歉！”

    “对不起！”

    “你不会怪我吧？”

    “我也不想的，你修炼速度太快了，我以为你是别人派入宫中的卧底……”

    “我最讨厌被背叛……所以……”

    “不过我保证，以后不论发生什么，我都不会怀疑你了！！！”

    “你想要什么补偿都行的！”

    一口气将心中想要说的话全部说出，龙清菱也是长舒一口气，感觉浑身都是一轻。

    在她眼中，已经没有将林逸看成小太监。

    而是十分难得的人才。

    当然，光是人才，想要她开口认错，也几乎不可能。

    除了林逸天命所归之外，还有对林逸这个救命恩人的内疚。

    自己这百年来，已经习惯了这种勾心斗角，尔虞我诈的日子。

    连睡觉修炼都是从不安心，没有一个人可以信任，那种感觉，令她变得极端敏感多疑。

    之前甚至差点出手杀了自己的救命恩人。

    现在想来，心中着实有些难受。

    不过，在道歉之后，她也感觉紧绷的精神松了许多。

    这种难得的解脱，久违的舒心。

    这下轮到林逸傻眼了。

    什么鬼……

    你堂堂公主，跟我道歉？

    但很快，林逸便是悄然松了一口气。

    这公主真厉害，竟然猜到自己是卧底？

    差点就暴露身份了！

    此刻听到龙清菱的保证，林逸感觉好像挺值得的。

    真的会以后都不怀疑自己了吗？

    那岂不是说，自己可以在宫中卧底到死？

    对此，林逸只能半信半疑。

    女人的嘴骗人的鬼，漂亮话谁都会说。

    特别是公主这种多重人格分裂性格的女人。

    说不定上一秒还和你谈笑风生，下一秒就直接一刀砍下来了。

    尽管不懂龙清菱为何态度转变这么大，但林逸可不敢轻易试探，也不会蹬鼻子上脸，不打算在此事上多提，转移话题道：

    “公主，你放走那血杀门的人，怕是不会善罢甘休……”

    “小林子，你不会生气吧？”

    龙清菱却是直接忽略了此事。

    当然生气。

    我不远万里跑过来，为了谁？

    还被你这样怀疑，换谁不生气？

    虽然我是卧底，可没做什么对你不利的事情！

    可这话自然不能说。

    “属下不敢。”

    “真的吗？”龙清菱继续追问。

    “真的，比珍珠还真！”林逸重重点头，信誓旦旦道。

    “那就好！”

    龙清菱也是安心了许多，目光看向眼前的小溪道：“伏龙谷中拥有真龙精血，可以提升肉身强度，你待会进去，可以尝试吸收一下，对你也有很大的好处。”

    “可公主，那血杀门的人……”

    林逸不由得提醒道。

    这公主有些太过自信了，这种斩草不除根，怕是很容易引来祸端，林逸可不想被牵连。

    “不必担心。”

    龙清菱淡淡一笑，自信从容。

    “区区三流势力而已，若是他们真的想来找死，我也不介意送他们上路！”

    而后龙清菱将之前布下的防御灵阵撤除，这才朝着光幕走去。

    林逸看了看龙清菱布下的四品灵阵，道：“呃……公主，不用这攻伐灵阵么？”

    “不用，这并不是攻伐灵阵。”

    “不是攻伐灵阵？”

    龙清菱脸上微微一红，“这其实只是一个掩人耳目的手段，本来我以为你是卧底，虽然不知道你的任务是什么，但这么远跟来，不是为了对我出手，就是为了父皇而来！”

    “之前在客栈，与你喝酒，你并未对我出手，除此之外，那就只有为了阻止父皇恢复了！”

    “我故意布下这个阵，还假装受伤，这可是难得的好机会。”

    “你如果真的是卧底，肯定会趁此机会动手。”

    “你天赋不差，境界与我相差无几，这是我留下的后手。”

    “如果你真的动手了，我即便大意不敌，这个灵阵中还有着另外一个阵法，到时候引爆，那你就会重创……”

    此刻对于林逸，龙清菱毫无保留，解释着自己的计划。

    “好毒……”

    林逸后背一寒，这女人的心计真的深沉。

    幸好自己当时赌对了，不然结果还真不好说。

    龙清菱接着道：“其实这里的灵阵防御对我来说，根本形同虚设，我可以随手破除……”

    说着，她只是手一挥，面前的灵阵光幕消散。

    林逸看着她徒手破阵的手段，心中微动。

    想要破阵，难度不小。

    如龙清菱这般轻松，必须对此阵的阵纹结构极为了解，寻到阵眼，才能做到。

    大佬转世的手段果然不简单。

    随着灵阵破除，眼前的一切景象也是随之发生了变化。

    眼前的小溪，变成了一个巨大的深渊。

    深渊宽有百丈，长得看不见尽头。

    深渊两旁，是一片绝壁。

    绝壁十分光滑整齐，其上还有着剑意残留，仿佛这一道沟壑是被人一剑斩开一般。

    深渊下方，有着一股极为浓郁的血气喷涌而出，隐隐形成一头巨龙虚影，不断挣扎咆哮，欲破渊而出。

    龙清菱看着这熟悉的地方，朝着林逸笑道：

    “走吧，随我下去！”

