    不过一天时间，生灭便带着幼龄状态的叶归岚来到了最近的人类地域。

    一路之上叶归岚顺便将手里的两个果子吃完，趁着生灭不注意，偷偷将手上的汁液擦在自己衣服上。

    殊不知她这些小动作，根本没逃过生灭的眼睛。

    看着她的小手偷偷擦拭的动作，生灭本想开口说什么但吞了回去，崽可以擦自己身上的。

    到达人类地域，问清楚具体的名字之后，叶归岚狠狠松了口气。

    还行，她这个路痴在这个时候倒是方向明确，他们行走在正确的路线之上。

    又问了一下白枫城还有多远，叶归岚默默算了一下时间，生灭的速度很快，但碍于不能爆发全部的实力再加上地形不熟。

    他们走到这里，中途还是有几次错了方向，好在及时调整回来了。

    “啊……会不会到了白枫城，十六姐姐也走了。”

    一处客栈之内，叶归岚小小的身子坐在椅子上，空间容器打得开，钱什么的都不是问题。

    一桌好吃的饭菜，透着诱人的香气，刚吃完果子的肚子又开始叫了起来。

    叶归岚小口小口吃着，内心已经不知道说了几次，这样的身体好麻烦。

    生灭安静地坐在她旁边，时不时地擦掉她脸上沾着的各种东西，“崽，慢点吃。”

    叶归岚嗯了一声，吃了又一会儿，似乎是吃得很满意。

    生灭轻声一笑，大手探过来不停地抚摸她的后背，那感觉……就像是在帮她捋顺肠胃一样。

    一个饱嗝打了出来，生灭这才收回手。

    叶归岚愣了，方才它在做什么？这简直就像是在给她顺奶一样！

    “崽不能吃了。”

    生灭以为她还想吃，连忙将她抱离饭桌前，叶归岚哦了一声，很快一桌菜都被撤了下去，她站在椅子上，看外面的天。

    五年的时间，这个世界发生了很多想不到的变化，时间走得让她措手不及，还有这个身体……

    叶归岚低头看了一眼，垂头丧气不已。

    “崽不高兴？”

    叶归岚看着外面城镇街道上走着的路人们，奶声奶气地开口，“还好，现在多少也能接受自己这个样子了。”

    生灭没再开口，叶归岚嘿嘿一笑，“你别担心我啊，这么多事都过来了，还有什么是不能接受的，况且我又不是回不去。”

    生灭点点头，叶归岚重新坐了下来，“你好好休息吧，后面我们还要走很长时间。”

    “好。”

    高壮的男人身形一变，直接化为一只巨大的白虎，就此趴卧在叶归岚脚下。

    它巨大身体的高度刚刚好，可以让叶归岚坐在凳子上的小脚踩在上面。

    “我放你进去呀，你在外面休息做什么？”叶归岚扯了扯灵气锁链，趴在地上的生灭喃喃低语，“陪着崽。”

    握着灵气锁链的小手忍不住紧了紧，叶归岚微微红了小脸，说不上来的温暖充盈在她的心头。

    “好……好的。”

    她的小脚小心翼翼的靠近它毛茸茸的毛发，小脸忍不住扬了起来，生灭抬眸看它，默默地又趴了回去。

    外面的光线正好，叶归岚顺手掏出来方怀瑾为她做的制药笔记，难得有一段什么都不用做的空闲时间。

    多看看师姐的笔记，努力让自己的基础再好一点吧。

    笔记被摆到她的膝盖上，叶归岚认认真真地开始翻看，努力想要自己更上进一些，可惜啊。

    也就坚持了两个多小时，她已经忍不住打瞌睡了。

    差生如叶归岚，从前都学不进去，现如今硬逼着自己也只是加快睡眠的速度。

    小身体坐在椅子里，笔记摊在膝盖上，小脑袋一点一点地。

    时不时垂到下面再猛然惊醒，揉揉眼睛准备继续看，可没一会儿，又开始点头。

    点着点着，小身子一软，直接靠在后面的椅子里睡着了。

    膝盖上的笔记就此滑落，直接掉到了生灭的身上。

    摊在椅子里睡着的小小人，红扑扑的小脸蛋，看上去软嫩得像是一个上好的红苹果。

    也许是小孩子的缘故，她睡觉微微张着嘴，有晶莹剔透的口水流了下来。

    被她轻踩着的巨大白虎消失不见，生灭看着她睡成这个样子，探手将她自椅子上抱了下来。

    兽眸回头看了看床，人类，应该是要睡在那上面的。

    叶归岚软糯的小身子被小心翼翼地放在床上，生灭看了看床上的被褥，手扯了过来。

    铺在了床上的某个位置，然后把叶归岚放在了上面，就跟搭了个窝一样。

    叶归岚睡得正香，看了一会儿确认没什么问题的生灭再次变回白虎形态，趴在了床下面。

    床上的小小人睡得昏天昏地，床下的白虎时不时的就要抬起兽眸瞧上几眼，确认了什么又低下头。

    外面自正日烈阳，到落日余晖，再到星河漫天。

    当整个房间的光线彻底按下，趴在地上的白虎抬起头，金色的兽眸看了看床上的叶归岚，崽还在睡。

    叶归岚小小的身体躺在被褥搭成的‘窝’里，睡得香甜，生灭再次把头埋了回去，崽一直都是很能睡的。

    生灭微微眯上眼睛，随着床上某个小人的平稳呼吸也放松了姿态，只是每当外面有什么动静，生灭的耳朵瞬间转动，金眸从来没有彻底合上过。

    本来睡在‘窝’里的叶归岚，一个用力翻身，直接滚了出来，小小的身体一个扑腾，直接自床上掉了下来，扑到了生灭的身上。

    她还没醒，睡在一片毛茸茸之上，小手忍不住抓紧了下面的毛，握在掌心里。

    金眸看了看趴在它身上睡着的叶归岚，尾巴自后面扫了过来，帮她调整了一个最舒服的姿势。

    叶归岚的口水落到了生灭身上，生灭毫不在乎，它把叶归岚整个圈了起来，尾巴这才收了回去。

    外面偶尔有人声和虫鸣响过，寂静的房间之内，一只硕大白虎陪着小小人，整夜安眠。

    叶归岚醒来的时候，发现自己不知怎么睡到了生灭身上，她手抓了两把生灭的毛，连忙松开。

    “崽醒了吗？”

    白虎趴卧在地上，尾巴轻轻扫了扫叶归岚的脸颊，叶归岚奶奶得嗯了一声，连忙自生灭身上离开，伸了一个懒腰。

    掉落在地的笔记被叶归岚连忙捡起，她揉了揉眼睛，将笔记揣了回去。“你昨天休息好了吗？我们要不要……”

    叶归岚爬上椅子，推开窗户，忽然发现昨天还冷清的街道今天忽然张灯结彩起来，似乎今天是什么日子。

    很多的彩灯挂了出来，还有好看的各种条纹飘带，彩灯上面似乎有很多奇特的纹样，街道上的商铺也都开始在门面上做装饰。

    “是有什么节日吧。”

    叶归岚看着，忍不住喃喃低语。这样的节日氛围她感受得不多，硬要说来，倒是从前的叶归岚更懂一些。

    她几乎每一场都不会落下，只为了能有和柳如玉说话接近的机会。每一次这位叶大小姐都会打扮得花枝招展，只为博得柳如玉的一个回眸。

    叶归岚看得有些出神，从前的叶大小姐是个草包，她是没看男人的眼光，也很蠢，但她爱的执着爱的热烈爱的单纯。

    若换做一个好男人，她也许就不会死，会求得一世圆满吧。

    “崽？”

    生灭回到了人类姿态，站在叶归岚身后，唤了一声，叶归岚没有回头，咯咯一笑。

    她突然就发现，自从她来到了这个世界，基本没有体验这样场景的时候，那一次若不是费利亚要求，她也不会主动参加。

    她一直都在自己的路上不停奔走，鲜少有稍微停下，看看这条路周围风景的时候。

    她来到这个世界已经几年，从来没有真正放慢脚步，感受这个世界到底是什么样子。

    和她相比，从前的叶归岚，眼中的世界或许更为绚烂多彩。

    叶归岚扯扯嘴角，叹了口气，她背负的这些东西，哪儿能允许她有这样的闲情逸致，停下？她怎么敢。

    “休息好了，我们就出发吧。”

    叶归岚回身，再次打了一个哈欠，生灭却突然探手将她举了起来。

    被架着胳膊举起来，生灭蒙着眼罩的眼自下而上地看她，“不走，崽想多留几天。”

    叶归岚眨巴了几下眼睛，“没有，我……”

    “崽想的。”

    生灭将她放在椅子上，手摸了摸她的头发，“我们不急，明天再走也可以。”

    叶归岚站在椅子上，感受着它的大手轻轻拍打的力度，像是在轻哄。突然就红了眼睛，它怎么知道……自己内心的渴望的？

    只要她不说，别人就不会知道的。

    可是它怎么就……能体会到呢？

    叶归岚垂着小脑袋，有一种被彻底看透了的感觉，从前一声不吭不在乎她死活的生灭，现如今却能精准地察觉到她心中所想。

    这样的温情……实在是有些难以招架啊。

    “崽不要不高兴，我带崽出去看。”

    生灭将叶归岚直接抱了起来，二话不说的就要冲出去，小小人扬起脸，“晚上才好看啊，等灯都亮起来的！”

    看她没有再说违心话，生灭嗯了一声，“那我陪崽一起等。”

    叶归岚嗯了一声，重新坐回到椅子里，拿出来昨天的制药笔记继续翻看。

    生灭没发出任何声音，又化形成白虎趴卧在她的脚边。

    房间之内，只有叶归岚翻动纸张的声音，还有她时不时传来的几声嘀咕。

    外面的人声越来越嘈杂，整条街道也越来越热闹。

    虽然说是在看笔记，但叶归岚的耳朵却竖了起来，听着外面的各种声音，已经有越来越多的小商贩出来，开始吆喝。

    勉强的拉回注意力，叶归岚其实已经有些看不进去笔记了，她看了看外面的天色，怎么还不到晚上？

    盼星星盼月亮，在不知道瞟了多少眼外面之后，夜色终于来临。

    “出门啦！”

    叶归岚直接自椅子上站起来，将桌上的笔记瞬间收好，往下面一跳就要往外面冲。

    生灭一个探手，就要把她抱起来，叶归岚连忙开口，“不用不用，拉着手就好。”

    生灭嗯了一声，牵着她的手走出客栈，叶归岚小脸尽是笑容，外面的街道灯火通明，人潮涌动。

    商铺全都开门迎客，很多不寻常见的小摊贩也出现，一派热闹景象。

    叶归岚以如今的身高，走在人群之中，其实什么都看不见。

    她突然有些后悔，一大群的身子挡在面前，除了人她什么都看不见。

    努力地踮起脚尖，也只看见更多的人头。

    牵着她的生灭微微侧首，刚要探手突然想到她说不让抱，立刻又将手收了回来。

    “爹，我要吃那个！”

    生灭回头，隐在眼罩之后的兽眸看着一个人类弯腰，将一个小男孩儿直接举了起来，架在了自己的脖颈之后。

    生灭挑眉，还可以这样？

    可恶啊……话说早了！

    叶归岚有些欲哭无泪，她只能走在众多的人群之中，听着旁白传来的各种喝彩声。

    最后只能使劲儿仰头，多看看头顶上的灯笼吧。

    一边的生灭俯下身，有力精瘦的手臂探了过来，叶归岚一愣，连忙也跟着小心动作，生怕灵气锁链露出来。

    “你……！”

    生灭没有像之前那样将她抱在怀里，而是直接将她举了起来，直接骑到了它的脖子上。

    视野，一下子就打开了，一切都映入眼帘。

    叶归岚看得黑眸发亮，双手连忙抱住它的脑袋，毕竟灵气锁链要好好藏住。

    生灭感觉到了她的开心，忍不住笑了出来，不出声的就这么带着她在人群中慢慢走。

    看见其他人类幼崽说要吃的东西，生灭都会问上一句，崽吃吗？

    叶归岚连忙说不吃，她看看就好，重要的是感受这样的氛围，融入其中。

    “爹，那人是不是个瞎子啊！”

    听到这话，叶归岚瞬间回头，就看见了和她一样骑在家长上面的小孩子，指着生灭再次开口，“他是个瞎子，为什么走路不会摔倒啊？”

    叶归岚把头扭回来，又听到熊孩子开口，“还好我爹不是瞎子。”

    小手瞬间捂住了生灭的耳朵，生怕它听到一样。倒是生灭有些疑惑，“崽？为什么要捂住我的耳朵？”

    “没、没什么……”叶归岚放开手，看着它头上的眼罩，低低开口，“其实你可以把眼罩摘下来，斗鸡眼也没什么的。”

    “……不了。”

    生灭走在人群之中，目视前方，叶归岚嘿嘿一笑，“是因为怕被看到，笑出来吗？”

    “不是。”

    “那是因为什么？”叶归岚来了兴趣，她一直以为它带着眼罩是怕斗鸡眼被别人看到，会笑出来，毕竟真的太搞笑了。

    “我没有办法化形成人类的眼睛。”

    叶归岚连连点头，原来是这样，那的确应该蒙起来。

    生灭停顿了一下，“我其实是看不见的。”

    “什、什么？！”

    叶归岚抱着它头的手忍不住用力，看不见？可是它表现出来的一切动作，就跟能看见一样！

    “所有的一切，包括崽，我都是在用灵气感知。”

    生灭微微仰起头，看骑在它脖颈上的小小人，“这和能看见，也没有区别吧。”

    “怎么可能没有区别！你感知到的一切，你都不知道是什么样子啊！”

    “我大概能知道崽是什么样子。”

    大概知道她的样子……大概知道。

    生灭的话，让叶归岚的心头一紧，怪不得他每次都要把自己抱怀里，这样才能更准确的感知自己。

    怪不得擦她脸的时候，明明干净了，手指头还要动作，是不是它想多摸摸自己，想知道自己这张脸是什么样子？

    是不是这个世界的所有所有，在它的灵气感知里，都是一团一团，没有任何形状，没有任何色彩。

    怪不得它总喜欢崖边，是不是在那里，能感知到更多的东西，一览无遗。

    叶归岚现如今想起，兽境里的生灭，那个巨大的光团喜欢静静的坐在崖边，很久很久。

    它总望着前方，是不是也在自己勾勒，它感知到的一切？

    叶归岚红了眼睛，忽然仰起头，“啊，没意思，不想看了。”

    生灭一愣，“崽？”

    “带我去上面吧，这下面的人好多，我也看够了。”

    小小人轻轻拍了下它的肩膀，“走吧走吧！”

    生灭嗯了一声，很给面子的没有直接自原地御空而起，而是走到了一处没人的角落，先将肩膀上的叶归岚放了下来。

    探手想要去抱，却硬生生的收了回来。

    叶归岚都伸好胳膊准备被抱了，看见了它的动作忍不住开口，“你怎么了？”

    生灭垂眸看她，“崽似乎不喜欢我总抱着你。”

    叶归岚只觉得自己心脏被什么东西重重敲了一下，她突然觉得自己这么对它，实在太狠心了。

    “等我恢复了之后，就不行这么抱着了。”叶归岚张开手臂，“现在嘛，要你抱！”

    软糯的小姑娘伸出胳膊，喊着让它抱，生灭笑着弯腰将她抱进了怀里，一个纵身，直接到了高高的屋檐之上。

    “就这里，就这里！”

    叶归岚兴奋的开口，“你坐下。”

    生灭听话的坐在屋檐之上，叶归岚则是坐在它身前，小脸扬起看着头顶上的星幕天空，上面的星子如闪烁的钻石，闪着微弱却璀璨的光。

    “崽在看什么？”

    生灭也跟着仰起头，叶归岚咯咯一笑，小手指向头顶高远的星空，“实在想不到，在这样的近距离，就能看到星河。”

    一条细长的星河挂在天空之上，里面的星子或隐或现，像是一把钻石洒在了上面，也像是一条璀璨丝带，横在天边。

    “生灭，你见过吗？”

    “没有，我的灵气感知不到这么远。”

    叶归岚咯咯一笑，边说边忍不住用手来比划，“像钻石啊，闪着碎光，一条丝带那样，粗细嘛……和你的尾巴差不多？”

    生灭听到这里低声笑了出来，叶归岚忍不住回头，“那你是不是也没见过月亮啊？”

    生灭嗯了一声，叶归岚继续比划，“会有不同的形状啊，最圆的时候像是……饼？”

    “崽是不是饿了？”

    叶归岚忍不住哈哈笑了出来，小身子往后一仰直接靠近了它的怀里，她微微抬头，看着它眼睛上蒙着的眼罩。

    “我来当你的眼睛。”

    蒙着眼罩的脸微微垂下，手轻轻拍了拍她的脑袋瓜。

    “……好。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

