    酉时。

    浅蓝色的天幕，镶嵌着黄色的金边。

    春雨楼门前，斜洒了一片金色余晖，落在宾客不绝的肩头上。

    花魁金依秋打开一丝门缝，从里向外的瞧着来往的客人。

    曲依秋身着墨绿色道袍，在她背后坐在椅子上，浅浅品尝着春雨楼的小酒。

    金依秋望着丰腴的老鸨招揽着客人, 对着她旁边的一名青衣女子传了音。

    “白淑兰，过来！”

    青衣女子闻言抬头，步履轻盈的走了过来。

    金依秋合上门缝，优雅的坐在曲依秋对面，本想拿起一块糕点尝尝，却见曲依秋直接端起酒壶灌入了口中。

    她一时呆怔的掉落了手上糕点。

    “小丫头，你、你知道这是什么酒吗？竟然敢这样毫无芥蒂的喝下去！”

    金依秋抬起葱白细指指着她, 红唇因为惊讶而微微张开。

    曲依秋喝的有些许迷糊，懒懒散散道：“这不就是给客人喝的酒，我还喝不得了？”

    金依秋收回玉手，柳眉微蹙，嗔道：“咱们春雨楼主要接待男客，这酒里面加了些提趣的香料，你这个修为喝下去，怎么控制自己清心寡欲的模样，做给客人看？”

    这个丫头到底是哪家养的孩子，怎么这么不懂规矩且大胆妄为？

    金依秋古怪的盯着她。

    曲依秋放下酒壶，眼睛瞪大：“这东西是助兴的？”

    见她害怕了，金依秋才似笑非笑道：“不然你以为呢？春雨楼里的东西，你今晚最好少碰，要不然提前待客，修为全没了，就怪不着妾身了。”

    曲依秋还欲说话，嘎吱一声，门扉被推开。

    两人齐齐望向开门之人。

    白淑兰把门带上, 细声细气道：“金姐姐, 你叫妹妹过来是有什么事吗？”

    金依秋伸出葱白玉指挑起她的下巴，露出如剥壳鸡蛋般的秀气脸庞，笑道：“淑兰妹妹，姐姐以前有没有说过你身上有一股不染尘埃的绝尘气质？”

    白淑兰柔若无骨的抬起头，一双水灵眼眸脆生生的看着她们。

    “姐姐有说过，妹妹都记在心里的。”

    金依秋满意的点点头，松开玉指轻轻擦拭道：“今晚是姐姐拍卖初夜的大日子，为了抬高身价，妈妈和春雨楼的大当家，都为此付出了不少功夫。

    昨日妈妈叫姐姐挑选如意的侍女，姐姐见你平日乖巧，一身气质又特别相似正道弟子，所以特地向妈妈求了你来当姐姐一日侍女，你可愿意？”

    金依秋看似在询问她的意见，但其实她们都知道，白淑兰没有拒绝的资格。

    “是，妹妹愿意，妹妹这就改名白依秋。”白淑兰极快地回答，并挤出了明媚笑容。

    金依秋得意的笑了笑：“白妹妹一如既往的讨人喜欢，待你初次迎客时，姐姐一定会找几个修为高的男修为你助助兴。”

    白淑兰脸色红了红, 僵硬笑道：“谢谢姐姐。”

    曲依秋在一旁不爽的皱了皱眉，问道：“你们这春雨楼有多少个叫依秋的啊？”

    白淑兰诧异的侧目看去，曲依秋似若无骨的趴在桌上，脸颊浮现两坨红晕，增添几分妩媚气质。

    金依秋略带嫌弃的扫过她，突然站起身丢下一套道袍，娇声道：“你把衣服换上，这个丫头和你一样是我挑选的侍女，到时候上台，你要好好看住她，要是她敢不听话……”

    金依秋说到此处，轻蔑的挑了挑眉：“那就给她吃点好东西。”

    “是。”白淑兰害怕的应道。

    金依秋高傲的离开了这里。

    曲依秋望着白淑兰拘谨的侧颜，笑道：“你和那个骗我的小男孩好像啊！”

    白淑兰神情一怔，忽然激动的跳起来道：“你见过我弟弟吗？他现在过的怎么样？修为有没有增进一步？”

    曲依秋暗自驱散醉意，撇撇嘴道：“我觉得他过得挺好的，为春雨楼四处奔波骗人，应该赚取了不少灵石在手上。”

    白淑兰双眼瞬时暗淡无光，哽咽道：“对不起，是我没有看好我弟弟，我不是一个好姐姐，是我拖累了他！小阳以前不是这样的。”

    曲依秋眉梢一挑，道：“是吗？那你真不是个好姐姐，让弟弟变成了这副德性。”

    这话好像刺痛了白淑兰，她捂着胸口瘫坐在地上，抽噎道：“对不起，对不起……是我害了小阳……他做这一切都是为了把我救出去……”

    “哦。”曲依秋无动于衷的应了一声，跨过坐地的她，走至门前拉开了一点缝隙。

    白淑兰的泪珠戛然而止，她愕然的看着曲依秋的背影，欲言又止。

    曲依秋快速的扫过春雨楼络绎不绝的客人，关上门缝，转头嘿嘿笑道：“你知道我是谁吗？”

    白淑兰迷茫的摇了摇头。

    曲依秋一挑眉头道：“我早就听你弟弟说过你的事了，是他特意拜托我来救你的，我真实身份是玄意宗无回峰座下的精英弟子游若颖！”

    “无回峰？你是玄意宗无回峰的精英弟子？”白淑兰好似听到了什么不得了的话，惊讶的仰望着她。

    曲依秋学着游若颖得意的样子，压低她的声音道：“我是故意被金依秋抓过来的，今晚春雨楼将会出现一场大乱，到时候你可以趁机带着你弟弟离开这里，远走高飞！”

    白淑兰眼眸闪烁着难以置信的光芒，红唇微颤道：“真的吗？我真的可以逃离这里了吗？”

    “当然是真的，我们无回峰的弟子，没必要骗你们这些深受魔修残害的女子！”曲依秋自信满满的拍了拍胸脯。

    而后注视着白淑兰的双眸道：“我告诉你这些，还想你配合我的计划，方才金依秋说我要是不听话，让你喂我吃点好东西，指的是什么？”

    白淑兰还没有从震惊中走出来，下意识的回答道：“那是合欢宗从嗜毒山庄取来的毒药木僵散，如果春雨楼的新人不听话，想逃跑，就会被强行服下木僵散，供人采补。”

    说完，她好像才意识到自己说出了什么隐晦秘密，立时害怕的瞪大眼睛，捂住了自己的嘴。

    曲依秋笑了笑，道：“不用担心，我不是外人，这次我们无回峰的弟子一定会把你们都救出去！”

