    林逸没有回答大甲鱼的话，而是继续给小甲鱼疗伤，仅仅是疗伤，倒是用不了多少时间，尤其是小甲鱼只是被烫伤而已，虽然只有半条命了，但是林逸治疗起来却完全没有障碍。

    　　

    　　    当然，林逸除了给小甲鱼疗伤之外，是不会帮助小甲鱼提升实力的，一来他和这大甲鱼之间并没有什么交情，二来在康照龙面前他不想暴露太多！

    　　

    　　    能给灵兽治伤，这不算什么，林逸本来就是“神医”，康照龙显然也了解一些，而现在林逸正好位于山东外面的死角，从山洞里面看不清楚外面的情况。

    　　

    　　    康照龙到时候要是问起，林逸直接推脱是用了关神医治疗烫伤的特效药就好了，根本不用说太多。

    　　

    　　    本来，大甲鱼对于林逸能够给小甲鱼疗伤是将信将疑的态度，毕竟小甲鱼都快熟了，怎么治疗？但是，随着林逸心法的运转，大甲鱼的眼中闪过一丝狐疑，随后就是激动！

    　　

    　　    它可以感觉得到，小甲鱼的伤势，在好起来，它虽然看不到小甲鱼的伤势，但是却能感应到小甲鱼的生机，在逐渐的增强，这让大甲鱼心中的怒火也逐渐的平息了下来。

    　　

    　　    “好了。”林逸将小甲鱼放在了地上，对大甲鱼说道：“如果你想报仇，就找之前那个家伙，不想报仇，那就请回吧！”

    　　

    　　    大甲鱼看了看山洞里面，犹豫了一下，抱起小甲鱼，缓缓的向湖泊的方向走去，这时候林逸才发现，湖泊的冰面已经全部被破开了，变成了一块块的浮冰，显然大甲鱼的巢穴就在湖底！

    　　

    　　    目送着大甲鱼和小甲鱼离开，林逸转身回了山洞，对康照龙和王心妍说道：“我们快走！”

    　　

    　　    “啊，好！”康照龙自然忙不迭的点头答应道。

    　　

    　　    王心妍有些纳闷，林逸把大甲鱼都给送走了，怎么还要快走呢？不过既然是林逸说的，她也没有犹豫，点了点头，跟着林逸和康照龙一起出了山洞。

    　　

    　　    “我们去哪里啊？”康照龙出了山洞，被寒风一吹，又有点儿不想离开了，不过一想到那大甲鱼的恐怖，浑身打了个哆嗦，不敢在这里久留。

    　　

    　　    “你打算怎么离开？”林逸皱了皱眉，问道：“按照你的计划，从缆车上掉下来，你们怎么回去？”

    　　

    　　    “我……”康照龙看了看林逸，又看了看王心妍，有些尴尬的说道：“我让右盘虎两天之后再带直升飞机来接我们……”

    　　

    　　    林逸有些无语，道：“先离开这里再说吧，快些走！估计一会儿那大甲鱼就会追过来……”

    　　

    　　    “不是搞定了么？它怎么出尔反尔……”康照龙小心的问道。

    　　

    　　    “之前那瓶子里装的不知道是什么东西，没准儿是那大甲鱼的好宝贝，被我给丢了，它要是想起来，你说会不会找过来？”林逸说道。

    　　

    　　    “靠！你扔了干什么？没事儿找事儿！”康照龙听后有些不爽的说道。

    　　

    　　    林逸听了康照龙的话顿时有些哭笑不得，瞪了他一眼没好气儿的道：“还不是你捡回来的？”

    　　

    　　    康照龙这才想起来，如果不是自己将小王八和那破瓶子弄回来，也不能有这么多麻烦事儿了，连忙闭上了嘴巴，不敢再说什么。

    　　

    　　    “给右盘虎打电话，让他立刻派直升飞机来借我们！”林逸说道。

    　　

    　　    “我……没有手机，被抢了……”康照龙苦笑道。

    　　

    　　    “给你。”林逸把自己的手机递给了康照龙。

    　　

    　　    康照龙为了保命，也不敢玩什么花招，直接拨通了右盘虎的电话，拨了半天才想起来右盘虎的电话也给抢走了，没办法只能给白老大打电话，希望他们在一起！

    　　

    　　    “林逸？你们怎么样？”白老大接到了林逸的电话，心头顿时一松！

    　　

    　　    他也是刚得到消息，康照龙和王心妍乘坐的缆车坠毁了，而林逸却也跟着跳了下去，虽然白老大对于林逸地阶高手的身手有信心，但是还是不免有些紧张王心妍和康照龙的情况。

    　　

    　　    想要立刻请求援救，不过右盘虎却是阻止了，说康照龙肯定没事儿，他和王心妍是去浪漫了，不用管他们。

    　　

    　　    白老大皱着眉头问清楚了怎么回事儿，虽然恼火康照龙在这种事情上拿生命开玩笑，不过得知当事人没事儿，却也松了口气，把右盘虎臭骂了一顿，然后告诉他，如果期末考试没有过，就等着滚蛋吧！

    　　

    　　    虽然这里不是在学校，但是白老大也对右盘虎帮助康照龙的事情恼火之极，简直是不顾危险！

    　　

    　　    “白老师，我是康照龙啊！”康照龙带着哭腔急急的说道：“白老师，右盘虎在附近么？”

    　　

    　　    “右盘虎？在啊！”白老大将电话直接递给了右盘虎，不愿意参与他们这些破事儿。

    　　

    　　    “康大哥，怎么了？”右盘虎有些哀怨，本来，这事儿可以瞒天过海，和白老大说个谎就过去的，可是偏偏林逸跟着跳下去了，而林逸肯定也发现不对劲儿了，所以这事儿隐瞒是瞒不住了，只能实话实说。

    　　

    　　    “右老弟，你快派直升飞机来接我们！我们遇到麻烦了！”康照龙急急的说道。

    　　

    　　    “啊？好！”右盘虎一愣，虽然不知道所谓的麻烦是什么，但是听康照龙的语气似乎很着急的样子，所以右盘虎连忙答应了下来。

    　　

    　　    答应下来之后，右盘虎就去找度假村的保安部准备派出直升飞机去接康照龙，这也是上一次来度假村的时候，右盘虎事先和度假村达成的协议，缆车坠落，不用他们着急寻找，只有等他来的时候，再派直升飞机去寻找。

    　　

    　　    只是这一次，遇到了点儿意外，右盘虎一进保安室的门，就看到了大呼小叫正在包扎的苏愣子还有他的两个手下，之前那几个保安也在。

    　　

    　　    右盘虎皱了皱眉头，没有搭理他们，而是转而对另外一个坐在办公桌前的保安说道：“孙队长，按照我们之前的约定，现在派出直升飞机去寻找我的朋友吧！”

    　　

    　　    保安队长正想答应右盘虎的要求，却突然听到一声怒喝！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

