    第五百九十六章

    四名绿灯侠同时出手，无数的自动武器在天空中出现。布满了整个战场的上空。莱克斯卢瑟手持橙灯戒，一个人就覆盖了整个大都会。

    灯戒之力，超级魔法，军方的防空系统……无数的火力覆盖之下，终于勉强牵制住了类魔的增加。但是这种牵制是有时间限制的。

    不管是光谱战士，还是魔法师，都是由极限的。但是那些类魔，可能有数百亿的数量。真要拖下去，基本上没有获胜的希望。

    “扎坦娜，你不能直接将那个入口禁飞吗？”布鲁斯对着扎坦娜喊道。

    “我做不到，那个传送门，位格非常高，排斥所有的魔法。康斯坦丁，你能做到吗？”

    渣康深吸了一口嘴里的香烟，然后开口道。

    “我能短暂的干扰一下，但是没什么用。我们关键还是需要夺回，或者摧毁那个母盒。”

    众人望向勒爆音通道中心的母盒。

    这个传送门的核心，就是母盒。而母盒就在地球上，距离他们不远。似乎是有一定的定位作用。

    而且在爆音通道完全开启之后，母盒周围甚至没有守卫。因为众人根本无法靠近。

    “那种力量，位格非常高。跟女神的原初魔法是一个级别的。我们的力量不足以撼动它。”扎坦娜已经研究了一段时间，最后得出了以上的结果。

    母盒的主要成分，是一种名为x金属的物质。这东西出自起源之墙，按照位格，确实是这个宇宙最高级别的一种。所以，母盒制作出来之后，新神族自己都无法完全掌握。

    “苏，你能击破那个立场吗？”一直没有出手戴安娜对着身边的苏源说道。不是他们无视平民伤亡。而是这种时刻，必须保持体力。让自己处于最佳状态。新神族一个都没有出手，这边超人闪电侠几个就已经快要乱了方寸了。

    如果苏源跟戴安娜再乱，这场仗就不用打了。苏源这些年布局，累积出来的力量其实绝对不弱了。跟新神族硬刚一波也是完全有可能的。最怕的就是它们这样不露面，跟人类硬耗。

    说到底，还是整体底蕴差的太多。人类这边无论如何都弄不出几百亿战争机器，跟对方硬耗的。如果新神族一直不露面，苏源等人就算加入了清缴类魔的战斗，最后也是一场惨胜。

    粗略估计，地球差不多得死一半人。而死这么多人，又会引发什么后续的事件，几乎是必然的。关键是，对天启星来说，没什么实际影响。他们随时能够补充个几百亿的类魔军团，然后再来一次。

    几波下来，地球差不多就能宣告灭绝了。当然，还有一个最终计划。那就是光谱战士，带着一众高端战力，直接反攻天启星。

    但是去敌方大本营决战，基本属于送。不到最后一刻，甚至到了最后一刻，苏源都不打算这么做。

    从一开始，他就在研究母盒周围的立场。起源之墙出来的东西，位格都是高的离谱。但是也不代表真就无敌了。至少苏源还是找到了一些可能的办法。

    黑灯和白灯的力量都能够影响到那个立场。但是苏源对这两种力量的掌握，还远远不够。没有七色光谱打底，他无法真正发挥这两者的力量。

    不过在这之外，苏源还有一个方法能够影响母盒。但是他正在犹豫要不要使用哪个方法。原因很简单，一旦动用那种力量，他会瞬间成为新神族不死不休的敌人。

    不过眼看着局面越来越严重。苏源还是决定出手了。不过在这之前，他的身影消失了一小会。见到了这段时间没有露面，正在密谋什么的思考者迪沃。

    “初次见面，鉴于局势危机，我就直说了。我知道你正在跟斯旺合作，试图再次制造超维冲击，引入那种黑暗能量。我要知道，你的具体计划。”

    “这就是我讨厌神灵的原因。我计算了几千万种不同的结果，才能够最终得到我想要的东西。但是你们这些神灵，随随便便就能够莫名其妙的知道不可能知道的东西。”

    “你是打算继续废话下去，还是抓紧时间。又或者，你认为我们有足够的时间？”苏源的话有些奇怪，但是迪沃却好像听懂了一样。有些诧异的看着苏源，然后开口道。

    “你知道我要做什么？”

    苏源原本以为，迪沃准备向电视剧中一样，利用超维冲击，制造一群超能力者，然后偷走他们的力量，补足自己身体的各种缺陷。

    但是最近一段时间，他发现似乎又不像。迪沃似乎改变了计划，将未知能量倾泻的目标改成了自己。而且冲击的力度，比想象中的要高的多。这意味着，他真在图谋一种非常强大的能力。

    迪沃能够精准的计算出什么程度的冲击，让自己得到什么超能力。甚至同时弄出几十种也不是问题。但是这一次，他只要一种能力，这意味这种能力的位格，应该非常高。

    “我不是很确定，除非你能够给我一点提示。”苏源没有直接说出自己的想法。他通[天籁小说 www.23txt.xyz]过神灵的直觉，以及预言魔法，得知迪沃是赢得这场战争的重要节点。所以，才特别关注他。但是更为具体的，确实猜不到。不过随着迪沃说出自己的所求之后，苏源突然间明白了。

    “我计算了所有的可能性。说实话，我们打赢的机会其实并不低。我必须得承认，你这些年的所作所为，是有着相当的效果的。你选中的那些人，都有着无与伦比的潜能。在这场战争中，他们每个人，都有机会发挥出自己所有的潜能。我们获得最终胜利的概率，甚至能够达到七成。

    但是关键问题在于，所有的胜利，其实都不能够称之为真正的胜利。仅仅是我们击败了对手。但是我们的世界也会化为废墟。

    我尊敬这些人的牺牲，但是我仍旧想要寻求一种更为稳妥的胜利。为此，我尝试获得一种能力，能够逆转熵的能力。”

    “你要逆转时间？修改过去？”苏源的第一想法是这个。但是随后又感觉不对。

    “不，不是修改过去，恰恰想法，我要让一切成为定数。”

