    引人入座、端茶、上小点心。

    车轴看完了对方递过来的通知条，开口道：“字条说，你被一个猫兽人同胞跟踪了，可以跟我们详细说说这件事吗？”

    “可以。”

    “你的名字是？”

    “黑烟，年限四，椅子班。”

    “你是什么时候发现被人跟踪的？”

    “上个月13号。”

    “一直跟踪到现在吗？”

    “嗯。”

    “你有看到对方的模样吗？”

    “没有，对方很狡猾。”

    “那你是怎么确定对方也是猫兽人的？”

    “猫兽人的直觉。”

    询问中······

    问了几分钟后，车轴说道：“那个猫兽人会不会喜欢你啊？”

    黑猫很明显的停顿了一下，“……我不知道。”

    “哦，抱歉，问了你一个很尴尬的问题。”

    “没关系。”

    ……….

    了解完基础情报，接下来就是商量揪出跟踪者的办法。

    最终敲定下来的主意是：一，安插眼线在黑猫的日常活动轨迹上，以第三只眼的方式找出目标；二，让黑猫在某个时间段内，去固定一个地方，而他们则躲在暗处守株待兔。

    其中，守株待兔的地点安排在了湖畔树林那里，因此交给了木钟负责。

    ……

    黑猫离开后，纪律部的闲人们拿这件事当话题聊了起来。

    车轴按着脑袋说道：“猫泰塔，在你眼里，你觉得刚刚那位黑猫长得怎么样？”

    毕竟都是‘猫’。

    猫泰塔正经地想了想：“嗯……算挺可爱的吧。”

    “咦~~~”车轴拍了一下桌子，坏坏地说道：“老实告诉我，你有没有心动？”

    “我是虎兽人！谁会对一个猫兽人心动。”

    “那你能不能试着心动一下？”

    “要心动你自己心动吧。”

    “……”

    调戏完了猫泰塔，车轴又看向了木钟，“说起来，木钟，你跟黑猫是同年限的吧？”

    “是。”——都是年限四。

    “你以前有见过她吗？”

    “没——”本想说‘没有’的，木钟忽然想起了当年新生入学时，他看到的那只傲气的‘猫头人’，马上改口：“——好像有。”

    “怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “你觉得她怎么样？”

    “挺适合你的。”

    “抱歉啊，我只对怪人感兴趣。”

    猫泰塔插话道：“你不是一般的怪人，你还可以再奇怪一点。”

    “……”

    战线双开易翻车。

    ……….

    自黑猫来寻求帮助后，过了三天。

    在这期间，纪律部的众人一直没有发现跟踪者的身影，整个诱捕过程毫无收获。

    然后，就到了第四天。

    湖畔树林。

    黑猫抱着一本书，沿着石子小径进入树林，来到了一棵大树下，并坐在大树显露在外面的巨大树根上。

    距离此处大约五、六百米的地方，木钟正盯着一面魔法屏幕看着。

    屏幕上显示的是树林外的光景，上面人来人往，从开始到现在，他都没见到有‘猫兽人’以及行踪诡异的人经过。

    “连续三天都没有任何发现，那个跟踪者是不是发现我们了？”

    “越想越有可能。”

    那家伙，不仅狡猾，而且一定还非常了解纪律部的行动方式……

    …….

    盯着屏幕看了半个多小时后，身旁的草地上忽然钻出了一只小石灵。

    它挥舞着树枝小手，显得很兴奋的样子。

    “找到可疑的人了吗？”

    “……”

    “在哪里？”

    小石灵手指着一个方向。

    木钟收起微光之杖，“好，快带我去。”

    ………

    为了找出那个跟踪者，木钟也是下了血本的，他向小石灵们承诺，只要它们帮忙找出了可疑的人，他就给它们十二串葡萄。

    重赏之下，整间学院的小石灵们都成了他的眼线，不管是谁，只要进入这片树林，就没有不被发现的可能。

    ……

    在距离黑猫大约两百米外的地方，一只浑身雪白的松鼠从一棵树跳到了另一棵树，然后站在树枝上，不动了。

    如果有人在场的话，说不定就能看到，这只松鼠那双诡异的眼睛。

    幽蓝、深邃，还隐隐散发着微光，像魔法一样……

    ……

    在距离松鼠二十米的某棵树旁边。

    木钟眯起了眼睛：‘啊……目标是猫兽人、雄性、狡猾、擅长跟踪与反跟踪……我早该想到是他……’

    ‘……那只又矮又胖的蓝猫。’

    ‘让我想想有没有不用‘女武神’就能抓住它的办法……’

    ‘有了！’

    木钟先召唤出了一根胡萝卜，然后远远地瞄准那只白松鼠，施放了魔法‘好想吃胡萝卜术’。

    这个魔法的隐蔽性还算可以，那只名为‘小四’的松鼠，哪怕被魔法命中了，都没有察觉到什么。

    木钟小声嘀咕了一句：“可惜我的猫咪还在别人家蹭饭吃……”

    不然的话，他就可以让猫去捉那只松鼠了。

    嘀咕完，他躲到了大树后面，脱下法袍、像拿网一样拿在手上，然后再把胡萝卜丢到树旁的空地上。

    发出诱敌声：“喵呜~”

    ……

    “咯吱？”

    松鼠小四听到了异样的声音，它转过头，看见不远处的地面上放着一根胡萝卜。

    不知为何，它突然非常、非常想吃掉那根胡萝卜。

    “咯咯吱！”

    胡萝卜的诱惑一瞬间击垮了它对它主人的忠诚，小四觉得，只要能啃上一口胡萝卜，那个死胖子怎么样都无所谓了。

    它快速地爬下树，朝着它心爱的胡萝卜跑去。

    ……….

    于此同时，在胡萝卜的旁边，木钟双手提着法袍，时刻准备着扑上去……”

    松鼠小四：“咯吱！”——亲爱的（胡萝卜）我来啦！

    木钟往地上一扑：“你完了！”

    “吱！！！”

    “肥胖汉堡！”

    ……

    一阵鸡飞狗跳之后，木钟盯着五花大绑了的胖松鼠，拍了拍它的脸颊：“小松鼠，看着眼熟啊。”

    “吱……”——害怕。

    “眼睛一片蓝色，这是什么魔法？视线同步？还是使魔之眼？”

    这类能够‘远程监视’的魔法，一般不兼有‘远程监听’功能，也就是说，木钟在这头说的话，那一头的人听不到。

    “哼哼~算了，有松鼠在手，我就不信你主人蓝猫会躲着不出现。”

    说着，他将‘魔力驱散’的力量附着在右手上，再在小四惊恐的表情中，慢慢地伸向它的眼睛......

    ………

