    回到家里，黎夏就把电熨斗和缝纫机找了出来，这两样都是黎父当初买给杨望湘用的。

    “都卖掉吗？”黎南帮着把缝纫机搬下楼。

    黎夏点头，“嗯，卖掉好凑学杂费。”

    这些东西卖掉，杨望湘知道后，肯定会更加变本加厉，一分钱都不会给，但黎夏不是为了她，而是为了她大舅。

    听到是凑学杂费，黎南就不说话了，搬下楼擦干净后，黎夏去周家借了三轮车，和黎南一起把东西都拉到了电工家里。

    “这孩子，不声不响就把东西给卖了，也不吱一声。”电熨斗和缝纫机她家里有，可鸿运扇还没有呢，何苦白白让电工在中间赚一道钱。

    对此，陈美玲十分可惜，想到电工要在中间赚钱，她就不是很想去买二手的。

    “这下好了，黎夏他们不用为学费发愁了。”周多春在旁边垒砖，真心实意为黎夏高兴。

    陈美玲撇撇嘴，可不是么，光风扇就卖了一百多块，学费才几块钱。

    家里稍值钱的电器黎夏都卖了，还有姐弟妹三个从小到大用的旧书作业本也没留，全拉到镇上的废品回收站给卖了。

    从镇上回来，黎夏让黎南回家做饭，自己去周家还三轮车。

    周家院子里，刚从新房那边收工回来的周启义正在摇井那里冲脚，他穿着一身旧衣，身上全是灰点水泥点，梳三七分的头，留着胡子，五官普通看上去有些憨厚。

    黎夏推车进院子，“周二叔，我来还三轮车。”

    “放那就行。”周启义抬头看了一眼，随便冲了冲，走了过来，“我听你美玲婶说你把家里东西都卖了，怎么，你妈还是没给学费给你？”

    黎夏点头，把她那天去找杨望湘要钱的事仔细说了。

    小姑娘微垂着头站在那里，身上穿的是破旧的打了补丁的旧衣服，凉鞋早穿断了，用线缝了还继续在穿，看起来十分可怜。

    “行，我知道了，有困难别藏着，直接跟叔说。”周启义摸着根烟出来，直接在黎夏跟前吸了一大口。

    黎夏点头道谢，把随三轮车一起拿过来的几个菜瓜放下，就回家去。

    周启义是看着她走远的，黎夏身影都走不见了，他还站在那里眯眼吸着烟，吐出的烟雾遮住表情，看不清神色。

    药没见效，后头计划的事就没法进行，跟大哥通了电话后，说帮着缴学费也是一样，没想到黎夏自己就把学费给凑齐了。

    接下来要怎么办？

    大湾村挨着镇上，黎夏卖家电换学费这事，很快就传到了杨望湘的耳里，外人骂她都骂得挺厉害的，不过杨望湘没当一回事。

    学杂费凑齐了是好事，这样就不会再来烦她，别人骂几句，她也不会掉肉。

    “大成，你说妈是不是做得太过分了？”王婆子看了眼完全不把这事往心里放，这会正坐在风口阴凉处，吹风吃西瓜的杨望湘，忍不住跟自家儿子讨主意。

    不光杨望湘被骂，这些天她也被外人骂得不轻。

    说起来，黎夏上回来要学费，她也不是故意拿水泼人的，是杨望湘骂完黎夏后，气得扶着肚子嚷嚷着喊疼，她心急之下，才把洗菜的水都泼了出去。

    杨望湘肚子里可是她盼了半辈子的金孙，可容不得半点闪失。

    虽然事后杨望湘没有半点事，照旧该吃吃该喝喝。

    王大成那天在外头做工，回来才知道这事，他也觉得几个孩子怪不容易的，“要不我私下给孩子买点学习用品？”

    交学费的钱他是没有，在县里做短工挣的钱都交给杨望湘了，手里只有点烟钱。

    其实最开始说亲的时候，王家这边是默认杨望湘会带着孩子改嫁过来，房间都给三孩子准备好了。

    后来杨望湘一个人嫁过来，说句实话，王家确实是松了口气，但对黎家几个孩子，也确实都有点内疚。

    “行，你钱不够找妈要，妈给你。”王婆子看了眼杨望湘，知道这是个心狠的。

    但只要杨望湘能生孩子，能好好跟她儿子过日子，她就能忍得了她。

    家里能卖的都卖掉了，剩下这栋房子怎么背着周家人卖掉，是件难事。

    周家人时时刻刻盯着他们，但凡有点动静都会打草惊蛇，所幸黎夏不是打算马上就走，房子的事暂时先不急。

    池塘水面平静，少有人知道池底暗潮汹涌。

    生活还是要继续，这天吃过早饭，黎夏准备出门扯猪草，家里来了客人。

    “大舅。”一看到来人，黎南和黎漾就欢喜地奔了上去。

    杨望田一脸憨厚地笑着，看看黎南又看了看黎漾，肩上的担子也没放，直接从怀里掏出一个荷叶包，递给蒋南，让他带妹妹去洗了吃。

    打开一看，是一包野杏，黎南和黎漾欢呼一声，说了谢谢后，欢快地跑去井边洗杏子。

    黎夏忍住看见亲人涌起的鼻酸，笑着迎上来，“大舅，吃早饭了吗，我给你去煮碗面条吧。”

    杨家住在山里，离黎夏家里有十几公里呢，得走两三个小时才能到，这肯定是天不亮就出发了的。

    “给你们送今年早稻新打的米，你大舅妈让我吃了才出门的。”杨望田憨厚地笑，对外甥女的关心很受用。

    米上还放着个陶罐，是大舅妈新炼的猪油，分了一半给他们，把新米送进仓房的米缸里后，杨望田从怀里掏出个纸包塞到黎夏手里。

    这纸包里装着的，是钱。

    上辈子也是这样，杨望田一听说她去要钱没要到的事，心里着急，早早走了十几里地借着送新米的借口，来给她送学费。

    那时候她病得一塌糊涂，为学费愁得不行的时候，是杨望田上门送了米油来，塞了钱给她，她才安心。

    压根没去想，这钱她到底能不能拿。

    她上辈子不懂事，杨望田给了她就接着，却不知道这些钱实际上是两个表妹的学费，是亲家奶奶的买药钱。

    黎夏忍了忍，到底没忍住眼泪，“大舅，这钱我不能要，你还不知道吧，我有钱的，你看。”

    看到黎夏手里有钱，杨望田确实犹豫了一瞬间，两个孩子的学费可以欠一阵子，但孩子姥这个月的药确实快吃完了。

    “孩子，你别不是因为我是你亲舅舅，你就……”