    【求票票】

    “嗯？”

    “魂殿？”

    美杜莎闻言眉头微微皱起，魂殿她自然也是真的一些，这是一个神出鬼没的势力。

    干得事情也是一些鬼鬼祟祟，见不得光的事情。

    对于这个势力，美杜莎并不是很喜欢，她的蛇人族也并没有和这等的势力有联系。

    美杜莎好奇。

    不明白这魂殿怎么会突然的找上她呢？

    美杜莎虽然跟在魂秀的身边有着一段时间，却是不知道魂秀和这个魂殿的关系。

    若是知道的话，美杜莎就不会疑惑了。

    ……

    美杜莎警惕的看着两人道：“本王和魂殿素无交际，不知道两位找本王何事？”

    一黑袍护法开口道：“美杜莎女王，刚才已经说了。我们想请女王和我们去一趟魂殿。”

    “女王大人想要找的人，在我魂殿之中。”

    这两魂殿护法乃是一直守候在云岚宗的强者，这不最近云山和他们魂殿合作，换取突破斗宗之法。

    他们还来不及彻底的离开云岚宗，美杜莎找上门来了。

    而且。

    他们还听见了一件天大的事情。

    这不。

    在美杜莎离开了云岚宗之后，两人没有丝毫犹豫，跟在了美杜莎的身后。

    想要请她去魂殿之中坐一坐。

    这若是将这样子的一位大佬请回殿中，他们两个可就是大功一件了。

    美杜莎闻言，微微有些愣神：“我要找得人？”

    一黑袍护法道：“没错，女王要找得人就在我魂殿之中。”

    美杜莎沉默不语。

    美杜莎明白，自己在云岚宗和云韵的交谈估计就落入了这两人的耳中，这也是为什么他们会选择跟踪她的原因所在的。

    既然他们两个家伙听见了她和云韵的交谈，那么就应该明白，她想要找的人在迦南学院。

    而不是在什么魂殿之中。

    这两人想要对她出手，都不知道找一个合理的理由，就这？

    就这？

    糊弄谁呢？

    这是看不起谁？将她的智商按在地上摩擦。

    ……

    美杜莎沉声道：“我若是不愿意呢？”

    “嗯？”

    美杜莎的话音落下，两个黑袍护法的彼此对视一眼，黑帽之下泛着红光。

    两人微微点头，似乎是达成了什么共识一般。

    哗。

    两人身上的黑色斗气逐渐的实质话，化作了黑雾，黑雾中，一条条漆黑铁链穿梭其中。

    一黑袍护法，黑帽之下传出了阴森可怕的声音，颇为的难听，蕴含着寒冷之意：“女王大人，若是不愿意就不要怪我等出手了。”

    “老郝动手。”

    “千万不要伤了女王大人。”一黑袍护法率先动手，对着同伴招呼的道。

    身后黑雾之中的漆黑铁链哗哗作响，在其控制之下缓缓的朝着美杜莎而去。

    “好嘞。”名叫“老郝”的黑袍护法在听见了同伴的话，也是没有迟疑。

    朝着美杜莎攻击而去。

    这叫老郝的原名叫郝垠铛，乃是魂殿之中的一名八星斗宗。

    另外一人，叫祝亦群，也是一名八星斗宗。

    两人都是魂殿的护法。

    还是魂殿之中的天级护法。

    两人出手，无数的漆黑铁链，在两人的操控之下，宛如是一条条的漆黑毒蛇朝着美杜莎攻伐而去。

    美杜莎没有迟疑，显露出本体，一条巨大的七彩吞天蟒就这般的摆动着巨大的身躯呈现在天穹虚空中。

    巨蟒成七彩之色，身上覆盖着冰冷的鳞片，在阳光的照射下，冰冷的鳞片将整个天穹都印成了彩色。

    漆黑的铁链落在巨蟒的身上，如同是打在坚硬的石头上一般，发出了轰鸣之声。

    三人交手，整个虚空都是震动不已，无数的虚空在三人的交手之中破碎瓦解。

    一股恐怖的力量在这方天地爆发，天穹变成了黑色，在这黑色之中有着七彩之色想要驱赶这黑色。

    但……最终还是失败了。

    所谓，双拳难敌四手。

    最终。

    美杜莎在郝垠铛和祝亦群两大护法的攻伐之下，败下阵来，美杜莎显露出人身。

    冰冷，艳丽的绝美容颜之上，布满苍白之色，美杜莎现在整个人就给人一种虚弱之感。

    “合。”

    郝垠铛和祝亦群手中结出印法，围绕在美杜莎的周身的漆黑铁链在此时逐渐的汇聚在一起，组成一个铁链牢笼将之牢牢的困在其中。

    漆黑的铁链形成囚笼，哪怕美杜莎如何的挣扎，都是摆脱不了这漆黑控制。

    祝亦群对着美杜莎微微抱拳的道：“女王大人，得罪了。”

    “你若是愿意和我们离开，自然不会这般，但是你不愿意，我们也就只能出此下策了。”

    “是啊！”

    郝垠铛也是连忙附和的道：“女王大人愿意配合，我等自然是不会这般出此下策。”

    “若是有得罪之处，还往女人大人多多担待一下。”

    “走吧！”

    两人对视一眼，拉着囚笼就这般的消失在了虚空之中。

    ……

    一月后。

    中州。魂殿。

    地殿中。

    “少殿。”

    郝垠铛和祝亦群带着美杜莎来到了地殿之中，原本两人是没有资格来着地殿之中的。

    但是两人声称自己立了大功，非要见殿主魂灭生。

    魂灭生可是魂殿之主，至高无上的存在，魂殿尊者见他都还要排队。

    区区两个护法就想要见他，根本就够格，似乎有些痴心妄想了。

    但两人坚称自己立了大功，一点都不愿意透露，深怕自己的功劳被抢走。

    不见殿主不说，非要这样子的托着。

    魂灭生也怕这两个家伙得到了什么大秘密，便就让魂不凡去见他们。

    了解了解，这两个家伙嘴里的大功是什么？

    真若是大功自然是好，这若是假的？魂殿可能便就要少两个天级护法了。

    魂不凡自从少主之争败给了魂秀之后，便就被魂天帝安排到了魂殿之中来。

    少主是不可能的了。

    但是少殿还是可以的。

    就这样子，魂不凡成为了魂殿的少主，不出意外，以后魂灭生退下，或者出什么意外，这魂殿之主便就是魂不凡的了。

    魂不凡坐在高位之上，漆黑的眸子俯视着下方跪着的郝垠铛和祝亦群。

    最后落在了其身后的漆黑囚笼之中的美杜莎。

    皱起眉头，沉声道：“这就是你们所谓的大功不成？”

