    第976章再次打脸（3）

    如果他当时就能做出正确的判断，如果秦瑶后来没有继续留在秦家，或许一切都不会变得像现在这么糟糕。

    或许他们兄妹的感情，依然能和小时候一样好。

    所以他现在想要弥补。

    不管能弥补多少，他都想要尽力去弥补。

    他是因为唐曼和秦致远的事情来的，没想到会在这里看到秦烟，他估计着秦烟多半又是和人打架了，不管是她先惹的事，还是别人惹的她，既然让他在警局碰到了她，他这个当哥哥的就不会坐视不管。

    秦烟还是埋头玩着游戏，仿佛没听见他的话，压根没理会他。

    秦延也不生气，耐心极好的又说道：“你放心，我现在就给外婆打电话，你是她的亲孙女，她肯定会管你的事情的。”

    唐曼被行政拘留了。

    拘留一周。

    那个被她推倒的太婆去医院做了检查，检查出来腿上是真的扭伤了，不是装出来的。

    太婆不愿意接受私了，警局这边便按规定拘留了唐曼。

    秦致远在这边警局有认识的人，但只是一个科长，太婆是局长的妈，他的那点关系根本就不够用。

    唐曼活了大半辈子，都没被拘留过，知道她要被拘留一周后，整个人吓得不行，立刻便让秦致远给顾浈打了电话。

    顾浈那边接了电话，将夫妻俩痛骂了一顿。

    秦延也是从秦致远那里知道唐曼被拘留的事情，当时他正在排练一个节目，马上便请假赶了过来。

    他刚在楼上见了唐曼下来的。

    一见了他，唐曼就委屈的掉眼泪，跟他诉说她有多委屈，多无辜，还说一切都是因为秦烟引起的。

    秦烟是罪魁祸首。

    秦延听她一个劲的责怪秦烟，听得不耐烦了，找了个借口离开了。

    刚下来，就看到秦烟翘着腿，捧着手机坐在大厅里玩游戏。

    秦烟又打完了一局游戏，抬起头，眉眼间带着几分不耐烦，开口，语气淡漠道：“说完了？那就让开，别一直挡在那碍事。我的事情跟你没有任何关系，不需要你自作多情帮什么忙。”

    打个游戏一直有人在旁边叭叭个不停，真烦人。

    秦延一愣，脸色微微变了下，脸上神情顿时有些僵硬。

    他深吸一口气：“你不认我这个哥哥没关系，反正在我心里，你永远都是我妹妹。”

    秦烟眼底蹭的一下冒出怒火，抿紧唇，脸色沉了下来。

    她和秦家断绝关系断得清清楚楚，明明白白的。

    虽然她也不知道，秦延为什么会忽然“浪子回头”，非要在她已经和他们断绝关系后来认她这个妹妹，可在秦烟这里，她决定了断绝关系，那就不可能再回头。

    “随便你，你怎么想跟我无关。”少女眼神很冷漠，声音也很冷漠，“反正在我这里，你们秦家人跟我早就没有关系了。”

    秦延脸色又僵硬了几秒。

    以前，他还会觉得秦烟是气性大，脾气古怪，哪怕秦烟已经和秦家断绝了关系，他也认为她并不是真心想要那么做的，只是她一时冲动而已。

    (本章完)

