    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹木然。

    可……脑海之中已经展开了一场决战，一场意识之间的斗争。

    张辰表情略带痛苦，始终沉默不言。

    林芷晴明白。

    她也不着急，就始终紧紧的盯着张辰的双眼，静静等待张辰抉择之后的答案。

    直到现在……她也终于发现原来意志真的能够摧毁一个人！

    时间缓缓流逝。

    良久，张辰终于缓缓的抬起头来，本来有些分散的瞳孔也逐渐聚焦。

    嗯？

    林芷晴见状心中也再次激动了起来，死死的盯着！

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“你……说的对。”

    这一刻，他那痛苦的心终于得到了解脱！

    他在救人，并不是在害人！

    林芷晴闻言美眸之中瞬间闪过一抹惊喜的光芒。

    终于……

    林芷晴再也控制不住了，娇躯前倾直接扑进了张辰的怀中！

    死死的抱住了张辰的脖颈！

    张辰心中也逐渐的激动了起来，同样将林芷晴紧紧的楼在怀中。

    刚才……他有一种已经死去了的感觉。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰便感觉自己的衣服已经湿了一片了。

    二人分开。

    张辰这才看到林芷晴早就已经泪流满面，很是担忧一般。

    这……

    张辰抬起手轻轻擦拭掉了林芷晴眼角的泪水，柔声说道：“又让你担心了。”

    很是愧疚。

    林芷晴用力摇头。

    良久，这才认真的说道；“你没事儿就好，你都快吓死我了。”

    额……

    张辰见状嘴角露出了一抹宠溺的笑容。

    再次用力，直接将林芷晴的头按压在自己的脖颈之中，轻轻的抚摸着林芷晴的秀发。

    林芷晴也安安静静的躺在那里。

    这一刻……似乎极为享受一般，心中也已经彻底的放松了下来！

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久，林芷晴缓和了过来。

    张辰也已经在那种复杂的情绪之中挣扎了出来，虽然还是会想，但是……并没有那种陷入深渊的感觉了。

    仿佛已经看透了一般。

    很快，林芷晴挪动娇躯在张辰怀中挣扎了出来。

    张辰一怔。

    然而还没等多想呢，手机忽然响了起来。

    韩君凝打来的。

    张辰眼神之中闪过一抹精光，连忙接通了电话。

    林芷晴也很是好奇一般侧耳倾听。

    很快，韩君凝便没好气的说道：“臭弟弟，好了啊？”

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情。

    很显然……韩君凝已经知道他刚才发生的事情了。

    张辰咧嘴笑道：“好点了，姐你的消息还真灵通啊。”

    韩君凝翻了个白眼，说道；“这种后遗症可不是小事儿，龙三自然会告诉我的。”

    额……也对。

    很快，张辰便略带激动的问道；“对了姐，我已经完成任务了，你什么时候能回来啊？”

    说完，心中更是兴奋了起来！

    终于……终于完成了一个任务了，终于有一个姐能回到身边了！

    韩君凝闻言也露出了笑意，说道：“臭弟弟，还不错嘛，事情做的挺麻利的，如果不出意外明早我就能回去了。”

    嗯？

    张辰惊喜的说道：“真的啊？那是不是回来之后就不用走了？”

    韩君凝也完全控制不住笑意，说道：“是！不用走了，而且从现在开始，我可以无条件的保护你了。”

    “不用再有任何的担忧了。”

    这……

    张辰闻言心中瞬间无比激动了起来！

    闲聊几句。

    韩君凝确定张辰已经没有问题了之后便去执行任务去了。

    她，也是最后一次任务！

    电话刮断，张辰心中已经控制不住的激动了起来。

    有韩君凝在身边，还怕什么？

    林芷晴见状也忍不住露出一抹笑意，说道；“恭喜呀，以后又多了一个亲人，一个实力强悍的帮手。”

    张辰重重点头！

    确实。

    有韩君凝在，他的确能够轻松很多很多。

    可林芷晴眼神之中却闪过一抹复杂的光芒。

    那种无力的感觉再次袭来。

    为什么能帮助张辰的人那么多，她……却什么都帮不上呢？

    张辰发现了异常，疑惑的问道；“怎么啦？”

    林芷晴挤出一抹笑意，说道：“没事儿啊，替你开心。”

    额……

    张辰脸上满是无奈的表情。

    这个样子……像是开心的样子么？

    很快，张辰眼神之中闪过一抹精光，说道：“你……是不是因为帮不上我担心啊？”

    嗯？

    林芷晴露出了惊讶的表情。

    她没想到张辰竟然能够猜测出来。

    很快，林芷晴便略带尴尬的点头，说道：“是……有点。”

    张辰宠溺的揉了揉林芷晴的脑袋，满脸认真的说道；“你别胡思乱想了，你在我身边，已经是对我最大的帮助了，知道吗？”

    额……

    林芷晴闻言愣住了。

    张辰再次笑呵呵的说道：“而且今天如果不是你，我是不是已经废了？我感觉如果你不把我拉回来，明天我都能成植物人了。”

    说完，再次揉了揉林芷晴的脑袋。

    心中自然也非常的庆幸。

    林芷晴闻言美眸之中再次露出了一抹复杂的光芒。

    张辰的话……深深的触动了她的心。

    很快，林芷晴双眸之中再次水润了几分，扑入了张辰怀中。

    张辰轻轻的拍打着林芷晴的后背，想要给一些安慰。

    良久，林芷晴那躁动的心这才慢慢的安静了下来。

    一股冲动……隐隐的在心中浮现！

    很快，林芷晴贝齿轻咬，抬起头来深情的看着张辰。

    欲言又止。

    张辰疑惑的问道；“怎么了？”

    林芷晴银牙紧咬，说道；“那个……我……我想说……”

    可张了半天嘴，还是没有说出来。

    最关键的是……张辰刚才经历了那些事情，今天又如此劳累……

    恐怕……

    一时之间，林芷晴思绪万千。

    张辰眼神之中满是疑惑的光芒。

    很快，便缓缓抬起手。

    嗯？

    林芷晴见状心中一惊。

    难道……他知道我的……想法了？

    如此想来，林芷晴俏脸更加的红润了起来！

    娇躯轻轻颤抖！

    张辰缓缓将手凑到了林芷晴俏脸的旁边。

    林芷晴见状呼吸都开始急促了！

