    
“嗯？终于来了么？”

    蓦地，盘坐在战舰上的林飞，脸色一动，向遥远的星空望去。

    轰隆隆……

    果然，很快，那个方向就震动了起来，战鼓轰鸣，号角声声，一艘艘战舰，一匹匹凶兽，一件件飞行法宝，一队队大军，杀气腾腾而来。

    十几个界面的联合大军，数量之多，有点骇人。

    一眼望去，密密麻麻，如一片汪洋大海般，浩浩荡荡而来，将那处的星空淹没。

    “仙陵界的人，通通滚过来受死！”

    “林飞，你的死期到了！

    不但你要死，仙陵界也要灭亡！”

    “林飞逆贼，今日，老子要替星空除掉你这个大害！”

    ……

    联合大军的前方，是各个界面的高手，一个个都释放出了强大的气息，压迫过来，让仙陵界这边的星空，像筛糠一样颤抖起来。

    气势太强大了！

    这些高手，每一个，都是有着魔界大领主的实力，在他们自己的界面之内，都是属于最强者，称尊作祖的存在。

    今天，联合在一起，就是为了要对付林飞！

    一时之间，这么多高手所散发出来的能量波动，好像海啸一般，在疯狂吹刷，在星空中汹涌澎湃，让每一个生灵，都是心惊胆颤，脚腿发软。

    “天哪！这么多的高手，联合在一起，太可怕了！”

    远处，一个个前来观战的星空生灵，惊恐地叫了起来。

    “林飞兄弟，这么多的高手，一起来到，只怕有点难对付。

    仙陵界的人马，要不要考虑先退避，等到以后有机会，再一个个界面找上门去算账呢？”

    大圣突然向林飞传音，询问道。

    显然，就连仙陵界的这些高手，也是有很大的压力了。

    青洛，八石圣，昆羽一族的那些老祖，八头混沌煞兽，与及其他的仙陵界高手，也是一个个望向林飞。

    要知道，对方，可是有着七八十个高手前来，每一个，都相当于一个魔界的大领主啊！

    这样的阵势，仙陵界的人马，确实对付不了。

    “呵呵，大家放心。”

    这个时候，林飞淡淡一笑，站了起来，神情显得十分镇定。

    “你们看着就行，这些高手，由我来对付。”

    林飞说道。

    这两年时间，林飞一直在时间密室之中，闭关修炼，成果斐然，实力获得了巨大进步。

    林飞自信，自己已经是成为了这个星空之中，除了那些教祖级别的大人物之外，至强的一列人了。

    现在，林飞正好趁机，检验一下修炼的成果了。

    再说了，眼前这七八十个高手，只不过都是来自于一些中等实力，或者弱小实力界面的界面。

    如果这些高手，自己也对付不了，还谈什么在这个星空乱世之中，保护仙陵界，保护自己身边在乎的人呢？

    面对这么多的高手，林飞的胸膛之中，反而是豪情万丈，跃跃欲试。

    嗯？

    听了林飞的话，所有仙陵界的高手，都是一愣。

    自己一个人，独自对付这么多的高手吗？

    “林飞，太危险了。

    要不，咱们先退走吧。

    你擅长空间力量，可以轻易带着我们离开。”

    青洛关切说道。

    “林飞兄弟，要不咱们先退走，要不，咱们就一起上，和他们拼了。

    怎么能让你自己一个人去面对呢！”

    八石圣，也是纷纷出言劝说林飞。

    “哈哈……

    我说，你们怎么就对我这么没信心呢。

    放心吧，等着看我如何将这些所谓的高手一一斩杀吧！”

    林飞忽然大笑了起来。

    咻！

    林飞身形一动，已经是离开战舰，在星空之中，一步一步跨出，向着对面那十几个界面的联合大军走去。

    林飞的步伐，看似不紧不慢，实则快速之极。

    以林飞现在的空间力量修为，和对种种秩序法则的深刻领悟，在身法速度方面，简直就是达到了一个极致，一步迈出，已经是几万里之外。

    这是一种咫尺天涯的大神通。

    武者的修炼，达到了极高的境界后，本来就会神通自涌，无师自通！

    一时之间，星空之中，所有的目光，全部都是集中在林飞的身上。

    万众瞩目！

    只见他黑发飞扬，身形俊朗，步履从容，衣不染尘，有种超然物外的气质，虽然带有战意与杀气，但都是内敛的。

    他双目深邃，嘴角挂着淡然的笑意，整个人越发显得空明，有种仙道气韵。

    星空中，一片死寂。

    “林飞，你别装了！

    今天，你无论如何，都要死！”

    联合大军中，一个须发皆白的老者，越众而出，目光如电，神威凛凛，向林飞大喝道。

    “不必废话了。

    一群秋后蚱蜢而已，都过来吧，让我斩尽你们！”

    林飞冷笑，一只手背负在身后，另一手伸出一根手指，向那个方向，轻轻地勾了勾。

    显得十分不屑。

    “妈的，太嚣张了！”

    “欺人太甚！

    林飞，你真以为你是神吗，面对我们这么多的高手，你的底气何在！”

    ……

    联合大军中，一个个高手，都是气得暴跳如雷。

    “大家一起上，杀林飞，灭仙陵界，就在今天了！”

    那须发皆白的老者一声大吼。

    轰轰……

    那老者话音一落，一道道浩瀚的强大气息，纷纷冲天而起，所有的高手，都释放出了自己的最强大力量。

    在这些强大气息的冲刷之下，周围星空中的生灵，一个个瑟瑟发抖，甚至于，有一种要跪伏下去潜意识。

    “杀！”

    七八十个高手，如一群豺狼虎豹般冲出，星空中，无尽的能量飓风在呼啸，撕裂一切。

    一个个高手，如一道道贯日长虹，暴掠过星空，向林飞围去。

    七八十个相当于魔界大领主的高手，同时冲杀，是什么威能？

    现在，众多的星空生灵，终于是亲眼看到了！

    只看到，无边恐怖的能量波动，在不断绽放，宛如蘑菇云般，几乎一瞬间，就横扫了整个星空。

    这一片星空，摇摇晃晃，不断发出咔嚓咔嚓的巨响声，似要破碎般。

    星空中，被撞出来七八十道黑漆漆的宽大空间裂缝，不断飞速延伸着，向林飞的位置而去。

    “哈哈……

    今天，就战个痛快吧！”

    蓦地，林飞有动静了，仰天长笑。

    整个躯体，不断拨高，身体在发光，滚滚炽盛的金色光芒，无穷无尽，从林飞的躯体之内，喷射出来，将整个星空都映照成金灿灿的世界。

    轰隆隆……

    一个巨大无匹的金色光球，冲天而起，悬在头顶上方。

    金色巨球，起起伏伏，无穷无尽的恐怖热量，泼洒而出，将那一片空间烧得化成液体，不断流淌而下。

