
　　“呦，这不是颖贵人吗，终于舍得出来了？不是一直抱病吗？还是说昨儿个被皇上宠幸了，今日就出来炫耀了？”

　　乔时刚走到御花园，就和另外一个人碰在了一块。

　　夏常在，德妃的庶妹，为人阴狠瑕眦必报。

　　德妃的爹风流成性，庶妹庶弟不知道有多少个，这个夏常在只是府中的一个丫鬟生的孩子。

　　虽然阴狠，脑子却不聪明，但是却绝对的好利用。

　　至于为什么会进宫……

　　德妃的娘家已经没落了，几乎找不出可扶起的后代，所以德妃便上了芷贵妃的船。

　　安排夏常在进来不过是为了两人背锅罢了。

　　能做到芷贵妃这个份上，手里能干净到哪里去。

　　宫中能用的刀不多，正好德妃想要搭上芷贵妃的船，又不想污了自己的名声，就递上了夏常在这把刀。

　　平时里夏常在没少借着德妃的关系狐假虎威，甚至芷贵妃那多少不干净的事都是夏常在做的，只不过夏常在自己却不知道是在帮芷贵妃做事。

　　被暗地里一挑拨就能自己冲上去厮杀的那种。

　　不过夏常在蠢是蠢，但是身边有德妃暗中安排的得力的人啊，帮着把事情处理的干干净净。

　　就好像之前原主未出生的孩子。

　　那时她一个小小的答应有了孩子，可想而知是有多欣喜，深宫寂寞，有个孩子慰藉自己算是最大的幸福。

　　然而关露和芷贵妃送原主进宫可不是想让她得宠甚至生孩子的。

　　所以在得知原主有了身孕后，一个小小的手段就挑拨的夏常在怨恨上了原主。

　　夏常在喜食糖蒸酥酪，翠儿以原主怀孕的借口，要走了御膳房为夏常在准备的糖蒸酥酪。

　　自此，夏常在怨恨上了原主，偏偏原主什么都不知晓。

　　在一次逛御花园的时候，翠儿借口取东西，原主却在路过荷花园的时候，被人暗中推下了湖。

　　芷贵妃只是不想她怀孕，没想要了她的命，所以在原主快要溺毙之时正好路过救了她。

　　原主的孩子没了，芷贵妃却是她的救命恩人。

　　即便后来原主知道了是夏常在害的她，但是她却没有丝毫的证据，也没有任何的底气去对上。

　　此事就不了了之。

　　至于为何不直接用翠儿这条线……，只怕是为了四皇子专门准备着呢，哪里能轻易动用。

　　以往原主碰上夏常在都是什么话不说，直接避开的，就是被嘲讽也不会多说什么。

　　现在……

　　夏常在身边最得力的助手可不在身边啊。

　　乔时挑了挑眉，想到待会儿会出场的人，抬手撩了撩耳边的碎发，羞涩的轻笑开。

　　“本小主的心思，夏常在又怎么会懂，毕竟夏常在一年都难得见到皇上几次。”

　　那几次还是看在德妃的关系上。

　　“你说什么！齐颖你不过就是一个低贱的丫鬟，你敢这么跟我说话，谁给你的胆子！”

　　夏常在顿时就怒了，指着乔时就吼道。

　　乔时却讽刺的看着夏常在。

　　“我即便是个低贱的丫鬟那也是个贵人，不像某些人啊，仗着娘家好，不也是个常在？再说了，你说我这个后妃低贱，是不是也在说，整个闵朝低贱？”

　　“你胡说什么，我让你胡说八道！”

　　夏常在气红了眼，上来就要扯乔时，被乔时轻松的躲开。

　　余光瞥见一抹明黄，乔时没再躲，任由夏常在扯上了她的袖子，拳头落在了她的身上。

　　“住手，拉拉扯扯的成何体统。”

　　就在这时，一声威严的声音在两人身后响起，不是别人，正是皇上。

　　夏常在心中一惊，乔时脸上这时也现出了不安的神色，连忙抬手轻轻的将夏常在的手扯开，夏常在却重重的摔倒在地上，脚都扭了，发出一声惨叫。

　　“啊——，皇上，皇上，您看颖贵人，当着您的面把我伤成这个样子，皇上……”

　　夏常在躺在地上凄厉的喊叫着，莫名的有些滑稽。

　　皇上眼中也闪着怒色，这一个个的都当他眼瞎了不成。

　　“你闭嘴！”

　　他刚可是亲眼看见了，颖贵人只是轻轻的想要拉开袖子，这个女人就猛的摔倒在了地上，这个污蔑还能更低劣一点吗！

　　夏常在被这么一吼，痛苦的声音都憋了回去，急忙也忍着脚腕扭曲的痛爬起来跪在了地上。

　　乔时同样跪在地上低着头，一句话都没有解释，就好像是在无声的认错。

　　皇上看着跪在地上安静的没有丝毫辩解的乔时，心中一堵。

　　颖贵人向来安静不惹事，不争不抢的，怎么可能在这和夏常在拉拉扯扯。

　　目光再看向夏常在，皇上沉着脸。

　　“你说，怎么一回事。”

　　一听皇上让她开口，夏常在立刻哭诉了起来。

　　“皇上，您可要给嫔妾做主啊，颖贵人她自己得了皇上的宠幸，却嘲笑嫔妾一年到头都看不到皇上，皇上整日的忙于国家大事，哪里有空时常来后宫，呜呜呜，皇上，嫔妾好委屈啊……”

　　夏常在伤了脚，这个哭可是真哭啊，拿着帕子不停的擦拭着脸上的泪水，妆容都花了。

　　皇上皱了皱眉，把目光又放在了低垂着头的乔时头上。

　　“你来说说是怎么一回事。”

　　好不容易今儿个不上朝，这才刚来到御花园就生了这样的事。

　　着实让人生厌。

　　乔时依旧没有抬头，低着头，语气沉稳。

　　“回皇上，嫔妾往日身子不舒服一直在宫中，今儿个身子大好，去给皇后请安，没想到刚遇见夏常在，夏常在就说嫔妾是出来炫耀来了，嫔妾气不过，就回了句，夏常在却骂嫔妾不过是个低贱的丫鬟，没有她娘家底蕴深厚，不配伺候皇上，嫔妾深知嫔妾出身低微，给皇上蒙羞，还请皇上恕罪。”

　　乔时说完依旧低垂着头。

　　皇上看着乔时的头顶，眸色阴晴不定。

　　乔时心中却没有什么害怕，她本来就对皇权没有什么畏惧，而且她说的话，只是将夏常在心中所想给说了出来。

　　可是这种话落在皇上耳中就不是那么简单了。

　　皇上惯喜欢猜疑，这句话落在皇上耳中，可就不是这么一回事了。

　　他皇上让晋升的贵人，在这些底蕴深厚的家族眼中，不过是个低贱的人？

　　那他是什么？

　　在这些底蕴深厚的家族眼中，是不是就是一个笑话。

　　思虑不过是转瞬，皇上对两人的旨意就下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第83章 深宫（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 