    第50章 “996”和“715”工作制2

    玄学会的人事部副部长孙静伊站起来说道：“我非常赞同陈楚河同学的观点，我作为人事部副部长，一直比较严格地要求自己遵守社团的各项规定的，担心自己违反了社团的工作而受到社团成员的质疑的，也担心不知道该怎么去面对违反社团规定的同学。当然，我们社团的要求虽然严格，但比较少，我还没有发现我们社团成员有违反了社团规定的同学，希望各位同学继续坚持，也希望新加入的各位同学努力学习，不要违反了社团规定。针对陈部长的观点，我要补充的是，最不遵守公司规定的员工中还有包括一个公司中非常出色的员工。”

    李数数站起来说道：“我不太赞同孙部长的观点，一个公司非常优秀的员工为什么会不遵守公司的规定呢？如果他不遵守公司的规定，就不能算是公司的优秀员工，只能算是公司能力非常突出的员工，那又是什么原因让一个能力非常突出的员工不愿意遵守公司的规定了，如果不是客观原因的因素，这里面一定是公司自己存在的问题。比如说公司给的福利待遇有些偏低，或者自己受到公司领导的有些不太公正的对待，还有可能是执行公司规定的人非常的死板，不知变通，严格按照公司的规定执行而没考虑他的实际情况，造成他的不满。当然我不是认为严格执行规定有什么错的，但是作为执行规定的人，应该了解违反规定员工的实际情况，再作出合情合理的决定的。”

    一位同学站起来说道：“我认为一个在公司能力非常突出的员工，如果在公司得不到的相应的待遇，或是受到了公司上级的不公正对待，他应该是消极工作，降低自己工作的效率，或是考虑换一家公司工作而已，而不是去不遵守公司的规定，给自己带来麻烦。”

    赵启学说道：“李数数和这位同学对这个问题产生了分歧，各位同学如果是那个员工，遇到这样的事情，你们会选择怎么做了？这两种不同的做事风格，或许有的同学会说，自己如果遇到这种情况，可以向公司的高层进行反映呀，不过我要告诉各位同学的事，这一种方法基本是行不通的，原因我就不说了吧，大多数同学都应该是明白的。当然还有一种可能是，这个员工选择忍耐。这四种不同的态度，各位同学在心里好好地想一想，自己最有可能选择哪一种应对方式，各位同学来投一下票？首先，打算不遵守公司规定的各位同学请站起来一下。”

    赵启学和各位同学互相看了一下，超过一半的同学选择了这种方式，打算消极工作的，也有超过四分之一的同学，打算越级进行反映问题的，就很少了，而打算选择继续忍耐的，一个同学都没有。赵启学欣慰地说道：“没有一个同学愿意选择继续忍耐，非常不错，说明我们拥有敢于反抗的精神，作为一个优秀的大学生，如果现在就没有这种精神，我会替你感到悲哀的。好了，有哪位同学来说说为什么要采取不同的应对方式，分析一下有什么好处和缺点，我们该选择什么样的方式对待才是对自己最有利的。后两种方式就不做讨论了，李数数你就先来说说自己为什么要选择不遵守公司规定的原因吧。”

    李数数站起来说道：“我说的不遵守公司的规定，只是不遵守公司的细小规定，而不是去违反公司的重大规定的，如上班迟到一会儿，工作期间做其他和公司无关的事情，下班提前一点时间离开等，各位同学选择同样的方式也是这样考虑的吧。我自己已经高质量地完成了公司的工作，我违反的规定都是非常小的事情，对整个公司来说没什么影响的，公司的很多领导和高层也经常违反这些同样的规定，甚至有些公司领导就来公司转一下就走了，或者一周就来公司一两天而已，却没有敢对他们说违反了公司的规定。凭我为公司的所做贡献，我只是想拥有同等的不受约束的权力而已。如果公司要严格对我执行公司的规定，我就有理由向公司上级反映，公司总要给我一个好处，是提高我的待遇呢，还是默许我也享受公司高层同等的权利呢？如果我选择消极工作，公司的领导和高层会看不见你的工作能力的，你就可能继续受到公司的不公正对待，而你还没有反抗的筹码，你最后就只能选择离开公司这一条途径了。各位同学自己可以仔细想一想，我说的是不是非常有道理的。”

    赵启学说道：“李数数同学说得非常有道理的，如果我以后遇到这种情况，也有非常大的可能采取这种做法的，当然也要根据公司的实际情况选择正确的应对的方式，不能因为一件小事就采取对抗公司的行为。话说回来，我们继续讨论公司为什么要实行‘996’和‘715’工作制，请有想法的同学继续发表自己的观点。”

    唐糖站起来说道：“我们不考虑资本家为了最大赚取利润的因素出发，只考虑从一个企业的不同岗位的员工来讲，刚才李数数同学已经将这个原因讲了出来，不知道各位同学注意到没有。一个企业有各种不同的岗位和岗位对应的相关职位，以及公司的领导高层，即使他们都按照企业规定的时间进行工作，但是他们的实际工作时间是非常不同的，工作的时长存在巨大的差距。对同一部门来说，越是职位低的员工，他们的实际工作时长就越长，职位越高的人实际工作时长越短。职位低的员工一般都是工作的实际执行者，而职位高的员工一般是工作的分析和决策者，他们很少参与实际的工作的，他们一般是根据下层员工的执行结果来进行分析，然后作出合理的决策。职位高的员工他们所花的时间与具体的执行的员工有非常大的差距，有可能底层的员工需要工作几个小时、几天，而职位高的员工可能几分钟、十几分钟就能分析出结果了。”

    (本章完)

