    草草的和春树了打了声招呼，陈木有些蛋疼的转身离开了。

    走的时候，他看见公园的另一边跑出来一个虎头虎脑的小孩子，有点眼熟，但陈木一时之间没想起来是谁。

    算了，懒得想了。

    那个孩子走到春树面前，笑着将春树拉起来，看起来和春树关系很好。

    陈木收回视线，叹了口气。

    你别说，看见春树那一脸的陶醉和痴迷，陈木是真的浑身起鸡皮疙瘩。

    什么叫男的也行？

    乖乖，你这要不得啊。

    性别的事情，这性别上的问题，能将就吗？

    可是这件事归根结底还是自己的魅力太大了，对此陈木也没啥办法，只能在心里有些惆怅的说一句。

    都别思念哥，哥只是个传说。

    果然，优秀的人，走到哪里都是，不管男女，不论老少，直接通杀。

    顺着来时候的路走回去，走到半途的时候电话忽然响起，陈木摸出手机一看。

    是漂亮媳妇。

    原来是居间惠将一些新的信息发送了过来，是有关于宇宙少女纱纪的事情，她请求陈木如果有任何发现就及时告诉她。

    “......”陈木停下脚步，在略显空旷的街道上勾起嘴角，露出一个笑容来。

    “我还真有点了解，不过惠子，我有一个条件，你必须答应我一个条件。作为交换，我就把我知道的事情告诉你。”陈木笑着说道。

    “一个条件...”闻言，居间惠噎了一下，因为这还是头一次陈木跟她说用条件作为代价。

    “是什么条件？”居间惠问道。

    “你答应了我就告诉你。”

    “......好吧，那我答应了。现在可以告诉我了吗？”居间惠拿着电话，看了看正在努力工作的队员们，转身走出门，无奈道。

    陈木真是的，什么时候还学会吊自己的胃口了。

    “很简单，亲我一下。”

    “.......”居间惠还以为是听错了，再三确认以后，她的心脏不受控制快节奏的跳动几下。

    这...陈木是在调戏自己吗？

    “记住了，你已经答应了，不准反悔。”听见居间惠答应了自己的请求，陈木心情大好，笑容灿烂。

    “所以，可以告诉我了吗？”居间惠摸了摸有些发热的脸，深吸一口气，强装镇定道。

    只是亲一口....也不是不可以。

    夫妻嘛，这很正常....的吧。

    嗯。就是这样！

    “嗯....事情解决的方法其实很简单.....”

    接下来的时间里，陈木将宇宙少女纱纪流落地球的大部分事情都告诉了居间惠，只隐藏了一些无关紧要的小事，免得让居间惠太过震惊。

    为了表明真实性，陈木还将原本由野瑞查找到的那些图片一并翻了出来，全部发送给了居间惠。

    这样就可以了。

    挂断电话。

    陈木悠哉游哉的往家里走，想到不久之后居间惠那即将到来的小羞怯的吻，心情不由得雀跃了不少。

    生活就是要这样有一点起伏才对嘛。

    说起来，那个宇宙少女纱纪好像和大古还有一点姻缘在里面，大古小时候忘了回家的路，曾经在海滩中遇到了独自望天的纱纪。

    两个人在那时有了一次短暂的交流。

    本来，不久之后纱纪会很感激大古，顺便暗生情愫一下什么的，对大古帮助她离开地球表示感谢。

    而现在自己把信息提前给了居间惠，也不知道大古和纱纪还能不能擦出一些莫名的火花来？

    嗯....

    大古...应该是不会怪罪自己的。

    吧？

    ......

    胜利队内，居间惠收到了陈木发送来的图片，她来回翻看，脸上的红润褪去，眼神转而变得惊讶。

    “这...这些照片，都是真的吗？”

    陈木发送过来的照片中，每一张都将人群中的纱纪圈了出来，照片中纱纪穿着不同历史风格的衣服，或华丽或平凡，唯一不变的只有那张白皙的容颜。

    以及纱纪脖子上挂着的那个奇怪的吊坠。

    居间惠知道陈木不会在这些地方欺骗自己，只是他说的那些东西实在是太让人震惊了。

    保险起见，居间惠表情转为严肃，马上转身走进胜利队的指挥室内。

    “野瑞，有个东西，需要你去查一下是不是真的。”

    “......”

    “收到，马上开始调查！”野瑞将照片拿过来一看，也被惊讶到，他自然明白照片上的东西意味着什么。

    他立马在计算机上开始查询相关资料。

    .....

    见野瑞开始查询后，居间惠点点头，环视周围一周，忽然问道。

    “大古呢？我怎么没看到他？”

    有点奇怪，在没有任务下达的时候，居间惠都不怎么看得见大古了，明明那小子平时最喜欢和队员们聚在一起的。

    “大古啊....兴许又是去锻炼去了吧。”新城在角落举手，回答道。

    “锻炼？”居间惠疑惑。

    “嗯...对，大家都不知道为什么，总之大古这段时间一直在基地的健身房锻炼，还非常有干劲的样子。”丽娜坐在沙发上一边看书，一边笑着回答。

    对大古锻炼这件事，丽娜还是持乐观态度的，身体好了才有干劲嘛。

    “健身......也不错，身体的确很重要。”居间惠点点头，从队员们口中得到了答案，她旋即将这件事抛之脑后。

    ........

    天色逐渐变黑，陈木打开门回到家中，在桌上发现了真田良介留下的纸条。

    “嗯.....”将纸条上的内容看完，陈木心中了然，就将纸条随手扔进了垃圾桶内。

    只是忘了东西而已，小事情。

    嗯....陈木对返老还童药丸被拿走的事情丝毫不知，毕竟那个东西他已经扔了，完全就没在意过。

    舒舒服服的洗了个澡，陈木擦干净身体，关好灯盖好被子。

    他闭上了眼睛。

    人生中最幸福的事情是什么？

    答曰。

    睡觉。

    你可以两天不吃饭，可以两天不xx，可以两天不出门。

    但你不能两天不睡觉。

    睡觉有多幸福，懂得都懂。

    一觉睡过去，陈木的视线转入黑暗，一次睡了个爽。

    第二天早上，陈木吃了雪花精心烹饪的早饭，换好一身运动装，出门晨跑。

    雪花站在门边目送陈木离开。

    晨跑完毕，陈木准备再走两圈调整一番状态，刚好系统的提示声在耳中响起。

    “叮...系统能量储存完毕，已经可以抽取新的世界了。”

    “请问宿主是否抽取？”

