    “韩叔你出来一下。”

    李端阳给白雪洁做完诊断，招手把韩大拿叫了出去，两人依旧在楼梯那儿站着说话。

    “这病我爷爷治好过几例，我得到了我爷爷的秘传。”李端阳口气平淡正经地缓缓道，“治不好我一分不要，治好了，韩叔，我要三万元。”

    “小李，你说的是真的？嗨，要真能给你姨治好，别说三万，五万都行啊！”韩大拿惊喜道。

    李端阳治疗肝癌的名声都传到他们三楼了，这段时间韩大拿老听人说起李端阳年轻轻的就有一手神奇的医术，说是传自他爷爷那儿的。

    只是他没想到这李端阳年轻轻的既能治疗肝癌还能治疗中风偏瘫的，所以前面没抱什么希望，现在听这李端阳说得这么信誓旦旦的，并且这本事又是传自他的爷爷，这让他一下子就涌起了很大的希望来！

    “不用，就三万就行。”李端阳道。

    他要这钱有两层意思，一是让韩大拿夫妇更信任他的医术，在治疗中充分配合；二是为了避嫌，免得让夫妇俩以为他帮忙是为了追回韩金桔。

    这个忙要帮，但不能引起误会来。

    “不过，韩叔，主管大夫那里需要你出面去做思想工作，这个我不方便。”李端阳又道。

    “行，行，行！这个事儿我来做！那小李你什么时候能开始给你阿姨治疗？”

    “现在就可以先推拿按摩和针灸一下的，等你做通了主管大夫那边的工作，我就可以给我姨开我爷爷传给我的秘方了。”李端阳道。

    他来时是带着他的针具的。

    两人这么说着正要往病房里走，身后韩大拿问出一句：“小李，到底啥是个中风啊？风不是来回跑的吗？咋就能把大脑给堵得脑梗塞了？风能堵住大脑血管吗？”

    李端阳一愕，一时竟然有些回答不上来了。

    这就是一个医盲在困惑愤怒中问出来的一句话，其实完全就是一句无心之问。

    但恰好就点中了李端阳这个资深中医的盲穴了。

    他其实对中风这个名词也是颇为疑惑，甚至有些腹诽的。

    中风这个词最早出自（现在可考的）张仲景的《金匮要略》这本书，它包含三层意思：风邪侵入机体内（侵入肌表叫伤风）；痰湿阻塞了经络；气滞血瘀。

    如果从后面两层意思来说，它就不应该叫中风，病理病机都不对的。

    而现在中风所特指的脑梗塞或者脑出血（西医叫脑卒中）就是后两种情况，所以，管这种证叫中风就真的有些让人费解了。

    有些专家解释说脑卒中这种病发病突然，变化快，有像风邪一样善行数变的特点，所以才叫中风。

    那这种解释，就是说这“中风”病名是一种打比方的叫法了？

    实际上它可能就不是一种风邪造成的病？

    这真的有失医学的严谨了，最起码在李端阳这种逻辑控眼里是这样的。

    他倒宁愿把中风解释为神魂受到风邪侵扰，从而导致神魂昏溃，无法掌控身体，以致整个身体内部气血逆乱，进而邪风吹着瘀血和痰瘀堵塞了脑中脉络，以致出现了脑梗塞。

    这么说似乎还通顺些。

    但这就太过玄学了一点儿了，不符合当下的主流观点。

    好吧，这就一个名词，咱也不必深究它了，但李端阳心里还是觉得不得劲儿。

    而且他隐隐觉得要尽快治愈中风偏瘫，除了推拿针灸吃药等正常治疗手段外，其实还要扶持壮大一下神魂的，这样才能更快一点儿治好病的，他还准备在韩金桔母亲身上试用这一招的。

    （这段时间不知怎么的，一遇到重病怪病，李端阳就老想给患者安抚或者扶持一下神魂，这让他自己都感觉自己快成一个神棍了。但疗效就是好啊，虽然他那些悄悄实施的手段他自己都觉得懵懵懂懂的。）

    “这就这么一种叫法，其实就是瘀血和痰瘀把脑血管给堵塞了，所以脑神经无法顺畅指挥身体了，所以身体就出现了瘫痪现象。”

    李端阳顿了一顿，只能给韩大拿这么含糊解释道。

    然而他脑子里还是不受掌控地乱想着。

    风邪侵扰神魂——神魂溃乱——神魂失去对身体的掌控——体内气血逆乱——邪风和逆乱的气血带动着血淤痰瘀乱蹿——脑血管被堵……

    特么的好通顺啊，唯一无法给人说出口的就是神魂这玩意儿存在吗？

    你还风邪侵扰神魂？

    标准一神棍啊。

    好吧，这就是咱自个儿悄悄胡思乱想的。

    没有神魂，没有神魂，好了吧？

    ……

    韩金桔母亲听李端阳要给她推拿按摩和针灸，微微愕然了一下，萎黄的面容露出了一丝歪扭勉强的笑颜：“小……小李……”

    “阿姨，你别多想，也别说话，你这病是能治得了的，相信我。”李端阳低声道。

    他此时的说话声温和浑厚，比平时说话带上了一丝丝深度劝导甚至是深度催眠的味道。

    这就是他这段时间读心理学著作带给他的启发，尽量调动你能调动的一切力量来安抚、感染和激励你的患者，让他们在最短的时间内进入你所设定的氛围之中，从而让他们的精神在最短时间内进入最适合你为他们治疗的状态中。

    这个在治疗中所起的作用至关重要。

    因为一个人精神的力量是十分巨大的，有时足以创造奇迹！

    为什么患者去看一个名医往往能起到不少的疗效，这其中的一个重要因素，就是患者对名医的高度信任，这让他们在配合医生的治疗过程中就会出现这样的潜意识，“他是名医——他能治好我——我正在被他治好”，而这样的潜意识状态，无疑会对患者的康复起到巨大的推动作用。

    李端阳此时就是在利用这一法则。

    真正的名医，从他见到你开始，还没有开始动手治疗，其实就已经开始治疗你了，他首先治疗的，就是你的精神。

    有些名医一面温和的笑容，就足以安抚烦躁的患者，让你如沐春风，自然而然地相信他，服从他，接受他的治疗。

    李端阳先给白雪洁推拿头面部。

    他的第一个目标，就是要先改善一下白雪洁面部嘴眼歪斜的情况。

    这对一个女人的精神影响力太大了。

    这种在患侧的推拿只能轻轻往上提，避免往下拖拽。

    推拿了十多分钟，感觉白雪洁的精神更加放松了，头面部气血循环也有所改善，李端阳开始行针了。

    他取穴太阳、鱼腰、四白、地仓、迎香、下关、颊车、牵正、风池、虎口等穴进行疏通经络，活血化瘀，行针速度并不快，但坚定老辣，所有的穴位务求达到气至针动的境界。

    病房里所有人都静悄悄地看着李端阳行针，看到白雪洁头面部扎满了针，真的有些吓人啊。

    但观察李端阳这个年轻轻的大夫却是平淡从容，气定神闲的，好像比一个老大夫还要稳重一些，这让大家也是开了眼界了。

