
摆平了顾娘子后，秦德威暂时无事。县衙这边方针、路线、政策都已经定好，有县丞和叔父执行即可，也不需要自己事事亲为。

所以秦德威又回到徐氏族学读书。在一个春暖花开的上午，趁着曾先生背对门口时，从江宁县直接过来的秦德威悄悄潜入，飘到了徐世安旁边坐下。

“你这份随风潜入功夫，有我七分火候了。”徐世安不禁赞道。

“怎么不见柳月？”秦德威左右看了看，不见婢女身影。

徐世安答道：“她是你的婢女，又不是我的，她又不知道你今天会直接到学堂。”

好像是这个道理，主人不到，婢女自然就不用来。

徐世安不知想起了什么，嘿嘿嘿笑了几声，“等你回去，可就热闹了，有你头疼的。”

“怎么了？”秦德威正是信心十足的时候，还能有什么解决不了的事情？

徐世安幸灾乐祸的说：“你母亲觉得柳月是个不安分的人，不适合留在你身边，想替你做主发卖掉柳月，而柳月抵死不从，正绝食抗争。”

秦德威：“......”

此时曾先生站在前面，宣布事情：“徐锦衣要办的春季雅集，两份请帖终于发到族学了。这次比往年晚了许多，说起来都快到暮春了。”

第一份请帖毫无争议的给了优等生徐妙璟，但大家都关注的是第二份请帖，这才是每个人都可能有的机会。

连徐世安都有奢望能天上掉大饼，没准曾先生猪油蒙了心呢。而且就算曾先生偏心眼给了秦德威，他徐老三依旧可以故技重施，冒充秦德威书童身份跟着混进去看热闹。

曾先生沉吟片刻，这才又宣布道：“第二份请帖，我自取了！”

学堂里一片哀嚎，纷纷腹诽，曾先生忽悠了大家好一段时间，结果最后还是他自己去！

曾先生不假辞色的训道：“请贴是发到族学的，又没说不准先生去！尔等想想自己的学识，去了也是丢人现眼的，若不是徐锦衣看在同宗面上，族学连请帖都不会有！”

秦德威目瞪口呆，第二份请帖难道不是给他预留的吗？难道主角光环消失了？难道曾先生不再爱母亲了？

本来徐世安心里有点失望，但看到秦德威的惊诧表情，心里突然就平衡多了。

他拍了拍秦德威的，安慰说：“你就是我一个伴读，不要好高骛远了。哎，本来还想着，我若是拿到了请帖，就带着你去。但如今连我都没得去，你就别多想了。

散学后，心情小小失落的秦德威与徐世安往外走，却被曾先生堵住了。

徐老三吓了一跳，下意识的以为自己要吃教训。却不料曾先生今天居然放过了他，对着自己的伴读就是一通火力输出。

“你这几日去了哪里胡混？学业理当日求精进，岂能三天打鱼两天晒网！就你这荒废样子，还考什么县试！”

徐世安松了口气，不是冲着自己来的就好。便笑嘻嘻的站在一边看，难得见自家伴读吃教训的模样，啧啧。

等曾先生训完话后，又对秦伴读道：“此次徐锦衣春季雅集，听说群贤毕至，你且做书童跟着我去，仔细向前辈贤能们学习！”

秦德威低眉顺眼的应承着：“是，先生教训的是。去了雅集后，自当向前辈们用心学习。”

徐世安顿时不忿，偏心就是偏心，装的再像还是露出马脚！忍不住就叫道：“曾先生！你需要两个书童！”

曾先生眼皮也不翻的反问道：“梁惠王背全了吗？你连梁惠王都背不下来，还敢......”

“背过了！”徐老三大声的说：“不信现在就考！”

秦德威和曾先生顿时大惊失色，齐齐侧目。天要塌了，这徐老三竟然把梁惠王背过了？

徐世安咬牙切齿：“天天被你们拿来取笑，佛也有火啊！现在能当书童了吧？”

曾先生愣了片刻，回过神来又问：“会做七律诗吗？格式一点不能错！”

徐世安不服气：“当书童还需要会做七律诗？与几个十二岁少年能做七律的？”

曾先生理所当然的点点头：“本先生的标准就是如此，想给我当书童，除了能背诵梁惠王，还得能做七律诗。”

徐世安：“......”

秦德威拍了拍徐世安的肩膀，安慰道：“读书人的事情，你这个未来的百户官就不要参与了，毕竟你前途也不在这上面。”

徐老三不禁意态萧疏，仿佛看透世情，颓然叹道：“看到曾先生和你这样互相勾结，我算是明白了，为何都说近些年读书人风气败坏。”

我靠你真敢说！秦德威怕曾先生这位坐馆发飙，连忙抢在前头说：“读书人的事情，你懂个什么，别胡说八道！”

徐老三狡辩说：“我怎么不懂了？你看在南京混的这些年轻才子名士们，朱曰藩是金陵四家之一、已故云南参政朱应登的儿子，现在跟着金陵文坛盟主顾璘混！

金大车，乃是春秋经学大家、东园先生金贤的儿子，金贤与盟主顾璘是早年密友！

许谷，乃是金陵著名隐士许隆的儿子，而许隆跟文征明相交莫逆！

还有被你打得溃不成军的王逢元，号称最年轻的新起之秀，那是金陵三俊兼金陵四家之一、故太仆少卿王韦的儿子！现在跟着顾盟主当弟子！”

卧了个槽！秦德威和曾先生再次一起愕然，徐老三今天简直刷新了他们的三观认知啊！

说实话，这些士林信息，秦德威自己都不很清楚。毕竟他也没正式混圈，抱着的心态就是，来一个打一个来两个打一双，管他挡路的是谁。

只是王逢元比较幸运，两次都被秦德威遇到了......

徐老三看了看被自己震住的曾先生，又看了看被自己惊到的秦德威，继续大发阙词：“国公楼那事之后，我就对读书人的事情生了兴趣，专门打听过这方面情况，结果不过如此！

切，什么士林名流，还不都是父子、师徒相传，跟其它行当没两样！有个名流爹，儿子就也能在圈里混个才子名声，仅此而已！”

名流爹和才子儿子？不知为何，曾先生看徐老三突然就变得很顺眼了，和颜悦色的说：“你不可如此偏激，话也不能这样说，他们能出名，也确实是有才之人。”

“天下有才的多了！比如曾先生你难道没有才吗，为何你就默默无名！”

“......”曾先生竟无话可说。

已经看透人生的徐老三还在继续发表高见：“而且我还发现，那些才子考个生员信手拈来轻轻松松，人人都是秀才相公，但为何到了考举人时，往往就抓瞎了？

我仔细琢磨了下，莫非是考秀才不糊名，是亮着名字答卷的，而考举人需要糊名的缘故？所以我就佩服唐伯虎！”

“......”企图花八十两买过县试的秦德威竟无话可说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67653976"  chaptername="第八十一章  看透又说破">加入书签</a>
</div>
