    等奥德莱克用眼神送别了马文之后，他回到办公室里还没坐稳，就有手下侍者送来了一份报告。

    侍者将手里的文件放在了奥德莱克的桌子上，开口解释道：“大魔导师阁下，这是格瑞肯的代表洛萨尔先生派人送来的最新消息，还没有得到最后的证实。”

    “放在这里吧。”奥德莱克因为老朋友马文的离开，心情非常不爽，也没有心情去看什么文件，心不在焉的吩咐道。

    那侍者走到门口的时候，没有忍住自己内心的波澜，开口提醒道：“大魔导师阁下……我想，我想您最好还是看看，看看这份报告！”

    奥德莱克大魔导师听到了对方的提醒，下意识的皱了一下眉头，然后伸手把那份文件从桌子上拿了起来。

    等他看清楚上面的文字之后，他的眼睛就没有办法从纸面上挪开了。

    因为上面写着一段让他恐惧的内容，这内容让他根本无法相信。

    只见那报告上写着，爱兰希尔的主力部队已经全线渡过了马伦河，马伦河防线在4个小时之内被击穿，恶魔部队和驻守在防线上的傀儡帝国部队被全歼。

    截止到目前，这场战斗过去还没有二十个小时，可爱兰希尔的部队，已经控制了傀儡帝国的东北地区，并且已经开始向三河平原推进了。

    “只用了半天不到的时间？就把马伦河防线击穿了？全歼守军？大败恶魔？”奥德莱克觉得自己的想象力有点儿不够用了。

    他原本还有那么一点儿不满，认为马文签订的和平条约有些过于丧权辱国了。

    可现在看来，马文似乎是帮他抓住了最后的机会——如果马文无功而返，没有签订什么像样的和平条约，那现在的新傀儡帝国，连谈判的资格都没有了！

    仅仅只是几天的时间，形势就已经急转直下，不可收拾到了这个地步。谁能想到？奥德莱克想到了这里，不自然的伸手去擦了擦额头上的汗水。

    “去爱兰希尔看看吧！奥德莱克，不要再犯自大的错误！去看看！亲自去看看！相信我！这是我能给你的最有用的忠告了。”他的脑海里突然想到了马文离开之前，给他的最后忠告。

    他那个时候还觉得，马文是被爱兰希尔的人给蛊惑了，还有那么一点儿不以为然。

    现在，他已经对爱兰希尔充满了敬畏，也产生了无尽的好奇！他真的想要去看一看那个神奇的国度，也真的好想去体验一下，马文体验过的东西。

    “这个消息，最快什么时候能证实？”在心中盘算了许久，奥德莱克终于才算是恢复了过来，看着门口的侍者，开口问了一个他认为很重要的问题。

    那侍者终于等到了问题，立即开口回答道：“大魔导师阁下，很快就会有消息传来……毕竟，我们在那边，也是有熟人的。”

    “好吧！我在等这个消息，如果有了结果，第一时间就送到我这里来！”奥德莱克吩咐了一句，就拿起了桌子上的另外一份报告，装模作样的看了起来。

    那份文件实际上他已经看过了，上面写的是有关他在新傀儡帝国被接管之后，能够行使的一些“国君”的权力。

    实际上他的职权范围并不大，比起大权独揽说一不二的特拉维什来，他更像是一个高级执政官，负责参与仲裁一些纠纷，为新傀儡帝国的平民解决一些实际的困难。

    ……

    特拉维什在自己的魔法塔内，等到了溃败下来的恶魔将军。对方在面对特拉维什的时候也没敢颐指气使，只是汇报了一下前线战败的事情。

    特拉维什听到了这个恶魔将领的汇报之后，坐在自己的位置上久久都没有说话。

    他最后的依仗似乎已经消失不见了，现在他只能靠自己，或者说现在的他，只能坐在这里等死了。

    能够阻挡100多万爱兰希尔部队的，现在就只剩下驻守在布尔克兰城内的2万多魔法军团，和不足2万傀儡士兵了。

    这些部队别说和对方抗衡了，能支撑的时间可能连一个小时都不到——毕竟，几十万傀儡帝国的大军，在面对爱兰希尔的全力攻击的时候，连4个小时都没有支撑住。

    “还有最多3天时间，爱兰希尔的部队就有可能抵达这里……特拉维什大魔导师阁下，如果您愿意的话，可以跟我们一起离开这里……”那个恶魔将军站在大厅里，压低了声音对特拉维什建议道。

    “我哪儿也不去，我不离开这里。”特拉维什惨笑了一声，拒绝了恶魔的提议。

    他离开这里的下场其实已经很明显了，看看离开了圣魔帝国的大执政官，再看看背叛了爱兰希尔的弗伦茨贝格——他还怎么敢离开自己的地盘？

    “如您所愿！特拉维什大魔导师阁下！不过，最多两天的时间，对方的空军就会找到并且攻击布尔克兰，一旦布尔克兰失去了行动能力……”恶魔将领开口陈述着即将发生的事情：“那爱兰希尔的各种攻击，就会接踵而至了！”

    他知道的事情，特拉维什自然也知道——如果布尔克兰失去了移动能力，也就等于说是迎来了末日。对方随时都有可能使用核武器攻击，到时候这个城市瞬间就会成为历史！

    而更让他绝望的是，哪怕布尔克兰可以继续移动，对方也会获得越来越多的攻击机会。战术核武器不知道什么时候就会飞到他的头顶上，把他和这座城市送上天去。

    现在的他，真真正正算是骑虎难下，穷途末路了。不过，早就已经破罐子破摔的特拉维什，对这种套着绞索生活的日子，也已经麻木习惯了。

    此时此刻的他，已经不知道自己的死亡什么时候临近——这样的状态，让他整个人更加的疯狂，也更加的不顾后果起来。

    “我知道！我当然知道你说的这一切！可你们对我的承诺呢？怎么没有做到？”特拉维什声音陡然拔高，那恶魔将领还没反应过来，就被一个闪电魔法笼罩了起来。

    “你们欺骗了我！你们根本没有胜利！你们让我万劫不复！我也不会让你们好过！混蛋！混蛋！”在他歇斯底里的嚎叫声中，那个恶魔将领被闪电切成了碎片，变成了一块块焦黑的碎肉。