    第481章到底是谁？

    姜世勋诧异地看着李英雄：“这么说，这事倒是劳烦大娘和李同志了，两位同志真是太有心了，等房子腾空了，姜某一定好好感谢两位。”

    虽然心里好奇极了，可现在显然不是询问的时候，只能一步步看了。

    不管这两人为什么帮忙，只要他们真帮他拿回房子，他都会好好感谢。

    李英雄哼了一声：“你可别光是嘴上说说，到时候别忘了啊。”

    姜世勋想了想问道：“我可以去看看大娘吗？”

    李英雄犹豫了一下，还是点了点头：“跟我来吧！”

    正好让他瞧瞧，这个小白脸儿是不是给他娘灌迷魂药了！

    两人去看金大娘的时候，金大娘正在屋里擦拭李抗战的相框。李英雄见她又在擦那玩意儿，心里就忍不住酸涩。

    他喊了一声：“娘，姓姜的来了。”

    金大娘这才小心将相框挂在墙上，扭头看向姜世勋。姜世勋不动声色地跟她对视，暗暗打量金大娘的反应。

    说实话，看着这位金大娘，他还是想不出，这人为什么会帮她。她今天的脸色虽然不像昨天那样阴沉沉的，可还是很冷。

    而且她的法令纹有些深，头发又全都梳到了脑袋后头，绑了个圆髻，显得老气又刻薄。

    便是长得并不丑，五官甚至有些好看，仍旧让人亲近不起来。

    姜世勋看在眼里，心中自然是越发想不通：金大娘到底为什么要帮他们？

    金大娘像是看出了他的心思，直接板着脸说道：“你不用觉得奇怪，也没必要怀疑什么。

    我帮你们，是因为有人跟我说你们是好人。你放心吧，我已经跟那些人说好了，他们会在一个星期内搬出去。

    我会在这儿看着，等其他人都搬走了，我们也会搬走，不会留下来碍着你们。

    我也希望你们以后多做好事，别做那些伤天害理的事情，让我后悔帮了你们。”

    姜世勋立刻说道：“大娘放心，姜家以前是开药铺做药草生意的，我父亲现在回来了，如果以后有机会，我们还是会继续开药铺，帮助大家治好病。

    我母亲是教书育人的，只会为国家培养人才，不可能做什么伤天害理的事情。以后若是有机会，我们也会努力回报社会。”

    金大娘冷冷说道：“那就好，记住你刚刚说的话，以后我就算搬走了，也会监督你们的。”

    随后她直接赶人：“你去做你自己的事吧，等会儿我们也要忙了。”

    姜世勋点了点头，干脆地告辞离开。

    人家都赶人了，他自然不会死赖着不走。更何况，那些人都愿意搬走了，他也没必要继续留在那儿碍眼。

    万一惹恼了那位金大娘，让她改了主意，他岂不是又得多出很多麻烦？

    不过，到底是谁告诉她的呢？难道是钱爷爷？

    姜世勋心中狐疑，决定找个机会再打探打探。

    正好李英雄送了姜世勋出来，他就问李英雄：“请问，你知道是谁告诉大娘那些话的吗？”

    结果李英雄直接翻了个白眼：“你问我我哪儿知道？”

    他还想知道是谁多事呢！

    (本章完)

