    “卿卿，幸福是要自己争取的。”

    颜卿看着好友，听她说着跟上辈子一样的话，心中发苦。

    稍稍的愣怔之后很快恢复神色，轻轻笑道：“你说的对，幸福是要自己争取的。”

    从始至终，这话都没错，错的是她。

    看颜卿心情不好，柳萍萍提议，“我们出门走走吧，你成天关在家里不是绣花就是发呆的，人都要傻了。”

    是了，萍萍与她不同，萍萍性子开朗活泼，更是不会像她只会拘在家中，越坐越傻。

    上辈子萍萍也邀她出门，只是，她却没有心思散心，反而是让萍萍带自己去见了连世康。

    这次，他不想再见连世康。

    “好，你说去哪儿？”

    “正好今日有集，我带你到镇上去逛逛，把一切不开心的都忘掉。”

    这就是柳萍萍今天来找好友的目的了，就是想带她出门透透气。

    “好。”

    反正也不知道怎么办才好，不如出去走走。

    走在街上，看着熙熙攘攘的人，颜卿直觉得仿若隔世。

    从做了连世康的妾之后，她便极少有出门的机会。

    就连回家的时候都是寥寥无几，更别说是上街了。

    再走在街上，所有一切对颜卿来说都是新鲜的，就是街边的糖葫芦都值得她多看两眼。

    “颜小娘子且慢。”

    一个熟悉的声音叫住她，只听到这声音，颜卿心头便咯噔一下。

    待那人到她跟前来，居高临下的看着她，她更是心慌意乱，手心都汗湿了。

    颜卿身形娇小，面对男人如小山般魁梧壮硕的身体，直觉得仿若是压在她心上的一座山

    却又，不得不抬起头来仰望着男人。

    这是她两辈子来第一次仔细看宋彪的容貌，以前她只知道这人凶狠毒辣，今日所见才发现他虽然肤色黑，却也生得五官刚毅，轮廓清晰如刀削斧刻般棱角分明。

    只是，看着她的一双眼睛太过犀利，神色深沉，看得她不由心慌。

    这样的宋彪，着实是骇人的。

    “听说你寻了短见？”

    不知道他是不是因为这个生气，语气十分的不瞒，眼神也沉了两分。

    她直接承认的话，定然是要再激怒与他。

    说不害怕这样的宋彪，绝对是撒谎。

    颜卿也知道，今天这一遭自己是躲不过去的。

    “你这人好生无礼，大庭广众之下你还想怎样？”

    柳萍萍也没有见过宋彪，但是也不妨碍她联想。

    大街上拦着人，又问这话，想来此人就是那逼婚的恶霸宋彪了。

    好友性情软，哪里受得住他这阵势，是以她挺身而出将好友拉到身后护着。

    而她自己，迎上了神色越发凶狠的恶霸。

    男人神色不耐烦的睨了柳萍萍一眼，“你让开，老子对你没兴趣。”

    这话着实是伤人，柳萍萍气得怒火上头。

    “谁看得上你？你个无……”

    “萍萍，你别说了。”

    眼看着事态往更不妙的方向发展，萍萍再说下去，宋彪该要动手了。

    她人是被萍萍护在身后，但也能看到宋彪捏紧了的拳头，暴露的小手臂和手背上，都是爆凸的青筋。

    是以，她赶紧阻止萍萍，又将她拉到身后，自己站了出来。

    本来就是她的事，不能牵连了萍萍。

    他要打，就打她好了。

    “老子问你，找死了？”

    拳头没有落下来，但这咬牙切齿的质问也让颜卿头皮发麻。

    “没有，只是失足落水。”

    颜卿是怕的，面对宋彪的这一刻，她不敢承认自己是寻死，怕宋彪当场发飙再生事端。

    “哼，没有就最好。

    小娘子，回去乖乖等着老子上门娶你。”

    娶？这个字在宋彪嘴里说了几次。

    之前颜卿并没有多在意，除了恐惧厌烦，便也没有别的感受了。

    现在，颜卿再从宋彪嘴里听到这个字，却是感触万千。

    也不知道这一瞬间她是不是脑子进了浆糊，竟然抬起头来与宋彪对视。

    “三媒六聘八抬大轿的正头娘子？”

    聘为妻，奔为妾。

    她于连世康，终究只是一个妾。

    这一刻，她竟然纠结起这个来。

    “废话，老子说了娶你，自然是三媒六聘八抬大轿的正头娘子。”

    宋彪应得掷地有声，虽然他脸色还是黑。

    “好。”

    颜卿轻轻吐出一个字，心头竟然有种放松的感觉。

    “哈哈哈……好得很，小娘子回去安心等着，老子这就去请了媒人向老丈人提亲去。”

    这是颜卿第一次见宋彪笑，脸色由阴转晴只在他一念之间，笑得肆意猖狂。

    就是那张黑脸，也柔缓不少。

    其实，应了他也没有想象中那么可怕。

    至少，他还知礼。

    至少，是正头娘子。

    看着宋彪心情大好的离去，颜卿长舒一口气，就这样了吧。

    “卿卿，你说什么呢？怎么能答应？”

    在柳萍萍看来，好友简直是魔障了。

    “他宋彪就算是再混账，总还是有王法的吧，我们可以去报官。”

    听她说报官，颜卿只摇头，“萍萍，没那么简单的。”

    有些话颜卿难以启齿，她不能说，上辈子她为了摆脱宋彪，却给连世康做了妾。

    嫁，于她来说是奢侈。

    最后，落了那么个下场。

    就连死，也是背着骂名的。

    颜卿这边还没有到家，宋彪就已经亲自上了媒人的门。

    他也是明白了，原来前两次人家不愿意，是怪他没有正经请媒人。

    早说嘛，读书人就是这么多事。

    不过，他看上的就是这读书人的事儿多。

    那天他带着手下的几个兄弟去乡下收债，不太顺利，他憋了一肚子的火气。

    回来的路上正正巧就遇上了这小娘子，身形娇俏柔嫩，生得唇红齿白，一双桃花眼看着人时更是挟带着一股欲语还休的风情。

    就迎面对上的那一眼，宋彪就看上了。

    说是见色起意，绝对的，他承认就是看上这小娘子的颜色。

    等颜卿走远了之后，这才吩咐他身边的狗腿子。

    “去查清楚，是谁家的小娘子。”

    下头人回来一说，原来是附近杏花村颜举人家的姑娘，十六岁的年纪，花儿一般娇嫩。

    宋彪当即就拍板定了，“老子就娶她了。”

    宋彪今年都二十八了，还是孤家寡人一个，早就想要娶个媳妇儿。

    只是，他自予是个人物，一般人家的女子他看不上。

    一心想娶个读书人家知书达礼的媳妇儿，也好改换门庭。

    不过，这有底蕴的清白人家，谁又看得上他一个地痞恶霸？

    是以，他的婚事便也就这么一拖再拖。

    真真大户人家的闺秀是能让他在路上随便就能见着的？

    也就是颜家实在落魄，颜卿不得不出门抛头露面，将和母亲做好的绣活儿拿去镇上铺子里卖，才被这宋彪看了去。

    “这事就托梁媒人了，媒人尽管去，谢媒金自然少不得你。”

