    最近小七奶爸忙着找身体的位置，都没注意到，自己养大的闺女已经跑偏了，等他有空了来看看闺女最近动向的时候，才从战斗记录里发现了不对劲！

    苏长乐竟然被喻烬给亲了！喻烬那死不要脸的混账东西，竟然借着比斗，明目张胆地亲她。

    自家辛苦养大的白菜被猪拱了，他非常的不爽，于是，小七奶爸叫住了苏长乐。

    “你还记得以前那个训练空间吗？”

    当时开启了一次，就消耗完了它存储的所有能量，在短短时间内，把苏长乐的实力提升了一大截，让她从原来的弱鸡变成了强者，成功考入了五大学院，并在黑鲸基地出尽风头。

    只是自那之后，这训练空间就没有再开启过了。

    “记得记得！”苏长乐点头犹如捣蒜。

    “现在有点儿能量，我再给你开一次。”小七奶爸说。

    “好咧！”苏长乐笑得眼睛都眯起来了。

    她给其他人打了个招呼，说要进行封闭训练几天，接着就进了自己房间，啪的一声关上门。

    喻烬：“……”

    看着同时进去的小七奶爸，喻烬眼皮一阵狂跳，总觉得，这次封闭训练过后，他的日子会很难过。

    他心神不宁，一直坐在门口等，半个小时后，小七奶爸就出来了。

    他松了口气，想进去看看，就见房门再次紧闭，小七奶爸说：“她在进行封闭训练，三天后才能开启。”

    小七奶爸一定用什么神秘高科技，单独给苏长乐开了小灶。

    喻烬眼睛微微一眯，眸子里闪过一道精光，眨眼间又松懈下来，露出一副漫不经心的模样。

    “奶爸也训练训练我呗？”倚靠在门边，喻烬厚着脸皮说。

    小七奶爸：“滚！”五彩石都能闪出黑光，足以说明，对于这个拱了自家白菜的猪，小七奶爸有多么深恶痛绝了。

    喻烬：“……”

    他本来想在门口等着，转念一想，若是她三天在疯狂训练，而自己就这么偷懒三天，岂不是会寝食难安，所以，还是回去没命的训练吧。

    以前都没这么辛苦。

    现在为了追个媳妇，也真是拼了老命哦。

    苏长乐和喻烬都在训练，长青号上的外星人们则是忙着种地和学习新知识，有小七奶爸在控制整艘战舰的航线，他们什么都不用管，安心生活就是。

    翡翠和玛瑙每天早上都会给爸爸妈妈帮忙，先是帮忙照看田里的蔬菜，拔拔杂草喂喂鸡鸭什么的，接着就帮疙瘩打扫卫生，两个孩子虽然年纪小，但已经会做家务了，并且做得还不错，比苏长乐都强得多。

    这两天不知道为什么，养的家禽都有些没精神，他们还请疙瘩来给家禽们做了检查，结果什么病都没有，只能说明它们离开了家园，进入了外太空可能有点儿水土不服了？

    翡翠他们下午则跟着潮汐叔叔一起学习新知识，而晚上，就是他们的娱乐时间。

    先是在疙瘩那看一会儿动画片，接下来两个孩子就各玩各的，翡翠学画画，玛瑙就玩机甲大战虫族，互不打扰。

    不过他们的娱乐时间也不会太长，等到夜里十点半的时候，疙瘩就会尽职尽责地过来，要求他们按时睡觉。

    他们现在的生活，比当初在莱特星上要舒适得多。因此两个年纪小的孩子，早就忘记了曾经的那些苦日子，满心欢喜地憧憬着未来。

    “我以后要当一个心画家。”翡翠现在还是习惯跟玛瑙姐姐一块儿睡，虽然姐姐现在好似不喜欢他当跟屁虫了，可他依旧还缠着她，赶都赶不走。

    “哦。”玛瑙性子没他活泼，只淡淡地应了一声。她喜欢的是机甲，现在看起来机甲战士对身体素质要求特别高，因此玛瑙每天也在训练，她比翡翠要辛苦得多，这会儿躺在床上，上下眼皮都在打架了。

    偏偏翡翠还嘀嘀咕咕的说个不停，若她不搭理，他还得时不时的摇晃她一下，因此玛瑙已经有了一个特殊技能，就是明明已经睡着了，还能随时恩啊哦几声，虽然比较敷衍，却也能应付那啰里啰嗦小老头一样的翡翠了。

    “姐姐你明天别玩游戏了，你给我当模特好不好？”

    翡翠继续说，“我天天画草地上的小鸡，都画得无聊死了。”

    偏偏疙瘩说古蓝星的画家画鸡蛋都要画好久呢，他直接从小鸡开始画已经是开了后门了，这让翡翠纠结得很，虽说是想画姐姐，却也不敢不听疙瘩奶爸的话，因此他也并不需要姐姐答应，只是自说自话罢了。

    “姐姐，我真觉得最近的小鸡们都有点儿不精神。”

    虽然疙瘩检查过没问题，但他天天画，还是能看出一点儿不对劲。

    要不，让小七管家再检查一下，翡翠年纪小，却也知道，小七管家比疙瘩奶爸更高级更厉害，疙瘩查不出来的，小七管家肯定可以。

    就是他最近都不露面，加上他太好看了有距离感，翡翠有些不敢问。

    “姐姐，你说我到底要不要去问呢？”翡翠继续苦恼。

    “哦。”

    哦是什么意思？本来平躺着的翡翠一咕噜翻身坐起来，就看到姐姐玛瑙早就睡了，他气呼呼地说，“姐姐你又睡着了！”

    “喔。”看玛瑙姐姐翻了个身背对自己，都打起了小呼噜，翡翠不满地撅着嘴，却也没有伸手去推，而是瞪大眼睛到处看，结果看着看着，他忽然把脸贴在了窗户上。

    长青号的每一艘船都能看到星空。

    刚来的时候，他还是很惊喜的，只是看多了就觉得没什么意思，但现在，翡翠将脸都贴在了窗户上，睁大眼睛看着外面，他惊呼起来，“姐姐，姐姐，看外面！”

    这次，玛瑙不管恩啊哦的都没用了，翡翠的脚都踩在了她身上又蹦又跳，气得玛瑙翻身坐起，直接拧了一下翡翠的屁股。

    翡翠捂着屁股叫疼，眼睛却还是看着窗外，“姐姐，你看外面，你快看，有星星。”

    他们看了多少天星星了？玛瑙恨不得揍哭他！

    是该叫他尝尝自己这对千锤百炼过的大拳头了。

    她心想。

    却在这时，她的头都被转过去，眼皮被他用手指撑开，接着一指外面，满脸欣喜地说，“你看啊，星星，五角的呢！”

    不是宇宙中的星辰，而是一颗闪着银光的五角星，像是他们在动画片里看到的海星，就那么一闪一闪的，从遥远的方向过来，越来越明亮。

    他们的飞船不是在星空中么，为什么会有这样的星星呢？

    两张脸都紧紧贴在了窗边，静静看着那一闪一闪的小星星，看着它越来越近，身体由银色变得透明，它像是在水波里漂浮一般，五角缓缓蠕动，等离得更近了，才注意到它的角上还有波浪形的花纹。

    这是什么啊？

