    精灵族外出现了一家客栈。

    客栈内的食物味道鲜美、客栈的房间里有不少神奇物品的事情很快就在妖怪们的刻意传播下传遍了妖域的各个角落，这下子妖域所有的妖怪们都沸腾了，毕竟精灵一族的神秘是妖域所有妖怪都知晓的事，在此之前，没有任何一个妖怪会想到在精灵一族外开店。

    第一当然是因为妖怪们根本就没有开店的意识，第二则是因为精灵族的生命之果了，每个年龄偏大的妖怪都知道精灵一族的生命之果，所以，但凡有谁靠近精灵一族，他们肯定是会动手的，

    因为这两个原因，平时妖域的小妖怪们就连走路都会故意绕开精灵一族，现在竟然有人敢在精灵一族外开客栈，当这个消息确定以后，所有的妖怪们心里都不约而同的闪过一个想法。

    ——客栈背后的妖一定不一般。

    抱着这样的想法，越来越多的妖怪来到了客栈之中，白幼幼也因此赚得盆满钵满，毕竟她的用料也就是现代的一些食物，这些食物在现代来说根本不值钱，在妖域却价值千金，白幼幼准备等离开这个童话世界以后就出去收集更多的物资。

    当然了，期间也有一些妖怪觉得客栈收费太贵想要对客栈的员工下手，但这都不必白幼幼出手，赵则洋就把这些妖怪给解决了，于是客栈背后老板深不可测的印象在妖怪们心中的印象就更深了些，逐渐的，也没人敢在客栈闹事。

    而很快，精灵一族之外出现的神秘客栈真实存在的消息也传至了虎来幽梦的耳朵里，在得知这家店的食物很美味，而且房间里的床睡的也非常舒服以后，他们决定先带着路希过去瞧瞧。

    路希越来越瘦了，就如同纸片人一般，一阵风就能将其吹走，越来越虚弱的她，心里要让白幼幼赵则洋一行人付出代价的执念也愈发的深，可是不管是幽梦还是虎来，两人找遍了整个妖域以及幽灵一族，都没有找到白幼幼等人。

    而被她打动的龙书，更是连白幼幼的影子都没瞧见。

    路希很不甘心。

    她太不甘心了，她很快就要死了，可是害死她的罪魁祸首却在外面逍遥自在，每每一想到此，她的心脏就一阵剧烈的抽疼，但就她现在这幅破身体，让她除了怂恿幽梦虎来与时不时来看她的龙书以外，根本没有办法自己亲自出门去寻找白幼幼，再说了，虎来与幽梦都找不到，她出去就能找到了吗？

    抱着这样的想法，路希不仅是身体越来越差，精神也是越来越差，若不是因为还惦记着要杀掉白幼幼替自己报仇，她很可能就此一命呜呼。

    虎来与幽梦见此，多麽害怕路希撑不到生命之果成熟的时候，两人每天都想着法的逗路希开心，如今听见这个客栈是真实存在，并且条件还这么好，顿时就心动了。

    两人把客栈的事情跟路希说了一遍，虽然路希并不是很感兴趣，但看着两人兴致勃勃的样子，又想到自己在这么一个地方待上了这么久，最终还是点头答应去客栈瞧瞧。

    因为路希身体不好，所以在出发前虎来还特地找来族中的小妖怪为路希做了一顶软轿，然后又找来几个地位极低的小妖怪给路希抬轿。

    一行人浩浩荡荡的朝着客栈出发。

    一路上都能听见妖怪们对客栈赞不绝口的话。

    而路希也在恍恍惚惚之间听见了火锅、蛋糕这些现代化的食物，这让她顿时就想到了一个可能。

    最危险的地方也就是最安全的地方，

    会不会、

    这个客栈正是赵则洋开的？

    这个念头一出，路希心头顿时猛地就是一跳，她再也淡定不下来，来了精神的她顿时就让小妖怪们加快速度。

    “怎么了希希？”

    见路希的情绪不对劲，幽梦与虎来同时来到她跟前问她。

    “没事。”路希摇了摇头，她想了想，最终还是没有把自己的猜想说出口，毕竟赵则洋可是个人类，一个人类怎么可能在妖域开店呢？不过，她就是觉得赵则洋不是普通的人类。

    还是先看看再说吧。

    “我就是听见他们说起客栈，迫不及待的想去看看，那里是不是真如他们所说的那么好。”

    路希眼中总算有了光彩。

    幽梦与虎来看着她这幅模样，心里无比后悔没有早一点带她出来，若是早点带她出来的话，或许希希也不会整天郁郁寡欢了。

    小妖怪们听话的加快了步伐，很快就穿越过小半个森林，来到了客栈门前，

    此刻天色昏暗，

    客栈门前挂着两盏灯笼，随风摇曳，灯光也一闪一闪，门口站着阿双，此刻正在招呼着络绎而来的客人。

    灯下观美人，

    阿双在灯笼下，整个人身上都笼罩上一层朦胧的光，这股光让她整个人看上去越发美丽，穿着一袭白色长裙的她犹如仙女下凡。

    路希掀开帘布看见这样的阿双，眼眸一深。

    真是好漂亮、好健康的身体、

    好令人羡慕呢。

    路希拳头轻轻的握了起来。

    客栈门前一片喧闹，小妖怪们放下软轿，就由幽梦虎来上前搀扶路希，但路希却迟迟不愿意出来，两人正有些不解的时候，就听见路希失落不已的声音：“我现在都这幅模样了，根本就不像是一个正常人，我…”

    “你们给我找一张面纱吧，我戴着面纱下去，以免吓着别人。”

    一听这话，虎来与幽梦心中就是一痛，他们连忙安慰路希，说她不管怎样都是最好看的，但不管他们怎么说，路希都不为所动，还明里暗里的表明自己是因为看见门口的女孩儿所以有些自惭形秽。

    于是乎，

    虎来与幽梦两个就朝着阿双投去不善的目光。

    正在接待客人的阿双：……

    有些不太明白是怎么一回事，她微微有些不解的皱了皱眉，但很快就将虎来与幽梦两个抛之脑后，接着又开始接待其他客人。

    虎来幽梦：……

    猛地瞪大眼睛。

    这女人，

    竟然敢无视他们！

    一向习惯了被众星捧月的两个妖怪感觉自己的自尊心受到了伤害，于是顿时朝着几个小妖怪招了招手，冲着他们耳语一番，然后又变出一张面纱递给了路希：“希希，你在我们面前永远不用自卑的。”

    “是啊，因为不论你是什么样子，在我们心中都是最美的。”

    意思是她现在的确不漂亮咯？

    接过手帕的路希并没有感觉自己被安慰道。

    沉浸在自己世界的路希，完全没有注意到二楼上有个人正在看着她，当看见她戴上面纱以后，就将窗户一关。

    “路希来了。”

    白幼幼对着赵则洋笑道。

