    又是一年过去，因寒玉海州之上局面已趋平定，又暂无外敌相扰，张衍把大部分时间都用在了采紫清灵机之上。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    为行事方便，他把天青殿自小界之中引了出来，摆在了山海界气障之外，并赐下一道法符与百余剑光，每次若是重要事机，便可由景游乘渡此符上来奏报，如此既不用每次来回往返，又不会耽误了事机。

    这一日，他正采气之际，忽有一道剑光飞来，知是有事，恰好法力也是用不少，便一摆袖，须臾踏破虚空，重回又得天青殿中。

    在殿中落座下来后，便命人把景游唤来，问道：“此次你上来，可是雁依他们二人有消息了么？”

    景游躬身言道：“老爷法眼无差，刘、田二位真人这一年来四处斩杀妖邪，在这两位震慑之下，现如今愿意降顺于我的妖魔异类共是一百二十三部，其中有一十二名妖圣归顺我溟沧派，诸部都将所居之处的地理山形图献了上来。”

    张衍道：“拿来我观。”

    景游自袖中抖了百十张图卷出来，将之摆在了案几之上。

    张衍一弹指，所有山川地形图都所化作灵光，映照到殿顶舆图之上，将不少原来缺失粗陋之处都是逐一补全。

    当年灭明氏为迎战九洲各派，将族外妖圣抽调了大半。

    而其一战覆亡之后，因无妖圣坐镇，许多原先归顺灭明氏的部族顿时陷入了混乱之中，另有一些，见无人来约束他们，都纷纷自立为王。

    只有少数有些见识的，主动来投九洲各派。

    此前张衍不去理会他们，那是因为这些次要之地便是拿了下来也看管不住，反还会牵制自己一部分力量，而刘雁依和田坤二人成得洞天之后，他可以调动的人手一下便充裕起来，再加上内事渐渐理顺。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ这才开始着眼于此。

    这二人因他自己弟子，用起来得心应手不说，更不必去考虑其余。

    他看了看舆图，如此再有三五年。差不多就可将灭明氏所留下的残余势力清肃干净了。

    景游这时从袖中取了一只玉匣，道：“这几月来又有数个宗派选定了山门落址，向我递上玉册，请求上谕准许。“

    张衍将那些玉册拿来，全数打了开来。其上立刻有明光现出，投在殿顶舆图之上，将其等择定的山川水6位置一一显现出来。

    在这里面，碧羽轩和蓬远宗也是赫然在列。

    这两个门派之中有他两个弟子，故他也是稍加关注，见碧羽轩把山门定在了挨近溟沧派的一处西南岛洲上，而蓬远派仍是落取东南，倒也算是中规中矩，

    舍过这两派不提，余下大部分门派都是把宗门落址定在南方。而更为广大的北方诸地却是无人去占。

    这是因为他们心下明白，溟沧派不可能只局限在寒玉海洲之上，迟早有一天会向外扩张的，他们自是识趣，不会做那挡路之人。

    再则北方妖魔众多，也不是他们眼下可以对抗的，反而落在溟沧派之南，有这等大派顶在上面，也就不必惧怕妖魔侵扰了。

    景游又道：“老爷，另有崇越真观、延重观、渡尘宗还有十余个原先在海上修行的宗门上言求请。希望准许他们把宗门落至那北海六洲之上。”

    张衍思索了一会儿，道：“拟书一封，就言此事我准了。”

    这几派所去之地虽说远离了九洲各派，但是海域广大。宗门扩张受得限碍也小，唯一需注意的，就是海上妖圣也有不少，而其宗门之中又无有洞天真人坐镇，这就需要靠溟沧派来支持了，不过这也是理所应当。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ九洲人劫之战中，米秀男、李岫弥两位洞天真人战死，当是对其有所补偿照拂，最好是派遣洞天真人前去驻守，直到有后继之人出现。

    至于人数，却也无需太多，一至二位便可。

    需知九洲各派与东荒百国不同，所有宗门都是立有山门大阵的，而那些妖圣手中并无破阵法宝，只能依靠天生神通，便是寻常大阵，无有数十日功夫也休想破开，而这段时间，却足够援手赶到了。

    景游再奏禀了几件事之后，就退了下去。

    张衍坐得片刻，便起身出正殿，来至一处偏殿之前。

    两旁侍女忙是万福一礼，将大门推开。

    张衍走入进去，起目一望，见殿中有一只扁平怪物，正趴伏在一堆血石之上，不过此刻已望来却似无有半分生机。

    这正是那头用活炼之术炼城的截妖，不过经过人劫一战，此物早已是精元耗尽而亡。

    只是到了山海界后，陶真宏详研了一番此界中的气血变化之法，却是认为，或可借用此术，令其再“醒转”过来。

    这前提却是需得庞大气血补入其中，由于截妖原先几乎能与洞天真人一战，是以要做到这一点，至少也需是妖圣之血，但此辈气血暴躁不逊，根本无法取用，好在张衍从青璎大圣那处得来不少血药，这才决定一试。

    张衍此刻目光一顾，见那截妖身下血石比上回来时少了几枚，而其拖在外间的一根长须更在微微颤动，心下忖道：“看来这方法果是有用。”

    若此物当真得以醒来，他便准备将之带在身侧，待采气之时为自己守御护法，便不用再分心外顾。

    他关照守殿侍女道：“若是这里血药用尽，你再去药库中取一些过来，不可断绝了。”

    那侍女慌忙应下。

    张衍转身步出殿门，只是这时，他忽然心有所感，抬头一看，见外间有一道幽气盘踞的信符盘旋在上，目光一闪，认得是这是司马权送来的书信，心意一动，此书落了下来，凭空打开之后，他目光扫去，细细看来。

    由于两洲相隔遥远，惊穹山周围无法直接动以书信，司马权需得通过分身继传之术，先把消息送出，而后再用特意炼制的飞书往寒玉海州传递。

    他手中收到得这个，实则已是半月之前的消息了。

    上面言及，天鬼部族数千部族尊长齐聚惊穹山中，商议是否要讨伐九洲各派，虽然祖部有心进取，但诸多部族都持反对之意，倒不是他们怕了九洲修士，而是知晓一旦同意，那么很可能祖部不但会借此机会把他们手中的权柄抢了回去，更会借此机会消耗他们的力量，反而九洲修士到来，第一个盯上的，只可能是祖部，故而大议数月，在各种牵扯之下，仍是不曾得出任何结果。

    张衍将书信收好，此事这对九州各派来说无意是个好消息，可有更多时间以作准备，不过他认为天鬼部族既把诸部唤来，不可能没有准备后手，事机说不定还有什么变化。

    果然，再有一月之后，司马权又是送了一道书信过来，其上有言，就在诸族大议争吵数月无果之后，惊穹山上竟有一道符诏从天而降，诏书内容，却是要求天鬼部族同心合力，将九洲各派驱逐出去。

    天鬼族长炅蛰当场受下符诏，而在场诸部族宗摄于上界之威，也无人敢有反对，纠缠近年无果之事，就在这么一张轻飘飘的纸符下落定下来。

    张衍心下一转念，此事若非是天鬼部族自己弄出来的，那么很可能就是天外那势力已是盯上了自己这边。

    此刻对敌天鬼部，时机并非最佳。

    由于山海界灵机充足，又为迎战天鬼部放开了各种限碍，在他预想之中，未来数十上百年中，各派实力当会有一个显著提升，而两位掌门，更能准备出更多玄术，那时动，方才是最好。

    按照司马权的判断，天鬼虽会进犯，但数千部族分在各处，要聚拢起来，不是一时半刻之事，而且要调用大批战力横穿两洲界域而来，不是易为之事，要知两洲之间有天堑横阻，不是功行到了一定境界，休想穿过，按照正常情形推断，其便是大部杀来，至少也是在数十年之后了。

    然而张衍却不这么认为，那天外势力神秘莫测，以前既能将天鬼部从一个小族扶植成一个雄霸西空绝域的强横实力，此次说不定也有什么手段把其等送了过来，此事不可不慎重对待。

    他当即写了一封回书，令司马权设法扰乱天鬼部署，尽量拖延时日，并随时留意天鬼诸部的一举一动，一有异常，立刻回报。

    同时他身躯坐定，神意一动，已然跃至一处不可名状的界空之中，几乎是同一时刻，秦墨白、岳轩霄两位掌门也是现身于此。

    张衍见得二人，便打一个稽。

    秦掌门道：“渡真殿主神意寻来，可是界中局势有所变化么？”

    张衍将事情原委一说，道：“弟子以为，有那天外势力插手，天鬼部族行事不可按常理判断，要早作防范。“

    秦掌门思索片刻，道：“渡真殿主顾虑不无道理，但其等要在短时内把族众送来，不外那转挪之术与乘渡法器这两门手段，我等可先作法阻碍。”

    岳轩霄言道：“这却容易，昔日那弘合观‘知空锦绣图’可镇定天门，乱转界空，只是所需灵机着实不少，稍候我三人可合力祭动此宝，将此宝埋在两洲虚空之中，当可将之挡在门外。”

    ……

    ……(未完待续。)