    王淑兰和李思琪被林隐身上散发出来的王者之气，给震到了，愣住了神。

    半晌。

    二人才回过神来，随即便是一阵哈哈大笑。

    “你是谁？你不过就是个捡垃圾的废物了！”

    “你刚才不是还在掏垃圾箱呢吗？垃圾就是垃圾！”

    母女俩前仰后合，笑泪狂奔。

    林隐眼底划过一抹怒意，他真想这就表露身份，当场砸这对儿势利眼母女的脸，但一想到马上就可以办理离婚手续，他紧攥的拳头又松开了。

    笑吧！

    笑吧！

    以后又都是让她们哭得时候！

    李思琪笑得头皮都麻了，她擦了一把笑泪，鄙夷地望着林隐，摇了摇头，“林隐啊，林隐，我以前只是觉得你窝囊，没想到你还是个臆想狂！”

    “你看看你刚才装出来的那副架势，不知根知底的，还以为你就是皇尊帝师呢？”

    “你猜对了，我就是皇尊帝师。”林隐淡淡道。

    什么？

    卧槽？！

    李思琪和王淑兰母女俩又是一阵狂笑，王淑兰在地上打滚，肚子都笑抽筋了，李思琪也是捶胸顿足，笑得透不过气。

    “林隐，你就算再怎么不想跟我离婚，也用不着遍这种无聊的谎言吧？你要是皇尊帝师，那么大街上随便一个乞丐就是九五之尊了？”

    “思琪，你可别他胡吹，他要是皇尊帝师，我跪下叫他爸爸！”王淑兰鄙夷道。

    林思琪不停地摇头，脸上满是失望，“林隐啊，林隐，你真是太令我失望了，人可以穷，但不能没有脸！”

    “你知不知道，你现在真的很不要脸！”

    “你看看我初恋男友丁浩，人家说给我买辆宝马车就买辆宝马车，人家说帮我拿三百万就拿三百，而且人家还说了，等我生日那天，还会亲自替我跟皇庭集团谈合作，你看人家这么有能耐，人家像你一样挂在嘴上吹嘘了吗？”

    “真正有能耐的人，从来不说自己有能耐，只有像你这种垃圾，才会胡吹增加自己的存在感！”

    “真是太幸运了，我及时悬崖勒马，跟你离婚，不然，我真难以想象，以后的日子该怎么过？”

    林隐发出一声冷笑。

    宝马车他相信，三百万他也相信，但跟皇庭集团的合作？

    只要他不同意，就办不成！

    原因无他！

    皇庭集团的董事长那可是他三千门徒之一，不仅如此，皇庭集团背后的真正老板，实际上是他。

    当年莫须子创建皇庭集团，还是林隐给他拿的钱，而今公司百分之八十的股份，都在林隐手里。

    “姓林的，你笑什么？你不相信等我生日的时候，丁浩会帮我拿下皇庭集团的合作？”李思琪脸色阴冷下来。

    “李小姐，不用等你过生日了，丁先生已经帮你把皇庭集团的合同拿下来了，还有三百万和一辆宝马车！”

    吴浩一瘸一拐地走了进来，他手里拿着宝马车钥匙，在李思琪面前摇晃一下。

    “呀？这是……”李思琪激动地双手捂着脸蛋。

    吴浩笑道：“李小姐，我丁哥有事耽搁了，暂时赶不回来，所以就派我先把这些聘礼送来。”

    “三百万在车后备箱里，等你跟那个废物去民政局把离婚手续办了，我就陪你去皇庭集团拿合同，皇庭集团那边，我丁哥都已经安排好了，到那里直接签个字就行了。”

    “真的吗？”李思琪不敢相信自己的耳朵。

    “当然了，我丁哥办事，可不想某些吃软饭的废物，除了给人家洗脚，什么都不会！”吴浩鄙夷且嘲讽的眼神投降林隐那边。

    “太好啦，思琪，我们马上就要发达了，以后咱们家就是少陵山庄的焦点！”王淑兰高兴地手足舞蹈，差点当场昏过去。

    “伯母，我丁哥说了，他马上就要成为你们家的女婿了，作为女婿，当然要让你们家过上人上人的生活！”吴浩大有深意地看向林隐那边，又补了一刀，“不想某些垃圾窝囊废，只会让你们的生活变得一团糟。”

    “吴少，别提那个废物，我已经跟那个废物翻篇了，以后我就是丁浩的人了，生是他的人，死是他的鬼！”李思琪拿过宝马车钥匙，目光灼灼，眼前全是小星星，“我要给他多生几个宝宝，最好能凑成一个足球队！”

    “李小姐，就你这身材，给我丁哥生一个足球队没问题！”吴浩哈哈大笑。

    这还没跟林隐离婚呢，就已经开始商量起生孩子了！

    羞辱！

    赤果果的羞辱！

    吴浩见林隐满脸怒火，心里甭提多高兴了，“林隐，你个废物，别不服，有能耐，你也像我丁哥一样，帮李家向皇庭集团要个合同啊？”

    “只要我想，分分钟就可以！”

    “只可惜现在的李家已经不配了！”

    林隐冷哼一声，随即身上缭绕着君临天下的霸气，掷地有声道：“还有，只要我不同意，你还有丁浩，谁也甭想拿到皇庭集团的合同！”

