    王泽回答道：“侯先生，我回答过你了。”

    “我认为那不算，那只是没选择，所以只能不怕。实际上你们有选择，你就直接点告诉我吧，你何来的自信？”

    “行，听说侯先生二十多年前已经大杀四方，那会儿我还没出生，侯先生富贵了二十多年，我富贵了没几天，我穿的鞋子还是六十八一双的某宝货。”

    “光脚的不怕穿鞋的，是这意思吗？”候国宁很聪明，瞬间就想到了。

    “不仅仅是吧。”

    “你这么挺，就不怕害了你一帮朋友？”

    “侯先生你替朋友办事，你朋友的敌人是我，你对付我，情有可原，你连我朋友也害，就太不讲武德了，如果是这样，我也不讲武得，财富我不及你，武，你再多财富也不及我。”

    候国宁哈哈一笑。

    “小伙子，现在是热兵器时代？”

    “侯先生相信人能躲子弹吗？”

    “你小子。真是寸土必争，寸步不让啊，好久没有遇上过这么胆肥有趣的人了。”

    “呵呵。”这下王泽也笑了，他非常有信心，不用打起来，保不齐还会有意外收获。

    “小子，你笑什么？”

    “我很高兴，也很荣幸，侯先生说的是人，而不是对手。”

    “对手不都是人吗？嗯，主要是指人。”

    “你没有本能的说对手，证明你内心也不想树敌，或许以你的实力，你不介意，无所谓，认为可以随便拿捏，可是你这么个带着神秘色彩的传奇人物，我想你一定介意替人当枪对吧？哪怕这里面有利益交换，毕竟你也应有尽有了，你没那么低档。”

    候国宁暗自心惊。

    王泽还真是说到他心里面去了，眼光毒啊！

    关键是说话还很讲究套路，又是戴高帽，又是挖坑。

    这么老练的年轻人，本就不多见。

    况且还功夫高强，战斗力超群，这更是凤毛麟角了。

    加之王泽平民出身，是从农村出来的，而非自小受到良好教育的天之骄子，这就叫人感到匪夷所思了。

    有趣，有趣，实在是很有趣。

    候国宁毫不掩饰的说道：“小子，我很欣赏你。”

    王泽顺势而为：“既然这样，侯先生要不给我发些福利？”

    “你想要什么福利，你且说一说，看我能不能给得起。”

    “侯先生向我保证赵家不会反咬一口，而且没有时间期限，你要是答应，我们就是朋友，你说什么就什么了，我照办。”

    候国宁相当痛苦。

    他是什么都敢保证，唯独是保证不了赵家死里逃生之后不会报复。

    赵家兄弟俩是什么人，他也是太清楚不过了。

    要不是有求于候国宁，他都不会当这个中间人。

    “呵，侯先生不说话，显然是信不过赵家兄弟，那我也不为难侯先生，我有第二个方案，我亏这些钱你负责，你不用给我现金，你们公司最新做的项目，你分我一半，我们合作。”

    “哈哈哈哈，你小子真是聪明，你这是要把我绑在你的战车上面啊，相比第一个方案，我吃亏多了。”

    王泽大胆的说道：“确实如此，但是第二个方案你会更容易做人，赵家如果有意见，你说这是代价。他们总不能求了你帮忙，又限制你怎么帮吧？如果是这样，就是明摆利用你来对付我了，当然我相信他们肯定有这想法，但是不敢说，而我这边，可以给你争取时间差，我不着急合作，可以等赵旭承诺给你的给出来了再打算。”

    “有意思，这就破了他们的招了是吧？”

    “对，侯先生意下如何？”

    候国宁说了一句他考虑一下，随即便把电话挂断了。

    王泽淡淡一笑，拿起手机，出去继续看病，还有五六名病人是这上午必须看完的。

    盛冰心和秦少芬有些傻傻楞楞，仿佛还没有从刚才王泽和候国宁的对话之中抽身出来。

    待王泽出门了，她们才逐渐回过神。

    秦少芬说道：“王医生太会处事了吧？而且处理起来还这么轻松，不低声下气，却还不得罪人？”

    盛冰心说道：“我印象里面，应该说这几天里面，他干的都是得罪人的事情，今天这副状态，我也是第一次见。”

    秦少芬真心服了，那可是候国宁，她爸跟候国宁对话都被压得喘不过气。

    王泽却全程轻松，气场不但不输候国宁半分，反而还略占上风。

    对话出来的结果，也是相当的美妙。

    太恐怖了。

    不过，很值得高兴。

    “呵呵，王医生干得太漂亮了，这下候国宁恐怕是不会来电话了，不会多管闲事了。”

    盛冰心若有所思的说道：“我现在反而希望他再来电话，不管他怎么选，对我们都有利。”

    “那不可能，他又不傻，他精明着呢！”

    “那我们赶紧回去加码，争取今天让赵家多亏点。”

    两人一拍即合，随即从休息室出去，和王泽告辞，匆匆赶回省城做准备。

    下午股市开盘，两家公司一同发力。

    于是乎，赵刚看到的股市情况是，盛兴的股票猛涨，他该套牢还是套牢，把他郁闷得电脑都给砸了。

    候国宁出马居然也失败了，为毛？

    是候国宁威慑力不够，还是候国宁压根就没有发力？

    带着满脑的思考，赵刚给自己哥哥打了过去：“哥，股市还是对我们不利，你问问候国宁是怎么回事。”

    赵旭波澜不惊的说道：“我看见了，也问了，那老家伙说他亲自上门去找那医生，他已经风风火火出发了。”

    “听你这意思，是那臭医生没给候国宁面子？”

    “难说，这老狐狸，你是很难猜到他的真实想法的，不过据我了解，他带了几十号人出发，看他怎么弄吧，如果打起来，必是那医生没给面子了。”

    赵刚细思了一下，觉得这样也行，多亏一天嘛。

    “最好打起来，然后候国宁下场，我们就得救了，还能隔岸观火。”

    “没错，所以，不急，稳住，会打起来的，嘿嘿。”赵旭笑声透露着邪恶。

    赵刚一听哥哥这笑声就知道哥哥另有安排了。

    他心情不郁闷了，他现在是期待感爆棚。

