    当第二轮的成员从里面出来的时候，通过面相就能看出来比赛结果！

    崔元武看着前方，顿时一愣：“我去，大宁真的被小陈淘汰了！”

    “陶主任，你猜的也太准了吧！”

    杨建树瞅了一眼自己这个不着调的狗屎运徒弟：“别胡说八道的，人家宁大夫不是挺高兴的吗？现在……还没出来结果呢呀？你怎么知道宁浩森输了！”

    崔元武翻了个白眼：“老杨，你不了解宁浩森那家伙，他赢了以后，绝对不会笑成那样，基本上是面无表情就跟我输了一样，他真要是输了啊，比赢了比赛还要高兴！”

    众人听到崔元武的话，顿时愣了一下。

    这也行吗？

    还有人输了高兴呢？

    崔元武这人“乐善好施”，和很多人都有打交道的，上到主任，下到实习生，基本上关系都挺不错的。

    崔元武这才把宁浩森的事儿给众人说道了一遍。

    众人听完以后，非但没有笑，反而深深地吸一口气，摇了摇头！

    这才是一名医生应该有的素质啊。

    陶宓感慨一声：“真的是一个好大夫，这个小伙子，以后前途不可限量啊！”

    崔元武笑着说道：“我要是开家医院，绝对要请老宁做心外科主任，兼职院长，这人很有想法的。”

    夏高峰说道：“也不知道小陈和宁浩森考了多少分？”

    杨建树沉吟片刻：“估计差别也不大。”

    这个时候，画面一转，顿时大屏幕上出现了比赛结果和晋级名单。

    主持人说道：“大家现在稍作休息就可以离场了，我们在三楼自助餐厅有提供免费餐饮，一会儿让服务员发小票。”

    “请晋级的选手下午两点半准时到场进行下午比赛的抽签！”

    说完之后，大屏幕上出现了晋级名单，众人仔细看去，顿时找到了自己的位置。

    一个上午，已经淘汰了一多半的人，总共120人的参赛者，一下子只有30人，每组只有10个人了。

    所以，下午的比赛尤为重要，基本上就可以看出小组冠军人选了！

    被淘汰的选手看着名单，纷纷叹息，毕竟一年一度的大赛，很多人已经止步于此了。

    而好事者看着名单，寻找那些熟悉的朋友，看看有没有晋级。

    看着朋友晋级，有羡慕的，也有嫉妒的，也有惋惜的。

    但是当他们看到C组的晋级名单的时候，顿时愣住了！

    “宁浩森被淘汰了！”

    “什么？宁浩森？被谁啊！”

    “不可能吧？宁浩森很强的！”

    ……

    当众人看到宁浩森被淘汰之后，顿时傻眼了。

    毕竟大家或多或少知道一些消息，就比如为了防止神仙打架，提前把郭云飞、孟熙、宁浩森单独分离成了三个小组的事情。

    虽然是保密的，但是历年的比赛，大家也都有参与，对于一些小内幕还是很了解的。

    而且，这也是各个省份心照不宣的事情。

    正是因为如此，众人更加吃惊，要知道宁浩森可是种子选手，竟然……第二轮就被淘汰了！

    这也太不可思议了吧？

    众人纷纷看向比赛名单，发现宁浩森的PK对手是陈沧！

    这是谁？

    大家对于这个名字太过陌生了，其实每年参加比赛的，大多数都是熟人，甚至算得上是知根知底，新人也有，但是不多。

    好奇之下，点开两人的比赛记录。

    这一看！

    众人傻眼了……

    这尼玛是神仙打架吗？

    宁浩森得分95分！

    陈沧得分98分！

    这种分数是应该在省赛第二轮出现的吗？

    不应该在全国大赛中出现的嘛？

    想到这里，众人有些不可思议。

    这陈沧到底是何方神仙！

    竟然拿下了98分！

    一时间，众人议论纷纷，这个时候，除了C组，就连A组B组的成员也开始好奇的打听起来，到底谁是个陈沧？

    因为他们A组和B组今天还没有一个98分！

    就连郭云飞也才96分，而孟熙更是只有94分。

    这相比较之下，陈沧的98分顿时引起了所有人的注意。

    就连郭云飞也是好奇的看着大屏幕，点开陈沧的分数仔细一看，98分的数字如此醒目，让郭云飞不得不重视。

    他和宁浩森做了三年对手，他深知宁浩森的强大。

    这是一个全身心投入事业的人，还比起自己要年轻一岁。

    正是因为如此，他对陈沧更加好奇了。

    郭云飞记性很好，他回想起当初在高架桥事故现场，陈沧帮助自己完成过一次手术。

    那个……年轻人……真的这么厉害吗？

    仔细回想起当初陈沧的手术，果敢的开刀，和犀利的止血，每一步都很精准。

    但是他真的没想到陈沧可以超过自己！

    郭云飞有自己的自信。

    点开陈沧的比赛项目，郭云飞一愣。

    “升主动脉损伤修复术！”

    和当初自己在车祸现场做的一模一样。

    好奇之下，郭云飞没有了吃饭的意思，干脆坐下来，打开视频看了起来。

    同伴看着郭云飞点开视频，忍不住说道：“老郭，先吃饭去吧？”

    郭云飞点了头一笑，摆了摆手：“你们先去吧，我看完就去。”

    同伴点头之后，起身离开。

    手术一开始，郭云飞就被陈沧的手术给镇住了！

    一开始的细节，就让他感觉到了差距！

    为什么这么说？

    因为高手布局就是从头到尾，这是一种掌控力，没有到达一定程度根本体会不到那种差距。

    渐渐地，郭云飞越看越是惊讶，越看越是好奇。

    就在缝合的时候，郭云飞傻眼了。

    这……这缝合怎么如此熟悉？

    似乎有自己的味道？

    可是……

    这绝对不是自己的味道，比起自己的还要厉害。

    想到这里，郭云飞一下子认真了。

    因为这同样也是他努力的方向啊。

    想到这里，郭云飞认真的看了起来。

    越看越投入，越看也越是感慨。

    想到当初自己急救车上的手术，还有一些炫技的心理……

    现在回想起来，郭云飞竟然忍不住想笑。

    人家陈沧的技术，远在自己之上，自己……自己竟然想要班门弄斧！

    想想都觉得有些脸红……

