    在叶舟一众人已经开始计划着下一个目标的时候，丑国方面却仍然在为祁连发动机横空出世而大伤脑筋，更令他们感受到危机感的是，仅仅在距离祁连发动机地面试车完成6天之后，南天门项目组就放出了其完成空中试车的消息。

    虽然试车仅仅是试车，距离后续的调试优化完成还有很长时间的距离，但这样的效率也足以让他们感到恐惧了。

    短时间内完成地面试车和空中试车，那就意味着，这款发动机的稳定性已经足以支持高强度的工作，甚至不需要再单次试车后再进行维修和调整。

    如果是在某些极端条件下，在不考虑小概率安全事故的情况下，这样的发动机甚至是可以直接上机装备的。

    他们一边感叹与华夏工业部门的效率，一边也紧锣密鼓地开始了应对策略。

    战略分析办公室旳主人已经再次换人，这一次上位的是一名极为激进的前任军方人士，名叫强森。

    此刻，他正在办公室中听取着研究人员对最新情况的报告。

    “......如上所说，我们对于对方的所有限制措施已经全部失效，不管是前期的领航者项目，还是后期的材料限制，都没有达到预期的目的。”

    “这些失败的根本原因是我们从一开始就没有真正掌握对方的意图，误判了对方的真实目标，也低估了对方的技术实力。”

    “而在对方公开项目之后，我们对他们的警惕性也不足，导致措施了最后的反制时机。”

    “实际上，现在我们手里能打的牌已经不多了，要么就是航线管控，要么就是适航证管控。但是，这两方面的问题......似乎对方并不在意。”

    “为什么不在意？”

    听完分析员的话，强森皱着眉头问道。

    他并不只是一个单纯的军人，实际上，他毕业于宾大，自身具有工科的技术背景，在军队中也是技术型军官的角色，在上任之前，他专门对航空和航发领域做了了解，也理解适航证对于一个国家航空制造业的重要性。

    这样一张飞机上天所必须的证件，对方凭什么不在意？

    分析员停顿了片刻后开口解释道：

    “根据我们最新的情报，两天之前，对方与毛熊研究机构的最后一次谈判完成，他们双方已经达成了协议，协议内容据推测应该包括技术转让、装备转让以及研发合作。”

    “其中最重要的一点是，他们很可能会在祁连发动机的基础上共同研发新型客机，并且通过这台大飞机来制定新的适航标准，到了那个时候，世界上会有很多国家跟进他们的方案......而我们对此毫无办法。”

    正如同他们手里的swift一样，适航证的本质其实不过是一个标准，如果有人带头开始不承认这个标准、并且联合起来使用新的标准，那么他们能做的事情，其实很有限。

    要么捏着鼻子认了，要么......

    强森沉默了片刻，随后开口说道：

    “执行我的计划吧。现在，我们必须给他们一些压力了。我们需要......做一些展示。”

    ......

    两天之后，国内的所有人都通过媒体感受到了这种压力。

    没有人愿意去讨论这个话题，但是他们又被这种压力推着不得不去讨论这个话题。

    叶舟陪着一家人在大厅里看着电视，这时候叶澜也已经来到了海蓝，不过她正忙着她自己的研究生课题准备，哪怕是一家团聚的时候，也抱着电脑时不时地瞟一眼上面的数据。

    叶舟的父亲叶舒看着电视上的画面，有些感慨地对叶舟说道：

    “该说不说的，这些丑国鬼子的实力还是不弱的，你看嘛，这么多飞机全部停在跑道上，这么多船，看着都害怕。”

    “那是他们宣传片拍的好，我们要是会拍这样的宣传片，你看着也害怕。没办法，兔子就是兔子，只会闷头挖坑，挖到萝卜恨不得埋到地心去，不像人家，又是拍电影又是拍宣传大片的。”

    一旁的叶澜插了一句嘴，叶舟听得有些好笑，便顺着她的话头给叶舒解释道：

    “这种叫大象漫步，就是把库存里的飞机全部拉到跑道上来展示，其实没什么大不了的，我们去年也拍过，只不过规模比较小而已。”

    “规模小，说明我们手里东西还是不多啊。”

    叶舒感叹地拍了拍一旁叶舟的手，眼神中透露着一丝“我不说你也应该知道我想说什么”的意味。

    叶舟本想回答，但一旁的老爷子去开口打断了叶舒：

    “你就知道长别人志气灭自己威风！他们有又怎么样？当年我们小米加步枪不是也照样把他们打回姥姥家了，现在咱们啥都有了，难道还怕他们？不就是拍个视频显摆显摆吗？跟谁不会似的！”

    听着老爷子的话，叶舟和叶舒的眼神都闪烁了几下，但谁也没有说破。

    片刻之后，叶舒有意想要转移话题，于是便指着屏幕上的飞机问道：

    “这是什么飞机？”

    “这是B2，号称是目前世界上最先进的战略轰炸机，高空高速、雷达反射面积就一只麻雀的大小，根本没法被发现，可以挂在多种导弹，甚至战术核导弹，一架的造价就要21亿刀，很贵，但是也很值。直到现在，这架飞机还号称领先世界三十年。”

    听完叶舟的解释，叶舒皱起了眉头，随后问道：

    “这么牛？这飞机刚出来不久吧？”

    叶舟无奈地看了对方一样，然后回答道：

    “爸，你是有多久没关注这方面的新闻了？这飞机是1993年造出来的，到现在已经快30年了。”

    “30年？造出来30年，还领先世界三十年？？”

    “对，就是这么先进。”

    叶舒的神色瞬间暗淡了下去，但看了一眼身边的老爷子之后，他又换上一副满不在乎的笑脸说道：

    “害，三十年就三十年，咱们还不是得追吗？哪怕是一百年，也得一步步赶上去啊。对，这个呢？这是什么飞机？”

    “这是女武神，XB-70，已经停产了。这玩意儿跟B2天差地别，性能不怎么样，不过因为长得帅，每年都要拉出来溜一圈----我都怀疑这架到底还能不能飞起来。”

    “这样？所以这飞机不怎么先进？”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “不，很先进，6喷3马赫，比导弹还快，至今我们都造不出来。”

    说完后，叶舟本来想补充一句“很快就能造出来了”，不过想到保密条例，他最终把这句话咽了下去。

    也正是因为这只说了一半的话，叶舒的神色越发显得忧愁，他张了张嘴想继续问，却最终没有开口。

    继续问下去的话，受到的可能是更大的打击。

    叶舟察觉到了父亲的异样，但他没办法开口去安慰，倒是一旁的叶澜扫过来一眼，然后淡定地开口说道：

    “瞎操心什么啊？不就是個宣传片吗？你们换个台，看看央视在不在放熊出没就完了。再说了，爸，你当现在还是2016啊？就知道杞人忧天。”

    听到叶澜的话，房间里的几人终于笑了起来，气氛也稍微缓和了几分。

    叶舟听话地换台到了央视，然后发现熊出没没有放，倒是在放着泰山风光纪录片。

    屏幕上的泰山岿然不动，但在屏幕之外的一片海面上，如今已是恶浪滔天。

    叶舟已经提前收到了消息，他内心比屋里的任何一个人都要焦虑，但在那种焦虑之外，又莫名地有一种自信。

    哪怕是决策者天赋作用之下，他都没找出那份自信的来源。

    正当他的思绪下意识飘远的时候，他的手机却突然响了起来。

    叶舟接起电话，那头正是陈昊。

    对方的语气很轻快，说的也是一件毫不相干的事情。

    “叶大工程师啊，明天有空吗？有空的话就出一趟门呗？我们给你准备了一份礼物，需要你明天去查收一下。”

