    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    中山去世的消息是13日传到兴宁的，其时东征已无大下兴宁后校军进入休整之中，追击林虎的任务由粤军陈铭枢旅和警卫军吴铁城旅进行。

    棉湖兵败后，林军见校军旗帜则走，林虎本欲坚守兴宁，等待时局变化，蒋介石采用围三阙一的方式，集中兵力三面进攻，本以为会有场恶战，结果一个小时进城，东征军伤亡不到百人，却缴获大量林虎储存在兴宁的武器弹药。

    14日，兴宁北门外大刁屋坝，坝的北方搭起一座简单的顶端的横幅是“追悼孙总理暨东征阵亡将士公祭大会”，横幅四周松柏环绕，白花点点；台上正中央挂着孙中山的大幅照片，照片正上方是一朵巨大的白花，白花两侧悬垂两条黑纱缠绕相框，白花之上悬挂横幅“高明配天，博学配地”，相框两侧的挽联是“主义扬中外，精灵炳日月”。阵亡将士的挽联是：“讨逆立功先我死；冲锋摧敌世尽惊。”横额为：“主义之花”。整个会场庄严肃穆。八名校军教导团战士分列左右持枪护祭。大坝上集满参加公祭的各界群众，人人臂上都带黑纱胸前配白花。

    庄继华双目含泪，与郑洞国并立在全营之前，不过就算他身边的郑洞国也不知道他并不是真正悲伤孙中山，因为自孙中山北上之后他就当孙中山已经死了，今天他的悲伤主要还是来自对阵亡将士的伤痛。

    东征以来，几次重大战役均由校军发起或为主力，特别是棉湖一战。教导一团伤亡惨重。包括三营党代表蔡文举在内地官兵阵亡接近一半，其中刘峙地三营赏格连长阵亡两个，九个排长阵亡七个。战后蒋介石巡视战场。心疼得差点当场落泪。俄国顾问也一改往日的轻视，加仑告诉全军官兵，苏联红军以勇敢闻名，但棉湖这样的仗，红军也很难打下来，并当场解下自己地佩剑送给何应钦。

    会场上校军上下被悲痛笼罩。三千兵马出黄埔，现在伤亡即达三分之一，其中不乏好友，一个多月前还在一起训练，一起讨论革命，讲述理想，现在却已经天人两隔，战斗时让他们无暇思考。现在悲伤难以压抑的涌上心头。这种感觉不是其中的人很难体会到。

    蒋介石主祭，宣读祭词：

    “维中华民国14年314，弟子蒋中正致祭于总理孙先生之灵前日：呜呼.|:托命耶..别北上，以军校既成、继起有人、主义能行、虽死无憾之语语中正，而于昔年蒙难之地，留此明教以为纪念，岂两之奠早梦见于吾师耶，…..。”

    在庄继华看来蒋介石的祭文中最重要的是“继起有人、主义能行、虽死无憾”，蒋介石什么意思呢，这是对大家说，总理将后事委托给我了，什么后事呢？推行主义，那么怎么才能推行主义呢？军校校长的身份肯定不行。

    庄继华心中赞叹蒋介石要官地手段比起前世的很多人高明多了，这篇祭文肯定要发给广州的国民党胡汉民，北京的中央委员们，只是不知道他们能不能看懂。

    当然庄继华这是瞎担心了，有人看懂了的，而且不止一个。

    蒋介石宣读祭词后，带领全体校军官兵向总理宣誓：“我陆军军官学校全体党员，敬遵总理遗嘱，继承总理之志，实行国民革命，至死不渝。谨誓。”

    林虎逃离广东后，洪兆麟部在福建督军周荫人的支持下，开始对闽边界展开骚扰，粤军第二师在大浦、茶阳、松柏关一线还有小规模战斗外，其余各地的战斗都已平息。

    公祭的第二天，蒋介石在水口乘小火轮前往头与许崇智商议东江地善后事宜。过了坑之后，沿途见不少士兵把守河道，检查过往船只，俞济时靠近蒋介石低声说：“这是粤军第二师在搜查林虎部队的流散官兵。”蒋介石冷冷的反问道：“是吗？”

    俞济时蛮有把握的说：“是地，我军进展太快，很多小股林军来不及退走，在这一带流窜。”蒋介石听后不置可否，俞济时看看天色，提醒到：“校长回舱吧，就要下雨了。”蒋介石摇摇头，其时船舷处是淋不到雨的，俞济时主要还是担心安全，这一带地林军还未清剿干净，留在舱面很危险。

    见蒋介石不肯回舱，俞济时给一旁的王世和递个眼色，王心领神会转身就去安排警戒。

    天空中轻轻扬扬飘下丝丝细雨在水面击在水面，荡起点点涟漪，细雨中不时漂过一两艘小舟，在小火轮激起的波浪中起伏。

    雨水洗刷了空气中的尘埃，和军人身上的硝烟；雨水也同样驱走了喧嚣，只剩下旷野中的宁静。

    蒋介石很享受的在船上欣赏两岸风光，不时与俞济时王世和说笑两句，卫士

    介石兴趣盎然，也都一脸轻松。

    快到梅县时，俞济时向蒋介石请示要不要在梅县停靠，蒋介石没有丝毫考虑就否决了，这让俞济时心中有丝不安，梅县是粤军第二师师部所在，第二师依然在蒋介石的指挥序列之下，如今过门不访，张师长心中会不会产生什么想法。

    决定不在梅县停靠后，蒋介石就回船舱休息去了，卫士们就更放松了，除了站岗的外，都聚在一起说闹，声音难免有点大。

    不一会船舱里就传出蒋介石烦躁的骂声：“娘西匹，闹什么，还让不让我休息了。”俞济时赶紧过去让他们小声点，然后又静静的守在蒋介石的舱门外。

    俞济时当了一段时间地侍从副官对蒋介石地脾气有所了解，他知道蒋介石这是有心事了。但他不敢问。也不能问。

    第二天午后船到头，蒋介石下船后就直接去了许崇智的总司令行辕，许崇智行辕就设在原陈炯明行辕林家祠中。

    —

    进入行辕后。蒋介石就向许崇智的办公室去，在许崇智办公室门外坐着一个年青地军官，那军官看见蒋介石过来，便站起来向蒋介石敬礼，蒋介石也没回礼，便要推门。“蒋校长，许司令不在。”

    蒋介石开始也不以为意，让他奇怪的是他问许崇智去哪里了，军官却支支吾吾的神色尴尬，原来许崇智去了头有名的妓院海上花；如果换个人问，军官肯定不会，但蒋介石是许崇智的盟兄弟，与许崇智关系密切。而且蒋介石是从兴宁来的说不定有什么大事，他不敢隐瞒。

    蒋介石闻言发了阵呆，然后转身离开，他没有去找许崇智。而是带着俞济时王世和在行辕外找了个旅社住下。

    海上花是头最大地妓院，在这里可以欣赏韩江、榕江、练江三江入海。除了主楼外，还有一个占地几十亩的院子，院里仿造苏州园林修了不少假山亭台，一条小溪从院子里蜿蜒流过，姑娘们的房间就隐藏在小溪两岸的翠竹繁花之中，冷不丁进来还以为是进了大观园，而不是妓院。院里的姑娘主要来自江南，小部分来自湖南；江浙姑娘白嫩娇媚，湘女则以多情闻名，再加以调教，一颦一笑无不勾人魂魄，当然这些姑娘是用来接待高官富商的，一夜床头之金，普通人要忙乎半年。至于本地的那些又黑又瘦的姑娘则留在楼上招待普通客人。

    就在蒋介石进行辕地时候，海上花当家花魁小貂蝉的房间里，许崇智与一个中年人躺在睡榻上吞云吐雾，小貂蝉坐在许崇智旁边不是点烟就是端茶，偶尔还用那白嫩的小手在许崇智腿上轻轻捏把两下。

    许崇智感到烟瘾差不多了，便把烟枪往床上的茶几上一放，小貂蝉很乖巧地把就把茶杯递到他的嘴边，许崇智就着小貂蝉地手上喝了两口，然后对中年人说：“亚龙兄，你回去给他们讲，我们粤军要团结，前几年竞存与总理闹翻，责任不在他们，只要他们肯定回来，我许崇智一定欢迎。”

    亚龙将烟枪放在茶几上，然后坐起来，接过身边姑娘递来的茶杯，顺手又摸摸姑娘小手，然后才说：“许司令放心，这话我一定带到，其时，洪司令和谢军长派我回来就有这么个意思，大家都听许司令的号令，有钱大家赚，有烟大家抽，何必打来打去的。”

    “这就对了，只要我们粤军团结起来，实现大联合，什么军桂军，还不是一堆狗屎。”许崇智笑呵呵的，眼睛都眯成一条线了。

    “我们广东本来人杰地灵，这些年被那些外省人糟蹋得不成样子了。”亚龙说完，在姑娘脸上拧了一把，姑娘娇笑道：“讨厌，人家不也是外省人。”

    “哈哈，你这样的外省人，爷喜欢。”亚龙哈哈大笑着说。

    许崇智笑嘻嘻的看着亚龙的样子，忍不住把收放在小貂蝉的大腿上柔模两把，然后又问：“洪兄、谢兄他们有什么要求没有？”

    “嗯，洪司令希望回潮就行，谢军长的意思也是这样，不过林虎哪里他们还没联系好，要等我回去再说。”亚龙的手已经伸进姑娘的怀里了。

    “好说，福建那个地方我待过，穷山恶水，别说军饷了，能有口吃的就不错了，哪有这里好。”许崇智终于忍不住把小貂蝉也楼进怀里。

    “不过许司令，在军饷、装备方面大元帅行营要一视同仁，而且不能追究以前的事。”

    “放心吧，总理已经死了，广州这一亩三分地上我许崇智说话还是管用的。亚龙兄，难道还信不过我”

    “那里，那里，现在天下谁不知道许司令的虎威，麾下校军骁勇善战，所向披靡；孙先生是为司令作了嫁衣裳了。”亚龙嘿嘿的笑着恭维，眼中却闪过一道得意之色。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>