    这里是森林，是蓝银领域最好的战场。

    正好之前他已经发动过蓝银领域，使得这附近植物的生命力被大幅激活。

    这也能够让他发挥出更加强大的战力。

    周围的世界，突然变成了蓝金之色。

    胡列娜的双眼，却紧紧地盯在唐三身上。

    当她看到唐三脚下得的八个魂环之时，整个人都陷入了呆滞。

    仅仅只是五年的时间不见，他竟然变得如此强大了？

    八个魂环，魂斗罗级别的实力。

    并且，还有着四个十万年魂环。

    这真的是人力，所能够达到的境界吗？

    唐三身上出现的情况，已经远远超出了胡列娜本来的认知。

    当那红、蓝两色光芒，在空中开始剧烈碰撞。

    并且在争夺领域的接触位置，爆发开来的时候。

    唐三脸色突然一变。

    尽管这里是森林，对他的蓝银领域，有着非常大的增幅作用。

    但是，他惊讶地发现，自己的蓝银领域，竟然还是抵挡不住了。

    杀戮之王桀桀一笑。

    “怎么样，我的杀戮领域滋味如何？

    比起你们获得的杀神领域，我这杀戮领域，才是杀戮之都中最强大的领域。

    也是杀戮之都禁魔效果的缩小版本。

    你以为你这植物属性的领域，就能抵挡得了吗？

    杀戮领域，乃是天地间最霸道的领域。

    禁魔特姓是绝对成立的。

    还是使用你的杀神领域吧。

    否则，你的魂环技能将全部无法使用。”

    唐三心中一惊，正如如杀戮之王所说。

    虽然他还没有和那血光接触。

    但是，他的身体已经开始从武魂真身的状态之中，解除出来。

    原本的蓝银领域，还能勉强抗衡一下。

    可是失去了武魂真身的加持，就再也无法再发挥出进化技能——森罗万象。

    顿时领域节节败退。

    强大的压迫力，直接迎面而至。

    但是，就在这个时候。

    还没有等杀戮之王，得意的笑声收歇。

    唐三的身体，却突然从原地消失不见了。

    杀戮之王战斗经验极其丰富，几乎是下意识的身体回转，两片巨大的翅膀，如同利刃一般甩向身后。

    但是，唐三出现的位置，却并不是在他背后。

    而是在他背后上空。

    唐三身体侧落，行云流水一般带起左腿。

    同样是充满邪恶气息的红色光芒，如同巨斧一般从天而降。

    正是邪魔左腿骨附带的魂技，虎鲸邪魔斧。

    唐三修炼了这么多年，对于战斗也是有着相当的经验。

    在战斗之中，最忌讳的就是，被对手牵着鼻子走。

    虽然杀神领域，可能会让自己能够使用魂环技能。

    但是，杀神领域却直接被对手的杀戮领域所克制。

    那样一来，对自己绝非好事。

    非常有可能就会因此，从而被一直压制。

    海神三叉戟虽然无比强大。

    但是，杀戮之王速度奇快无比。

    只要他凭借速度游斗，自己的海神三叉戟，想要发挥出威力也绝对不容易。

    因此，他才选择了这样的战斗方式。

    毕竟，拥有五块魂骨的他，底气那是相当足的。

    血光迸发，蓝银领域已经完全破碎。

    面对唐三的攻击，杀戮之王不屑地冷哼了一声。

    左翅抬起，竟然就那么挡住了，唐三单体攻击威力极强的虎鲸邪魔斧。

    而且，还将唐三的身体荡了开去。

    在空中旋转两周，凭借着又一次的瞬间转移。

    唐三才勉强闪过了，杀戮之王的追击。

    除了海神斗罗波赛西之外，还从未有人，能够如此轻易的接住唐三攻击。

    尤其是虎鲸邪魔斧，这种威力超强的攻击。

    “桀桀桀。

    用邪恶的能量来攻击我，你小子简直就是异想天开。

    你已经被我的杀戮领域笼罩。

    如果你现在拿出解药，我还可以考虑给你个全尸。

    这是你最后的机会了。”

    杀戮之王并没有追击，而是死死的盯着唐三。

    他的目光更多的是落在了，唐三手中的那件武器之上。

    显然，他对唐三的这件武器，心中存有很强的戒备。

    唐三连续两次攻击受挫，不过他的神色，却并没有什么波动。

    “你以为自己的领域，就已经无敌了吗？

    可惜，你的境界距离无敌，还差了很大的一截。

    那我就让你见识见识，什么才是真正的神。”

    一边说着，另一边唐三便已经举起了，自己手中的海神三叉戟。

    额头上的海神三叉戟烙印，骤然爆发出剧烈的亮光。

    虽然这杀戮领域，非常的强大。

    但是，和神之能力——海神之光比起来，还是有很大的差距。

    灿烂的金光，化为了一道光柱。

    然后笔直地照射在了，三叉戟的那块菱形宝石之上。

    顿时，万道金光迸发。

    强烈的金色光芒，比太阳还要刺眼。

    唐三的身体，也因为这些金光，完全变成了金色。

    这一刻，威严、神圣的气息，充满了整片森林。

    之前还逞凶的杀戮血光，直接大片大片的破碎。

    在之前看到杀戮之王的时候，唐三就已经开始思考，解决对方的方法了。

    经过了两次的试探，唐三也差不多明白了，对方的大致情报。

    毫无疑问，杀戮之王拥有的能力，是极致邪恶之气。

    而海神的神力，无疑是神圣的能量。

    这种神圣能量，毫无疑问，可以克制杀戮之王的极致邪恶之气。

    再加上杀戮之王并没有成神，距离神之境界还有不小的差距。

    这样一来，海神三叉戟之上的神圣能量，就能够完全克制杀戮之王了。

    毕竟，邪恶和神圣是相互克制的。

    邪恶更加强大，便能够瓦解神圣。

    而神圣更加强大，便可以净化邪恶。

    杀戮之王明显没有成神，所以他注定是要被唐三克制了。

    海神三叉戟之上附带的神力，完全爆发出来。

    顿时产生出破邪效果，完全冲破了杀戮之王的杀戮领域。

    空气之中的邪恶气息，完全被一扫而空。

    同时，这也是唐三第一次，真正意义上使用海神三叉戟的能力。

    靠着海神之光的联系，庞大的信息，疯狂的从海神三叉戟之内，涌入到他的体内。

    唐三整个人，都已经完全被三叉戟之上附带的金光笼罩。

