    一刀砍了下去，瞬间一人脑袋被砍掉，溅了一地的血。

    俩人一分开，银斩周围数十人涌起，将其团团围住。

    而苏叶这儿，拥有比银斩那儿多两倍的人。

    几乎是瞬间，苏叶就被围了个密不透风。

    显然，这些人都知道，在银斩跟苏叶两个人里，最好拿捏的就是苏叶。

    先将苏叶除了，再集体围攻银斩，才是最简单的办法。

    苏叶看着突然涌现在她周围的人，各个充满杀气，甚至连多余的话都没有。

    一刀下去，直击苏叶心口。

    砰！

    那一刀与梵花绫相撞。

    梵花绫挡在了她的心口为她挡去一击，她拔出黑色的匕首，身体在空中一百八十度旋转。

    刺啦！

    那一道砍在了一人的锁骨处。

    她脚尖落地用了十成十的力气一脚将人踹了出去。

    而这时，银斩的身影像是鬼魅一般，无声无息，出现在苏叶身边，无声收割着。

    苏叶就眼睁睁的看着，周围一下有五个人直接脖子裂开在她身边骤然倒下，血从脖子里喷涌而出。

    这种直面的血腥，是她从未见过的震撼。

    数具身体倒下。

    那些人再次隐匿消失了。

    银斩淡漠的声音响起

    “出其不意，一击即中。”

    杀人，速度要快，出其不意，要一击即中。

    所有的花招技巧，都是在这一句话上延伸出去的东西。

    只是短暂的时间，苏叶身上添了好几处的伤。

    不过，她却是眼睛越来越亮。

    还有什么，是比这种环境下更能锻炼人？

    那一次柳萱萱从她手底下逃走，她一直记得。

    虽然说，玄武跟金乌拖了后腿。

    但是实际上还是因为她战斗经验不足所导致。

    空有修为，却完全没有实战经验，才能眼睁睁的看着敌人逃走却无可奈何。

    短短的时间内，试炼境的环境改变了。

    从毫无遮掩物的沙漠里，转眼变成了一座破败的宫殿。

    宫殿之中断壁残垣。

    原本巨大的太阳也变成了清亮的夜晚。

    这黑夜之中，寂静一片。

    只要稍稍一有动静，便能瞬间听的清清楚楚。

    苏叶闭上眼睛，感受着周围的气息。

    银斩已经隐匿于这黑夜之中。

    这宫殿的正中央位置，苏叶便那般直直的杵在那儿。

    直至，砰！

    纤细锋利的弯刀从天而降，直冲苏叶的脑门。

    苏叶猛然抬头睁开眼睛，一跃而起。

    刺啦！

    匕首，划过那人的脖子。

    由于她下手太重，直接将那人的脑袋生生切了下来。

    砰！

    血迹喷溅，血腥一片。

    暗场之中，在做的观众席发出一片奇怪的声音。

    不是那种兴奋，反而是恶心感。

    他们喜欢看血，喜欢看战斗死亡。

    却是不喜欢看这种切脑袋脑浆都喷出来的画面。

    以至于生生给恶心到了。

    有人甚至忍不住当场给吐了出来

    “我去！呕！！这女的谁啊？怎么还不死？”

    苏叶能活到现在出乎他们的意料。

    甚至于能一击将其杀死，展现了一个完全不属于三阶的能力。

    甚至这暗场为了赚钱，直接给苏叶开了一场赌局。

