    　　        洛彩蝶在树上紧张的要死，虽然林逸杀了两头暗影风狼，可她也能看出，接下来的情况已经相当不妙。

    　　

    　　    一旦林逸完蛋了，她这个挂在树上的人，好像也不会有什么好下场。

    　　

    　　    区别最多就是被八头暗影风狼分尸还是被五头六头暗影风狼分尸而已。

    　　

    　　    情况危急，林逸却愈发冷静。

    　　

    　　    从世俗界一路走来，什么凶险没有经历过？比这危险千倍万倍的都见识过，还能怕这点小场面？

    　　

    　　    刚才的逃跑，只是以退为进，如今也算勉强达成了目标！

    　　

    　　    被五头暗影风狼包围，林逸再次折返，对着最后的一头暗影风狼发起攻击！

    　　

    　　    在被围攻之前，先突破一点！

    　　

    　　    林逸刚才佯装逃跑，选的方位位置也并非随意，此时植物属性全力催发，身周一丛软趴趴的剑齿草忽然暴起！

    　　

    　　    柔软的枝叶变成了真正的剑锋一般，令林逸周围好像长出了无数长剑。

    　　

    　　    正要围攻的暗影风狼再次措不及防，虽然身形灵动，辗转腾挪间避了开去，可之前的围攻之势，却被无形中延缓了一瞬。

    　　

    　　    林逸要的就是这一瞬！

    　　

    　　    犀利的攻势全部倾泻在选定的那头暗影风狼身上！

    　　

    　　    有植物属性的帮助，围攻也能变成各个击破！

    　　

    　　    被针对的暗影风狼原本是要和同伴配合围攻，结果中间出了纰漏，一时间还有点懵逼。

    　　

    　　    虽然它单体的实力其实也在林逸之上，可林逸先声夺人……夺狼，令这暗影风狼有些吃不准。

    　　

    　　    它准备好的攻击没有释放，犹豫了下，觉得还是先防守为妙！

    　　

    　　    林逸眼中光芒一闪，对面转攻为守，真是再好不过！

    　　

    　　    若是硬拼，林逸也不能肯定自己是否有能力抗下，不过既然暗影风狼选择了防守，那林逸的压力立刻小了无数倍。

    　　

    　　    雷属性之气配合蝴蝶微步，林逸的速度猛然激增，闪电般出现在了那头目标的暗影风狼面前！

    　　

    　　    那头暗影风狼由攻转守，自然会出现一点破绽，当然若是以林逸原本的速度，还不等近身，它就已经完成了变招转换，就算有破绽也不会有什么问题。皇裔经纪王牌

    　　

    　　    可林逸突然的加速，让那正在变招的暗影风狼彻底懵逼了！

    　　

    　　    慌乱中，想要做出反应再次攻击，结果地面上不起眼的植物勾勾搭搭的妨碍了一下，令那暗影风狼直接卡在了当场。

    　　

    　　    林逸的幻夜魔猫的利爪掠过，鲜血喷溅！

    　　

    　　    没有停顿，林逸继续前冲，目标是刚才受伤的那头暗影风狼。

    　　

    　　    感觉到危险的受伤暗影风狼呲牙咧嘴，发出低低的咆哮，虽然无法移动，却摆出了鱼死网破的架势。

    　　

    　　    与此同时，被剑齿草阻拦了一下的另外四头暗影风狼再次追着林逸来了，半途中有一头忽然转向，鬼魅般冲向了大树树榦上的洛彩蝶。

    　　

    　　    “找死！”

    　　

    　　    林逸大喝一声，皱了皱眉头！

    　　

    　　    这些暗影风狼性子狡猾，看到不妙，竟是懂得转移目标，去抓洛彩蝶当做人质，用来威胁林逸！

    　　

    　　    刚才林逸太用力了些，把洛彩蝶丢的太高了些，已经超出了植物属性的操控範围，所以想要藉助植物阻挡保护显然是不行了。

    　　

    　　    这头去偷袭洛彩蝶的暗影风狼算的也很清楚，林逸若是转头去保护同伴，它们也能保住受伤的同伴，并重新佔据上风。

    　　

    　　    论追击速度，它们很有自信，林逸绝对逃不过！

    　　

    　　    哪怕有那些讨厌的植物阻拦，也不会有任何区别！

    　　

    　　    林逸眼中狠厉之色一闪而过，本就快如残影的速度再次提升，瞬间出现在受伤的暗影风狼面前。

    　　

    　　    那家伙早有防备，张开大嘴就对着林逸咬了过来。

    　　

    　　    不料，林逸的手里居然凭空出现一根大骨头，上边还有些烤熟的肉，散发着淡淡的香气。

    　　

    　　    然后，这根肉骨头就被林逸直接塞到了暗影风狼的嘴里。

    　　

    　　    这是之前没吃乾净的幻夜魔猫的腿骨，一穷二白的林逸觉得这腿骨可以用来背后敲闷棍，所以也留着了。

    　　

    　　    结果闷棍没敲成，直接送暗影风狼的嘴里了！

    　　

    　　    受伤的暗影风狼有点懵逼，啥玩意儿？不是来杀我的么？怎么又变成投食了？

    　　

    　　    还别说，这肉挺香的呢！重生农门闺

    　　

    　　    林逸自然不会好心来投食给暗影风狼吃，趁着它张开大嘴的时候，将幻夜魔猫的腿骨直接捅进了暗影风狼的咽喉。

    　　

    　　    刚尝到点熟肉味儿的暗影风狼直接被这腿骨给捅穿了咽喉，乾脆利落的死掉了。

    　　

    　　    嗯……好歹临死前吃了口肉，不算饿死鬼……

    　　

    　　    林逸没有丝毫耽搁，全力一脚，把暗影风狼的尸体踢飞，目标就是洛彩蝶所在的位置！

    　　

    　　    暗影风狼速度是快，但林逸踢飞的尸体速度同样不慢。

    　　

    　　    虽说神识海破损后自身实力下降的厉害，但林逸的眼力还在，计算力还在！

    　　

    　　    前去偷袭抓捕洛彩蝶的暗影风狼眼看就要得手，却被自己同伴的尸体给撞到了一边，狠狠砸在树榦上！

    　　

    　　    洛彩蝶之前是有点呆愣，可现在却回过神来了。

    　　

    　　    她只是腿脚受伤，变成个小瘸子，本身的战斗力却还在！

    　　

    　　    看到暗影风狼被林逸砸到，当即娇叱一声，手臂从担架中挣脱出来，一柄长剑闪电般刺向贴在树榦上眼冒金星的暗影风狼。

    　　

    　　    正常情况下，洛彩蝶可以和暗影风狼周旋，单挑的话，或许谁也奈何不得谁。

    　　

    　　    可现在情况特殊，洛彩蝶爆发出了求生的意志，暗影风狼却有些晕头转向，竟是被她一剑得手！

    　　

    　　    闪烁着寒芒的剑锋轻易刺穿了暗影风狼的皮毛，穿透了它的心脏，将它钉在了树榦上！

    　　

    　　    洛彩蝶都有些愣神，不敢相信自己居然如此轻易的杀了一头暗影风狼！

    　　

    　　    与此同时，林逸的情况却不太妙，为了支援洛彩蝶，让林逸的节奏一下子就乱了。

    　　

    　　    剩下的暗影风狼速度何等之快，抓住机会就扑了上来！

    　　

    　　    林逸的肩膀和两条大腿，同时遭到了狼吻！

    　　

    　　    我擦！

    　　

    　　    林逸顿时大惊失色，这要是被咬上了，自己不但是瘸子了，还是个手残了！

    　　

    　　    下意识的，林逸就操控着周围的植物进行阻挡！

    　　

    　　    管它什么植物的，都纷纷的阻挡在了自己的手脚之前，倒是卡在了这些暗影风狼的嘴中！

    　　  

