    说完的师兄许志华端起一瓶啤酒就是一口闷，喝完放下啤酒瓶打了个空隔，继续说道：“祝师弟以后的成绩更进一步，代表我们华夏，代表我们省队，代表自己，冲进国际舞台。”

    不知道为什么，林远感觉今天的气氛就不对劲，胡教练一言不发，对于这样的聚餐，竟然一点也不反对，属实反常。

    当然林远也是端起啤酒一口闷了，虽然有些呛到了，但是林远还是强忍着将一瓶啤酒喝完，对着师兄许志华说道：“师兄应该是有什么事情想说吧，说出来就好了。”

    师兄许志华微笑的看着林远，也是对于这个优秀的师弟充满了欣慰，优秀的师弟确实是足够的优秀。

    开口说道：“看来始终瞒不了师弟呀，也罢，这次聚餐也是想说出来了。”

    “今天以后，省队四百米的大旗就扛在了你的身上了，我就宣布退役啦。”

    话音刚落，林远脸上的表情有些奇怪，那种猜到了当时被证实的表情。

    倒是小杯小杯喝着酒的毛教练一脸吃惊，对于这么一个消息，也太过突然了。

    倒是胡教练似乎早已经知道这么一件事的样子，站起来开口说道：“也就是一件寻常的事情，以后我这徒弟也是省队体制内的人了，照样可以在这个体育行业发光发亮。”

    “我虽然退役了，但是我会继续把我的余光留在这个体育行业中，所以师弟没有必要这个样子，来，我们师兄弟干一瓶。”又拿起一瓶啤酒和林远磕完，抬头就是一口闷。

    林远也是舍命陪君子，喝完的林远就感觉到自己的脸色绝对是泛红了，毕竟自己这个身体根本就没有遭过酒精的摧残。

    林远感觉自己整个人都有些晕晕乎乎的，脑海里依稀的回想到当时第一天来到省队师兄许志华对自己说的话。

    说要好好罩着自己，而且也是把自己的一些关系和朋友介绍给林远认识，可以说是林远省队的引路人了。

    想不到短短一年时间，师兄许志华竟然就选择退役了，如此匆忙应该也是有师兄许志华自己的一些不可说的原因。

    林远其实自己大概也可以猜到，无非就是自己已经有这么一个实力和天赋去为省队竞争这个全国冠军了。

    那么师兄许志华觉得自己其实已经没有这个必要了，师兄许志华一直都有这么一个未婚妻，而且师兄也是老大不小了，是该成家立业了。

    哪怕师兄许志华还等的起，可是未婚妻也不一定等的起。

    师兄许志华接下来面对的名叫生活。

    林远不想多说，羊肉串上来了，林远依旧和师兄许志华一起喝酒，林远也看的出师兄许志华对于自己运动员的身份有一丝丝不舍。

    可是人生就是需要做出相应的选择，最起码师兄许志华还有一条不错的后路，依旧可以继续在体育这个行业发光发亮。

    这一夜的聚餐，林远和师兄许志华喝的已经是不省人事，至于怎么回到自己宿舍的，林远表示一无所知。

    师兄许志华第二天就开始办理手续，不再是正式的运动员了。

    而胡教练和毛教练都只需要专注的指导林远一个人的训练就可以了。

    这个也是省队领导做出的选择，毕竟现在的林远，体现出来的价值，也是明眼人都看的出来的。

    接下来的几天，林远开始在田径场开始恢复状态，现在的四百米基本上就是林远在一人扛旗。

    欲戴皇冠，先承其重。

    林远自从获得了全国田径大奖赛总站的四百米冠军之后，开始频频的在报纸上崭露头角，似乎成了记者报道的一大乐趣。

    林远知道，这其实算是一场为自己设好的鸿门宴，这么大张旗鼓的宣传自己，无非是想过快的拔高自己的期待。

    很多时候媒体或者记者都是好心做坏事，这是不容置疑的，十二月份的全国城市运动会，林远肯定是必须参加的，如果林远没有获得一个人民群众一个满意的成绩。

    那么林远大概预想到会是一个怎么样的结果，如此报道，不仅仅实在预热全国城市运动会，还是增加林远在人民群众的知名度。

    可是越是如此，那么这样带给人民群众的期待感就越高，那么林远就必须在全国城市运动会上拿出一个像样的成绩，要不然林远头上估计会挂上一个江郎才尽的称号。

    胡教练看着田径场上的林远正在完成布置的恢复训练任务，有些担心的和一旁毛教练讨论道：“这些媒体还真的是一点正事也不干呀，这不是平白无故的给林远压力吗？这都干的什么事呀？”

    毛教练沉吟道：“话不能这么说，现在大家就是想看到国内田径的大变化，不满足于刘祥一个人，那么林远的出现符合了这个一个现象，那么自己是媒体和记者开始大肆宣传。”

    “而且这件事，准确来说有利有弊，如果林远这次跑好了，那么这就是件好事，大好事，如果林远顶不住压力，跑差了，那么也会是一件坏事。”

    其实林远也知道现在外面对自己的期盼有多大，自己现在以这样的年龄夺得这样的成就，也由不得外界的人民群众对自己抱有这么大的期待。

    林远知道自己要做到的就是稳住，未上赛场，自乱阵脚，这可不是林远自己该有的一个作为。

    满打满算，一个月的时间，林远知道自己需要做的是什么，那就是尽可能提升自己的实力，还有就是调整自己的竞赛状态。

    自己现在所需要的就是坐实自己的这么一个实力，自己已经获得了全国田径大奖赛总站的四百米冠军。

    还有全国城市运动会和全国运动会，如果这两个比赛，林远都夺冠的话，那么林远知道自己就是名副其实的全国四百米冠军。

    现在的自己只是完成了三分之一，还有三分之二需要完成。

    完成了一天疲惫的恢复训练的林远享受着按摩放松师的按摩放松，一旁的胡教练一本正经的给林远做着思想这方面的工作。

