    而这，也正是这帮人最想看到的！

    现在唯一还困惑陈阳的，那就是眼前这人为什么要出手打自己，要知道，自己可是向来遵纪守法，从来没有招惹过官方的人！

    陈阳顶着对方的拳头缓缓站起身，咧开嘴笑朝着他狰狞一笑，“就这点劲儿！？连给老子塞牙缝都不够！”

    赵辉一听顿时大怒，“好啊，那老子就给你来点有劲儿的！”

    说着这话，赵辉扭身朝着审讯室的角落走过去，时间不大就翻出来一个金属垒球棒，在那垒球棒上还帮着厚厚的一圈旧报纸，不用说也知道，这是为了缓冲作用力，防止打出外伤的东西！

    陈阳眯着眼狞笑了一声，看来眼前这孙子平时没少干这种事啊！

    什么话都没说，抬起垒球棒照着陈阳的后背就是一棍子！

    要是陈阳只是个普通人，这一棍子下去，吐血都是轻的！

    一棍一棍的往下砸，咚咚的声音就连隔壁都能听得一清二楚！

    不过也许是因为垒球棒的重量太大，也就砸了二十几棍，赵辉就已经气喘吁吁，可陈阳依旧跟个没事人一样，抬起头来嘲笑道：“这就不行了！？回家找你妈多吃点奶再来吧！老子还没过瘾呢！”

    赵辉一听，立马火冒三丈，“好，好，我特码看你这张嘴能硬到什么时候！”

    说完也不知道干什么去了，时间不大就从外面带着一个身高跟他差不多的男子走了进来！

    “辉哥，这是...”

    “强子，帮我收拾收拾他！”

    被称为强子的人名叫赵永强，是赵辉的堂弟，也是因为赵辉推荐才进入刑警队当临时工的，这时候一听赵辉让他动手，立马撸胳膊挽袖子，抄起垒球棒便朝陈阳走了过去。

    劈头盖脸一顿砸，每一棍都是下的狠手，哪怕赵永强比赵辉年轻力壮，也依旧是二三十棍就停下了手里的动作！

    打人可是力气活，来不得半点虚假，要不然绝对出不来效果。

    赵永强吐了一口泛着白沫的唾沫，骂骂咧咧道：“妈了个逼的，这孙子骨头真硬，震得我手都麻了！”

    此时陈阳抬起头来，有尸气强化和灵气修复的身体，竟然连点痕迹都没留下，“车轮战倒还有点意思，还有别人么！？再来几个，老子才刚刚松了一点筋骨了，别停下啊...”

    这种时候最气人的就是想对方投去鄙视的目光，果不其然，陈阳一句话立马把两人气的七窍生烟。

    “我草泥马的，老子弄死你！”

    赵辉怒不可遏，他什么时候受过这种羞辱！？一转身撕下了垒球棍上的旧报纸，照着陈阳的脑袋就要砸下去！

    “辉哥，不行啊！”赵永强一把拉住了赵辉，“我听说他是去医院给病人治病，不是罪大恶极，弄死了没法交代！”

    “弄死他，老子把他抬到楼上扔下去，就说是畏罪自杀！”

    两人一个要打，一个要拦，就这么扭曲在了一起，好半晌赵永强才夺下赵辉手里的垒球棒，各自坐在旁边。

    “哟，不演啦！？来打我啊，不是要把我从楼上扔下去吗！？老子还没试过呢！”陈阳不屑的看着他们，眼底满是冰凉！

    他们要真敢把自己从楼上往下扔，那就是他们的死期！

    “你想得美！老子有的是办法收拾你！”

    赵辉这时候也冷静下来了，想起来自己在看守所的朋友，通出手机就打了过去。

    陈阳通过他过人的听力听得清楚，这是让那便给安排笼子呢，不用说也知道，一定是穷凶恶极的笼子！

    果不其然，时间不大赵辉回来，随便捏造了一份口供，就跟赵永倩一左一右提着陈阳进入了一辆警用面包车，这车是改造的，后排加了一扇铁栏杆，非常适合运输拘留人员。

    面包车闪烁着警灯，呜哇呜哇的往外走，很快就出了刑警队大院。

    看守所在沪海边上的沪浦新区，等到那的时候已经是天色擦黑了，没有路灯的树林里瞎火一片，远远地只看见一道高大的水泥墙，上面拉着一片电网，黑色的铁门狰狞而雄壮，侧面有一个供人员出入的小门，时不时的还传来阵阵巡逻的口号声，显得越发庄严可怖！

    警用面包车停下，大门口走出来一个狱警模样的男子，陈阳透过车窗看过去，顿时冷笑一声！

    竟然又是个临时的！

    看来想弄自己的人是费了心思了，竟然找的全都是临时的！

    赵辉跟那人讲了几句什么，将一份文件递给那狱警，警车便顺着大门开了进去，时间不大就停在一处阴暗的角落。

    “行了，剩下的交给你安排了，那边说了，事成之后还有感谢！”

    赵辉递给那狱警一个谁都看得懂的眼色，掉头开着车就离开了。

    陈阳戴着“手捧子”站在旁边，看了看那临时工狱警，“干部，咱们是不是该进笼子了！？”

    刚才他听得清楚，赵辉可就是这么说的。

    那狱警愣了一下，不过很快就平静了下来，“跟我来吧。”

    一转身便顺着走廊朝看守所深处走去，，肥硕的身躯走起路来一晃一晃的，显得特别横，穿过细长的走廊，通过了一道又一道铁门，两人终于来到了角落里的一个囚室外。

    狱警掏出钥匙打开铁门，在一盏几瓦的日光灯照射下，能看清里面是一左一右两张大通铺，其中一张上躺满了人，而另外一张却只有一人！

    大门打开，竟然没有一个人抬头看一眼！

    “疤子，新来的犯人，好好照看着！”

    肥胖狱警说完，咣当一声就把铁门关了起来，时间不大就传来一阵一阵的关门声，脚步也越来越远！

    就在这时，让陈阳意外的是，原本还在床上躺尸的众人竟然齐齐坐起来了，看向陈阳的目光就跟看待一个新鲜玩意儿似的，尤其是那个单独睡了一张大床的男子，一看就是这里的老大，狱警嘴里的疤子！

    “新来的，犯了什么事啊！？”疤子靠在墙上，一条腿支棱着，从枕头下面一摸就掏出来一根烟点了起来。

    “有钱没有！？”

    “手机带进来了么！？”

    “骂了隔壁的，蹲地上！老子们问话，你特码一点规矩都不懂！？”

    陈阳一看，回头瞟了一眼门外，眼珠子一转立马表现出一副害怕的模样蹲在床边，“我叫陈阳，家住棚户区，因为闯了重症监护室打了

    医生才进来的，各位大哥，我是第一次进来，你们可千万别打我啊...”

    众人闻言，立马哈哈大笑了起来，尤其是坐在陈阳旁边的一个瘦小男子，竟然嚣张的抬手拍在了陈阳的肩膀上，“卧槽，竟然还特码是个雏，兄弟们，今天晚上可以好好玩玩了...”

    可是就在这时，陈阳眼睛一亮，猛地一把抓在了他的手腕上，只听啪的一声，就将他扔进了对面墙边的厕所里，瞬间摔得昏死了过去！

    就在众人一脸蒙逼的时候，陈阳嗖一下就扑在了铁门上，扒着嗓子朝外面喊，“干部，干部，这里打人了，救命啊...”

    声嘶力竭的叫喊声，回答他的只有门外的寂静。

    笼子里的犯人都看蒙了，也就在这时，陈阳一脸不怀好意的转过了头，开心的笑了！

    犯人们看着陈阳脸上的笑容，不由得打了个冷颤！

    这特码哪是个第一次进入笼子的嫩雏啊，不但会先发制人，还会恶人先告状，这明摆着是个老油子啊！

    疤子脸色无比难看，恶狠狠的瞪了陈阳一眼，“大家别怕，上面发话了，好好照顾他，弄死了就说是畏罪自杀！”

    敢在这闹事，先得问问他疤哥同不同意！

    有了这话，众人纷纷露出狰狞的神情，纷纷从床板下，枕头下掏出来一个个磨尖的牙刷柄！

    他们最不担心的就是陈阳这样的人，看起来虽然挺猛，但一看就是个习惯了单打独斗的主，没什么背景，就算弄死了也没人找自己麻烦！

    上次有个陕北的男子来沪海，就是他们用牙刷柄捅破了脾脏，送上的西天！

    过江龙就是过江龙，永远干不过地头蛇！

    基于以上几点，犯人们便没有了顾忌，纷纷从床上下来，将牙刷柄垫在手上，满身煞气的冲着陈阳逼近！

    陈阳看着这一幕，笑的更加诡异了，伸了个拦腰，发出一阵噼啪噼啪的响声。

    刚才在审讯室被揍了一顿，他正有火没处发呢，碰上这群不知死活的鬼，今天要是不把他们打出绿屎来，就算他们没吃过韭菜！

    今夜的看守所注定了不会平静，几秒钟之后，笼子里传来了一阵鬼哭狼嚎，悲惨的声音震得整个看守所都惊动了起来！

    ......

    晚上八点左右，刑警大队的院里出现了几辆警车，张羡雪匆忙的打车上下来，直奔审讯室，但是让她郁闷的是，哪里面竟然空无一人！

    “赵辉，我让你审问的犯人呢！？”张羡雪焦急的给赵辉拨去了电话。

    此时，某会所内，赵辉和赵永强正坐在秦科的对面，每人怀里搂着一个年轻姑娘，一听张羡雪的问话，立马吩咐众人保持安静。

    “雪姐，你放心，我全都审问完了，他有伤害病人的动机，又打了医生，按照相关规定，我把他拘留送到看守所了。”赵辉十分淡定的说着，一副按照规定办事的口吻！

    “送拘留所！？”张羡雪眼睛都瞪圆了，“谁让你拘留的！？你知不知道他进重症监护室是救人的！？你了解过情况了吗，他救的人就在刚刚已经清醒过来了！”

    就在十几分钟前，张岩浜已经彻底清醒，震惊了整个沪海心血管界！

