    云南笙摇了摇头：“不清楚！但那女人玩完了，居然敢对童童下毒手！这次如果厉嘉衍不动手，我也绝对不会放过她！童童当初因为她吃的苦受的伤，我一定都让她加倍偿还回来！”

    说话间，他不由攥起了双拳。

    君临酒店。

    厉嘉衍匆忙洗漱完，换了身干净的衣服，就要着急回医院。

    宋饶心疼他折腾一天还没吃饭，赶紧劝道：“老板，您要不要先吃点东西再去？反正……”

    他话没说完，就见厉嘉衍一个眼刀扫了过来。

    “你觉得我还能吃下去东西？我吃的瘪还不够撑？”

    宋饶赶紧闭了嘴，不敢再说话。

    云少也真是的，不分青红皂白就兴师问罪，还有事没事找茬，难怪老板要生气了！

    但是在老板心里，云少是童小姐孩子的父亲。

    如果和云少闹的不好，让童小姐为难就不好了。

    所以，左右都得忍一忍。

    “陆昊南到了么？”

    厉嘉衍边往房门外走边问。

    宋饶赶紧汇报：“陆少已经到了，现在正在医院了解童小姐和小少爷的情况。另外，傅少也回来了，他不知道这边的事，刚才打来电话来说他人已经到江城了！”

    厉嘉衍没再多问，拿出手机给傅斯年打电话。

    铃声响了好一阵，那边才传来半梦半醒的声音。

    “老大，你是不是故意的，每次打电话给我都专挑我睡觉的时候？”

    傅斯年正在倒时差，刚刚睡着就被吵醒了，又不敢抱怨，只能玩笑着调侃两句。

    厉嘉衍沉声道：“让你回来不是休假的，这些年你在国外休得还不够？你不是一直想回来，却又苦于你家老爷子让你立功再回来么？现在给你一个立功的机会！”

    “真的假的？”

    电话那边，傅斯年的语调明显高了几度，瞬间来了兴致。

    厉嘉衍沉眸，淡淡道：“给你三天时间，在我回去之前，我要看到宋氏破产倒闭，宋家的一切都补偿给程家！还有，让宋家所有人滚出江城，永远不能翻身！如果你做到了，我帮你实现你一直想做的事！”

    一直躺着的傅斯年赶紧坐了起来，惊喜不已道：“你让我入股GP？”

    “看你的速度！”

    厉嘉衍简单几个字，不待对方回话便挂了电话。

    抱歉了阿远，没能做到答应你的事！

    但如果你还健在，应该不会反对我这样做。

    ……

    病房。

    厉嘉衍轻轻推门而入，宋饶跟在后边也是小心翼翼。

    云南笙和姜子萱此刻正站在病床边的窗前，等着童心醒来。

    见他们进来，姜子萱赶紧站直，拉了拉根本没给厉嘉衍正眼的云南笙。

    “刚好你们回来了，我们匆匆从江城赶来，一天都没吃饭了！麻烦你们先照顾下童童，我们先去吃个饭！”

    言落，姜子萱又拽了拽还纹丝不动的云南笙。

    他们确实没吃饭，但更重要的是她怕他俩又掐起来。

    闺蜜醒来之前，这两个人还是能避就避吧！

    云南笙不情不愿地站起身，瞪了厉嘉衍一眼，跟着姜子萱往外走。

    对上云南笙的不善的目光，厉嘉衍淡淡开口：

    “我跟童童，之前虽然有过一段婚姻，却一直没有彼此了解过。经过这段时间的接触后，我才知道那几年错过了很多。我承认自己有过错，但如果她肯给我机会，我一定会好好补偿。加倍补偿！”

    云南笙撇撇嘴刚要反驳，就被姜子萱拦住了。

    她扯着他的胳膊圆场：“行了云少，厉总都这样说了，作为娘家人你应该很放心了，是吧？你和童童没缘分，她整颗心都在厉总身上。你要是真的对她好，就默默祝福她吧！”

    说完，拉着云南笙就往外走。

    云南笙是很想再怼厉嘉衍几句，可既然姜子萱的台阶都搭好了，他也不能拂她的面子，只能半推半就地跟着出了门。

    进了电梯，姜子萱才松开云南笙的胳膊，长长舒了口气。

    “看来童童这次应该真的是笼络住厉嘉衍的心了！既然感情稳了，要三胎就不远了！”

    不管闺蜜和厉嘉衍能否还能再续前缘，起码眼下能解决晴晴宝贝的问题了，也算是万幸！

    云南笙却依然一脸不爽：“可她也差点没了命，这个傻女人，根本就是忘了女儿，只想着厉渣男！”

    但凡只为了孩子，她也不该不拿自己的命当回事。

    姜子萱看出他在怄气，忙宽慰：“你放心好了，童童的心思根本不在厉嘉衍身上，她都是为了怀孕！”

    云南笙撇嘴：“是不是只有她知道！比起现在这个童心，我更喜欢从前的她！以前她是个冰美人，冷飕飕的让人不敢接近，但至少那层冰也保护了她自己。现在的她就是个刺猬，看着很厉害很张扬，但谁都知道她那层带刺的皮下面有多柔软。就她以为自己是钢铁做的！”

    想到闺蜜这些年的经历，姜子萱也不由叹了口气。

    “没办法，谁让她染上了爱情呢！那玩意有毒，还是不要碰得好！”

    听姜子萱这样一说，云南笙瞬间八卦起来。

    “所以……你就是因为怕，这些年才一直单着？”

    姜子萱立刻反驳：“谁一直单着？本姑娘那就是个人设，懂么？我其实就是个海女，只玩不动真格的，哼！”

    说话间，电梯行至一楼。

    云南笙看着姜子萱嘴硬的样子，不由笑了笑。

    他上前一步揽住她的肩膀，搂着她走出电梯：“那咱俩一路人！”

    被突然揽住，姜子萱身子骤然一僵，心跳也跟着乱了节拍。

    ……

    病房里。

    厉嘉衍来到童心的病床前，缓缓坐下来。

    看着她苍白毫无血色的小脸，他一颗心仿佛被什么东西大力揉搓了一般。

    她纤细的手背上依稀可见青色的血管，滞留针管扎在那薄薄的皮肤上，看得他的心不由抽搐了一下。

    厉嘉衍两手轻轻裹住童心的手，眸光深深地看着她。

    傻瓜，你怎么会跟着一起跳下去？

    不要命了么？

    不管怎么样，以后我不会再让你受到伤害！

