    玄清等人也下了船，他们的眼中盛满了仇恨，他们要找东无别的子孙报仇！

    “将船隐藏起来！”安易说道，“悄悄地上岸，先打探一下情况再说！”

    玄清只得点头。

    庞大海等人负责藏船，安易带着剩下的人上了岸，翻过那座山之后，竟然看到山脚下有一个小镇子，错落着二三百户人家。

    镇子外有农人在砍柴，冷九将其抓住，带到了安易的面前。

    安易打量了一下这农人的打扮，是比较粗的麻布，穿着草鞋，十分的简陋。

    “大人饶命大人饶命！”那农人见众人穿着华丽，还都是没有见过的服饰，还以为是贵人，立刻求饶，“我的三个儿子都参军去了，家里实在是没有儿子了，贵人饶命啊！”

    安易上前温柔地说道：“这位大叔，我们只是想打听件事情，不会伤害你的！”

    那农人一愣，望向安易：“请问这位贵夫人，到底要问小的什么？”

    “我们想借你这身衣服！”安易指了指农人的衣裳。

    农人一愣，这衣裳这么破了还有人要？

    那农人的身材与冷九差不多，冷九十分嫌弃地换下来。

    安易将冷九的一身衣裳给了农人，嘱咐他不要乱说话，才放了那农人。

    “你先去镇子上瞧瞧，最好是去买一些东渡国的衣裳。”安易说道，给了冷九银子。

    冷九点点头。

    等了半日，天色都暗了，冷九却还没有回来，安易实在是等不了了，打算趁着天黑没人注意进城。

    “夫人，冷大人回来了！”陈肖五前来禀报。

    冷九急匆匆地进来，背着大包小包。

    “怎么这么迟？”安易问道。

    “这里的语言虽然跟咱们西栖那边差不多，可是银子的制式却不同，我怕露馅，寻找了一个机会，偷了一个看起来还算是富有的一栋宅子，这才弄到二三十个银叶子，买了这些衣服回来。”冷九擦擦汗，将衣裳拿出来给安易瞧。

    “我去瞧过了，这镇子的人都穿灰麻布，头上的饰品大多数是木饰品，这些女人的衣服也没有那么多的花纹，也不知道是这个镇子太穷还是整座东渡国都是这样！”冷九说道。

    安易拿起那些女装来看了一眼，的确都是麻布，样式也简单利落。

    “可问过都城是哪里？”安易问道。

    “问了，叫做东城，距离这里倒不远，坐车一日就到了！”冷九说道，“只是我偷的银叶子都用来买衣服跟食物了，只剩下一片拿回来给夫人瞧瞧，没有多余的钱租车了！”

    “什么样子的银叶子？”安易问道。

    冷九拿了出来给安易瞧，是一枚制作十分精巧的银叶子，一枚银叶子很轻，换算成西栖那边的货币，大约五十个铜板这样的价值。

    “你偷人家的钱，万一报官，追查起来找到咱们的船就露馅了，看来还得想法子赚钱，不然这几十个人吃饭都是问题。”安易说道，想了想，还是要靠她的老手艺医术赚钱。

    “嫣然，咱们换好衣裳去趟镇子里，顺便也体察一下这里的风土人情！”安易吩咐了秦嫣然。

