    “刷刷刷”的声音由远及近。

    那是一种金属在石块上摩擦才会出现的声音，声音整齐，且越来越大，如同雷声，很快引起了战场上双方的注意……

    幽暗地域的生物对这种声音并不陌生，那是地穴蜘蛛快速移动的过程中，金属蛛腿与地表碰撞时发出的声响。

    “那……那是……地穴蜘蛛？！”

    看着边界上出现的一只只狰狞的身影，死亡圣城的首席张大了嘴巴。

    地穴蜘蛛是一种群居生物，常年居住在地底深处，幽暗矮人们经常在矿洞之中发现它们的身影。

    这些以矿石为食，偶尔捕捉一些智慧生物尝鲜的魔兽几乎不可能驯服。

    因为地穴蜘蛛是集体生物，它们一般会拥有一头母虫，操控着所有的蜘蛛，而母虫通常都隐匿在地下的深处，很难寻找，而哪怕是找到了，也很难将它驯服。

    这种魔兽性情高傲，有实力将其收服的看不上它，而能看上它的又没有本事将它们拿下。

    可以说，在地下世界，从来没有听过什么人能够把地穴蜘蛛拿来当坐骑的。

    然而现在，他竟然看到了一群骑着地穴蜘蛛的精灵？！

    死神在上！这些精灵究竟是怎么办到的？

    这一刻，伊特卡扎尔的首席心中很是荒谬和不解。

    不过，不解归不解，在看到精灵们以后，他的心情很快就振奋了起来。

    精灵！

    毫无疑问，他们就是真神神谕之中的援军！

    有援军就有希望，首席的目光扫视左右，随后咬了咬牙，高呼一声：

    “我们的援军到了！大家坚持下去！”

    在魔法的作用下，首席的声音很快传遍了城墙的每一个角落，而听到了他的话的幽寂联盟战士纷纷一振。

    地穴蜘蛛骑兵行进的声音越来越大，哪怕是城墙上交战最激烈的地段，他们也注意到了这突然出现的声响。

    而当士兵们看到那升腾的尘雾，以及那数量惊人的地穴蜘蛛骑兵部队以后，他们先是微微一呆，然后陷入了欢呼。

    幽寂联盟一方士气一振，原本岌岌可危的局势竟然隐隐地稳了下来，有些地段的战士甚至怒吼着展开了反攻。

    在战争之中，气势是很重要的。

    突然出现的援军，成为了幽寂联盟的一剂强心剂，而黑暗联盟一方却略有些慌乱。

    一些亡灵较少，而哥布林较多的地段，那里的黑暗军队甚至直接被幽寂联盟一方反推了回去，被赶下了城墙……

    “精灵吗？他们终于来了，这就是幽寂联盟的后手了吧。”

    巫妖之王站在丘陵上的营地中，注视着东南方荡起的尘埃，似乎一点也不意外。

    不，意外还是有一点的。

    只见他转过身，看向了立在一旁，看着远处的地穴蜘蛛骑兵目光呆滞的地底侏儒多鲁鲁，声音淡漠地说道：

    “多鲁鲁，我记得你曾经告诉我，支援幽寂联盟的精灵都是步兵雇佣军。”

    听了巫妖之王的话，多鲁鲁打了个哆嗦。

    他勉强挤出一个笑容，战战兢兢地回答道：

    “这个……佩洛涅陛下，我也没有想到这些精灵竟然还有地穴蜘蛛作为后手……”

    “不过您不用担心，咱们西部幽域根本没有什么大型的地穴蜘蛛族群，他们的地穴蜘蛛部队数量肯定不多！”

    “另外，这些精灵虽然能够复活，但数量不过两万人，而且全都是黑铁位阶的！在这里没有传送法阵，只要我们击溃他们，就算是他们能够复活，也没有用！”

    听了他的话，巫妖之王收回了视线。

    他又看向了另一边的一名灰袍法师，而灰袍法师则恭敬地说道：

    “笔下，多鲁鲁所说的，都是真的。”

    这名法师，正是当初多鲁鲁在酒馆见面的那一个，也是渗透进沙那塔尔城邦，策反多鲁鲁的最大功臣。

    而听完了他的话，巫妖之王才终于轻轻点了点头。

    他抬起头，再次命令道：

    “展开防御阵型，挡住这些冲锋的精灵！”

    随着他的命令，黑暗联盟军队的后方顿时行动了起来。

    士兵们架起了长长的盾墙，而枪兵们则将手中的长枪从盾牌的间隙中刺出，组成了针对骑兵的防御阵。

    看着士兵们整齐的动作，巫妖之王佩洛涅很满意。

    其实以佩洛涅真实的想法，他更想自己亲自出手的，但城墙上的大神殿长尼尔也没有出手，这让他心中警惕，也就收起了某些想法……

    一万五千名士兵组成的军阵，应该足以挡下千名精灵骑兵的冲锋了。

    想到这里，佩洛涅再次看向了精灵的队伍。

    起初，映入眼帘的只有一千多人。

    他们身穿华丽的装备，骑着狰狞的地穴蜘蛛，一边奔跑，一边兴奋地喊叫着。

    如同一群看到了猎物的狼群，在看到了黑暗联盟的军队以后，这些精灵的速度越来越快。

    不过，他们的数量也越来越多……

    一千……

    两千……

    三千……

    随着尘埃的荡漾，映入众人眼中的精灵骑兵越来越多，看得多鲁鲁眼皮直跳，而佩洛涅的目光也微微闪烁了起来……

    而当精灵们的军阵彻底展现，足足两万名骑乘着地穴蜘蛛或其他魔兽的骑兵军团出现在众人的眼中的时候……

    巫妖之王的营地瞬间陷入了沉默。

    多鲁鲁的目光彻底呆滞了。

    “这……这……怎么会？”

    他瞪大了眼睛，语无伦次地喃喃道。

    “咔嚓……”

    佩洛涅的脚下地面出现了道道裂痕，而他身上的气息则忽然危险了起来。

    周围的黑暗联盟高层心中一凛，因为这是自家首领愤怒的征兆。

    不过，他们非常理解。

    所有人都没有想到，这些志愿的精灵，竟然是清一色的骑兵！

    两万骑兵部队！

    这些曾经支援沙那塔尔城邦的精灵，竟然都有着自己的魔兽！

    考虑到魔兽的战力加成，这已经远不是两万人的战斗力了，可以说他们的战斗力直接飙升了数个层次……

    两万骑兵部队奔腾，震耳欲聋的声音响彻在地下世界的洞窟之中，也如同巨石一般，砸击到众人的心中。

    最前排的是地穴蜘蛛骑士，他们统一穿着厚重的铠甲，是名副其实的重甲骑兵。

    这是选择了坦克战士的玩家。

    他们排成了尖锥状的阵型，冲在骑兵军团的前方。

    而在他们的身后，则是普通的战士，他们挥舞着自己的大刀长矛，嗷嗷直叫……

    最后，则是射手、法师以及德鲁伊。

    他们或是架起弯弓，或是吟唱起咒语。

    随着他们的动作，一道道箭矢化为了箭雨，带着技能的光辉，率先射入了黑暗联盟的军队。

    而后，整个骑兵军团在一道道五颜六色的魔法BUFF的强化下，如同一把尖刀，直接将黑暗联盟军队组成的盾墙凿穿……

    