    在他这一生中，试验无数，也成功无数。

    原以为，这一次，也像以往一样，战无不胜！然而，教他大惊一跳的是，夫妻二人的身影，居然就在他的眼前，倏地一下就消失了。

    他无法判断，二人消失的方向。

    一股强大威压袭来，他精养多年的盅虫，仿如被千年寒冰冻结住的冰柱，“咚咚咚咚”！砸落地上！

    而他，甚至还没来得及惋惜和愤怒，脖子被一只无形的大手捏住，双脚缓缓离地。

    “啊……”

    他双眼凸突，脖子处，青筋暴露。

    他面前，六步之遥，夫妻二人冷眼看着一切。

    墨连城单掌轻抬，黑眸沉沉：“黑吃黑？我夫妻二人有没有这个本事，你不妨亲眼看看。”

    那语气，淡漠，没有丝毫被冒犯的不悦，却有着不容侵犯的神圣尊威。

    “你，你们……”老掌柜眼睛度闪过惊慌。

    风平浪静的一生，即使主子换了一任，他也能忍辱负重，独善其身。

    原以为，这辈子也就这样过去，却没料到，会出现这样的意外。

    后悔吗？

    不后悔……

    为了少主子的安全，万年精元树的秘密，绝不能透露！

    老掌柜的气息，在墨连城的手中逐渐减弱，混浊的眼睛，逐渐出现灰败之色。

    墨连城看着他，眼中没有丝毫怜悯与心软：“万元精元树的下落，就算你不说，我夫妻二人迟早查出来。”

    他说着，波澜不兴的表情，薄薄的唇角微抿，凝着一抹残酷的弧度。

    蓦地，漆黑不见底的眸子划过不悦之色，他下巴微侧。就在他眼睛看向某个角落时候，角落阴影处，一个醉醺醺的男子走了出来：“哟！杀人啊？想谋财害命吗？赶紧动手，杀了他——”

    男子摇摇晃晃地伸手，指了指如同傀儡，任人摆布的老掌柜，呵呵地一声笑，然后手指方向一转，他指着自己，“然后，杀掉我。我可是目击者啊……呵！这样窝囊废，活着不如死了，一了百了……”

    眼下这起家公子，虽眉目透着颓丧，身着布衣，浑身散着浓浓酒气，却不失贵家公子的气度。

    这男子，夫妻二人并不陌生。

    昨日一墙之隔，加上对陌生人的事情不感兴趣，因此没有探个究竟。直至昨夜从弓灵口中探知部分事情原委，如今再度遇上，倒是觉得要从这位赵家的公子获得精元树的消息，未必不可。

    夫妻二人皆想到这一点。

    然后，夫妻俩不着痕迹对望一眼。

    见过太多人了，某位爷那双毒眼，岂是白练的？

    赵公子口口声声催促他们动手，与其说是要得到个痛快了结，不如说是以退为进，想他们放了老掌柜。

    墨连城没有当即杀掉老掌握，倒是淡漠地开口了：“阁下求死，简单不过。自我了结就成，何需我夫妻二人动手？再说，阁下激将法用得一声不响，是真的想我们杀了他？还是，放过他？”

    男子闻言，执瓶仰狂饮的动作微微一顿，一口香酒洒落地上，他手缓缓垂下来。