
沈令带着虎妞离开了辰南商行。

他在街上走着，目光看向两边，寻找着合适的客栈和酒楼。

沈令选择客栈的标准并不高，一是住宿费不能太贵，二是房间必须干净整洁。

三，没有三……

不过沈令找了好几家客栈，住宿费一晚居然都高达一两。

走了好几条街，沈令终于在一个看着有些偏僻的角落，找到了一个一晚只需要五百文铜钱的客栈。

“客官，后院请。”

看着沈令和虎妞，客栈小二的脸上满是笑容。

他们这间客栈的装修在整个京城属于下等，除了比较干净之外，根本无法和别人竞争。

所以看到沈令，客栈小二十分热情。

“谢谢。”

当被客栈小二领着进入了后院的一间屋子的时候，沈令对着小二点了点头。

“客官您客气了。”

客栈小二对着沈令微微躬身，轻声道，“有什么事情的话，客官您就喊我。我就在前面，很快就能过来。”

“嗯。”沈令点了点头。

在客栈小二离开之后，沈令望着这比较朴素的房间，感觉还算满意。

相对来说，在京城这寸土寸金的地方，这一晚只要五百文的客栈，已经是最便宜的一档。

沈令问过最贵的客栈在京城偏中心的位置，一晚上要十两银子……

和抢钱差不多。

找到了住所，沈令转身又前往了皇宫。

还没等靠近皇宫，一群人就拦在了沈令的眼前。

“闲杂人等，禁止靠近。”

看着这穿着和御风军一样服装的人冷声开口，戒备的模样。

沈令轻声问道：“请问锦江在吗？”

这个御风军的骑兵看着沈令，疑惑道：“你说的是锦百户？”

沈令点了点头，并将自己的将军令牌递了过去。

在核验过沈令的令牌之后，这个御风军的骑兵轻声开口：“等下！我这就去通传。”

片刻后。

锦江从一边的小路上走来。

看到沈令的时候，他的脸上露出微笑：“又见面了，沈将军。”

沈令点了点头：“嗯，锦兄近来可好？”

“还不错。”锦江笑笑，随后走到沈令的身边，“走，咱们先找个地方喝两杯。”

沈令疑惑地道：“不用去见皇上吗？”

锦江笑了笑：“沈将军有所不知，咱们皇上上朝的时间并不固定，下次上朝的时间还没有通知，等今日喝完了酒，我再将沈将军到了的事情汇报给皇上。”

“好。”沈令点了点头。

接下来，就是锦江做东，请他在一间大酒楼里喝了个痛快。

作为御风军的百户，锦江今天正好不需要执勤。

一直从下午喝到了晚上，两人才喝完。

此时，锦江烂醉如泥。

沈令将其搀扶到了床上，然后直接离开了酒楼。

看着沈令的背影，锦江双眼朦胧地嘀咕道：“这家伙，武功绝对比我还高……”

说完，锦江就在酒楼的床上睡了过去。

沈令则回到了自己那一晚五百文的住所，躺在了那张并不舒服的床上，同样睡得很香。

……

两天后。

随着大乾王朝的皇帝通知上朝。

锦江立马将这个消息告诉了沈令，并告知沈令明天要早点到宫门的入口来。

翌日。

沈令早早的来到了宫门前面，并且穿上了那身代表着七品剿匪将军的官服。

实话说来，沈令感觉这件官服并不好看。

可惜，穿不穿他说了不算。

宫门缓缓开启。

一个个大臣开始向着宫里走去，沈令这边跟在他们的身后，既不出声也不聊天。

一些大臣看着沈令这张陌生的脸，虽然感觉疑惑，但也没有多问。

政事殿。

这是大乾皇宫里一间豪华的宫殿。

正常来说，就在这里上朝。

文武百官站成了两列，沈令看了看，选择站在了武官的最后边。

在皇上到来之前，一些大臣还在聊天。

终于，皇上来了。

一时间，政事殿鸦雀无声，所有人都将嘴巴闭严。

队列最后的沈令望着那个缓缓走来的中年男人，眼中疑惑颇深。

对于大乾王朝的这个皇帝，民间有着无数版本的传言。

有说荒y无度的，有说暴怒成性的，可是任凭沈令怎么观察，都感觉这个皇帝没有绝对传言中的那般。

相对来说，这个皇帝还是很有威严的。

一身气势也是十足。

“沈令。”

刚坐在龙椅之上，大乾皇帝的第一句话，就叫了沈令的名字。

“臣在。”

沈令愣了不到一秒，随后走到了文武百官两列的中间。

大乾王朝的皇帝看着沈令，缓缓道：“以三万人击退三十万金兵，说吧，你想要什么封赏？”

我想要什么？

想了想，沈令低头道：“皇上赏赐什么，臣就拿什么。多一分不取，少一分无妨，一切任凭皇上做主，臣绝无怨言。”

旁边的文武百官眼神有些怪异。

一些本来还打算拿沈令回答做文章的文官，此时也不知道应该怎么讽刺才好。

至于武官们，则感觉沈令这个家伙，有点滑头。

大乾王朝的皇帝看了看沈令，目光缓缓转移：“众爱卿觉得，如何赏赐为好？”

一个文官开口道：“沈将军抗敌有功，臣认为应该赏五顷良田。”

五顷良田等于五百亩地。

相对来说，这确实算得上是封赏，但和沈令立下的功劳比起来，根本无法划等号。

文官看似好心，实际上是在压低沈令的功劳。

旁边一个武官道：“皇上，沈将军是武将，这次大败金兵，臣认为应该提拔他的官职，而不是赏赐一些土地充数。”

对于沈令应该得到什么封赏，文武百官直接在这里争论了起来。

“肃静。”

大乾王朝的皇帝脸色刚露出不悦，旁边的大太监立马尖叫了一声。

“这样吧。”

看着沈令，大乾王朝的皇帝缓缓道，“既然你们商量不出什么结果，那就都给好了。”

说完，大乾王朝的皇帝语气一沉：“传我命令，封沈令为启华侯，赏良田千亩，同时提升沈令的官职为镇北将军，负责守卫北部边疆。”

这一下。

文武百官都愣了。

启华侯还好说，爵位和官职并不相等。

良田千亩也好说，无非就是多一些土地罢了。

但是，封镇北将军……

有点夸张。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455203"  chaptername="第105章  镇北将军">加入书签</a>
</div>
