    下午一点，象山横店影视城。

    这个曾经名不见经传的小地方，现在已然成为了全球规模最大的影视拍摄基地了。

    而且还成为了集影视、旅游、度假、休闲、观光于一体的大型综合性旅游区了。

    坐在剧组安排的车里，徐旂可以看到大街上站着很多等活的群演，在烈烈炎日下，一个个都汗流浃背的。

    但因为最近经济不景气的缘故，象山这边开拍的剧组并不算多，所以这些群演往往等个两三天都不一定能等到一个活计。

    说实话，在横店这里做群演的工资并不高，要是跑龙套的话，一天最多也就八十块加一餐盒饭。

    若是碰到穷的剧组，小气的剧组，盒饭里面都还不一定有鸡腿呢。

    可就算如此，依然每天还是络绎不绝的人想来影视城拍戏，想到这里来赚一份前程。

    原因无他，就是有一个王保强的例子摆在这里。

    对于他们这些用青春去换取那万分之一机会的人，徐旂虽然不理解，但还是很尊重的。

    毕竟没有他们，也就不可能会有这么繁荣的影视圈，娱乐圈了。

    到了地方下车，萧安琪由于是请假出来的缘故，一下车便与徐旂道别，去往了化妆间了。

    由于正在开拍的缘故，导演谢熊男并没有时间出来接待他们，于是便让一位副导演来接待的徐旂等人。

    跟在副导演的身后，听着他介绍起了剧组的基本情况，还有人员等等，徐旂很快便来到拍摄场地。

    到了地方，现场正在进行着拍摄，一大群工作人员围绕在两个演员的身边。

    打光的，摄像的，收音的，等等各种各样的设备，让徐旂颇有种看花了眼的感觉。

    虽然不能靠近，但徐旂还是聚精会神得学习了起来，这种能够观摩现场的机会难得，徐旂不想错过。

    但很快，他脸上的期待便全数化作了疑惑，还有不解。

    因为从现场那位男演员的口中，徐旂听不到哪怕一句台词，反而只有一串串的数字。

    什么一二三，一二三四，再搭配上不同的表情，不同的语气，在那位男演员的口中被一一说出。

    徐旂以前或多或少都听说过，很多演员因为记不住台词，会用数字来代替。

    但自从这件事在网上被人爆出去了之后，很多演员都收敛了许多，至少也都开始努力背剧本了。

    可让徐旂没想到的是，这件事才过去多久呢，这就有人敢顶风作案了？

    而且导演谢熊男竟然还一副无所谓的态度，这让徐旂更加是不看好这部《寻天下》了。

    不过这些都不关徐旂的事，他只是来客串个角色而已，就算这部剧扑街了，跟他关系也不大。

    别人的事情徐旂管不到，也不想管，他只要能管好自己就可以了。

    略摸等到了十分钟左右，随着一声‘咔’，这场戏终于算是拍摄完了。

    导演谢熊男也第一时间走了过来，对着徐旂笑着说道：“小徐来了？”

    谢熊男在国内中生代导演中混得不错，所以以他的咖位叫一声小徐并没有什么问题。

    徐旂也十分客气得上前主动握手，说了声：“谢导好。”

    上下打量了一眼徐旂，谢熊男脸上的笑容不变，扭过头对着身后的一名中年女生说道。

    “阿美，这是徐旂，等会要饰演庆阳殿下的人。”

    “小徐，这是我们的生活制片阿美，让她先带你过去拍个定妆照？”

    “谢导，阿美姐我们早就认识了，您忙您的，我们直接过去。”一旁的李晓华这时主动上前说道，又跟阿美握了握手，接着说。

    “阿美姐，咱们微信上联系沟通很多次了，不过这还是第一次见面，安琪这段时间多谢您的照顾了，现在徐旂又得来麻烦您了。”

    导演谢雄男见双方都互相认识，便笑着叮嘱了几句，又急匆匆转身去往拍摄场内了。

    作为现场的总导演，在拍摄期间谢熊男要把控全场，能够抽空出来招呼两句，已经是很给面子了。

    “哪里哪里，有啥麻烦的，都是工作嘛。”阿美见李晓华这么客气，也是笑眯眯的回话道。

    接着又看向了徐旂，说道：“徐老师，您生活上要是有啥需求，都尽管提出来，我能搞定的，一定就给您解决。”

    生活制片这个职位听着洋气，但其实就是个管剧组后勤的，负责整个剧组的衣食住行。

    虽然手中的权利也不小，但那也要看是对谁。

    像是对徐旂这个咖位的明星，那她这个生活制片就变成了打杂的了，所以阿美的态度很客气。

    但徐旂也没有摆什么大明星的谱，只是乖巧得点了点头：“阿美姐，叫我小徐就好。”

    或许是见徐旂没有大明星的傲气，阿美脸上的笑容又盛了几分。

    “徐老师，晓华姐，晚上住的地方我已经安排好了，咱们现在去拍张定妆照？”

    “好的，听您的安排。”来到别人的地方，徐旂自然要听主人的安排了。

    一路跟着阿美走到剧组的化妆间，这里的地方很大，还分了男女化妆间，徐旂看到大厅里已经有很多人在上妆了。

    不过大厅显然不是安排徐旂这个咖位的地方，阿美带着他们来到了一间单独的化妆间，便出门去叫化妆师去了。

    等到阿美出门之后，李晓华脸上刚才还洋溢的笑容，顿时便逐渐隐去了，对着椅子上的徐旂有些不屑的说道。

    “你别看这个阿美嘴上说得好听，其实就是一个典型的势利眼。”

    “你师妹上次还跟我抱怨，让她准备一个小风扇都不肯，这么热的天，拍戏穿的衣服又多，万一中暑了谁负责？”

    坐在椅子上，徐旂的脸色一愣，他没想到这个看起来和蔼可亲的阿美姐竟然还有这么一面。

    虽然萧安琪现在的名气比较虚浮，但勉强也算个三线明星不是。

    对待这种三线咖位的明星都这样的态度，可想而知，她对待那些群演，那些名气更低的演员是怎样的态度了。

    看到徐旂的神情，李晓华又撩了额前的头发，接着说道。

    “这事你听听就好了，反正你在这个剧组也就两天，这个阿美跟谢导有些特殊关系，你也别得罪她，好好拍戏就成。”

    听到这话，徐旂也是乖巧得点了点头，这点人情世故他还是懂得。

    只要这个阿美没有故意来为难他，他自然也不会去主动挑事的。

    遇到这种当面一套，背后一套的人，能避开就避开呗，反正也就打两天的交道。

    倒是萧安琪，她是这部剧的女二号，要一直跟组下去，在这种人手下，少不得要吃点苦头了。

