    回家的路上，蒋韵绘声绘色的讲郭某人的事情。下午下班前，郭某人找到公司总部大厦，把即将下班的蒋韵给堵住了。一番态度诚恳的道歉后，郭某非要请蒋韵吃饭赔礼。

    蒋韵不想把人得罪死，还是接受他的请客。饭桌上郭某人再三表示，他其实是有贼心没贼胆，确实是看上了蒋韵，但没勇气表白云云。

    蒋韵表示两人之间不可能，郭某也表示，他是昏头了，用一种错误的方式来吸引蒋韵，结果是搬起石头砸自己的脚。最后还因为误会了蒋韵和方蛰的关系，搞出了一点事情。

    本来蒋韵已经原谅他了，但最后他来一句，请蒋韵代为转达方总，他已经真诚的道歉了。希望方总大人不记小人过，该走的业务，还是走分行。

    就这话，蒋韵看明白了，这货根本就是迫于压力才来道歉的。当然，蒋韵没有当面点破他，而是笑眯眯的表示没问题，转过头就给方蛰打电话，并在电话里无情的嘲讽他一番。

    “我真没想到，他还厚颜请您原谅，真是活见鬼了，还想要业务。”

    方蛰听到这里便笑道：“行了，电话费很贵的，你打的是手机。这个事情就算过去了，他的死后跟我们无关，但是殷红的面子还是要给的。”

    挂了电话，方蛰想了想给殷红打过去，笑着解释：“今天郭某请我那个助理吃饭了，希望得到她的谅解。我这里倒是好说话的，看在你的面子上，我怎么也会做的好看点。这样吧，电子厂的账呢，还是走建行，不过是走新区的分行。这个事情你跟那边说一下。”

    殷红听完之后哈哈大笑，她正在贴面膜呢，这一笑把她丈夫给惊动了，出来看一眼道：“你这样很吓人的。”殷红挥手示意在打电话，然后继续说：“方总，我真是谢谢你了。明天我亲自去办，你在大厦等着，我带人上门服务。”

    挂了电话，殷红的丈夫走过来道：“你上调总行后，很少有这么开心的笑了。”

    殷红叹息一声：“那不一样的，在总行是夹着尾巴做人，在下面我大权独揽。总行那边，哪怕是个小办事员，谁知道他背后有哪位大佬？难的！女人在职场太难了。”

    第二天上班，殷红找到领导处汇报工作，谈了一下事情的经过，然后把方蛰的意思讲出来。并且做了一番修饰：“方总是很生气的，但是经过我做工作，他还是愿意就这么算了。考虑到电子厂是新办的企业，地点在新区，出于办事的辩解，方总的意思，在新区分行开户。以后电子厂的账，就走新区分行了。将来有什么业务，也走新区分行。”

    领导脸上笑眯眯，心里还是很清楚的，这是没打算放过那个郭某。不过这事情跟领导没关系了，人家把事情办的很漂亮，该给的面子也给了。

    “行，你辛苦一趟，把事情落实了。远大集团这样的优质客户，要珍惜啊。”

    殷红失去的起身告辞，也没再表功了，领导已经明白她的成绩了。

    上午十点，殷红带着新区的一个副职过来，还有两个办事员，银行上门服务。

    方蛰非常给面子，叫财务的人过来办事，然后自己陪着殷红喝茶聊天。

    整个过程大家都很满意，唯一有损失的就是郭某人。但是谁关心呢？

    午饭都没吃，殷红就走人了，方蛰也算客气的送到楼下不提。

    时间即将进入五月，这段时间，方蛰几乎每天跑一趟新区电子厂，看着库存的DVD不断增加。没等这边开动呢，郭玉容到了松江。

    “方总，五一正式推出新款电脑，我们针对在校大学生有一个优惠活动，只要出示本人的学生证，购买打九折。新款电脑，我们配的光电鼠标，最近正在联系一家公司，计划跟他们合作，生产无线鼠标键盘套装，给笔记本电脑配套。”

    郭玉容见面就是汇报工作，方蛰看看日历，已经是三十号了。

    “那不就是明天么？”方蛰有点意外，郭玉容怎么现在才来。

    “销售部门的人，集中在几个一线城市，全面推出新款电脑。之前的宣传遍地都是，方总没看到么？看来我们电脑集团不是亲生的，就是不一样啊。”

    精彩的表演，哀怨的语气，好像是个弃妇一样，方蛰赶紧摆手：“打住，打住。别在我这里叫苦了。你说吧，希望我干啥？”

    “公司之前找了个代言人，但是效果不是特别好。现在我们打算请一个新的代言人，这方面还是要看方总的。”郭玉容这么一说，方蛰就听出味道不对来了。

    “怎么不早点跟我说，现在才提？这都新品上市了，你才跟我说代言人的事情？那么多的广告撒下去，这钱就白花了？”方蛰是真的有点生气了。

    “方总别误会，不是说白花了，而是我们这边经过研究，觉得另外一个代言人更合适。增加一个新的代言人呢，就要增加广告费。再有一点，简芳华那边呢，我觉得您去说比较合适。”郭玉容做人是真的小心翼翼。

    提到简芳华，方蛰心里就明白了，这是投鼠忌器，不想跟那边继续合作了。

    “飞达广告部门，是不是另外有想法，又不好意思找我说，让你来说这个话？”方蛰一针见血的指出问题的关键，郭玉容露出意思为难之色道：“情况是这样的，那边的报价总是比别的公司要高十几个百分点。以前电脑利润高，我们也不是特别在意。这两年竞争激烈的很，尤其是台式机，简直要打出狗脑子了。”

    “你的意思，我去一趟帝都？你要请谁代言啊？”方蛰不动声色，事情还真是自己的锅。尽管他只要表示，你们大胆去做，价格该砍的不要留情，这事情也就这么定了。但是涉及到简芳华嘛，方蛰就不得不慎重一点了。毕竟同学一场，当初还有点暧1昧。

    总的来说呢，方蛰还是很在意这些旧日情谊的。

    “广告部门一致认为，现在最红的就是那个紫薇格格和小燕子。他们的意思呢，请紫薇格格好一些，毕竟是大员的演员嘛，在内地更受追捧一些。”郭玉容提出了人选。

    方蛰听出味道来了，还真的未必就是价格的问题。

    但是他不打算指出来，毕竟他给了郭玉容很大的自由度，在这个问题上郭玉容能考虑自己的感受，他为何不能反过来，考虑人家的感受呢？

    “你们这些人啊，我真是不知道说什么才好，迷信港城和大员的明星，这是要不得滴。”方蛰直接先敲打一句，转过头来说：“这样吧，我去一趟帝都，专门处理这个事情。你回去跟广告部门的人说，之前他们花大价钱，从港城请明星做代言呢，我一句话都没有。但是要注意一个问题，那就是随着内地的经济起飞，港城那边的明星在内地的影响力是在下降的。”

    郭玉容是真没想到，方蛰的态度居然是这样，心道：好在我特意来一趟。

    事情并不像郭玉容说的那么简单，在新赠代言人这个事情上，广告部门和广告公司之间的分歧很大。也就是简芳华的缘故，郭玉容才把事情压下来，不然直接终止合作了。

    这事情也怪方蛰，非要给远大系的公司制定一个广告合作方，这是很不商业的行为。

    “要不要我陪你走一趟？”郭玉容说这话的时候，多少是有点紧张的。陪着方蛰去帝都，会发生什么事情，她心里是有思想准备的。

    方蛰似笑非笑的看着她，淡淡道：“你要想做点啥，等我去特区吧。”

    秘书赵洁进来，方蛰让她去订票，赵洁还提一句：“那个徐晴在公司表现还不错，蒋助理每天都把她带着，看样子是要培养一个助手了。”

    这话赵洁说出来，肯定是有说法的。方蛰当着没听懂：“随她们。”

    机票只订一张，还是晚上的，赵洁心里哀叹，我这个秘书，又被抛下了。

    郭玉容也起身告辞，她要去市区几家专卖店看看情况。她可不是一个人来的，带了好几个销售部门的人，只不过那些人没资格进方蛰的办公室。接触方蛰的机会，郭玉容可不会轻易的给别人，免得有野心者觊觎她的位子。

    等郭玉容出去了，方蛰拿起电话拨号，接通后淡淡道：“电子厂这边，你可以不用管了，赶紧去给滚回你朝思暮想的南方。”

    电话这头的南夏警惕性很高的，赶紧看看四周，没人才低声问：“怎么了？”

    “没什么，就是觉得那边缺少一双眼睛，我不是很放心。”这话说的就很明白了。

    “我知道了，我明天就回去。”南夏答应的很干脆，方蛰道：“等一下，我交代魏晋跟你一起去，正好去看看，那边现在到底是个什么情况。”

    挂了电话，方蛰让赵洁把魏晋叫来，现在的魏晋胖乎乎的，本来就个子走，进门有一座肉山的感觉。方蛰苦笑道：“发哥，怎么胖成这样啊。”

    魏晋也很无奈的表示：“我也不知道啊，大概是松江菜太甜吧。”

    方蛰招呼他坐下后，淡淡道：“你跟南夏一起去特区，呆上一段时间，各个环节都给我严查一遍，带上足够的人手。发现问题，处理的时候下手狠一点。”

    郭玉容要知道她的举动在方蛰这里是这个反应，真的会后悔自己自作聪明。

