    第726章血洞马茹

    耳边震天的尖叫声真的是吵得头都要炸了。

    他刚想退离几步。

    身边一米远，抱着手臂哭天抢地，看不清形势，不知道发生什么，以为是被偷袭，下意识就想要寻求庇护的女人伸出手，就要来抓他，就要向他求助。

    但是血淋淋被冰晶洞穿了手掌心的手，强忍着痛，还没碰到时郁的衣角。

    “啊——”

    又一声惨叫。

    空气里两枚急速凝聚成型的冰晶，又是暴击而来。

    对准那只血淋淋，脏兮兮，看着格外渗人的血手，又是两个血洞出现在掌心。

    三个指头大小的血洞，汩汩的淌着血。

    那一地的血，铁锈味浓郁。

    那刺耳的惨叫声，也挺高亢的。

    这女人肺活量还挺好！

    时郁抬头向小车看去。

    不知何时，鹿慈已经下了车。

    左手搭在车窗上，右手手心里一团冰蓝的流光，璀璨夺目。

    冰晶和雪花，精致小巧，迷你又晶莹，围绕着她白皙光滑的掌心在急速飞转。

    周围的人看时郁抬头，眸光盯在一处，浅笑不动。

    也顺着他看的方向，抬头看去。

    这一眼。

    倒吸一口凉气。

    好精致，好漂亮的一个清冷女孩。

    像是最高定的奢侈品玩偶娃娃一比一还原。

    那冷着的脸，略微不耐烦的神情，微微皱起的眉心，透着睥睨面前众人的孤傲。

    桀骜不驯，清冷孤高。

    却又一点也不会让人觉得讨厌。

    反而透着果决凌厉。

    还有种女王般的霸气和傲气。

    手心冒着的冰蓝光，衬着那张漂亮的小脸，更显清冷和冰寒。

    这是现实版的艾莎女王吧！

    太好看了！

    美颜冲击。

    让周围的人都瞬间将那几个受伤不轻，流血又呻吟的人给抛诸脑后。

    也忘了对面的清冷美人，正是这一惨剧的制造人。

    鹿慈瞧见时郁看过来，冲他扬扬眉。

    眼神戏谑。

    让时郁清隽冰冷的眉眼瞬间软和下来。

    浓妆女人听见四周安静的惊呼声和抽气声，强忍着痛，身体半哆嗦的朝人群视线汇集处看去。

    瞬间，眼里明晃晃的嫉妒满溢出来。

    女人见到比自己更漂亮，穿得更好看的女人的嫉妒是没来由的。

    浓妆女人，叫马茹。

    是首都安全基地房屋租赁中心的一个窗口文员。

    可别小看这小小的一个窗口文员。

    没点关系，没点权势，连窗口边都混不上。

    马茹是首都本地人。

    末世前，家里就是小有资产。

    不愁吃喝，衣食无忧。

    所以工作什么的，在亲戚产业里挂了个名之后，也就是跟一群小姐妹每天玩玩乐乐，吃吃喝喝。

    在男女关系上，放的很开。

    因此末世到来之后，没有觉醒异能的马茹，依旧如鱼得水。

    混得很好的原因就在于这开放的男女关系。

    借着家里人好不容易安排上的租赁中心的窗口文员，暗戳戳，明晃晃，跟许多异能者队伍里的人搭上了关系。

    若说搭上的是什么关系？

    成年男女之间，除了那点子男女关系还能有什么关系呢？

    两方各取所需。

    互不纠缠。

    马茹识趣。

    服务又周到。

    对方自然满意。

    偶尔漏点蝇头小利，对马茹来说，就足够了。

    基地里现在小干事不少。

    弯弯绕绕的幺蛾子也不少。

    拿到点门头，门路的，在基地不说呼风唤雨，过的有滋有味，如鱼得水也是有的。

    (本章完)

