    ……

    东方不败在华山，仿佛还真赖在了华山，偶尔飞鸽传书，了解一下黑木崖的情况，一住就是几个月，还不知道要住到什么时候。

    不提东方不败在华山久违的温暖的生活。

    几个月的时间，对于江湖大势而言，变化莫测。

    从衡山就离开的令狐少侠，虽然没有身受重伤，没有内力全失，不知为何，还是阴差阳错来到洛阳。

    听说洛阳城外，绿竹巷之中有一个精通音乐的老婆婆。

    对于从小在华山就涉足音乐的令狐冲来说，自然去看了一下。

    至于这个所谓的老婆婆，自然就是任我行的女儿，日月神教的圣姑任盈盈了。

    出来打探她父亲任我行的消息，加上东方不败有意泄露任我行总机的情况下。

    她和向问天知道了一些风声，确定任我行就在西湖梅庄地牢之中。

    遗憾的是，梅庄四友，他们两人也不是对手啊。

    对于华山浪子神剑的大名，任盈盈，向问天如何不知，这不有了这些事情。

    也可能是天定姻缘，也可能是剧情的力量，几个月的相处，任盈盈也从当初的纯属算计令狐冲，到现在有了好感。

    令狐冲自然也知道了这哪里是老婆婆，分明是一个风华正茂的美少女，英雄难过美人关。

    “冲哥！”

    “盈盈！”

    “冲哥，我有一个重要的人被关在西湖梅庄。

    可是我的武功不行，即使和向伯伯联手把握也不大，所以想请冲哥你到时候助我们一臂之力。”

    “盈盈，你们有具体的规划了吗？

    到时候强行打入进去？会不会敌不过啊？”

    令狐冲也知道自家的斤两，他可不会认为自己一流巅峰的内力修为就横行无忌了。

    虽然有着精妙绝伦的独孤九剑，一般超一流不会是他的对手，但江湖的水太深太深。

    别说区区一个超一流，就是什么时候突然冒出来一个绝顶，绝世，都是情理之中的事。

    任盈盈：“放心吧冲哥，我已经规划好了，到时候有我在外面策应，你和向叔叔进去虚以委蛇。

    那些家伙也都是有着自己弱点的人，利诱一番，成功的可能性还是很大的。”

    “好，到时候叫我！”

    “多谢冲哥！”

    英雄难过美人关，令狐冲也不作他想，他可没想到任盈盈要救的就是十年前威震江湖的魔教教主任我行，也绝对不会想到，自己心仪的人就是魔教上任教主的千金。

    “盈盈不用客气！”

    “哈哈，令狐兄弟，你果然快人快语，爽快！

    你这个朋友我交定了！”

    “向大哥客气了！”

    令狐冲本来就是交朋友荤素不忌的性格，更何况自家师傅说的魔教也有英雄豪杰这话，更是合乎他的胃口，自然更是没什么忌讳了。

    也正是因为如此，即使后来知道任盈盈，向问天是魔教的人，依旧交往的原因。

    ……

    华山玉女峰

    岳不群看着手中的信息，久久不语。

    心想任我行脱困，定然一心想要上黑木崖报仇雪恨，而且东方不败决定退隐，那么他继任魔教教主之位，也就顺理成章了。

    但是究竟如何让这个莽夫继任教主之位后，按照自己心中的计划行事，还需要得谋划谋划，才能确保万无一失。

    “唉唉，真是费神，这得耗死多少脑细胞啊！

    不仅得神不知鬼不觉，还得让一切都顺其自然，才能够摆脱嫌疑啊！”

    踏

    踏

    脚步声响起，睁眼一看，不是东方大教主还能是谁？

    “我说东方大教主，你也真不把自己当外人啊。

    实在是喜欢待在华山，不如你加入华山派得了？”

    “还用加吗？我以为自己是华山派的人呢？

    不跟你废话了，我需要前往黑木崖一趟，你就不一起？

    免得过时过后还得一个人单独前去。”

    对于东方不败的试探，岳不群也无所谓，即使你再怎么怀疑，自己就是不承认，你也没办法。

    “噢？我去干嘛？以你的武功，只要不自己作死，我放心得很，你自己去吧，办完事自己回来！”岳不群直接一语双关，将回来两个字特意加重了语气。

    “是，师傅！

    师娘，太师叔，弟子先行告辞！”

    东方不败说完，身形消失，留下岳不群在剑气冲霄堂内茫然，这丫头对自己的感觉还真自信，凭借一点感觉，就敢直接确认自己就是她师傅？

    东方不败离去后，宁中则，风清扬走来进来，他们的已经到了好一会儿，不过看到岳不群和东方不败在谈话也就没打扰。

    “哈哈，这丫头还是这么敏锐，竟然凭借着感觉，就直接认定你就是她师傅了？”

    “是啊，师兄，不过东方这孩子的确不错，心性善良，不会滥杀无辜，聪明，敢爱敢恨。

    的确是个难得的好孩子，也真是难为她在魔教这么多年了。”

    岳不群点了点头：“师叔，师妹，我要去思过崖闭关一段时间，华山之事就交给你们监督了。”

    风清扬：“怎么？不放心东方？嘴里还说无所谓，心里还不是一样！”

    “不是，师叔您就别猜了，这事关魔教教主之位，也事关东方的决定。

    十二年前，东方将任我行拉下马，囚禁于西湖梅庄地牢，这一晃眼十二年的青葱岁月过去了。

    当年的东方之所以继任魔教教主之位，一来是为了生存，二来也是好掌握日月神教的庞大势力，方便查探寻找她妹妹的下落。

    如今她也不想在担任魔教教主之位，一心退出魔教这个漩涡。

    所以故意想左使向问天，圣姑任盈盈透露了任我行的藏身之地。

    目的就是让任我行顺理成章脱困，找她寻仇，假死脱身。

    这次任我行即将脱困，虽然他的性格，必然江湖会大乱，但是没有大乱，哪里来的大治大稳。

    反正左大盟主也是蠢蠢欲动，为此还不惜自宫练辟邪剑法，有着他的驱使，江湖也稳定不了。

    就让江湖乱一阵子吧，也让任我行成为这个搅动风云的棋子。

    至于东方嘛，她的武功，除了我整个江湖可以说鲜有敌手，我担心的很，别说一个任我行，就是十个，也不够她杀。”

