    “几位请。”下山前方丈特地对玄色说过，让他要关照一下赖倪，别被卷进修炼者的斗争中去。

    方丈的话玄色自然是放在心尖上，打算亲自送赖倪离开。

    赖倪笑眯眯的扫了墨向天一眼，目光向下压，就跟他怀里的一双滴溜溜的圆眼睛对上，她目光一顿，便拉着腿软的田大方离开。

    墨向天恨的牙痒痒，却还得忍住，眼睁睁看她坐进车里，呼啸而去。

    现如今天材地宝凋零，只要出现一件就会引起各方骚动，弱肉强食是修炼者的法则，玄方寺只是确保普通人不会被牵连，至于修炼者们的争夺，他们是不会多管闲事的。

    在所有普通人离开后，玄方寺众人也跟着离开。

    气氛再次紧张起来，夜风徐徐，月亮悄悄躲进云层里，荒郊野外失去月亮这唯一的光源，立刻就陷入黑暗中，所有人动了。

    所有人全部扑向墨向天所在的地方。

    墨向天拿出武器，全身戒备，一阵清风微微拂向他，极轻极淡，墨向天尚且来不及感受，他怀里一空。

    电光火石之间他连忙发出一记攻击，然而他的攻击落空了，他周围空无一人，空无一物。

    墨向天发出一声怒吼：“寻宝鼠，我的寻宝鼠！”

    当月亮羞答答的从云层里出来，山下的境况已经发生巨大变化，墨向天双眼通红，怒火滔天，衣衫凌乱，他怀里的寻宝鼠却已经不见踪影。

    借着淡淡的月色，墨向天燃烧一般的双眸恶狠狠从现场所有人身上扫过，眼里的狠意似乎想把他们全部撕碎。

    “谁，抢了我的寻宝鼠？”他一字一顿的说。

    无人回答。

    ……

    商朗站在一棵树后，几百米外是墨向天和修炼者们打斗和对骂的声音，修炼者怀疑墨向天藏了寻宝鼠，墨向天怀疑他们抢了寻宝鼠藏起来，双方各执一词，打的难分难舍，重点是谁也不信对方的话。

    商朗面无表情的看着，看了很久很久，在淡淡的月色下犹如随时飞升的仙人，但如果月色再明亮一点，就能照射出商朗没有表情的脸上，那一丝淡淡的红色，惭愧的红。

    良久后，商朗胸口的位置动了动，一个小小的身子钻了出来，一双滴溜溜的圆眼睛跟他黑沉沉的双眸对上，寻宝鼠满脸双眼都是茫然，刚刚明明还呆在主人怀里，怎么一下子就变成个陌生人类呢？

    寻宝鼠茫然了几分钟，它就听到主人的召唤，寻宝鼠下意识就要循着契约去寻找主人，然而它身子只是一动，两根修长的手指就捏住它脖子上的软肉，小小的寻宝鼠被吊在半空中。

    寻宝鼠不敢挣扎，它能感受到对方很强大，它们天生就敬畏强者，它乖巧的不敢动。

    然而主人对它的召唤越来越强烈了，它不能违背主人的命令，但它又无力挣脱这个男人，寻宝鼠觉得很难受，它小力的挣扎了一下。

    “原来你被契约过？”商朗轻笑一声。

    接着，寻宝鼠就再也感觉不到主人的召唤，应该说从这一刻起，它没有主人了，因为它和主人的契约，被强制断掉了。

    几百米开外的墨向天，猛地喷出一口血，紧接着他就发现，他和寻宝鼠的主仆契约，没了。

    月光静静照射在他脸上，映照出他惨白的脸，和不甘的神情。

    究竟是谁？悄无声息的从他怀中抢走寻宝鼠？直接抹掉他和寻宝鼠的契约？到底是何方神圣？

    没了和墨向天的契约，寻宝鼠更加乖巧，滴溜溜的圆眼睛一直看着商朗，商朗很明显从它眼里看出几分可爱，难怪赖倪走前还不忘看了它一眼。

    就是因为赖倪走之前特地看了寻宝鼠一眼，商朗看出来她喜欢这只小老鼠，所以才在刚才，冲动之下带走它。

    大概是觉得月色太亮，商朗抬手捂住眼睛，喃喃的说：“我为什么要……”因为她多看一眼就想着把它送给她？

    茫然的寻宝鼠依然被吊着，它滴溜溜的眼睛一直落在商朗脸上，他脸上的红逐渐蔓延，颜色也越来越深，若是移开他挡住眼睛的手，他现在肯定很好看，只可惜这一幕只有它看见了。

    ……

    出门在外差不多十天，在傍晚时候，田家两个主人终于再次回来，田大方整整瘦了两圈，他的大肚子变成小肚子了，脸小了两圈，眼睛看起来比以前大了不少，整体颜值提高了几十分，现在的他站在田学文旁边，说他是儿子的哥哥也有人信，田家的佣人看的目瞪口呆。

    老管家最高兴：“先生现在的样子，就跟回到十年前一样。”他还拿出田大方十年前的照片，证实他说的没错。

    与之相比，赖倪反而根本没变化，她打着哈欠上楼睡觉：“晚上别叫我了。”

    她本打算睡到凌晨三点再起来，谁知道还没到十二点就醒来，并且再也睡不着。

    她坐起来，抱着被子呆坐了几分钟，这才转头看向旁边的梳妆台，跟一双滴溜溜的小黑眼睛对上。

    赖倪：“……”

    寻宝鼠：“……”

    赖倪跳下床，光着脚跑到梳妆台，拎起梳妆台上的小笼子，跟寻宝鼠再次来了个“深情”的对视。

    “我眼睛出问题了吗？这好像是墨向天的寻宝鼠啊？”

    小金人回答：“你没看错，这确实是。”

    “怎么到我这里来了？”赖倪问寻宝鼠，“小家伙，能说话吗？谁带你来的？”

    寻宝鼠滴溜溜的双眼继续看着她，从头到脚都很可爱，就是不会说话。

    小金人心说还能有谁，脚趾头想都知道。

    笼子下面还有一张纸条，赖倪拿起来看，上面是龙飞凤舞的五个大字：第四件礼物。

    赖倪看了很久的纸条，良久后噗嗤一声笑起来：“这东西算不算赃物？”真不知道他是抢的还是偷的？

    想起离开前看到的那些修炼者们，小金人稍稍的为墨向天默哀三秒钟，被赖倪坑，还被商朗抢走寻宝鼠，真不知道他现在是否还安好。

    笼子上还有一张标签，告诉赖倪，寻宝鼠体内被安装了某种特殊材料，可以屏蔽修炼者们神识的探索，也就是说，这只寻宝鼠从里到外，现在跟普通宠物鼠没啥区别了。

    赖倪打开笼子，手伸到门口，寻宝鼠乖巧的跳到她手上，任她摸，任她揉，任她捏，一点都不反抗，只有那双眸子一直盯着她看，看起来又傻又萌。

    “真乖。”她满意的说。

    “商朗真是细心。”小金人感慨说。

    重新把寻宝鼠放进笼子里，给它弄了点东西吃，她才幽幽的说：“是啊！”

    “数一数我们有多少碎片了？”

    “七十八。”

    “那快了。”她看着外面的阳台，当集齐一百片会发生什么事呢？

    小金人犹豫着问：“如果发现商朗不是你师父，那你会怎样？”

    赖倪一愣，接着又笑：“不是就不是呗，能怎样？”反正她也没把他当师父。

    她歪着头使劲的想，刚刚那句话似乎有点怪？

    ……

    第二天，赖倪接到卫和轩的电话，他特地打电话就是为了提醒她：“今天记得上课。”

    赖倪：“……老师，你是不是有毛病？”

    于是本来打算逃课的她，最终出现在教室里。

    教室里闹哄哄的，陈耀雄和王星宇正在分东西，说是他们带回来的土特产。

    三人和卫和轩同时请假十天，班里有些人猜到，也有部分人什么都不知道，正缠着陈耀雄和王星宇，让他们讲一讲旅游景色之类的。

    赖倪到的时候，一个女生手里拿着两盒东西，笑着问赖倪：“陈同学和王同学出去玩都给我们待礼物了，赖同学你的呢？”

    于是所有人都看过来，赖倪两手空空，后面也没跟着人，明眼看出来她啥都没带，他们却起哄着让赖倪把礼物拿出来。

    赖倪转学到这里也有两个月，跟班里的人说不上关系多亲密，却也算蛮熟，她偶尔心情好也会跟他们开开玩笑聊聊天，这些人也是人精，看赖倪明显心情好，于是才顺杆上爬，闹着要礼物。

    “行行行，明天给你们带。”赖倪高兴，就随口应和，反正让管家准备一下就好，对她和班里所有人都不是大事。

    “赖倪同学红光满面，你这趟旅行该不会有桃花运吧？”那女生盯着赖倪的脸有点失神，赖倪刚转学过来的时候，她并没有把她放在眼里，但随着时间过去，她发现赖倪越来越吸引人了，不仅是才学上让他们刮目相看，她这张脸也是越长越好看，她作为女生都觉得赖倪这张脸自动带吸引力，让她有点移不开眼睛。

    赖倪眨了眨眼：“你觉得呢？”

    我觉得有点呼吸不过来！

    在其他人哄堂大笑中，女生脸色涨红的往后退开。

    陈耀雄凑过来，小声告诉赖倪：“我说你知不知道你现在的杀伤力啊？别胡乱放电好不好？”

    赖倪回了他一个茫然的表情，陈耀雄很无语，递给她一个镜子：“你仔细看看。”

    赖倪看着镜子里那张脸，不知不觉间，这张脸跟前世越来越像，她估摸着有八分相似，也许再过不久就会长成一样了。

    她对着镜子里的自己微微一笑，镜子中的人同样回她一个笑容，脸庞虽然稚嫩，脸上还有些婴儿肥，却已经美不胜收。

    教室里响起各种吸气声，赖倪抬眸一看，是一群人各种躲避的眼神。

    “呵……”她把镜子扔给陈耀雄，这张脸她早就看腻了，有什么好看的？

