    李月华轻笑一声道：“逞强而已！……你在太昊峰能挡得住神王，在这里却挡不住，不过你这般修为想杀死也难，付出太大的代价，不值得。”

    “神女是个明白人。”王守仁笑道。

    他暗舒一口气。

    李月华摇头：“我是这般想法，神王却未必，她一心想要杀人立威的，否则你们天人一直不知敬畏。”

    “唉……”王守仁摇摇头。

    楚离扯着陆玉蓉出现在一个小院里，这是当初他停留过的院子。

    院内石桌石椅俱全，两人坐在石桌旁，陆玉蓉脸挂微笑：“你怎过来了？”

    “你说呢？”楚离哼道：“你真要当这个神女？”

    “已经这样，只能当一回神女。”陆玉蓉道：“这也不错，百年之后必能飞升，你也要抓紧了，这一次说不定我先上去。”

    陆玉蓉一直耿耿于怀自己晚来天外天，处处落后，居于孙明月与萧琪之后太久隐隐低了一头。

    这一次能百年之内飞升，是极佳的捷径，即使要在神王殿呆上百年也再所不惜。

    捷径必然意味着付出更多，仅仅百年已然是极轻微的代价，下界飞升天外天固然困难，天外天飞升上一层天更难上几分。

    楚离的天份与运气惊人，她不知道会多久飞升，但她笃定楚离一定能飞升上一层天，她所追求的只是赶在萧琪与孙明月之前飞升。

    早她们一步与楚离相聚于上一层天，便能压过她们一头，扳回这一局。

    为了此故，她做一回阿修罗神女在所不惜。

    楚离打量着她凝脂白玉般脸庞，想要拥她入怀，却克制了这般冲动，无奈的道：“玉蓉，这是何苦呢？”

    “你觉得不好？”陆玉蓉轻笑道：“成为神女后，我掌握了太多天地之玄妙，远远超乎想象的美妙，可惜不能说与你听，至于说困于神王殿，有这些天地玄妙，也无所谓了。”

    她智慧天生，有远胜过常人的求知欲，想要洞彻天下所有奥妙，通过神女传承而得的天地之妙让她痴迷不已，沉浸于这其中，百年时光对她来说不过一弹指间。

    楚离理解她的脾性，因为自己也如此，不再多说，只是叹口气：“你成了神女，我却是阿修罗境的敌人，咱们还真是……”

    他摇头微笑。

    想到了当初她是仁国公府的公主，他是逸国公府的总管，两人敌对之际智计百出，你来我往斗得不亦乐乎，也在相杀之中彼此惺惺相惜，从而生出感情。

    陆玉蓉绝美脸庞露出温柔，轻笑道：“这一次我可不会相让，你真要来神王殿滋事，准讨不了好。”

    “那倒要试试。”楚离笑道。

    陆玉蓉白他一眼。

    楚离叹道：“李月华何时飞升？”

    “就在今天。”陆玉蓉道：“你们还是先走一步吧。”

    楚离眉头挑了挑。

    陆玉蓉沉吟一下，想了想：“飞升之际会有天地之威降下，你们若在的话，恐怕直接会被天雷所杀，还是避开为妙。”

    楚离点头。

    他极好奇飞升的情形，但也知道危险万分。

    神女的声音忽然在天空响起：“玉蓉，回来吧，我要走了。”

    “是。”陆玉蓉答应一声。

    陆玉蓉看向楚离。

    楚离道：“我离开神王城便是。”

    陆玉蓉露出笑容。

    楚离叹口气：“万没想到是这般结局。”

    他原本以为陆玉蓉遇险，是隋妙珠知道她的身份，然后通过她来引自己现身，从而追杀自己，如今看来，隋妙珠可能是这般用心，但因缘巧合，反而让陆玉蓉成了神女。

    想到这里，楚离忽然哈哈大笑，痛快无比。

    隋妙珠这是搬石头砸她自己的脚，想必一定郁闷非常。

    陆玉蓉成了神女，隋妙珠想杀自己便有所顾忌，杀了自己，陆玉蓉一定会发难，神女与神王闹将起来，对阿修罗境可不是好事，事关大局，隋妙珠未必敢乱来。

    “你笑什么？”陆玉蓉问。

    楚离笑道：“我想到隋妙珠便想发笑。”

    “她呀……”陆玉蓉抿嘴轻笑。

    她如此聪明怎能不知隋妙珠的用心，结果变成了隋妙珠最不希望看到的一幕，以后有自己隔在中间，隋妙珠不能无所顾忌的杀楚离。

    想到能够庇护楚离，她莫名的欢喜。

    楚离道：“她一直在追杀我，现在不知道还想不想杀我。”

    “她性情坚定，不会这么轻易的放弃，你还是要小心。”陆玉蓉道。

    楚离颌首。

    两人回到神王殿前时，王守仁与李月华默然而立，彼此没话说。

    看到他们两个出现，李月华招招手：“走吧。”

    陆玉蓉轻颌首，看一眼楚离，对王守仁抱一下拳，转身随着李月华消失。

    楚离道：“峰主，咱们要离开神王城了，免得被连累。”

    “走吧。”王守仁道。

    他也知道飞升之际会有天雷降下，自己与楚离非阿修罗，一定会被天雷清除，只能避开，否则有死无生。

    两人刚出了神王城，天空便落下一道惊雷。

    楚离感受到了浩荡的力量在天空凝聚，自己在这浩荡力量前渺小如蚁。

    他叹口气，大圆镜智扩散开去，看到了神女李月华正静静站在大殿前的广场上，仰头看天，秀发与白衫皆猎猎飘舞，不沾一丝烟火气息。

    她身边不远处站着陆玉蓉，还有一直没露头的隋妙珠。

    隋妙珠玉脸冰冷，明眸带霜，凝神盯着天空。

    楚离的大圆镜智一观照，她猛的扭头看来，与楚离的心神相交。

    楚离看到她眸中闪现冰冷杀意，知道她杀自己之心未死。

    “轰隆！”一声巨响，天空骤然一亮，出现了数道裂纹，闪电化成的银蛇在天空蜿蜒游走，好像正凝成一个阵法困住了这一片虚空。

    楚离皱眉，这飞升之相可是不寻常。

    “轰隆！”天空再次响起惊雷，银色闪电更加密集。

    隋妙珠扭头看向李月华。

    李月华轻摆玉手，身形缓缓浮起。

    她头顶开始浮现红色雾气，越来越浓，最终凝成了一颗红球，殷红如血，慢慢变化了形状，变成一颗血色心脏，轻轻在跳动着，好像活过来一般。

    “喀嚓！”一道银光落到血红心脏上。

    血红心脏骤然一亮，银光消失，化为了红光，然后收敛进红心内，越发显得真实，然后倏的射向陆玉蓉。

    PS:更新完毕。