    一路上，施了脂粉的缘故，无人看出叶非晚额头曾受过伤。

    大哥性子本就洒脱，对这些小事不甚在意，爹方才更是未曾看出来。

    便是封卿，在马车上二人面对面相处那么多时间，他也未曾看出，或是他看出了并不关心罢了。

    而今，竟被南墨一眼便瞧了出来。

    难怪以往，为着她的名声，南墨鲜少和她孤男寡女同处一处，今日却舍了爹爹走在她身侧，原来只是想问问她的额角伤罢了。

    “无碍啦。”叶非晚扭头，对南墨笑了笑，这一次，笑容添了几分真挚。

    她非草木，自能察觉到，南墨是真的在关切她的。

    “可是涂了伤药？”南墨仍旧低声问着，目光望向前方，偶尔侧眸，望她一眼。

    “涂了，不过有些红肿，再涂上几日便无事了。”

    “嗯。”南墨低低应一声，“回府后，便将脂粉去了，免得再闷出毛病来。”

    叶非晚扭头，眼睛眨也不眨望着南墨。

    南墨被她瞧的心头一阵不安，缓和了好一会儿方才侧头望向她：“怎么？”

    “没事，”叶非晚摇摇头，“只觉得今日南大哥怎的突然唠叨了些？”她打趣道。

    南墨一滞，继而眉眼浮现几丝无奈，他望着她，良久微微摇首：“果真是成了亲的姑娘了，以往听我言语从未嫌弃过，而今有了夫君便嫌弃南大哥了？”

    这番话，自是应着她的打趣，却又夹杂着几分自嘲。

    她已成了亲了，他当比任何人都清楚。

    “南大哥可是冤枉我了，”叶非晚委屈，“我未曾成亲时，也没少嫌弃南大哥啊……”

    一番话说得二人倒是笑出声来。

    中堂正厅，封卿正和叶羡渔交谈着什么，许是因着成亲的缘故，许是叶羡渔这段时间收了玩心，二人也鲜少再聚，如今见面，自是不会冷场。

    只是，听着外面一阵欢声笑语，封卿本从容的姿态紧绷了几分，缓缓朝门口望去，却正见到叶长林身后，叶非晚和南墨在说着什么，相谈甚欢，临近晌午的阳光打在二人身上，倒是添了几分和煦。

    封卿眯了眯眼睛，掩去危险的光芒，他未曾想到，南墨今日竟也在府上，而且……

    他竟能让叶非晚那女人笑的姿态全无。

    “终于舍得来了？”叶长林毕竟是长辈，加上叶非晚因着封卿受的伤，如今看见他，自少不得数落几句。

    封卿淡淡收回目光，起身微微颔首，颀长身姿端的是从容矜贵：“小婿拜见岳父大人，非晚之伤皆是我之过，小婿今日特来负荆请罪了。”

    一番话本是平常，可从他口中说出，总带着几分真诚。

    毕竟是一朝王爷，亲自躬身请罪，叶长林也不好再多说什么，只虚扶了一下；“快快起来吧，如今非晚没事，我也就放下心来。”说着，扭头望了一眼身后二人，“王爷……”

    “岳父大人叫我封卿便可。”封卿颔首道。

    叶长林顿了顿，最终取中唤道：“女婿，这是府上门生南墨，为人有才学的紧。南墨，这是当朝靖元王，也是非晚的夫君。”

    南墨神色仍旧清润，他抬手，对封卿施礼一番：“南墨见过王爷。”

    “……”封卿颔首，未发一眼。

    叶非晚皱了皱眉。

    察觉到女人的反应，封卿脸色更加深沉。

    反是南墨，神情始终淡然，他直起身子，温润一笑：“早先，小生倒是与王爷有过几次面见之缘，不知王爷可还记得？”

    封卿也笑，眼神深沉，笑意清冷：“本王素来记性差，不曾记得。”

    叶非晚眉心皱的更紧，封卿这番话，分明是存心在给南墨难堪，眼见屋内气氛有些不对，她微微上前：“前几次南大哥找过我，想必夫君成日忙碌，便忙忘了吧。”

    一番话，维护之意极为明显。

    封卿眯了眯眸，反倒笑的更是粲然：“是啊，还是非晚懂事，我确实是……忙忘了！”

    最后三字，他一字一顿吐出，话虽说对南墨说，目光却始终紧紧盯着叶非晚。

    什么毛病！

    叶非晚朝他望了一眼，眼中皆是责备。

    接收到她的目光，封卿先是一怔，继而笑开，缓缓走到她身边，一手揽着她的肩头，问的极为贴心：“非晚可是不舒服？”

    叶非晚挣了挣，奈何封卿的手像长在她肩上一般，如何都挣脱不开，只得任由他去了。

    一旁，叶长林望着这小两口的小动作，满意的点点头。他还担忧着怕是今后非晚会吃亏，而今看来，这二人关系倒也不错。

    他就说……这成了亲的人，就是比没成亲的稳重些，最起码，心思会收回来许多。

    “好了，如今这都晌午了，旁厅还备了风声午食呢，南墨你也留下一起用过午食再离去吧。”叶羡渔毕竟曾经风月过，察觉到此间些许不对劲，上前打着圆场。

    “对，南墨，你也留下。”叶长林扭头望着他，“你家那小鬼头如今入了学堂，你自己也是吃，不如留下来。”

    南墨扭头，望了一眼叶非晚。

    叶非晚同样点头。

    南墨最终颔首：“那晚辈便……恭敬不如从命了。”

    几人转身便朝着旁厅走去。

    叶非晚抬脚便要跟着，肩头却被人紧攥了一下，她一阵吃痛，望向身边人：“王爷，您没毛病吧！你分明见过南大哥多次，方才为何要撒谎？”

    从方才开始，他便脸色难看，眼神不断对她放冷箭，她可都看在眼里了。后更是故意说出那番话让南大哥尴尬，说他不是故意的她都不信。

    “我平日繁忙，确是忙忘了他，不行？”封卿挑眉，眼神漆黑阴沉。

    “王爷这番话说的真不亏心？”叶非晚轻哼，他忙忘了？

    前世，她赖在封卿的书房，想要陪着他，封卿看奏折，她便看话本。封卿对她这番嗜好嗤之以鼻，叶非晚气不过，拿着话本到他跟前翻了几页，说这些风花雪月、才子佳人的故事，比他那朝政大事有趣多了。

    封卿更是不屑。

    未曾想，当夜叶非晚熬夜看话本时，昏睡之下不小心碰倒了蜡烛，虽然她发现的早，可还是烧掉了几页。

    她心中烦闷，虽说第二日可以再买来一本，可故事看到一半戛然而止的心情着实不爽，她也跟着抑郁下来，又见封卿对她一番冷嘲热讽的模样，扔了话本便要离开，还放下一句狠话：“你这破书房，我再也不要来了。”

    可脚步未曾走出去，封卿低沉的嗓音便已传来：“……那书生知晓自己误了狐狸，心中大恸，泪落满面，回身便欲夺门而出……”

    他说得，便是那话本中的内容，只瞧了一遍，便一字不差的说出。

    男女之情的话本，从他口中说出，带着一股浅淡的清冷。

    叶非晚脚步磨磨蹭蹭的返回了书房，听他这般背着，可背完了那几页，待剧情接上，他便再不开尊口。

    回忆戛然而止。

    叶非晚有些怔忡，再难堪的姻亲，也曾有过几分夹杂着苦涩的甜蜜。

    “这般激动作甚？”封卿那清冷如前世的嗓音响在她耳边。

    叶非晚反应过来，朝他望去。

    他却看也未看她：“叶非晚，我便是果真给南墨难堪，你这般激动作甚？”话落，他已经松开她，“这么维护他？”.

