    【海圆历1516年7月：你利用果实能力，开始量产书籍，期间，你担任巴尔斯拍卖场守卫一职，经历了数场战斗，你的战斗意识、技巧均有所提升】

    【海圆历1516年8月：你结识了四海报社社长戴安·雷顿，你的书籍开始交由四海报社售卖，期间，你继续担任巴尔斯拍卖场守卫，经历了数场战斗，你在一场战斗中遭遇了武装色霸气强于你的敌人，险些失去一条手臂，最后，你利用果实能力将其击败。战后，你反思了自己的不足，重新拾起对武装色霸气的修炼。你的战斗技巧、战斗意识、恶魔果实能力开发、武装色霸气均有所提升】

    “险些失去一条手臂？这是遇到强大的剑士了？”欧剋看着八月的模拟记录，心里暗暗道。

    他的双臂在上一次模拟后得到了非常巨大的强化，哪怕不使用武装色霸气，仅凭蛮力就能轻易戳穿钢铁，更别说在覆盖上武装色霸气之后，连曾经击败阿曼德的赏金猎人牙生平滕使出的强力剑气也能轻易拍散。

    想要斩断他的手臂，其武装色霸气绝对比他强了不止一筹！

    “不过...再过一段时间，我的实力就又会不同了！”

    欧剋并没有将其太放在心上，毕竟，这一次模拟结束之后，他的实力就会比之前更强！更别说，他在模拟中也是将此人给打败了，虽然说是用了书书果实的能力，但击败一个人的手段并不重要，重要的是能不能赢下来。

    【海圆历1516年9月：你的作品开始在小范围激起一阵热潮。期间，你完成了巴尔斯·隆德安排的四次任务，经历了两场较为轻松的战斗，同时，你没有落下对武装色霸气的修炼，一个月下来，你的武装色霸气、见闻色霸气略微提升】

    【海圆历1516年10月：你在巴尔斯·隆德的府邸修行，但进步甚微。月中，隆德找到你，让你和他见一个人，你们来到了码头附近。不多时，天空竟落下一道巨大身影，来人竟是百兽凯多，而后，隆德与凯多一阵交流，随后凯多将目光放在了你身上打量了一会，其目光略有兴趣，但他并没有想要和你交谈的意思，最后，凯多将隆德蹂躏了一番，化为青龙离去。事后，隆德告诉你，他其实是想让凯多指导一下你的雷鸣八卦，但凯多觉得你太弱了，没有那个资格。你略受打击，从而更加努力的修炼武装色霸气，你的武装色霸气略有提升。】

    “居然没有领悟雷鸣四卦...是因为凯多拿出了更强的实力虐了一番隆德，导致这场战斗没什么可学习的地方？”

    他记得，前两次模拟，都是领悟到了“雷鸣四卦”的，但这一次没有，大概问题就是出在前两次模拟是因为隆德和凯多交手不分胜负，而这一次则是隆德被蹂躏。

    “不过，凯多这家伙为什么突然要虐一把隆德？是他介绍了我的原因？不过，这老头子也真是的，居然想让我和凯多那家伙打，也不怕我被一棒敲死？”

    【海圆历1516年11月：你的作品大卖，你终于集齐了一亿贝利，购买了一颗垃圾恶魔果实，但购买之后，你却不知道自己需要恶魔果实做什么，为此，你后悔了半个月。一天，巴尔斯·隆德出现在你眼前，并安排了一个任务给你，任务目标是跟随船只运输一批货物前往古兰·泰佐洛。在准备了一番之后，你登船前往古兰·泰佐洛。】

    “好家伙...要不要把模拟中的我搞得那么傻啊？”

    欧剋看到模拟中的自己买了一颗恶魔果实却又不知道用来干嘛时，顿时有些绷不住了。

    不过...这好像也不能怪模拟中的“他”，毕竟，他现在的目标就是存钱，买更多的果实！而这个目标自然而然的也被模拟中的他给“继承”了，只不过，模拟时的他并没有外挂，才导致了这种傻事发生。

    【海圆历1516年12月：你在前往古兰·泰佐洛的途中。期间，你遭遇了一艘海贼船，船上的海贼欲要抢光你们的货物财物，但还没轮到你动手，黑泽莉亚便将其屠尽了。】

    “和上次有一些不同，上次记录的好像是船上的同伴将其屠尽，现在变成了黑泽莉亚....这女人果然嗜杀！”

    【海圆历1517年1月：你终于到达了古兰·泰佐洛，在交付完货物后，你得到了吉尔德·泰佐洛的热情招待，大吃大喝，期间，你还示意泰佐洛带你前往王道泡泡浴会所，但泰佐洛在黑泽莉亚充满杀意的眼神下，并没有带你去，你略感失望。三天后，你们开始返回泊金城。】

    “王道泡泡浴会所？真想领略一番啊...可恶，这黑泽莉亚为什么要阻止？”

    【海圆历1517年2月：你在返航的途中，遭遇了海军中将祗园与加计率领的军舰，一番激战后，你们死伤惨重，黑泽莉亚被加计与他人联手击败，重伤倒地，失去意识，同时你也被祗园击败，不能再战，期间，祗园对你会使用“指枪·京八桥”大感惊讶，之后，你们一行人被关押在了军舰。你回顾了与祗园的交战，略有所悟。】

    “又来了...”

    欧剋看着这一段，顿时皱起眉头。

    上一次模拟的时候，他以为遇到加计和桃兔只是意外事件，毕竟茫茫大海，海军虽然不怎么进入新世界，但也还是有一些自身强大到不怎么惧怕四皇的海军会在新世界航行的，遭遇到了也并不奇怪。

    但是，欧剋并没有忘记一件事，那就是昨天下午的时候，斯图西所说的话，也就是，她让隆德小心海军！

    如今，模拟再一次遇到了加计和桃兔两名“候补大将”，欧剋可不会再认为这是什么意外了！

    海军，绝对是在针对隆德，他们是有目的性的找上了这艘载有黑泽莉亚的船。

    “在原作中，隆德是1517年，在艾斯出海前就死了，也就是说...在加计和桃兔找上黑泽莉亚的时候，隆德就已经有可能凉了！”欧剋脑中快速转动，分析着情况。

    “海军的目标绝对不可能是我...他们不可能会为了我一个杀天龙人未遂的海贼而出动堪比大将的加计和桃兔...但他们却绝对可以为了一个洛克斯残党出动这两人。”

    “也就是说，其实我只要到时候不跟着黑泽莉亚返航，那么我就不会被海军盯上！哪怕是海军要收拾泰佐洛，那也是五六年之后的事了...”

    欧剋立马在脑海中想到了解决此事的办法。

    毕竟，海军针对的是隆德，而不是他欧剋。

    “可是...隆德这老头子待我不薄...”欧剋有些头疼。

    这老家伙不仅收留了他，还给了他一颗果实，甚至在之后还把他介绍给凯多，企图让凯多教他几招。

    这老家伙不仅收留了他，还给了他一颗果实，甚至在之后还把他介绍给凯多，企图让凯多教他几招。

    就这么轻易的把他卖了似乎有些不妥？

