    听着陈鹏说的话，顾宁就是讥笑道，“，你怕了。这些人看起来面神恶煞的样子，恐怕也没有什么技术吧，不过我现在好似知道是谁把他们叫来的，不过今日就是要连累你陈鹏了，记得一会找机会就是出去找人过来。”

    陈鹏听着顾宁说的话，就是明白了一些意思，但是想着自己要是逃跑只剩下顾宁一个人恐怕会出什么事情，可是等不及陈鹏再次想清楚什么，周围的人直接开口道，“你们谁是顾宁。顾宁留下，其余的人赶紧走，否则当真是不要怪我们对他不客气。”

    顾宁此时就知道这肯定就是顾永强派来的人，不过就是一下午的时间，竟然这么快就是忍不住的想要动手，随即顾宁看着周围的餐厅的客人，就是忍不住的皱紧双眉道，“我就是顾宁，这个人你还是先放开，然后我们还是找个隐秘的地方说些话比较好，否则这个地方当真是不好说话的，周围都是聚满了人。”

    带头的人听喝顾宁说的话，当即一愣，不知道这个顾宁知不知道等下就是自己的死期。竟然如此不害怕的还要为我们这一群杀手着想，带头的人就是不由自主的对着顾宁有了一些好感，可是想到上头的吩咐，如果不是要直接娶了顾宁的命，可能自己还会好好地和这个顾宁认识一番才是。

    很快围着顾宁和陈鹏的人，迅速的跟着顾宁的步伐来到一个隐秘的地方，还未等着带头的人说话，顾宁就立马忍不住的开口道，“你们都是顾永强派来的吧?只怕现在可能就是顾永强向着你们下了死命令吧。肯定是来直接取我顾宁的性命的。但是我现在还是想要劝劝你们，最好是赶紧离开，否则我顾宁是绝对不会手下留情的！”

    几个人听着顾宁大言不惭的话语，有人就狂笑起来，“哈哈哈哈，顾宁你当我们是傻吗。不过你说的都是没错的，要杀你的人就是顾永强，不过我们也只是收钱办事，只是希望你在地府的时候不要想起我们几个才是，我们不过就是杀手而已。”

    顾宁一听见这人的回话，就是忍不住的开始冷笑，竟然敢在我顾宁面前说出这样的话，看来你们这几个人都是准备等死吧。

    还未等着顾宁再次说出什么，几个人直接拿出藏好的砍刀，直接奔向顾宁，今日顾宁必须死才是。

    顾宁一开始左躲右躲，可是现在别人都是武器戴上了，顾宁就开始认真了起来，过来好一会，场面是十分的混乱，只不过只有一身伤痕的顾宁还是站直了身子，此刻顾宁忍不住的擦着嘴角上的血，顾永强你千算万算就是没有想到我顾宁竟然是个有一定身手的人吧，竟然敢是找了这个么几个小喽啰，就想要取我顾宁的性命。，顾永强你真是想的太天真了，我顾宁何时是这么好欺负的，就在顾宁一想到这些的时候，脑海中好似就出现过一批黑衣人，然后也是这样的围着自己，不过沈默就是没有看清楚脸，然后就是脑袋非常的疼痛，疼到顾宁忍不住的有些想要叫喊出声。

    当陈鹏带着一群警察来到现场的时候，陈鹏以为现在顾宁定是性命不保可是看见到处都是其他人倒在地上，只有顾宁一个人站直了身子，只是不停地捂住脑袋的时候，陈鹏就是一脸的镇静，陈鹏时从未想过顾宁竟然是有着这么好的身手，即使是顾宁身上还是有些小小的伤口，可是还是出乎了陈鹏的预料之内，陈鹏也不知道自己到底是什么感觉，只是突然想知道之前来找顾宁的那两个人，陈鹏就是忍不住会对皱紧眉头，看来顾宁的身份当真是有些让人无法想象起来，这个顾宁定然不适那么简单的一个人。

    经过一阵的搏斗，顾宁和一群人都是被带进了警局，此时的顾宁想着要是等着天亮之后，要是顾永强还是看着自己活生生的站在他的面前，不知道又会是如何的一番景象，一想到这里顾宁就是忍不住的心底想要冷笑，怪只怪这个顾永强还是太单纯了。

