第1187章努力没有白费

　　听到大妈的训斥，张博伟愣了一下。

　　他还没反应过来怎么回事。

　　陈蒿等人却是听得暗觉好笑。

　　他们原以为张博伟能够一呼百应，却没想到中医在中老年人里面，还是有点市场的嘛。

　　然而接下来让陈蒿他们都感到十分惊奇的是，几十个旅游者，无论男女老少，纷纷开口为中医辩护。

　　“我们华夏的医术传承五千年，根本不是几百年历史的西医可比的”

　　“最近省会的龙头企业沈氏集团都在大力宣传中医，难道你不知道吗”

　　“就是，现在宝芝堂的针灸术多出名啊，还开了直播哩，我们村有个老中医跟着直播学宝芝堂的针灸术，现在闭着眼睛都能给村里人治病”

　　张博伟听得都傻掉了。

　　他没想到这么多游客，没一个支持他的，居然全部反过来支持中医，真是咄咄怪事

　　不过他和陈蒿、林巧等人也算听出来了，似乎这些人支持中医，是受到沈氏集团的影响。

　　现在沈氏集团算是云东省最为出名的大企业，张博伟这些临近毕业的大学生，都想进入沈氏集团工作。

　　但是他们只知道沈氏集团在医药行业很厉害，却没关注沈氏集团最近新开的神农tv，在宝芝堂设立直播间宣扬中医和针灸术。

　　大部分年轻人和张博伟一样，都不会关注中医相关的新闻。

　　反而旅行团里的中老年人，注重身体健康，很快就知道沈氏集团旗下的宝芝堂，用中医手段治病非常有用，而且那针灸术确实非常神奇，不是骗人的。

　　加上现在云东省大部分家庭都有购买回春丹，这里的几十个游客或多或少都因为中医而受益，因此为中医辩护再正常不过。

　　张博伟吃了个大大的瘪，一肚子火发泄不出去，瞬间脸都憋绿了。

　　而陈轩则是勾起一缕淡淡的笑意，他很欣慰，自己的努力没有白费，人们终于开始转变对中医的看法了。

　　特别是整个旅行团几十个人，大部分都愿意为中医辩护，这个比例非常高，超出了陈轩的预期。

　　当然也有一部分原因，是因为这些游客都是云东省人，如果到外省去，陈轩和沈氏集团的影响肯定不会这么大。

　　“你笑什么沈氏集团和宝芝堂又不是你开的就算人家中医治病厉害，也跟你无关”张博伟憋了一肚气，只好全往陈轩身上发泄。

　　他是越来越看不惯陈轩了，陈轩的微笑在他眼中就是赤裸裸的嘲讽。

　　“张博伟，你够了，刚才你说中医没落，现在这么多人推崇中医，沈氏集团还大力宣传，难道还不能够证明中医有前途吗”林巧见张博伟一再贬低陈轩，不禁有些生气。

　　平时张博伟是个话很少的闷罐子，今天却像吃了炮仗似的。

　　陈蒿他们都知道张博伟为什么会这样，无非是吃醋了。

　　其实陈轩和林巧八字都没一撇呢。

　　林巧这话一出，张博伟内心更火大了，他鄙夷般说道“不是中医有前途，而是去沈氏集团当中医有前途，你觉得陈同学有那个能耐进入沈氏集团吗”

　　“小伙子，你不要瞧不起人家，说不定这位陈小哥就是沈氏集团的陈神医，毕竟都姓陈，都这么年轻，还都是学中医的”刚才那位大妈又开口，给陈轩说话了。

　　听得陈轩有点忍俊不禁，心里想道这位大妈猜得还真准。

　　不过大妈的话在张博伟听来，就非常没有道理了。

　　“哪有这么巧的事情，大妈你别瞎说了，沈氏集团的陈神医会跑到这偏远地方来”张博伟忍不住嗤笑道。

　　大妈一听顿时不服，就是要跟张博伟较劲“这山源市外的原始森林灵气充足，肯定有很多上好的中药材，说不定陈神医就是来这里找药材的”

　　听到这里，陈轩内心已经笑了起来。

　　这大妈的话在众人听来是胡诌扯淡，但却恰恰说得非常准。

　　“大妈你别胡扯了，这位陈同学不可能是陈神医”张博伟信誓旦旦的说道。

　　林巧倒是觉得大妈很可爱，她笑着说道“大妈，您别跟我同学计较，他不太会说话。”

　　张博伟被林巧这么说，有一种想吐血的感觉。

　　“我还偏要计较了”大妈一股倔劲上来，看向陈轩问道，“陈小哥，你就是陈神医，我猜得对不对”

　　“没错，我就是。”陈轩并不打算隐瞒自己的身份。

　　不过他的回答，却引得许多人笑了起来。

　　大家都觉得陈轩是在哄大妈开心呢。

　　实际上还真没人会认为，陈轩就是沈氏集团的陈神医。

　　“好了，大家跟紧点，我们就要进入森林了，里面的路很难走，要小心点哦”女导游善意的提醒道。

　　陈轩往前方一看，果然一片葱葱郁郁望不到尽头的原始森林，映入眼帘之中。

　　一棵棵苍天大树拔地而起，高耸入云。

　　而且真如大妈所说，这片原始森林不是寻常林子，还真蕴含着淡淡的灵气。

　　怪不得每年都有不少游客来这里旅游，不是没有原因的。

　　林巧一边跟着大部队走，一边看着陈轩，正想鼓起勇气加陈轩的微信。

　　不过林巧发现陈轩突然微微皱起了眉头。

　　“陈同学，怎么了”林巧这一问，陈蒿、张博伟等人都看了过来。

　　他们关注的是林巧会不会跟陈轩要联系方式。

　　但林巧却感觉到陈轩的皱眉并不简单。

　　“没什么。”陈轩只是感应到原始森林深处，有一些特别的人类气息。

　　见陈轩不想说，林巧只好压下好奇之心。

　　“我们往西北方向走五百米，就可以看到原始森林的第一个景观，断云崖。”女导游给大家指了指方向。

　　许多游客纷纷拿出手机、相机，一路走一路拍照。

　　“诶，陈先生你往哪里走那里是还未探明的区域，不能过去”

　　女导游突然发现陈轩想独自离队，当即大声提醒。

　　“我有点事情，就不跟团了。”陈轩头也不回的往蒋天华在地图上标注的方向走去。

　　“不行，陈先生你不能乱走，我作为导游，要负责你的人身安全”女导游顿时急了，跑过去想拦住陈轩。

　　林巧也是向陈轩叫道“陈同学，请听导游的话哦”

　　“我劝你们今天别深入这片原始森林，很可能会遇到不可预料的危险。”

　　陈轩说完这句话，身形已经消失在无数树叶遮掩的茂密丛林里面。

　　女导游停住脚步，脸上满是愕然之色。

　　这个陈先生怎么走得这么快

字<更￥新/速￥度最&駃=0