    林凡可以轻松的将朱家护卫给杀死，这让朱楹彻底的害怕了！

    朱楹从未见过像林凡这样的高手！

    林凡的实力太过强悍！

    她不敢再继续挑衅林凡，急忙转头逃离了林凡的面前！

    “哈哈哈！你刚刚说要去朱家找麻烦是吧！那我现在就陪你走一趟！“林凡哈哈一笑，对朱楹说道！

    “不！不要！不要啊！我不敢了！我不敢了！求求你！不要杀我！不要杀我！“

    朱楹一边跑，一边哭诉着求饶道！

    她是真的害怕死亡！

    刚刚林凡可是说过的，如果朱家敢拦着他的去路，他就直接杀了朱楹！

    所以现在朱楹的心中早就已经被林凡给吓破胆子！

    她只想快点离开！

    “呵呵！不管你现在怎么求饶，我都不会放过你的！你还是乖乖跟我一起回朱家吧！“林凡笑眯眯的说道。

    朱楹听到林凡的话，脸上充满了惊慌失措的表情！

    林凡这个混蛋！

    他刚刚明明就说过不会放过自己的！

    这次自己算是栽了！

    朱楹现在心中只有一个念头！

    逃！

    拼命的逃！

    只要逃出了这里！

    朱楹心中暗暗的祈祷，林凡没有追上来。

    可是当朱楹看到林凡依旧在慢慢的朝着自己走来的时候，朱楹的脸上布满了惊恐之色！

    “你......你想干什么？“朱楹颤抖着声音询问道！

    朱楹现在已经没有了任何底牌！

    她知道林凡的实力极为恐怖，根本不是她所能够抗衡的！

    朱楹想要逃走，但是她已经无处可逃了！

    她只能眼睁睁的看着林凡慢慢的走近自己。

    朱楹感觉到一股浓郁的死亡气息在笼罩着自己！

    朱楹现在是彻底的害怕了！

    她真的不愿意死，尤其是死在这种卑鄙无耻的骗子的手里！

    “你放心！我不会伤害你！“林凡微微一笑，淡淡的说道。

    听到林凡的话，朱楹的脸上终于松了一口气，同时她心中也是暗暗的庆幸！

    只要林凡不会伤害自己，那么她就不会有生命危险！

    “林少！这件事情是朱楹的错！朱楹在此给您赔罪！希望林少能够大人不记小人过！饶恕朱楹这一次的无礼！“

    “林少，请您原谅！朱楹再也不敢了！“

    这个时候，朱楹也顾不得面子不面子的问题了！

    现在能够保住性命才是最重要的事情！

    其他的一切都不重要了！

    朱楹跪倒在地上，低着头，不敢去看林凡的眼神。

    林凡冷哼一声：“哼！我不杀你并不代表我就原谅了你，你给我听清楚！如果下次再让我发现你在暗中耍阴谋诡计的话，我绝对会毫不留情的击杀你！“

    “林少！请您千万别生气！刚刚是我的错！我真的知道错了！求求您千万不要伤害我！我保证以后再也不会对您使用卑鄙无耻的方法了！求求您原谅我吧！“朱楹一边求饶，一边磕头求饶着！

    林凡冷声哼了一句：“滚！“

    朱楹立刻从地上站了起来，然后急匆匆的逃离了林凡的视线中！

    林凡并未立刻返回朱府，而是在附近寻找着朱府的踪影！

    虽然林凡的实力比起朱家护卫的实力要更加的高强，可是朱家也绝对不是吃素的！

    想要找到朱家的藏宝图，绝非易事！

    朱楹跑了几分钟后，突然停下了脚步，然后猛地吐出了一口鲜血！

    她的左肩上被林凡的铁拳打穿，伤势不轻！

    现在朱楹的心中已经后悔了！

    她没想到自己竟然这么容易的就被人给骗到！

    朱楹深吸了一口气，咬牙切齿的骂了一句：“该死的林凡！我绝对饶不了你！“

    朱楹现在很想立刻返回到朱府，将这件事告诉家族的长老们！

    可是现在朱楹身受重伤，她根本没有办法再回到朱家！

    她只能选择一个僻静的地方，疗养伤势，尽量减少自己的伤势！

    不然的话，以林凡的实力，她迟早会丧命在林凡的手里！

    ......

    林凡离开朱府后，并没有直接返回朱府！

    而是继续向着东南的方向赶去！

    林凡现在正准备前往朱府的藏宝室！

    藏宝室内的那些财富，对于林凡来说，可是一个巨大的诱惑！

    林凡必须尽快进入朱家的藏宝室中搜刮财物！

    “嗯？那不是刚刚欺负我的丫鬟吗？“突然，林凡的目光落在前方不远处的街角处！

    林凡看到朱楹正坐在地上，一副奄奄一息的模样！

    “啧啧！真是可怜！这位姑娘，要不要我送你去医馆治疗一番？“

    林凡摇摇头，嘴角露出一丝坏笑，慢悠悠的走向了朱楹！

    “救我......救我......“

    听到林凡的话，朱楹顿时精神一震，急忙哀嚎道！

    现在朱楹只有林凡这一条救命稻草！

    她必须抓紧这最后一根救命稻草，否则的话，自己可就完了！

    林凡看着朱楹的模样，冷笑道：“救你？我凭什么要帮助你？“

    林凡心中可是十分厌恶朱楹这种女人，恨不得把朱楹碎尸万段，又怎么可能会帮助朱楹救治她！

    “求您！求求您帮帮我！只要能够让我脱离火海！我做牛做马都愿意！“朱楹恳求道。

    朱楹的眼泪顺着脸颊流淌而下，显得十分可怜！

    林凡摇摇头：“不好意思！我不喜欢被人威胁，更加不喜欢受人威胁！“

    说完后，林凡直接转身离开！

    朱楹看到林凡竟然要走，急忙哀求道：“求求您！您救救我！只要能够救救我！以后让我做什么事情都可以！“

    朱楹现在是真的害怕了！

    如果林凡真的离开，那么自己的小命可就难以保障了！

    她不想死！

    林凡的身形一顿，随即转身，看向了朱楹！

    林凡说道：“你确定要让我救你？“

    “对！求求您救我！“朱楹连忙说道。

    “好吧！既然你这么诚心诚意的请求我！我就勉为其难的帮助你一把！“

    “多谢恩公！“朱楹激动万分，连忙跪拜下来，对着林凡磕头道！

    林凡摆摆手，不屑道：“行了！不要在那里装模作样了！你不就是想利用我的实力来保护自己吗？不过我告诉你！这种伎俩对于我来说，可是一点用都没有！“

