    木叶44年的中忍测试，不知火玄间、琳还有带土成功通过，光荣的晋升为中忍！

    琳和带土也自然而然进入补给部队，负责第二战场的物资运送。

    说起来，带土能进入补给部队，还经历一番挫折。

    毕竟，他是宇智波一族，而宇智波一族目前为了给三代火影制造压力，可是死守‘警务部队’，坚决不参与战争中，封火是已经和宇智波越走越远，没办法，但现在带土也冒出头，自然被他们狠狠训斥，但一根筋的带土完全不理会高层施加的压力，毅然而然走上了‘快递员’的光荣岗位。

    而历史的惯性下，琳和带土这两位萌新再次顺利和卡卡西会师，组成三人小队，开始在战场上活跃。

    此时，三人就在大营中！

    封火和他们有段时间没见了，忙跑过去叙旧。

    还没接近就听到带土大吵大闹的声音，然后传来琳恨铁不成钢的声音，以及卡卡西无奈的叹息声。

    得，这对三人活宝团又开始各种作了。

    封火笑着走了过去“带土，卡卡西，琳。”

    “呦，封火，你这个家伙！”带土看到他，眼睛都红了，“真是的，我差点担心死你！下次那些危险的任务就交给其他人做嘛！”

    封火无语“拜托，这可不是一个合格的忍者该说得话。”

    卡卡西果断补刀“但是不合格的忍者就说得出，不是嘛？”

    “卡卡西你这个混蛋，可恶！”带土回头狠狠的瞪着他。

    琳走过来站到两人中间充当起和事佬。

    封火看着这几个家伙，心中忍不住生出温暖的味道。

    随后，封火拉着卡卡西跑到一边去交流千鸟的经验。

    开发出千鸟到现在，封火对于如何进化到雷切还是一筹莫展，他觉得这种事还是要依靠原作才行。

    只是卡卡西也不明就里。

    原著里，他还要等上几年才开发出千鸟，至于进阶到雷切，那是他成为上忍，进入暗部之后的事了。

    此时的卡卡西，不管是经验还是其它，都远不如封火，当然没能力将千鸟进阶到雷切。

    “算了，当我没说。”封火挥挥手，一脸打发叫花子的神情请卡卡西滚蛋。

    卡卡西一脸便秘，死鱼眼一眨不眨的瞪着封火，不知为何忽然有种朝他脸上挥拳的冲动。

    不久，卡卡西等人就要动身离开，不过来的时候是三人，回去的时候人就多了。

    从战场上活下来的，有不少忍者已经残废、瘫痪，总之永久失去了战斗的能力，卡卡西等人就负责运送他们回村，当然，除了他们仨，还有其他几支补给队的队员。

    而秋道堂北赫然就在这群人中。

    “封火。”秋道堂北仍旧被裹在木乃伊中，伤势恢复得不错，但背脊神经的损伤却是没有丝毫好转。

    “堂北，回去后好好活着，要是有人欺负你，就报我的名号！”封火大义凛然。

    秋道堂北苦着脸“没人会欺负我的，可是，可是……”

    不能再当忍者了，今后的生活就是柴米油盐酱醋茶，秋道堂北到现在还是无法接受。

    封火看着他的表情，不忍道“回村后，可以想办法去找纲手，她或许会有办法。”

    “三忍之一的纲手大人嘛？”秋道堂北眼睛一亮。

    “她是我老师，所以……”封火嘴角一抽，忙道，“找她帮忙的时候千万别提我名字啊。”

    “诶？为什么？她不是你的老师嘛？”秋道堂北懵逼了。

    封火干笑，道“我们的关系不太好，呵呵，你懂的。”

    不然他还能说什么？

    说纲手已经掉进钱眼，提他的名字会瞬间产生高昂到九位数的医疗费用？

    这种事绝对不能让它发生啊！

    “我知道了。”秋道堂北点点头表示理解。

    “那么，再见了。”

    封火又去找带土，让他路上多照顾一下秋道堂北。

    “别担心，放心得交给我吧！”带土啪啪啪拍着自己的胸膛，看起来非常的……不可靠。

    算了，还是去找别人吧。

    “琳，路上帮我多照顾堂北。”

    “混蛋，这种事不要麻烦别人啊！！！”带土气急败坏，跳着脚大叫。

    ……

    送走了他们后，封火并没有立即上战场，因为伤势，他还可以休息两天，但他却不想浪费这宝贵的时间。

    雷切没指望了，但螺旋丸却是通天大道。

    波风水门这位天才，早已经将查克拉性质变化融入到螺旋丸中，而且他修炼成仙人模式，恐怕仙法螺旋丸也已经出来了，封火完全不需要钻研，只要跟在波风水门屁股后面就能走上西天之路。

    可惜现在波风水门跑去执行任务还没回来。

    想了想，他还是老规矩，分出影分身练习结印手势，本体则学习封印术，从波风水门那儿拿到这本书到现在已经过好几年，封火已经琢磨透七七八八，除了极个别诡异的封印术，剩下的他都吃透，剩下的只是实践。

    ……

    两天过去，封火‘假期’结束，再次进入战场。

    “土遁结界土牢堂无！”

    轰！

    高耸的围墙一截截从地底涌出，眼看就要围成一圈，木叶的忍者已经发出反击。

    “雷遁地走！”

    “水遁水流鞭！”

    “风遁风切之术！”

    狂暴的忍术直接将大地轰得支离破碎，土牢堂无无疾而终。

    封火感叹，人多果然力量大，想当初在岩忍后方，自己的影分身和尹贺志一可别这个结界忍术弄得狼狈不堪啊。

    来不及多想，岩忍们再次扑杀过来，各种土遁忍术作用在大地，使得他们的立足之地都没有，只能不停游走对抗。

    “雷遁千鸟！”

    封火抓住机会，直线距离杀死一名岩忍中忍，随后立即暴退。

    轰！

    下一瞬，他之前所在位置被无数巨石掩埋，随后无数石刺从地底涌出，封火瞬间开启八门遁甲，进入里莲华，脚踩空气离开。

    “可恶的木叶小鬼！”

    岩忍追杀过来，但被木叶其他忍者挡住，厮杀越发惨烈。

    封火呼呼喘气，在战场上，体力消耗得太快了，因为要时刻警惕四面八方随时降临的偷袭，但幸运的是，他有许多同伴，虽然这些忍者的名字他到现在都没记住，但很可靠！

    “风遁螺旋丸！！”

    加入了风属性兴致变化的螺旋丸刚出场就噗的一声熄灭了。

    封火一脸尴尬。

    “喂喂，封火，你这个家伙能不能不要在战场上试验你的忍术啊。”旁边一名上忍抗议道。

    封火嘴硬“你懂什么，只有在战场上，在这种十面埋伏的紧张状况下，我才能突破自己！”

    听着他大义凛然的话，旁边木叶忍者忽然有种加入岩忍的冲动。

    真是好想揍他啊。

    txt下载地址

    手机阅读

    为了方便下次你可以在顶部"加入书签"记录本次的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友qq、博客、微信等方式推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

