
　　不知不觉时间进入了9月，这期间家里把12万块钱打到陈凡户头上，陈凡没象过去那样买进股票，虽然不少股票已经发光发亮，股市行情也如天气一样，如火如荼的进行着。

　　每天陈凡都要到银行自动取款机上查询银行卡余额，然后压下买股票的冲动，美其名曰锻炼自己的耐力，考验自己的承受力，压制自己的野心和冲动，那是魔鬼啊。

　　在股市上的斩获陈凡已经有点麻木了，从小就穷惯了的小人物，看着长红电子最新股价16.72元，股票账户市值1003200元。

　　售楼小姐已经打来电话，通知9月26日就可以正式签约交款，买家就可以正式收房。

　　还有半个多月的时间可以等待长红电子的股价继续走高了。

　　随着华国靓丽的经济数据不断出炉，这段时间申证指数早已突破800点，达到860点高位，随着经济强劲的增长，市场上关于突破900点的舆论满天飞，甚至千点仿佛也不是遥不可及，只要经济继续发展，一切皆有可能。

　　陈凡不认为这样的认识有错，经济增长肯定会让股市上涨，毕竟上市公司是经济的重要组成，是各行业最好的企业。

　　不过现在获利盘是不是太多了，短短一个月时间指数上涨超过一成，庄股升幅更是巨大，没有像样的洗盘，千点，还是洗洗睡吧。

　　现在陈凡最怕自己倒在洗盘里，为什么？因为自己最终是要收回资金买房的，要是刚凑巧就是洗盘的时候......

　　还好，这样戏剧的一幕没有发生，长红电子的股价在时间进入9月中旬就冲破18元大关，大步向20元整数关口挺进。

　　9月21日这天，也就是本周第一个交易日，股价触摸到了20元，虽然没有冲过去，可是股价还是成功收盘在19.93元。

　　收盘后，陈凡看着柳颖在那里收拾东西，最近开户人不少，柳颖也没时间经常过来陪他。

　　就算是收盘后也不时有人来咨询问题，看着忙碌的媳妇，陈凡还有点心疼了。

　　总算忙完了，柳颖笑盈盈走过来坐在陈凡旁边，营业部里的同事也知道了陈凡是她男朋友，到也不用害羞什么的。

　　“昨天的事办了吗？”陈凡问道，伸手递出手里的饮料瓶。

　　柳颖接过来也没喝，就说道：“已经报了，随时可以转账。”

　　因为资金量有点大，按照金融监管局的规定，超过五十万的转账是必须报备的，所以昨天周末两人在外面约会时，陈凡就提醒柳颖把报备手续办了，到时候要卖票转账。

　　“什么时候卖，今天都冲到20块了，不过时间也不多了，满打满算还有4个交易日。”柳颖提醒道，“不要想着把好处都站了，股票要卖了才算挣钱。”

　　“嗯”，陈凡答道，突然满脸堆笑，“媳妇，这房子买了，装修你可得把关哈，我还等着吃你烧的菜，味道不错。”

　　上个月生日缠着柳颖给做了一次饭菜，觉得味道很和胃口，就开始经常跟着柳颖回租住的房子去蹭饭。

　　“什么时候了还惦记着吃。”柳颖没好气的说，接着又问道，“你家里真没意见？”

　　“我爸妈知道我找了个漂亮贤惠的媳妇高兴得很，还问啥时候带回家。”陈凡笑嘻嘻答道，说着还伸手揽过柳颖，轻抚她柔顺的长发，鼻腔里充斥着淡淡的清香。

　　周二和周三，长红电子股价连续冲击20元关口失败，最终只能回落报收在19.78元，陈凡见到几次冲不过，股票的金光也开始减弱，于是在19.92元卖出3万股长红电子股票，套出59万多资金转进银行卡里，现在银行卡里躺着71万多块钱等着周六过去刷62万房款，余下的钱准备用于装修的定金，心里美滋滋。

　　然后悲剧了，庄家在周四突然开始发力，完全不管在900点下方盘整多日的申证指数，股价再次冲击20元关口，并最终成功站稳报收于20.63元，成交量在前两天放量冲关失败后并未萎缩而是继续放大。长红电子的猛烈上攻给市场多头强力信心，久攻不下的900点竟然成功被这波由长红电子引发的涨势顺利突破了。

　　周五再接再厉继续上冲，最高冲到22.05元，最后报收在21.79元结束全周交易，成交量更是创出长红电子上市以来最大单日成交量和周成交量。

　　周五在长红电子的金光快速减弱时，陈凡急忙给郑小胖打电话，最后3万股陈凡以22.02元抛出，又是66万到手，紧接着又用这个价格把张扬和张平的股票卖掉。

　　郑小胖在接到电话后在22元把自己的股票清仓，看着账户上69万块钱，小圆眼睛笑眯成一条缝。

　　小半年时间股市财富增长超过10倍，家里应该不会再反对自己玩了吧。

　　老爸说的没错，跟对人，赢一世。就算表哥牛叉，要是不违法乱纪，怕也做不到我这样的程度吧。嘿嘿嘿......下次过年可以好好在家里长辈面前抖抖郑三爷的威风了。

　　陈凡这会正搂着柳颖柔软的娇躯，和她畅想着未来美好的生活，完全没想到郑小胖正在家里意淫过年回家耍威风。

　　俗话说钱壮英雄胆，权涨小人志。这会陈凡就和柳颖计划晚上再去市中心建国路商贸区买点东西，抛开购房款还是七十多万呢。

　　陪着柳颖转了一晚上，结果什么也没买。按柳颖的意思未来的路还很长，现在钱看着多，其实真不叫多，真有钱就多买几套房出租。刚毕业那会她们就租住在大安路，房租才每月五百

　　块，三年时间已经涨到八百块了，明年看样子房东可能还要涨，有点钱不能乱花，还是要省着用。23sK.com

　　真是个会过日子的小娇妻，陈凡如实想到。送柳颖回家，约好了明天的时间，陈凡晃晃悠悠回到家。开门一看，张平也在，三人正在客厅里喝着啤酒，茶几上还摆着烧烤。

　　“哟，哥几个潇洒哈。”陈凡坐到沙发上，顺手拿起一罐啤酒扯开拉环。

　　郑小胖说道：“送你媳妇回去了？”

　　陈凡也不接话，伸手从口袋里摸出张平和张扬的交易卡，“这个还你们哈，股票都买了，22块出的。”

　　接过交易卡，张平又问道；“凡哥，下个目标是哪个？”这会郑小胖和张扬也望过来。

　　陈凡摇摇头，“没想好，打算暂时休息两天。”伸手拿过一串烤串吃起来。

　　突然想起来什么，就问道：“你们的钱准备好了没？明天我打算先把购房款交了，找装修公司进场看看，下周交房就准备开搞。”

　　张扬道：“你给我打电话后就钱转出来了，我这边没问题。”

　　陈凡也不管郑小胖这个土豪，点点头继续吃烤串。

　　第二天一大早，几人就出门去了，走到柳颖楼下，看到林萍几个学姐也在，说是去看看陈凡买的房子在哪儿，以后找柳颖方便点。

　　张平开车载着三女和张扬，陈凡和柳颖还有郑小胖只好打车跟过去。

　　到了售楼部，今天还真是热闹。

　　售楼部门前的一个大大的舞台，红地毯，大花篮，喜庆的红色大气球挂着巨幅海报在天空飘扬。

　　“估计一会有个开盘仪式，搞得还很隆重的样子。”郑小胖撇撇嘴。

　　售楼部里面不少人，已经没有地方可坐了，几人站在门口张望，好容易才找到当初签合同的售楼小姐姐。

　　“哟，吴姐今天打扮的挺漂亮哈，一会别人光看你谁还来买房子啊。”郑小胖打趣说着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第廿六章 套现离场免费阅读。https://xs.23sk.com 