
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    公子沧月见她对墨家十分感兴趣，甚至超过对这洞窟来历的好奇，心中多少起了几分古怪之意，然而上不显，答道：“十有八九。”

    “那、那有没有它国有意私藏为已用不肯归还？”陈白起再道。

    公子沧月严肃地看了她一眼：“自然有，且不少，但墨家是一个纪律严密的团体，墨家剑术天下第一，这绝非夸夸而谈，三千墨家动一发而牵全身，甚至连诸候亦不敢与之正面交锋，若被他们盯上，定如附骨之蛆。”

    陈白起闻言干笑一声：“这、这倒有几分得不偿失……”

    连名动天下的四公子之一的公子沧月都用如此严厉的字词评价墨家，她还真的该好好考虑一下，该怎么处理那份已经完成研习的鲁班机械图了！

    她可没有一个国家给墨家齑粉啊！

    越朝内走，便越觉得阴凉瘆骨，空气之种似乎潜在着某种令人感觉不安的因子蠢蠢欲动，因此陈白起与公子沧月不再交谈，再是将心思着重放在观察留意四周。

    咝咝……

    “什么声音？”公子沧月转头探去，他听到一些细微摩擦的悉窣声。

    陈白起立即打开副本（一）的地图，只见幽阴的光线之中，洞窟的岩壁之上，黑暗的石缝隙之中，还有从地面蹿出，相继十几个小红点冒出正缓慢接近他们周身。

    陈白起立即退后一步，抬头一望，只见她先前所站的位置头顶上，正悬空着一条约十寸长的蛇正咝咝吐着蛇信，它通体腥红，约指粗，背脊上金色条纹似波浪起伏游走于它全身，其尾巴尖尖，脑袋圆扁。

    公子沧月亦看到了，他将鞘中大剑磁一声取出递给陈白起：“剑你拿着，退后一些。”

    陈白起却是摇头拒绝，她从袖（系统）中又取了一把“破损的匕首”，无视公子沧月看到她取出匕首那眼熟的动作略微怔愣的面容，清声道：“陈三虽比不得公子，却也懂一些粗浅武艺，方才那巨型野兽我无能为力，但这种程度的，请一定让陈三帮忙。”

    她语讫，便立即查看起【火岩金环蛇】的相关资料——

    名称：火岩金环蛇

    等级：5

    属性：防御力15，攻击力20—30

    怪物资料：“孙冢窟洞穴”副本（一）中最弱的怪物，攻击力一般，无毒蛇类，属于群居动物。

    陈白起看完“火岩金环蛇”的资料后心底有数，如此脆皮的怪，用破损的匕首就能够轻易杀死，这难道是系统专程送来给她升级用的吗？

    不等公子沧月回应，陈白起握紧了手中匕首，为确保谨慎她于脑中再重播一遍狂刀六式，直至眼中已蓄有凌利杀意，方疾冲上前，一刀刺入一条“火岩金环蛇”蠕动的身躯之中。

    杀蛇七寸，她瞄准其弱点，一击击中。

    系统：你成功击杀火岩金环蛇×1，获得经验值×30，火山灰×1

    这种经验值对于目前需要大量数据经验升级的她而言太少，所以这种怪拿来刷经验值无异是浪费时间，原本她只打算只杀掉八条完成副本任务就算了，但当她看到“杀火岩金环蛇”可以获得炼器的材料——“火山灰”时，便决定还是继续杀怪攒材料，顺便练练狂刀六式的熟练度。

    因为完成一份大剑炼器图纸，需要火山灰100份，难不成她要在这里等着杀足一百条？

    系统：你的队友公子沧月击杀火岩金环蛇×2，获得经验值×40，火山灰×2。

    陈白起掉转头，看着公子沧月一剑斩断两条蛇身，当即抿唇一笑，暗忖——有主公帮忙，估计一百杀很快就能够杀完的！

    于是，接下来，但凡来多少“火岩金环蛇”，陈白起便杀多少，逮到一条杀一条，不多时火岩金环蛇的数量逐渐减少，要知道这可是现实世界，这些蛇尸体是不会自动刷新消失的，所以很快陈白起周围便掉满了一地的蛇尸，所幸蛇尸并不会流很多血，否则还会变成血汪一片。

    “够了，通道可以容我等过了。”公子沧月眉毛一抽，上前阻止了她大肆屠蛇的举动。

    陈白起因一门心思杀蛇，倒没有注意那么多，她查看了一下系统，副本八条“火岩金环蛇”的任务已经击杀完成了，可火山灰才收集74份，还差了26份。

    另外，她的“狂刀六式”熟练度从0涨到12？p>

    她又查看了一下副本地图，这前面有一条小肠路径是抵达副本（二）的位置，而小肠路径的岩穴之中则是火岩蝙蝠的巢穴。

    考虑一下，还是先完成副本任务再进行火山灰的收集，不然她再继续这下杀下去，主公指不定以为她受什么严重刺激了。