
    “呵呵，没，在想些事情。”

    林辰收回目光，看向白蓝，笑道：“蓝蓝，找我有什么事情吗？”

    “没，没事的，就是有些害怕。”白蓝有些可怜兮兮的道。

    “来，坐上来。”

    林辰拍了拍床，看向白蓝的眼神中带着怜爱。

    白蓝只是个小女生，结果今天却是发生了这么多事情，她亲眼见着徐彪父子死去，虽然那两人不是什么好东西，不过她会害怕，倒也是正常的。

    “哦。”

    白蓝听到林辰的话，坐到了她床上，白皙纤细的小腿也伸到被子里，脸上露出开心的笑容。

    和林辰呆在一起，心中那种恐惧感，也就不知不觉消失了。

    “不用怕，只要有我在，就没人能伤害到你的。”林辰揉了揉白蓝的小脑袋道。

    白蓝对于林辰这个动作，又是开心，又是无奈。

    她喜欢林辰的这种亲昵，可又感觉林辰好像一直就把她当成个小妹妹，让她很无奈。

    “林辰哥哥，你还记得，以前我们刚认识的时候吗？那一晚，你带我回了你的小出租屋，我就是睡在你的床上，然后你打地铺睡在我身旁。”白蓝有些怀念的道。

    “怎么突然想起说这个了。”林辰笑道。

    “就是突然想起来了。”

    白蓝微微低下头，语气带着些少女的忧愁。

    她并不是突然想起来这个，而是因为林辰最近一直在外地跑，要不就是去了广阳市，要不就是贵湘省，要不就是帝都。

    每次都会呆一段时间，然后没多久就又离开了，两人聚少离多。

    所以她怀念那个和林辰一起呆在狭小的出租间的夜晚，怀念那段林辰为她治疗白血病，每天晚上为她针灸的日子。

    林辰见白蓝突然有些失落的样子，虽然不懂她多愁善感的少女心思，不过也是能看出她心绪不佳，还以为她是没从之前事件的阴影里走出来呢。

    便打算引开她的注意力，捏了下她挺翘精致的小鼻子，调笑道：

    “是啊，我也想起来了，当初在街头我几句话就把你忽悠回了出租屋。你个小丫头，还好是遇到了我，要是遇到了别人，那你早被人扒光吃得骨头都不剩了。”

    “我才不是小丫头了！”

    白蓝有些不服气地挺挺胸，她穿着有些宽松的白睡衣，但曲线依旧动人。

    “额……”

    林辰这才发现，确实不是小丫头了，已经不是含苞待放，而是玉碗倒扣。

    “那，那林辰哥哥你想不想吃我？”

    白蓝紧张得不行，说话都有些结结巴巴，根本不敢看林辰。

    林辰瞪大了眼睛，简直怀疑自己听错了，不过看小丫头这么羞涩的样子，好像又不是听错了啊。

    这话听着太让人胡思乱想了！

    “你别在外面找那些不干净的女人，如果你真的想的话，我……我……”

    白蓝感觉心里那压抑已久的感情，仿佛要在这一刻全部要宣泄出来一般，低着头，声音断断续续，但很坚定。

    可她话还没说完，砰的一声，一个人影从一旁的衣柜里摔了出来！

    “呀！”

    白蓝吓了一跳，立马钻到林辰怀里，像是寻求保护的小猫。

    等她定睛一看，却是愣住了，因为摔出来的人竟然是林琪芷，她连带着衣柜的门，一起摔在了地上。

    而林琪芷的打扮，更是让她有些傻眼，接着便是脸红。

    “琪琪，你怎么在这里？”

    “对哦，我怎么在这里？”

    白蓝看向林琪芷，一脸疑惑，林琪芷也是看向白蓝，满脸尴尬，还揉了揉自己胸前，没办法，真的摔得好疼！

    林辰无语看向林琪芷，这妞的脑子估计也是摔到了，这都是什么回答啊，随便找个借口不行吗？

    然而，他仔细想了想，还真没法找到什么借口，三更半夜的，一个穿着情趣睡衣的女人躲在男人卧室衣柜里，还能有什么借口……

    林辰本以为白蓝会有什么激动的反应呢，结果白蓝却是无奈地白了林琪芷一眼：

    “琪琪，还不快起来，有没有摔到？”

    实际上，白蓝想起之前在月海市，林琪芷说要帮自己去勾引林辰的事情，此时也已经明白她为什么在这里了。

    虽然觉得这个闺蜜有点假公济私的味道，不过她毕竟是提前和自己说过的，白蓝也不好指责她什么。

    何况，她自己现在又没和林辰确定什么关系。

    “哦哦，蓝蓝，疼死我了！”

    林琪芷爬了起来，然后也是爬到床上，抱怨道：“这衣柜的质量也太差了！”

    “谁叫你要躲起来的？”

    白蓝有些没好气的道，同时心里也是羞恼。

    毫无疑问，这家伙刚才一定是把耳朵贴在门上偷听自己的话，这衣柜的门才会被她压坏！

    林琪芷嘻嘻笑了两声，声音却有些尴尬，没办法，她刚才见到白蓝进来，莫名其妙的就有些心虚。

    “蓝蓝，你刚才是想说什么吗？继续说，我支持你！”林琪芷鼓励道。

    被林琪芷这么一闹，白蓝好不容易鼓起的勇气，都消失了，哪里还说得出来，气道：

    “我没有要说什么，就是有些害怕，所以过来找林辰哥哥聊天而已！倒是你，怎么在这里？”

    林琪芷有些失望，她本来还打算着，白蓝表白，然后她也就表白呢，现在白蓝不开口，她也不好说下去。

    “我也是有些害怕，所以来找林辰聊天。”林琪芷道。

    她也不是在胡说，看着两个活人死在面前，她确实有些害怕，何况这里对她来说，还是一个陌生的环境。

    “林辰，要不，要不我们今晚一起睡，这样子我就不怕了。”林琪芷看向林辰道。

    “这……”

    林辰看了白蓝一眼，白蓝脸红了下，不过并没有出声反驳。

    “那行，你们两个睡床上，我睡地板。”

    林辰点了点头，两女闻言，眼中却都是闪过一抹失望，不过也没再说什么。

    于是乎，林辰到了隔壁白蓝的房间，取来一床被子，铺在了地上。

    两女其实也有些困了，今天又是做飞机，又是发生了那么多事，此时有林辰在她们也是心安，没一会儿，便沉沉睡了过去。

    一夜无话，第二天清晨，林辰照例早起，也没吵醒两女，穿好衣服后，便要出去外面找个地方修炼。

    门一打开，却是刚好就看到了白荣轩和赵虎。

    两人都是一脸疲惫，赵虎双臂已经缠上了绷带，显然都是一夜没睡，刚刚回来。

    “小辰，这么早就起床了？”两人见到林辰，都是露出笑容，走了过来，然而等到他们看到房间内的情景，发现白蓝和林琪芷同时睡在林辰床上时，却都是愣住了！...“”，。
