
她微不可察的吸了口气，伸手接过温予知的牛仔外套，穿上。

刚好可以盖住。

温予知扭扭捏捏的，帅气的脸通红，仿佛真正尴尬的人是他一样。

周玲珑给薄初一个暧｜昧的眼神，然后说，“要不然你先回宿舍，想吃什么发给我，我带回去。”

衣服上还有一丝香水味，很淡，薄初还是不适应，所以听周玲珑这样说，她也没有什么异议。

温予知跟薄初保持一米的距离，走在她左后方，手脚都不自在。

薄初的表情似乎更冷了。

她下意识的把手插在兜里，然后摸到了一张卡片。

“？”酒店房卡？

薄初眼神古怪了一瞬。

温予知正偷偷摸摸的看薄初，瞄见那张房卡，又接收了薄初似乎意味深长的眼神，想解释。

“那个，那是我哥住的。”

薄初冷淡的“嗯”了声，接着问，“你们不是京城人？”

“不是，”他摇摇头，感觉找到了话题，眼睛亮了亮，“我是江城的，学姐你去过江城吗？”

薄初摇摇头，“没有。”

她多数时间是学校和家里两头跑，也没有很向往旅游什么的，对江城还真的不熟悉。

看的出温予知对自己居住的城市非常熟悉，说起景点名吃来如数家珍，“学姐，有机会的话你可以到江城去看看，”他笑眯眯的，“江城的雪景很好看的，大概过年前一周，还有堆雪人的比赛，灯会什么的，很热闹。”

薄初想象了下，感觉还不错，又想起薄奕经常教导她礼尚往来，便道，“嗯，有机会我会去的。”

温予知很高兴，话也更多了，一路上嘴巴不停，让薄初十分怀疑，都说近朱者赤，怎么温予知好像一点没有温予宁的沉默内敛？

“我等下把衣服给你。”

站在宿舍楼前，薄初理所当然的无视了别的女生诧异又夹杂着兴奋的眼神。

温予知目送她上楼，不可避免的有种羞涩感，尤其是旁边有男生在等女朋友的情况下。

他默默的掏出手机，给自己最信任的堂哥发消息，［哥，我恋爱了］

发消息的时候，他瞄见手机屏上映出的自己，脸红红的。

可能是最近不怎么忙，温予宁回的很快。

［恭喜］

温予知瞪着手机，感觉他哥真的太不解风情了，难怪家里人都说温予宁可能这辈子都不可能结婚。

身为兄长，不应该好奇一下弟妹什么人品吗？

可能是他的怨气太过浓重，过了一会儿，温予宁还真发消息过来了。

［哥：昨天那个？］

温予宁心虚的看一眼面前的宿舍楼，回，［哥你感觉学姐怎么样？］

［哥：挺好］

［温予知：还有呢？］

［哥：不适合你］

“……”

温予知撇撇嘴，认为他是嫉妒自己，“怎么不适合，我长的不好还是怎么的。”

“你说什么？”

薄初换了件黑色卫衣，扎着丸子头，清丽漂亮。

没听清他在嘀咕什么，她皱了皱眉，“谢谢你，有空请你吃饭。”

基本礼仪她还是明白的。

温予知接过衣服，受宠若惊的摆手，“不，不用了，谢谢学姐……”

他磕磕绊绊的，也不知道在说什么，颠三倒四。

最终，在薄初坦然的目光中，他红着脸，飞快的跑走了。

薄初，“……”

真好，今天也是高冷女神完美的一天。

殊不知，温予知脑海里完全被她的丸子头占据了。

稍微走远一点，他抱着自己的衣服，痴汉，“这件衣服可以供起来了。”

学姐的丸子头好萌，想捏。

［温予知：我学姐真的很可爱］

［哥：……］

此时，在距离学校一公里外的某西餐厅内，温予宁看着微信消息陷入诡异的沉默。

可…爱么？

他有些怀疑自己这个弟弟是不是眼睛有些不好使。

以前的温予知还只是偶尔来一条消息说他学姐怎么怎么样，除此之外没有任何实质性进展。

他没想到温予知的女神竟然是薄奕的妹妹。

而薄奕本人正在他对面坐着。

“看起来我们的合作会非常愉快，”薄奕笑眯眯的，仿佛一只狡猾奸诈的老狐狸。

那双眼睛与薄初如出一辙的清透漂亮。

薄奕挑了挑眉，有些诧异一向冷静自持，颇具风度的温予宁竟然会走神。

温予宁淡淡一笑，温润如玉，“合作愉快。”

两人皆是西装革履，相貌俊美各有千秋，从进入这家餐厅后，就吸引了不少女人的目光，此刻看到两人相处融洽，心里不约而同的出现一种违和感。

这两人，莫不是……一对？

当事人心里各有思量，笑容也别有意味。

温予宁修长漂亮的指尖在玻璃杯上轻点了两下，隐藏在镜片后幽深的眼睛轻眨了眨，再开口，说起了工作以外的事情。

“薄总的妹妹，很漂亮。”

薄奕脸上的笑猛然一收，眼神瞬间警惕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744054"  chaptername="第九章  很漂亮">加入书签</a>
</div>
