    卢卡斯和莫奈两人，带着莫利亚以及阿布萨罗姆一路来到他们的船上。

    卢卡斯将船锚提了上来，升起船帆，船只缓缓离开这座岛屿。

    在他的见闻色感知之中，拉菲特并没有跟上来。

    回到船室内，卢卡斯看着被绑起来的莫利亚以及阿布萨罗姆。

    “我是七武海，你不可以抓我。”莫利亚挣扎着喊道。

    “袭击海军，我有权杀你。”

    “！”

    莫利亚震惊的看着卢卡斯，这个不要脸的家伙，瞎编理由就算了，对方竟然没打算将他关押进推进城，而是要杀了他？

    莫奈端着一大筐的水果走了过来，将筐子里的水果摆满，放在莫利亚与阿布萨罗姆周围。

    “你、你要干什么！”莫利亚不解的看着卢卡斯。

    “废话真多。”卢卡斯一巴掌扇在莫利亚的嘴上。

    接着掏出匕首，对着阿布萨罗姆就是一刀，匕首锋利的刀刃刺穿阿布萨罗姆的胸口，带走他的生机。

    卢卡斯看着周围的水果，莫利亚愤怒的对着他怒吼，阿布萨罗姆被杀了，他恨不得杀了卢卡斯。

    过了一会，莫利亚冷静了下来，不解的看着卢卡斯，他接着看着摆放在自己和阿布萨罗姆周围的水果。

    这两个海军是要举办什么仪式吗？

    过了一段时间，卢卡斯无奈摇摇头。

    “看来运气不太好，莫利亚，你一定要争一口气啊。”

    “？”

    莫利亚一脸“你有病吧”看着卢卡斯，这人到底在搞什么飞机？

    卢卡斯并未向一个死人解释什么，一刀刺穿莫利亚的胸口，锋利的刀刃穿破心脏，从莫利亚的身体后面穿出，露出刀尖。

    莫利亚连痛呼都没有发出，脑袋一歪，失去声息。

    卢卡斯坐在莫利亚对面，看看莫利亚，看看地上的水果，心里不断的祈祷着，出一个橙色奖励吧~

    现在他的心情，就和玩游戏抽角色一样，希望能出一个五星橙色。

    过了一阵，一颗水果发生变化。

    淡青色的果柄，以及淡青色的果皮包裹着整颗果实，里面是黑色表皮带有花纹的果实。

    卢卡斯将影影果实拿了起来，仔细端详着。

    越看越高兴，今日的他，简直就是欧皇啊。

    两个果实能力者，能用这种笨方法得到一颗果实，这出货率不就是50%吗？

    这可比什么抽角色的氪金游戏概率高多了啊。

    莫奈拿来一个盒子，打开。

    盒子里面放着一颗卡彭·贝基的的坚城果实，卢卡斯将莫利亚的影影果实放了进去。

    拍了拍手，卢卡斯满意极了。

    第二日。

    乌云密布，狂风暴雨席卷大海，波涛汹涌的大海上，一艘船只缓缓向着前方航行而去。

    而在这艘船更远的地方，一艘船上。

    甲板上到处都是被打死的海贼，阿金坐在船上，静静地等待着。

    昨天夜里，他就已经将他们要挑战的那位地下势力大佬灭掉了。

    抢走了对方的钱，他们灭了对方的人，早已离开那里。

    阿金与城木、达兹·波尼斯一行人分开，独自一人来到这里。

    远处，一艘船只缓缓驶来，阿金的见闻色霸气感知之中发现了卢卡斯。

    卢卡斯踏着月步，来到阿金的这艘船上。

    “怎么样？”卢卡斯问道。

    “一切顺利。”阿金说道，顺着卢卡斯的视线，看到旁边的一艘海贼船。

    “意外碰到的，我已经将他们清理干净了。”阿金说完，卢卡斯点了点头。

    从背后的包裹中取出一个盒子，打开盒子，露出了里面的恶魔果实。

    “吃不吃看你个人的意愿。”卢卡斯说道。

    阿金思索了一会，坚定了自己吃恶魔果实的想法。

    卢卡斯的实力太强了，他想要跟上对方的步伐。

    卢卡斯接着将两颗果实的能力为阿金介绍了一下。

    一颗是坚城果实，可以让大量的海军藏在能力者体内，可以将大量的武器放进里面。

    加上巴基弹，那简直就是一个行走的大型弹药库。

    而影影果实，吃了之后可开发的地方也不少。

    只要收集足够多的海贼影子，平时用的影子都用海贼影子，自己不会受到伤害，而且好处多多。

    可以将战场多处地点存放影子，可以让身体与影子交换位置，只要影子多，瞬移跟玩一样。

    反正影子用的海贼的，能力者不怕受伤。

    而能力者可以不断“瞬移”，来达到攻击敌人的效果。

    虽然剃也可以瞬间消失，渐渐来到敌人面前，但终究只是高速移动，没瞬移来得快。

    另外，这样比剃消耗的体力更少。

    而且，莫利亚有一招叫做影子革命。

    这一招有两点值得注意的优点。

    一：影子与实体是相连结的，实体有所变化，影子也会发生变化。

    而理论上来说，影子若是有所变化，实体也会发生变化。

    这样，能力者就可以通过影子的变化“延长”“扭曲”等等，来另一种方式做到橡胶果实的部分能力。

    二：莫利亚利用了这一点，将自己的影子潜入奥兹的影子里，然后控制奥兹的影子，改变影子形状。

    通过这一点，卢卡斯发现，能力者可以让自己的影子潜入融入他人影子，开发一下，是否可以做到控制他人行动的能力呢？

    影影果实是个好东西，除去影子集合地，还是有不少其他厉害的地方。

    这一切，都要看能力者如何开发了。

    阿金如何开发那是他的事情，卢卡斯最多只能提一些建议。

    阿金坚定的看了眼卢卡斯，接着伸手从盒子里拿出影影果实。

    听了卢卡斯的建议，他选择了影影果实。

    将果实一口咬住，阿金脸色一变，那感觉，贼刺激。

    “听说，只有将恶魔果实吃光了，才能获得果实的全部力量哦。”卢卡斯恶趣味的说道。

    其实都是扯淡，他只是单纯的逗阿金而已。

    不过阿金把这话当真了，又是一口咬了下去，硬着头皮，生生将整颗恶魔果实吞了下去。

    卢卡斯差一点没忍住笑出来。

    阿金这才抬头，尝试使用能力。

    “好了，恶魔果实你也吃了，我的建议也说了，接下来就看你自己的开发了。”

    “明白。”

    说罢，卢卡斯回到他的船上。

