    第198章 神 人 冥

    众人在空间广场之上，又经过了几个时辰的等待之后，太阳已经落山，来到了黄昏时分。

    在这几个时辰之内，已经陆陆续续的有一些人出来了。当然，出来的所有人，都是通过了入学测试的。而那些未通过的，他们也没有见过。可能已经离开了这里吧。

    与此同时，所有人都可以看见，那悬浮在空中的朴勤面前，有些一块块光幕。那光幕之上，曾经播放的是他们每个人的景象。

    而现在，已经只有三个光幕还有着画面播放。那上面，不停的有光芒闪烁，以及一声声巨响，犹如惊雷一般，轰然炸响。

    虽然不在现场，可仅仅是看着光幕，都能想象到那种战斗的精彩程度。

    终于，在又过了数十分钟之后，最后的三个光幕也没有画面显示了。与此同时，空间广场之上，突然出现了三天空间裂缝，一股令人窒息的空间元素，在刹那间席卷全场，让人不禁起了鸡皮疙瘩。

    而现在，所有通过了入学测试的人，都已经站在空间广场之上了。所有人，都在等待着朴勤的说话。

    “殇璃，话说，你怎么就第二名了啊。”一道悦耳动听的女声突然响起，接着便看见一名身着青衣的女子走了过来，稚气未消，却又有万千风情，一犟一笑之间，都仿佛牵动着他人的心一般。

    闻言，殇璃转过头，接着一怔，然后挠了挠脑袋，笑道:“这个，可能是运气吧。”

    来人正是苏星月，两人早在很久之前就已经约定过了，要一起通过，而今天，两人都做到了。

    “哼，我才不相信是运气。”苏星月鼓了鼓气，一脸严肃，在他人眼中却显得有些俏皮可爱。

    殇璃无奈的笑了笑，接着便没有再继续回答，而是走到了一旁，抬头望向空中的朴勤。

    见所有人都到齐了之后，朴勤清了清嗓子，接着一种浑厚的男声，响彻全场:“很好，这一次通过测试的同学，有八十六名！已经达到了我的预期。接下来，我要给你们讲的是关于学校的事情，以及，你们入学的第一堂课！”

    在这一刻，所有人，齐刷刷的抬头，在同一时间望向了空中的朴勤。

    “首先，我给你们讲述，学院的规矩。第一，学院允许私斗，只要不出人命，我们甚至是鼓励。在学院的任何地方，都可以。当然，如果你损坏了学院的设施，那么请赔偿。第二，你们现在手里的积分，非常的珍贵。在学院之中，有珍宝阁，里面有无穷无尽的药草、血决、奇珍异宝。有天苑，里面的天地灵气浓度是外面的几倍。在那里，你们可以更快的修炼。分为一到十级。有险桥，那里，你们可以接一些学院的任务，来获取积分。因为，上面的珍宝阁和天苑，都需要使用积分。”

    “除此之外，我们学院的地图，是一种环式结构。加上你们，学院里面一共有五届学员。你们每个人的居住场所，都是在学院的最外围。然后，你们的居住场所，会包围着一些其他的建筑，类似于我们上面所讲的那些。”

    “另外，学院之中总共有六个榜单，其中五个榜单分别是你们的实力排名。称为地煞榜。而最后一个是你们所有人的排名。加上你们的学长。这个榜单称为天罡榜。所有的榜单都只有五十名。而榜单上的人，在学院会有一些特权，等你们进去之后，就会有所了解。最直接的，便是天苑的使用。而你们的初始排名，就是你们选择八十八扇门的序号。因为越前面的门，你们就越难通过。”

    “接下来，就开始你们所有人的第一堂课。第一堂课，很少，却很重要。是所有人来凌天学院以后的必备课程。也就是，告诉你们何为人、神、冥。”

    话音刚落，听到这里的冥痕身体轻微颤抖了一下，接着便恢复了正常。

    这些，也被殇璃捕捉到了，有些疑惑的问道:“冥痕，怎么了吗？”

    “没事。”冥痕只是摆了摆手，并没有多说太多。

    在听到这些之后，下面已经有很多人开始小声的议论，在讨论着学院的规定。

    “安静！”朴勤突然出声，这一刻，下面所有讨论的声音戛然而止。

    接着，朴勤的表情好像突然变得有些柔和，声音缓缓传出:“你们所有人对于人、神、冥的印象，应该都只停留在上古时期的大战。而对于那一战的描述，很少很少。恐怕，你们都只知道，人界当时的最强者书衡。而关于其他的很少很少。”

    “我可以告诉你们，这三个种族之中，人是生来最为弱小的。但是，却有可能是三个之中最有天赋的。我们的修炼方式，正是上古时期的一些大能所摸索出来，最后不断完善，才有了今天这个局面。”

    “而神族却不一样，他们，从出生开始，他们的身体里面便流转着神力。神力比起血气，要强大的太多太多。据说，神主当时，一念毁天灭地，一念空间破碎，一念瞬移万里。”

    “冥族与神族相仿，却不同于神族那么强大。他们的身体里面，流转的是冥愿。至于冥愿的强度，我只能说，描述甚少。我们也不算太清楚。”

    “当初的神界，就是因为他们觉得自己实力过高，觉得三界应该他为王，便开始了征战。可是，神族的力量太过强大，人族难以抵抗，最后才向冥族求援，合两族之力，才将神族勉强逼退回神界，却并未打败。”

    “我们人族最为弱小，但是，我们在有限的时间之内，所能达到的顶峰，却是最强的。我们的寿命，不如神族、冥族一般，可以活数万年，甚至是数十万年之久。我们用几百年、几千年的寿命，同样能够达到他们所达到的高度。这就是我们人族的潜力。”

    “今天和大家讲述这些事情，只是为了告诉大家，你们每个人都是天才。未来所能够达到的境界，没有人能够下定论。所以，在进入学院之后，请你们每个人都要拼尽全力，去努力修炼。”

    “接下来，我会带着大家之后进入学院。大家跟紧我。”朴勤说完，右手一挥，面前的一块块光幕已经全部消失。接着，他的人一步一步朝着空间广场外围走去。整个人，踏在虚空之中，缓缓走出。

    接着，空间广场的所有学员，在听到刚刚的话之后，一个个的眼中都变得火热起来，仿佛都在宣扬着，我要变强！

    而殇璃却并没有像当初第一次听到一般震撼，他的心中冒出了一个想法。为什么，从上古时期到现在，如此巨大的时光洪流之中，神族没有再次来犯？

    另外，作为当时人族的盟友，怎么可能连冥族的一些基本情况都不了解。再怎么说，也要比了解神族要更了解一点吧。

    对于这些问题，殇璃自然不会第一时间去求证，就他现在的实力，就算有什么别的隐情，他也没办法触摸到。所以，现在当务之急，是提升他实力的时候了。

    他心中已经暗自做了决定，在进入学院之后，首先他要去天苑之中，用齐老当初留给他的灵影冲天药，来一举突破血影境。

    他没有挤在最前面，而是和冥痕、云梦、沐宇文简一起跟在了人流的最后面。

    此刻，已经到了傍晚，可是整个光行城依旧被光明照亮。和白天甚至没有什么区别。

    一群人走在街上，自然有很多人给他们让路。对于这种情况，他们都习以为常了，毕竟每两年的这个时候，就到了凌天学院招生的日子了。

    在经过数十分钟的赶路之后，他们来到了一扇足足有十多米高的门前，这是一种铁栅栏门，可以从里面清晰的看到学院的风景。

    在铁栅栏之上，挂着一个暗红色的排便，上面四个大字，气势如虹——凌天学院！

    接着，朴勤带着他们众人走了进去。在进入之后，有三条路，一条路是直接通往整个学院的中心的。而另外两条路，是分别通往左右两边的环形路。

    在到达门口的时候，殇璃便开始打量这人界第一学院。按照他的感知来看，整座学院的占地恐怕得有数万米之多。

    一个个建筑仿佛要直冲云霄一般，恢宏至极。

    他看到了一片又一片的建筑，不仅如此，他隐约可以看见在整座学院的正中心，有着一道散发着淡淡蓝光的光幕，只是他看不清上面写着什么。

    接着，殇璃便收回视线，跟随着人流一起走向了左边的环形路。这学院，他明天还有足够的时间去探索。

    在很随朴勤走了数分钟之后，人流便停了下来，在他们的右侧，是一座座学员的居住场所。有着一个个院子，交叉错落在地上。

    接着朴勤便在空中说了一句:“这便是你们平时居住的地方，这里面三十个院子，每个院子能住四个人，有四个房间。你们自由组合吧。住满或者不住满，都是可以的。”接着，整个人便瞬间消失在了空中。

    殇璃摇了摇头，接着便转过头，对着冥痕说道:“走吧，我们找个安静一点的院子。”在家里住习惯后，他可能真的不是很喜欢热闹的场景了。

    “嗯。”冥痕点了点头。

    “云梦你要和我们一起吗？”殇璃刚刚问出口，就被打断了。

    “我和你们一起住，殇璃。”沐宇文简的声音瞬间传来。

    云梦抿嘴笑了笑，说道:“不是有单独房间吗？住一起也不算什么。”

    接着殇璃点了点头，道:“那行吧，就我们四个，走吧，找个安静一点的地方。”

    说完，便带着几人，朝着整个院子群的深处走去。

    (本章完)

