    敲门声适时响起，桑切斯放轻脚步，走过去开门。

    一位身穿着白衬衫，外面加件黑色马甲的服务员，手里捧着盘雪茄，小声说道：“打扰一下，这是夸克先生留在我们店里的存货，七年特级哈瓦那雪茄，有什么需要请叫我，我就站在门口。”

    “谢谢了。”桑切斯递给他小费，接过托盘回到屋里。

    “事实上我们今天来，是想寻求下一部电影的发行，现在这部时代华纳给出的条件挺不错，但看在这根雪茄的份上，我可以给你机会说服我。”

    巴斯蒂昂拿了根放在鼻子底下闻了闻，轻描淡写语气，就像在逗弄孩子的坏叔叔，继续道：“而且你很有趣，只要能打动我，这部《莱昂》就是你的……”

    不出名的电影公司碰到出彩的电影，局面从卖方市场演变成买方市场，原本应该是制片人求发行公司，现在却成了对方占据有利地位，《莱昂》试映会评价很好，这就是巴斯蒂昂有底气的原因。

    涉及到数千万美元生意，一点让步都会造成很大损失，韩宣思考完巴斯蒂昂的话，觉得时代华纳也想要这部电影应该没错，他还不至于对自己这个小孩耍心机。

    再说今天只是商谈具体细节，签约方面需要外公来办理，未成年签署的文件不具备法律效应。

    第一次进行商业谈判，外公明明有足够时间从洛杉矶赶过来，可偏让自己来主导这次谈判，分明是在锻炼自己。

    就算只想要把这部世界闻名的经典电影，挂在帝门影业名下，也要为公司争取到最大利润才行，不然很长一段时间里，想从外公那里获得足够的自主权，就要成奢望了，自己可不想成为纸上谈兵的赵括。

    双手交叉贴在下巴，对面两人知道他在思考。也好奇能说出怎么样的条件，照顾有孩子在不去抽烟，隔几秒就闻闻哈瓦那雪茄味道，这时听见韩宣开口。

    “我们公司的发行渠道肯定不如时代华纳。但我会帮你从AMC院线争取到安排在十一月上映。

    档期内有万圣节和感恩节两个法定假日，我想时代华纳不会把圣诞节黄金档留给你们吧，这是今年下半年最好的上映日期了。

    现在离十一月还剩两个月时间，期间帝门影业可以出一百五十万美元为电影做广告和宣传。

    在首映银幕的问题上，我保证在全美不少于八百块。只要第一周票房过五百万美元，下周就再增加一千块银幕。

    两位先生，这个条件还满意吗？”

    电影拍完后就没导演什么事了，不过吕克贝松和巴斯蒂昂私交比较好，在美国电影圈认识的人也多点，所以陪他一起过来。

    刚才坐在一旁没插嘴，现在听见韩宣的话，和巴斯蒂昂对视了眼，质疑道：“那些条件算数吗？抱歉，我是说夸克先生答应了？”

    “贝松先生。《莱昂》这部电影就是我要买的，我现在担任夸克先生的秘书职位。”

    韩宣坐直身体，开口说着：“刚才那些条件都可以标注到合约里，明天他会来纽约，假如你们肯延迟下午的航班，就能当面和他谈。

    事实上我还绝对控股了一家资产上亿美金的私人企业，你们可以相信我说的话。”

    年纪太小压不住场子，就只能依靠钱来压了，韩宣无奈想着，难怪布朗大学的皮尔斯老师私下里授课时候。对自己说过适当表明身价很重要。

    如今对面两人不就被惊到了，他们可不知道雪山投资公司资产上亿，负债也上亿。

    巴斯蒂昂是个手工工厂主，机缘巧合进入法国电影业。在昨天之前没听说过帝门影业，问了吕克-贝松，得知是一家三流电影公司，没怎么在意。

    今天没什么事情干，正好想为手里另一部电影探探路，于是才答应见面。在美国人生地不熟，多认识点人总归没错。

    后来得知是个孩子跟他们见面，巴斯蒂昂原本准备拒绝，不过吕克-贝松来了兴趣，拉着他说过来看看。

    不知道还好，现在看什么都不对。

    比如那些保镖，平常人带保镖干什么，还有头上这吊灯，怎么瞧都不像是玻璃做的，手上雪茄也顿时变了味。

    心想难怪这么小就老练，原来是家世原因，完全把刚才质疑忘在脑后，帝门影业也一下子耀眼起来，说道：“不不不，我们没有轻视你的意思。

    只是想问关于发行费用问题，能够保证那些条件的话，我会好好考虑帝门影业。”

    察觉出对方语气变化，韩宣不接口，转移话题道：“吕克-贝松先生，我看过你拍摄的《尼基塔》，非常有趣，不知道现在版权在你手上吗？”

    “《尼基塔》？你想续拍这部电影？在我手里没错，当时是我个人投资的。”吕克贝松疑惑道。

    “不是电影，你拍的已经是经典了，很难再超越。

    帝门影业旗下有一家漫画公司，我是想要向你买《尼基塔》的动漫改编权和电视剧改编权。”

    韩宣说完，露出无害笑脸：“女杀手情节很有趣，我想做出漫画一定会很受欢迎。”

    “你看过？美国不是有电影分级么，四年前你才这么大吧。”吕克贝松比划个一米左右的高度，被男孩恭维挺开心，说话时候一直咧嘴傻笑。

    “是后来租的DVD碟片，我只看了个片头，老爹就不让我看了。”韩宣熟练圆过话题，抬头看见对面两位笑容暧昧，迷糊问道：“怎么了？”

    “孩子确实不能看，美国电影协会给它的分级是nc-17级，至少要等到你17岁才能看，它......太性感了。

    不过改编成漫画应该没问题，我不打算再出续集，这两个改编权你能给我多少钱？”

    “二……不，十五万美元。”

    “嘿，你这样谈生意可不行，说了二十万就二十万，哪有随意改的。”吕克-贝松坏笑道：“就二十万好了。”

    “好吧好吧。”

    韩宣怕再看到他那张脸会笑出来，赶紧转过头。

    对巴斯蒂昂开口：“我可以只收取《莱昂》百分之二十五的发行费，但你要把贝松先生下一部电影的发行权也交给我们才行……”(未完待续。)

    
