
　　虚空生物的实力强大同样也是非常狡猾，所以想要调查他们，这本身就是一件非常艰难的事情，在场的几个人对于这个情况并没有什么太大的把握，哪怕是此时此刻的小秘也是一样，如此，他并不知道自己是否能够顺利妥当的将这一切都给搞定。

　　但是现如今这样的形势之下，很显然林羽并没有任何选择的余地，如果他不去，其他人肯定也做不了什么的。

　　原本对于这件事情的看法可能还有些许的不同，但是在当前这样的形势之下，林羽已经很清楚的明白，白在自己面前的局面就是如此。

　　无论自己愿意还是不愿意，最终的结果肯定是不会有任何的变化，他们必须要将整件事情的来龙去脉调查清楚，唯有如此才有可能在这之后更加顺利的将整个情况解决妥当。

　　“现在这个样子的确比我们想象中的还要更加棘手，不过就目前来说，整体的形势还在我们的控制之下，现如今他们并没有能够成功的打破灵界的结界。”

　　挑选一支精锐的队伍，这一点上面是非常重要的，这一次的行动肯定要比他们想的还要更加艰巨，而林羽是否能够成功的挑战这个问题，这就需要更加谨慎的思考。

　　“从未想到过有朝一日竟然会发生这样的情况，不过就在当前这个形势之下，也不难看得出来，这看似简单的一桩桩问题，其实比我们想象中的还要更加复杂，不过我倒是相信自己能够很好的将这一切全都牢牢的掌控在手中。”

　　如果说之前对于这些事情还有几分担忧的话，那么此时此刻在心态上面就已经是有了很大的变化，对于现在的林羽而言，这看似简单的一件事情，是个比他们想象当中的更为复杂一些。

　　“上一次我没能跟着一起行动，但这一次绝对不能就此退缩了。”小魔女在一旁认真的说道之前，他并没能够参与到这件事情当中来，这也让他非常不满意，可是现如今整个局势在发生着变化、

　　而眼下他们是否能够将这件事情来龙去脉给调查清楚，这一点是极为重要的，所以他也是积极迫切的想要参与其中，无论最终的结果将会是怎样，现如今他更加相信自己能够跟林羽更好的应对眼前的麻烦。

　　老魔王看到自己的女儿如此信心满满，也并没有阻止什么，他清楚的知道，现如今这种状况，未必所有的事情都能够跟他们之前想象当中的一样，竟遂人所愿。

　　“这一次的行动肯定会比你们想象中的还要更加艰难，不管怎样是否能够成功的将这一切全都化解，现在还是一个未知数，你们更是要小心谨慎一些！”

　　老魔王清楚的知道林羽之前说的那番话并不像是开玩笑，在当前这样的形势之下，他们极有可能将会面对更大的问题，而现在这种状态没人知道后面还会有怎样的麻烦，等待着他们，只能是在这个过程当中全力以赴，一最快的速度找到解决的办法便是。

　　林羽也很清楚，看起来好像很简单的样子，但实则比他们想象中的更加复杂。

　　而且如今这种状况之下，他有着绝对的把握，能够让自己顺利的将这一切全都搞定，虽然还不知道接下来会发生什么，但对于此刻的林羽来说，整件事情已然不再像是之前，那般需要小心谨慎的应对了。

　　决定了接下来的行动目标之后，很快众人就跟着开始行动起来，他们都很清楚的明白，接下来将要面对的敌人比他们想象当中的更加强大，而现在这种状况之下，他们更是要小心谨慎一些。M.23sk.com

　　小魔女自然是准备跟林羽一起行动的，而林羽现在也是小心谨慎的调查的一些细节上的问题，他清楚的知道眼前这些敌人能够做到今天这一步，肯定不会像是他们之前想的那么简单就能够对付的，所以在这个问题上面更是需要小心谨慎的应对，随时都有可能发生的意外。

　　原本在他看来，所有的事情都能够得以顺利的解决，但是现在这种形势之下，即便是此刻的林羽也不得不承认问题都在不断发生变化的，而且如今这种状况看起来已经是更加棘手了。

　　“放心好了，如果这一切真的是我们所看到的幻术，那么之后也一样能够很快的将这个问题全都解决妥当，根本不需要担心太多。”

　　看着林羽这个样子此时的小魔女自然也知道他是对于当前这样的形势有几分担忧，无论之前林羽是如何看待这一切的，但是就目前而言，整个情况显然要比他们想象的更加复杂，哪怕是现在的林羽也没有绝对的把握能够顺利的解决妥当这一切。

　　而在这之后更会有怎样的麻烦等待着他们现在就无从确定了，看林羽这个样子可能还根本不会认为接下来他们能够顺利的应对这些麻烦呢。

　　“即便是这样，我依旧还是有些担忧，根本不知道接下来等待我们的将会是什么，不管怎么说，敌人的能耐显然要比我们想象当中的还要更加恐怖，而且如今这种形势之下，更是要小心谨慎的应对好所有的问题才是。”

　　看着好像所有的事情并没有什么特别多的变化，但是此时的林羽却很清楚的明白他们已经处在一个风口浪尖之上，如果不能够在短时间内顺利的将这一切全都给搞定。

　　便不难想象到接下来等待他们的将会是什么，很显然这样的问题是林羽最不希望看到的，也是一直以来尽可能想要逆转的。

　　“想要解决当下这个问题肯定不是三言两语就能够搞定的，不过在这种状况之下，我倒是相信自己能够很好的将这个问题摆平！”

　　看着远处那些虚空生物的阵营，此时此刻的小魔女，眼神当中确实流露出几分自信来，在其他人的眼中看来这个情况的确是非常危险。

　　但对于此时此刻的小魔女来说，却根本算不上是什么，甚至他的这一根还燃起了无尽的斗志，就好像对于他来说接下来的一切都能够得以顺利解决一样。

　　林羽看着面前的小魔女，此刻也是不禁感慨一般的摇了摇头，这看似简单的桩桩件件却比他们想象中的更加复杂，而之后的情况又会有怎样的变化？现在恐怕也没有几个人能够说得明白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百三十二章 逆转乾坤免费阅读。https://xs.23sk.com 