    ()    既然自己已经有了想要的球队了，那么，下一步，也就是开始训练了。

    而训练的第一步，李彬做的，也就是让弗雷掌握更好的出球技术，毕竟，守门员踢球，是个很重要的工作。

    “从今天开始，杜绝开大脚。比赛中可以偶尔使用，但是，训练中，不需这么踢了。你的开球，就传给巴尔扎雷蒂或者是萨巴莱塔，没有其他的情况。”

    后场球员盲目开大脚，是技术弱旅最大的一个问题所在，李彬既然想要进行战术改革，那么第一步，也就是改变这个问题。但是，弗雷不是一个很好的清道夫门将，脚下传球的活儿，他干不起来，因此，他考虑的，也就是用后卫线球员的技术，来让弗雷的出球更简单。

    而边路球员接球，总比中路球员接球容易些。

    而如何让后场和中场连接，他考虑的，也是尽量简单化。

    “保罗，记住了，你的传球任务，就是把球给阿格，萨巴莱塔中的一个，如果不行的话，就回传。别向前传递，尽量少开大脚，更不要破坏xìng能高的踢出边线了事，明白么？”

    实际上，技术化的后防线上，只有小卡纳瓦罗一个人，是比较技术差的。因此，李彬给他安排的活儿，也就是回传，清球等简单的工作。毕竟，弗雷不是个脚下技术好的人，给他球他不一定拿得住，小卡纳瓦罗的传球也不靠谱，因此，让他做做中间的传递点，给两侧的球员传传也就够略，向前传递的事情还是算了吧。

    “你应该给他更多的传球机会的，而不是处于稳妥，只让他横传。”

    对此，塔奇纳迪就有些看不惯。

    “嗯，我考虑一下。我们说说你的任务，主要就是给亚亚图雷，梅洛，巴尔扎雷蒂，萨巴莱塔这几个人传球……”

    “简单的说，就是中场调整和分边呗。你是不是觉得，我也是个糙哥？”

    “不是，但是最好是稳妥为主嘛。”

    塔奇纳迪不再开口了，李彬说的好听，可是还不是不让他向前传？他也知道，如果连自己都认为是糙哥了，那么小卡纳瓦罗的技术，也是实在差得远了。

    而他们之外，前场球员中，李彬倒是要求的稍有不同了。

    “三至四人的小配合突破，是我们最为主要的攻击方式，因此，我需要你们每个人踢球的时候，都给我打起jīng神，体现出来你们的灵xìng来，而且，跑动更积极一些。比如说，萨巴莱塔从右路插上来了，这个时候，亚亚你的任务是向左横掠，而罗西，你的任务则是向右跑位接应——用你们的游动，把对手的后防线彻底撕开，然后，鲁伊，你可以接到身后梅洛或者是图雷传来的球，你可以回传，可以分边，可以直塞，随你的便，但是你的传球的最大目的自然就是支援破门，这个方面，我可没有什么能力可以和你说的了……”

    前场的球员们，李彬的要求稍微松了一些。毕竟，如他自己说的，教给鲁伊科斯塔传球？有这个能力的人不多。

    上个赛季，李彬的前场靠的还还是简单的传配，以及个人能力，但是这个赛季，他想让球员们更多的增加配合的数量。前场球员们，还是要靠着协同作战来完成推进，撕扯，穿插各个环节，才算是好球的——这个工作很难，好在，他有个鲁伊科斯塔帮忙。

    李彬给每个人详细的讲着该如何传球，可是，在他的战术讲解中，每个人的传球任务，也都不过是给身边不远处的人传球罢了。有些人还有些向前传的任务，但是另外一些人，就全都是回传，横传，过渡xìng的短传了。

    相当简单的安排——这是埃斯波西托最一开始的想法。但是看着李彬还这么不厌其烦的讲解，他也不解到底是为什么。

    李彬的训练，终于也让埃斯波西托看不下去了，他找到了李彬，也开始问着李彬问题了，“你总是在让他们练习具体的传球到人，但是问题是，你的这样的传球，未免都太jīng简了吧？”

    “把复杂的问题简单化，真是足球训练中最简单的步骤啊。我们得分人的，你看我给鲁伊的传球指令就不简单，因为他能够传出来好球。而我让梅洛看着办，鬼知道他干什么。”

    “废话，你要是有教给鲁伊传球的本事，你就可以直接去取代里皮的位置了。我是想问，你这样的训练，到底是想做什么？”埃斯波西托问了起来，“我知道你的想法，是用简单传球构筑成了传球链，但是，这样传球行吗？”

    “你现在还没有看明白么？”

    “你至少告诉我一下你的进攻线路示意图吧，不连起来怎么知道！”

    这倒是简单，李彬做出了示意

    “弗雷把球给了萨巴莱塔，萨巴莱塔给阿格，阿格给巴尔扎雷蒂，巴尔扎雷蒂给塔奇纳迪，这个时候，萨巴莱塔压过了中线，塔奇纳迪再给萨巴莱塔，萨巴莱塔带球向前，选择向中路传球给米利托，图雷，鲁伊科斯塔中的任意一个人，此时罗西拉至左边路，中场无论谁拿球，第一时间交给鲁伊，鲁伊向左传给罗西，罗西从左路突破，米利托同时掩护到左路，鲁伊向右，拉开对方的后腰，图雷向前，亚到大禁区弧顶处等待机会……传球路线不难看懂吧？”

    “7-8次传球完成一次攻击，如果中间有不顺利的回传的话，有可能达到10次以上的传球，你还觉得不难？”埃斯波西托反问道，“不过，我也看明白了一点有趣的东西了，你继续说，有别的传球套路么？”

    “有，弗雷给巴尔扎雷蒂，巴尔扎雷蒂给小卡纳瓦罗，然后给阿格，向前给某个中场球员，三个人中的任意一个都可以，然后，直接过顶长传找米利托，米利托负责回敲，鲁伊或者罗西把球传向右路，萨巴莱塔前期没有传递任务，这个时候，他负责的就是压上接球……”

    “我听明白你的意思了，我本来以为你是吃饱了撑的追求好看呢，但是现在看来，你的意思是，想要靠着短传球，增强球员们彼此之间的位置联系，使得球员们彼此之间的位置更紧密，在推进的时候，能够保持整体压上，不会让队形散乱了，同时因为传球多在后场进行，我们的球员们有身体优势，对对手的前场逼抢不是很害怕，这样就不至于丢了球权，而是让我们自己控着球，形成了整体压上。而选择用长传或者边路完成压上的过程，是为了速度，实现高速反击，对吧？”

    想明白了这一点，埃斯波西托马上就全明白了——靠着短传球的保险xìng高，和球员们位置近这两点，这样的战术使得球员们全都站位密切，不至于出现战术脱节。而插上的球员，一般由右路的边卫无球状态下完成，也是为了更好的加快推进速度——李彬在找一个平衡，让球队维持着压迫力的时候，同时有着很好的速度攻击。球员们离得近了，自然有高压迫感，让对手没有机会，而快速度的边路，则是给球队提升了速率的做法。

    这个想法确实不错，如何维持整体压迫感的同时，保持快速度，这是个很大的问题，李彬的想法，确实是很多的。

    “就是这么个思路，你一直都很清楚我的想法的，整体xìng足球，一直都是我的追求。”

    “可是你买来的球员，都很重视个体能力。”埃斯波西托也是直言不讳，“我一直认为，你买这些人，就是以一对一能力为第一个参考点的。”

    “这个不假。”李彬点点头，“但是，我这么做不算错吧？要是一对一能力都没有，那怎么串联，也都是白费了吧？”

    埃斯波西托皱皱眉，没有再说什么。

    归根到底，战术是要具体到人来实行的。萨基的链式防守再怎么牛气，遇到了马拉多一样是觉得难以抵抗，就是因为那个家伙太变态。而李彬的战术布置，虽然保证了球队整体的密切和压迫能力，但是，如果球员们没有很强的个体能力，也是白费的。他这个战术，是以强横的一对一为基础，用简单传球链接彼此的位置，通过个别球员的组织才华来达到胜利的踢法。

    “我的想法，是靠着球员们每个人的一对一实力，首先使得他们在面对对手的时候不吃亏，这是最基本的，不然的话，再怎么扯整体，如果有些点一打就爆，那怎么办？难道防守靠假摔么？你不是我要的足球，我要的，是建立在出sè的身体条件下，以出sè的一对一能力为基础的传控足球，我希望的，是把身体和技术高度统一的足球，而不是走极端的某种足球。”

    看着这个战术，埃斯波西托也开了口，“1998年的时候，法国队就是这样的结合的最好的足球了——当然，不考虑前锋线的情况下——但是从那以后，人们都说，传统足球已经走到了头了，该有新式足球出现了，是该更偏重于防守，还是更偏重于控球，是个争论的焦点，而我们做的，只是在模拟传统足球的顶峰过程罢了。”

    “我不这么认为，至少，新式足球应该是在传统足球的尽头上更上一层楼，而不是自己闭门造车，我可不认为，拿着一支二流队伍，能够凭空造出来一流足球。既然想要踢更好的足球，那么，先达到了传统足球的顶峰再说。”李彬说道，“现在，我要做的，就是让这支球队，达到技术和身体的完美结合。”

    “你理想中的完美结合是什么样子的？”埃斯波西托问道。

    “让我用数据来直观的说明白了吧：场均控球，65%左右，不能多，也不能少。场均传球，85%的成功率，这个可以更高，我没有反对意见，但是我不认为很现实。场均shè门，15次左右，场均拦截，25次左右——这几个数据，就是我理想中的足球应该有的数据量。”

    埃斯波西托念叨了一下这几个数据，然后才抬起了头，“那么，场均进球和场均得分呢？”

    “初期的话，不敢要求太高了。场均1.8球，2.2分，总得是有的吧？”

    “也就是说，赛季70球，85分？”埃斯波西托笑了起来，“这还不高？”

    “这是理想化的，我们可能需要一段时间的磨合，不可能那么早就达成了目标。”李彬停顿了一下，“不过，即使这样，也不是我的最高目标。你没有发现，我对球队的安排，还有其他的意义么？”

    埃斯波西托想了想，再次开了口，“你是说，进步的可能？”