    和亲凡小小较量了一下之后。

    吕调阳走了。

    走之前，既没理吕稚，也没管依旧跪了满地的僧人们，还有那些站在原地，不知道自己是不是该跪的普通人类。

    尔后，人开始慢慢散去，他们对自己忽如其来的虔诚表示不解。

    劳伦斯刚才也跪着向亲凡叩了个头，现在他摸着脑袋疑惑得走向高凡。

    “大师兄，你先走。”高凡却对劳伦斯说，因为他看到亲凡正在走过来。

    因拿到《佛》而神秘全开的亲凡。

    已经成为九天使和STK狙击目标。

    高凡不知道战争会怎样进行，亲凡能做到哪一步，又能做出什么事来。

    劳伦斯见高凡表情郑重，仍旧摸不着头脑，还是依言离开了，随着散场的人群越来越多，拍卖场内只剩下了亲凡，以及高凡与吕雉。

    很多人是先向画家表示祝贺，这才离开拍卖场的，但他们注意到画家的注意力都在那位暹罗国统治者身上，便知趣离开了。

    “我不该放他们走的。”亲凡来到高凡面前说，“包括你和这只小野猫，都该是我的人质，不过看你这么乖，知道留在这等我，我就放过你们。”

    哼！吕雉表示不屑，但她紧绷的身体本能告诉她，拿到了仪式的唯一存在，不是她可以抗衡的存在。

    而此刻的亲凡，给高凡的感觉，颇有点类似他穿越时空时，有三百万波士顿人相加持的那种神秘状态，也就是神秘已然凝结为‘仪式’，进而影响现实，那亲凡的‘仪式’，能做到哪一步呢？

    “在这一刻，我与方圆十公里范围内的所有人类心灵链接在一起，无论是否佛教徒，我都可以让他皈依我佛，由此，我可以看到那几只天使……”

    ……

    吕克·维利耶正站在由佳士得拍卖行出来后的第一个街口。

    他站在红绿灯下，不时拿出自己的怀表瞧上一眼，像是一个在等待过马路的绅士，只不过红绿灯变幻几次，他也没有向前走一步。

    这时，他忽得转头，就看到身边一个推着婴儿车的妇女，在向他微笑，口中还说：“你在等我么？”

    ……

    再下一个街口。

    有位穿着典雅的女士正在咖啡馆内喝咖啡。

    她的穿着，带有七八十年代纽约的复古，比如黑丝手套，和帽檐上垂下的纱，还有繁复的纱纺裙，不过服务员近处瞧见她的脸时，会发现她的长像甜美如一个十八岁的女孩。

    她并不真实长成这样，‘梦’妆点着她的脸庞，她是九天使中的第六位，瑰洱（Huifre）。

    刚刚送来咖啡的服务员忽得止步又站定，礼貌的问了一句：“你在等我么？”

    ……

    牙买加区。

    一个光着上身的两米壮汉正在和几个街头篮球爱好者打半场赛。

    他猛得跃进，冲过对手阻拦，把球扣进篮筐里，强化玻璃制成的篮板发出吱吱嗄嗄的惨叫声，他则是回身大吼，像是一只野兽。

    他是九天使中最后一位，力量天使欧亚（Outyua）。

    刚刚被他的扣蓝摔倒在地的对手站起后，忽得陷入一种奇妙的精神状态中，拍拍他的肩膀，“你在等我么？”

    ……

    再往远处，应该还有调查员在等着亲凡，只不过，那已经超过她的神秘范围，但没有关系。

    “没有人可以在十公里之外杀掉我，便是黑色撒旦也不可能。”亲凡说，“所以，所有纽约市民都是我的防御，我可以把他们集结成坚实的盾，在我身前一层又一层的竖立起来，保证我可以带着仪式，安然离开纽约。”

    高凡凝视着亲凡，在亲凡的眼神中，高凡看到了很奇妙的悲悯之情，于是他慢慢摇头：“你不会。”

    “是啊，我佛慈悲，还有，组成我人格最基础部分的，虽然是个疯子，但他心里对这个世界是有爱的。”亲凡抚摸着自己心脏，“但有一些人，他们枉称为人，只是人型的野兽。”

    ……

    在第一个街口，距离街口十米远的暗巷中，吕克·维利耶轻轻放下手中的女人，女人双目圆睁，已经没有生命气息，包括她所推婴儿车中的婴儿，也已经不再呼吸，安静得离开了这个世界。

    尔后，吕克·维利耶启动怀表，抹掉了自己的一切杀人痕迹，再度回到红绿灯下，望着佳士得拍卖总部大厦，没关系，他有时间，他可以慢慢等。

    下一个街口，服务员趴在瑰洱面前的桌子上，像是在睡觉，实际上他的心脏已经不再跳动。

    而在牙买加区的街头篮球场内，已经是一片人间地狱，所有人都被欧亚压碎了头颅——力量天使特别喜欢把人类的脑袋压碎在墙壁上。

    ……

    高凡惊讶看到，亲凡竟然在流泪。

    她双目流着悲悯的泪，她的表情却无动于衷，像是这泪水是来自本能一样真挚。

    “你哭了……你在哭什么？”高凡不禁问。

    “我哭了？”亲凡略有些意外，她抚摸了一下自己脸上的泪水，认真的瞧了一会手指上的泪珠，这滴泪水由于愿力，在她的指尖上呈现一种滚圆的奇妙状态，她端详着这滴泪，像是不认识它一样。

    “这不是我的。”亲凡说。

    “你看到了什么？为什么哭？”高凡不禁问，“谁是野兽？”

    亲凡向高凡伸出手，高凡握住她的手，眼前立刻闪过刚才那三场杀戮的画面，他脸色铁青，失语，半响才说：“我草……这群畜生……”

    “这就是人类的天使们。”亲凡带着奇异的微笑，“守护人类文明的天使们。”

    高凡只觉非常非常的愤怒，并且觉得很讽刺，九天使自称是守护人类文明，但却肆意滥杀，而能够用纽约市民做盾牌的S级污染源，却在这里因为市民的死亡而悲悯泪流，究竟谁才是人类文明的敌人？

    “我是异族，但有什么东西阻止把纽约市变成人间地狱和几十万人的坟场，我想就是这滴泪水在作祟，是你给我的良心在作祟。”亲凡对高凡说，“既然这样，那就请你与我共同分担这份责任吧。”

    “你就算用我做人质，九天使也不会停止计划的。”高凡苦笑。

    没错，亲凡拿到仪式后，能让任何一个人类变成佛的信徒，她已经升格成为正正式式的S级污染源了，九天使会疯了一样攻击亲凡，而九天使根本拿人命不当人命，怎么可能在意高凡。

    便是STK想要保护高凡，在九天使拿出终极武力‘天使’之后，STK也无力保障高凡的安全，在搁浅法则的作用下，A级调查员的出现，就像是用核武器相互轰炸，能报仇，但自己无法幸免。

    “不，我们有更妙的解决方式~”亲凡露出一个微妙的笑容。

    高凡则忽得打了个冷颤。

