    次日清晨。

    九叔用罗盘找了处风水宝地，让徒弟阿帆布置神坛，而陈野与杨飞云昨晚就得知了注意事项。

    两人早就洗干净身体。

    还没有吃早餐。

    就跟在医院做体检一样，陈野自然很激动，昨晚几乎兴奋了一夜没睡着，他有一种强烈的预感。

    这次可能要赚大了！

    不多时。

    通灵神坛准备完毕，九叔让陈野二人背对背盘膝坐下，自己这拿起两张符咒，站在神坛前掐着法决道：

    “灵光永照，灯在魂在，灯灭魂消无畏无惧，随吾令招，乾坤正气，杂赋流形，金石难开，所至精诚！”

    两张符咒自动燃烧。

    随手抛向了陈野、杨飞云二人。

    刷！~

    却见，符咒在两人头顶上漂浮着，迅速燃成了灰烬，就是随后来到两人中间坐下，缓缓运起道家真气。

    与此同时。

    陈野此刻也查看了一眼自己的个人账户。

    技能点：62

    个人积分：512348，成就点：20

    ……

    不看不知道，一看吓一跳！

    副本积分超过了五十万，成就点积攒到了二十个，技能点更是达到六十二点。

    几乎不用考虑，陈野立刻在心中氪金道：

    “系统，升级符文基础！升级练气基础！”

    【滴！~是否扣除5个技能点，升级‘符文基础’？】

    【滴！~是否扣除5个技能点，升级‘练气基础’？】

    道家基础果然很耗费技能点，即便提升一级，也需要五个技能点，想到与五年的功夫。

    陈野懒得废话，氪金就完事了！

    扣除十个技能点后，这两门道家基础技能瞬间升级。

    【叮咚！~你的‘符文基础’达到Lv1，符文效果+10%，对灵异类目标的伤害+20%，可制作初级符咒】

    【叮咚！~你的‘练气基础’达到Lv1，你对‘炁’的理解加深，获得10点道家真气】

    ……

    其实道门的练气基础，与武者的练气境不同。

    这个‘气’是同音‘炁(qì)’。

    炁，是一种形而上的神秘能量，不同于气。

    一瞬间。

    陈野的道家根基上涨，体内更是出现一股循环的暖流，这便是玄妙的道家真气。

    或许不像剑气那般锋利，也不如罡气那样无坚不摧，但道家真气源远流长，犹如小溪一般在体内缓缓流淌。

    在治疗身体方面，道家真气绝对排在第一。

    更何况…

    配合法器的运用，还能够发挥奇效。

    继续氪金！

    这次升级需要消耗十个技能点，两门技能共需要二十个技能点。

    陈野选择继续升级。

    【叮咚！~你的‘符文基础’达到Lv2，符文效果+30%，对灵异类目标的伤害+50%，可制作中级符咒】

    【叮咚！~你的‘练气基础’达到Lv2，你对‘炁’的运用加深，增加60点道家真气】

    ……

    这次的升级。

    使得符咒效果大涨，陈野可以制造中级符咒。

    而练气基础不仅是对‘炁’的理解加深，更是能够运用了，同时体内的道家真气也更加壮大！

    陈野查看了下继续升级的花费，顿时眼角抽了抽。

    尼玛…

    居然要三十个技能点。

    而此刻，九叔已经将双手一左一右按在两人的后背上，同时开口说道：

    “意守祖窍。”

    两人纷纷闭眼点头，陈野迅速在心中做出了决定。

    “系统！升级练气基础。”

    【叮咚！~扣除30个技能点，你的‘练气基础’达到Lv3，你对‘炁’更加得心应手，增加180点道家真气】

    陈野前后获得了250点道家真气。

    他终于…

    活成了二百五！

    却见，九叔将道家真气渡入两人体内，突然诧异的看向陈野，这位徒弟体内，居然有‘炁’的存在。

    并且能量还不小。

    如果在进一步的话，基本就要赶上他了！

    “此子是妖孽吗？”

    毛小方有点懵逼，仿佛不敢相信一般，但随之而来是高兴，此刻陈野的状态，道术基础简直不要太牢固。

    举个栗子！

    杨飞云的状态就像一个塑料的空杯子。

    就算为其通灵，让他道术大增，未来也可能出现隐患，需要经常闭关稳固。

    反观陈野。

    这家伙就像一口结实的大缸，虽然里面没多少水，但只要为他通灵，其道术潜力将会彻底爆发出来。

    一飞冲天！

    “这是你二人的机缘，把握好了！”

    九叔正色道，随后双手不断渡着真气，口中开始念咒道：

    “精气归天，神气归地，肉归土，血归水，骨归石，发归草。”

    这是原剧中就有的咒语。

    下一秒。

    九叔双手掐着法决不断将真气打入二人体内的穴位，通灵一旦开始就无法停下来。

    “哼！~”

    却见，杨飞云面露痛苦之色，身体闪烁着金光，额头上更是满头大汗。

    与其相反。

    “喔哦哦…”

    陈野舒服的发出申吟声，仿佛洗桑拿一般舒爽，身体闪烁着紫光，头顶还有白气升腾。

    一朵洁白的小花，十分倔强的蹦了出来。

    十多分钟后。

    杨飞云的通灵结束了，身体被汗水浸湿的他，睁开双眼后，立刻掐了个法决，神坛上的几张符咒漂浮了起来。

    果然道术大涨！

    杨飞云大喜，赶紧朝着毛小方拱手感谢道：“多谢毛师傅成全。”

    然而…

    毛小方只是点点头，目光始终盯着打坐的陈野。

    杨飞云这才回头查看，随后瞪大了双眼。

    却见，陈野周身紫光闪烁，头顶一朵洁白的地花在白气中愉快的扭动，仿佛跳舞一般。

    “紫光…”

    毛小方看着陈野的身体，忍不住开口道：“如此妖孽天赋，贫道闻所未闻，通灵对杨兄而言，或许是拔苗助长，对他而言却是……”

    “却是什么？”

    杨飞云赶紧问道，九叔自然笑道：

    “对他而言是久旱逢甘露，修道潜力可以完全开发出来。”

    久旱逢甘露？

    杨飞云惊呆了，感情自己为了加速道术的修炼，不惜损耗两年的寿命，也要通灵，但对方却和自己相反。

    人家通灵不仅屁事没有，反倒能将潜力完全开发出来。

    这特么也太不公平了！

    杨飞云那叫一个羡慕嫉妒恨，如果不是毛道长在场，他早就双眼通红，忍不住要出手影响陈野了。

    但九叔的话还没说完呢，看着陈野体内浮现的紫光感叹道：

    “如果他能将紫光转变为紫气，或许能够成就先天道体。”

    先天道体？

    杨飞云差点咬碎牙齿，这个词语一听就感觉很牛叉，但他也不能做些什么，只希望陈野赶紧清醒过来。

    就这样。

    两人站在一旁为陈野护法。

    不得不说。

    陈野是真的牛逼，本剧的主角九叔、以及大魔头杨飞云为他护法。

    这排面也是没谁了！

    ……

    【PS：第二更！晚安了大家，主角又赚大了，老沙羡慕啊。】

