
傅鑫参观完傅焱的房间之后，傅焱就跟大哥说了探秘的事情。

傅鑫听完之后，沉默了一会。开口说道：“小火，以后你就准备这样下去吗？”

“什么？”傅焱一头雾水。

“你准备在玄学这条路上一直走下去吗？”傅鑫看着傅焱，担忧的说道。

原来大哥说的是这个。

“大哥，明年就会恢复高考了。我肯定是要考大学的。至于玄学，既然我有了这个机遇，我还是想用我的所学，来帮助一些人。玄学并不是封建迷信，相反，它是一种不为人知的科学。

只是有些人用来骗钱罢了。至于这个宝藏，如果真的有大笔的金银珠宝，以后我会建立一个慈善基金，不止这些，我以后玄学收入的百分之七十，都用来做慈善。帮助一些需要帮助的人。

但是这些现在是不可以的，你知道，环境还不允许。”

傅焱早就对自己的钱财有所规划，现在肯定要改善一下生活。毕竟大师也要吃饭。

傅鑫听完放心了，既然小火有自己的规划，他就不再问了。

“大哥，军队真的很锻炼人。你整个人不一样了。”傅焱还会开玩笑。

“你还会调侃我了，说说你那个宝藏的事情。”

兄妹俩说了半下午，结论就是，根据傅焱卜算出来的吉日，就是下周五，大家一起进山。

“小火，进山之前，要不要我先去看看？”傅鑫有个提议。

“可以，但是大哥，碰见拿不准的东西，千万不能随便碰。因为玄学上的东西，稍有不慎会要命的！带好我的平安符，咱爹那里有。”

“好，我会万分小心的。你放心吧，我们经常在野地里徒步训练。”

晚饭的时候，一家人都不饿，所以就一人一碗凉面。坐在树下聊起天来。

“大哥，部队里好不好玩啊？部队是什么样子的？”傅薇好奇地问。

“不好玩，是个严肃的地方。不过大家都很好。战友很好，领导很好，氛围很好。”傅鑫笑着说。

“小金，你领导对你咋样啊？对了，天赐没回来啊？他爹娘也很想他，上次来买酒，还说起来。”王淑梅很好奇。

“天赐他有任务，现在我们不在一个营了。不过我给他父母捎回来东西。改图有空给他们送回去。对了，我的礼物，我去拿。”

傅鑫一顿发礼物，每个人都有。今天大家都乐呵呵的。

次日，傅焱还需要去上学，傅森和傅淼也需要去上工。大家都各司其职，倒是傅鑫，成为了看孩子的主力。

“大嫂，小金挺有耐心的，以后有了孩子看孩子不愁了。”今天要包饺子，傅大妮正在和面。

“等他结婚，还不知道啥时候的事，起码不得五六年。不过小金这次回来，倒是真的长大了。”王淑梅边择菜边说。

傅垚喜欢这个大哥，因为他会举高高，而且还会让他玩泥巴。所以未来的很多天，傅鑫走到哪里，他就跟到哪里。大大解放了王淑梅这个娘。

傅鑫每天到了下午，傅垚睡着的时候，就跑着上山，然后去大安山附近转一圈。只当是平日里的锻炼了。

回来的时候，他都会打开傅焱复制的地图，在上边标记各种，把他看到的东西。甚至是一棵树的位置都标记上，等傅焱晚上回来的时候，再一起看。

三天左右，傅鑫就把周围的地形全部摸清了。傅鑫把标记好的地图递给傅焱的时候，傅焱突然就改变了主意。

她不准备让爹和大哥去了。她只跟钱选两个人去。

“大哥，这个地方，你们不要去了，你和爹在家，等着我回来。”

“为什么？”

“大哥，这是个大阵。如果我没看错，这么大的阵势，里边的东西肯定很厉害。而且我推断，可能是个风水师的墓。”傅焱把自己的推测说了出来。

“不行，我必须去，让爹在家里吧，我多少能帮上你，起码帮你背包也是可以的。”傅焱说的这么严重，傅鑫更是坚持要去了。

“那好，大哥，到时候你跟紧我，明天我放学回来，我把符纸都给你装好。”傅焱想了想，大哥现在的军事素质，应该没问题，再说，她有把握能拿下。

傅焱想着，明天要跟钱选合计一下了，还要去跟老师请假。但是傅焱还是进了空间，吐纳了一晚上。

第二天一早，傅焱就骑着车子去上学了，晚上要跟钱选一起回来，因为明天凌晨就要出发。

上学的路上，碰到了好几天没碰面的周秋露。俩人好一阵亲热，说好了周末去傅家一起学习。就各自去上课了。

钱选一来，就被傅焱塞了一张地图。傅焱直接用了复制符，复制了好几份。把字都去掉了，换成了字母。

钱选仔细看了地图之后，得出来跟傅焱一样的结果，但是他更确定的是，这地方肯定被人动过。

“你看这棵树，本来不应该出现在这个位置的。但是现在出现在这，直接改变了整个阵法。”

傅焱突然意识到，他俩可能从根本认知就是不同。

“你看到的是什么阵？”

“?难道咱俩看到的不一样？你看到的不是屠龙阵吗？”钱选很讶异的说。

“我看到的是护墓大阵。而且我推测墓主人是个风水师。所以你说的树的位置，应该是不存在的这种说法，我大哥说那棵树也就几年的时间，不像是时间长了。

我估摸着肯定有人试图进去过。但是没成功，所以改变了一些东西。”

“我们俩现在在这也没用，还是晚上具体再看。你请假了没？我要去找乔老师请假了。”

“你先去吧，我待会再去。”傅焱从来没有这样彷徨，面对未知，有点慌。

她强制自己赶紧打起精神来，就出去去操场走了走。

这个初夏的季节，因为这里地处北方，所以万物是刚开始有了绿意。傅焱看着一切，烦躁的心情被抚慰了。

她从兜里掏出了那三枚五帝钱，经过这几年的时间，已经被傅焱在手里摩挲的很光滑了。

她随意的在一扔，三枚铜钱以一种自由落体的姿势落到了眼前的地上。

很好，大吉的卦相。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68931803"  chaptername="第一百二十四章  大哥的担心">加入书签</a>
</div>
