    在赢正这里，易阡陌得知了完整的情况，他们的情报网依托于海上的渔夫们建立，这也正是其中最为致命的地方！

    易阡陌的身份暴露，并斩杀长生使的事情，固然带给了整个九渊魔海无数修士震动，但紧随而来的更多是恐惧！

    他还是低估了长生殿在人们心目中的威慑力，而海皇的重赏之下，让原本岌岌可危的情报网，彻底崩溃。

    易行之和苏牧，原本是可以在第一时间逃走的，可他们不愿意丢下自己的族人，才最终陷落，如今生死不明。

    交代好赢正后，易阡陌便离开了据点。

    “灭了我们在外的情报网络，那海皇最终的目标，就是琉璃岛了！”

    易阡陌心底想道，“他一定认为我和老师，就在琉璃岛！”

    他想到了另外一个人，随即悄悄的潜入了聚宝斋的总部，但他让意外的是，在聚宝斋外，他感应到了一股极其危险的气息。

    “无极境大能！”

    易阡陌没有贸然行动。

    他现在两眼一抹黑，也不知道上哪里去找易行之和苏牧，但他可以确定，两人肯定没死。

    原因很简单，如果他是海皇，一定会利用苏牧和易行之，引他出来！

    这也是因为此前，他曾经为了救武钢他们，就不惜得罪药盟。

    来聚宝斋，就是想弄清楚苏牧和易行之现在被关在哪里，他们又准备了什么样的陷阱，让自己去跳。

    得知有无极境大能镇守，易阡陌便直接去了醉仙居，在外等候了起来。

    等了一日，不见踪影，两日也不见踪影，直到第三日……

    这个死胖子终于出现了，但他依旧是前呼后拥，身边竟然有数位道藏境强者护卫，可这也难不到易阡陌。

    在对方进入醉仙居之前，提前进入了他预定的包厢，等他进来，还没反应过来，就被易阡陌一击闷棍，直接敲晕了过去。

    一刻后，他被五花大绑，他醒来看到易阡陌：“来人啊，易阡陌在这里，快来人啊，快进来救我！”

    可易阡陌却像是看傻子一样盯着他，说道：“整个房间，我都布置了禁制，你就是喊破喉咙，也没有能听到。”

    范佟脸色惨白，说道：“你别杀我，我没有做对不起你的事情，都是许峰和谢灵运干的！”

    “哦，他们干了什么？”易阡陌冷声问道。

    “这……”范佟意识不对劲，立即闭上了嘴，说道，“你放了我吧，我保证不会说出去的。”

    “你这死胖子，你觉得我会信你？”

    易阡陌脸色一冷，“琉璃岛的事情，是你告诉海皇的吧！”

    “没有，我真的没有，是谢灵运说的！”范佟说道。

    “我已经问过谢灵运了，你觉得我是相信你，还是相信谢灵运？”易阡陌问道。

    范佟脸色无比难看，他知道易阡陌杀伐果断，连长生使都敢杀，更别说他这个聚宝斋的掌柜。

    “只要你不杀我，你想知道什么我都告诉你，你要什么我都给你！”

    范佟说道，“而且，我也是迫不得已，兄弟啊，你得罪的可是长生殿，我能怎么办，我根本没得选，因为选你这边，就是死路一条，我可不像那些渔夫们，我家大业大，我……”

    “嗯？渔夫们？”

    易阡陌奇怪道，“他们怎么啦？”

    范佟立即叙述了起来，海皇的修士除了找他之外，自然还会找那些渔夫，他背后好歹是神族，是聚宝斋，那些渔夫可没有任何后盾。

    被总督府的修士抓去后，全部被斩杀，这其中武钢首当其冲，为了杀鸡儆猴，连带着杀了数十万的渔夫，毁掉了几千艘渔船。

    “不过，据我的人得知，那些渔夫们，都没有背叛你，一个都没有！”

    范佟说道，“总督府的人，一句话都没从他们口中问出来，我真没想到，平日里唯唯诺诺的渔夫，一个个竟然都如此硬气！”

    易阡陌却怔住了，虽然没有具体的细节，但他可以想象到武钢他们的遭遇，这让他心中一股怒火升起。

    可他还是平静了下来，他知道愤怒没有任何用处，只会让自己失去理智的判断。

    “除此之外呢？”易阡陌问道。

    “总督府的人抓了一些，但也有一些逃走了，还有一些，被押往凤凰城了，不日之后，便要斩首！”

    范佟说道，“哦，对了，那个跟你同姓的人也在内！”

    “易行之？”易阡陌问道。

    “对，就是易行之，我见过他，这小子也是硬气，被抓了之后，总督府连续拷问了他半个月，他就是不说琉璃岛的位置！”

    范佟说道，“就连魂族的摄魂术对他都没有任何用处，可这家伙，连不朽境都不到，真是不可思议！”

    “什么时候处决？”易阡陌问道。

    “这是个陷阱！”

    范佟说道，“他们很显然是想借此机会引你前去！”

    “我问你什么时候处决！”

    对于范佟假惺惺的关心，他压根没感觉。

    “一月之后！”

    范佟点头道。

    易阡陌松了一口气，他还有足够的时间去救人，便说道：“你的禁制，三个时辰之后会解开！”

    说罢，他身形一闪离开了房间。

    不过，才一个时辰过去，外面便有人冲了进来，解开禁制的范佟，立即说道：“快去通报总督府，易阡陌就在青龙城，他现在应该赶往凤凰城了！”

    很快，总督府便得到了消息，而这个消息，随之被传到了海皇宫，为海皇所知。

    可他们不知道，易阡陌并没有离开青龙城，他来到了城南的药坊。

    借助范佟的口，反到是将药坊外的那些监视的修士全都引走了。

    他踏入了药坊，这里依旧保持着原来的样子，甚至还残留着一股那心魔丹的丹香。

    他回到这里，是因为这是剑沫萍离开的地方，他有一种奇怪的感觉，像是有什么东西留在了这里。

    他神识一扫，果然在一处夹缝里，看到了一片叶子，这正是淬叶令！

    他将叶子紧紧的握在手中，想要做出承诺，可他却怕自己根本做不到，只能将这股信念，埋藏在了心底最深处。

    随后，他来到了天心阁的总部。

    再次看到他时，谢灵运没有丝毫意外，但此刻她的怒气早就消了，说道：“做什么？”

    “买一些药材，顺便借你的地方闭关！”

    易阡陌说道。

    “突破？”谢灵运疑惑道。

    “是的，突破道藏！”

    易阡陌说道。

    “好！”

    谢灵运这回没有拒绝，却说道，“你要的药材，我送给你，但是……你给我听好了，你若是敢辜负萍萍，我做鬼都不会放过你！”

