    大蛇眼角一颤，露出揶揄，刚要开口，就看到眼前的亚裔突然就拔出手枪，对着边上抱着手臂的大汉胸口连开三枪。

    【砰砰砰！】

    这很突然，都没来得及反应，胸口都被打烂了，张着嘴，跪在地上，身体一歪，重重的摔在地上。

    谁也想不到他竟然开枪了？！

    “啊！！”几个女人吓得把脚都从地上缩起来，卷在沙发角落尖叫着，惊恐的看着罗伯特。

    “给我闭嘴！”反而是大蛇转过头来朝着她们吼了声，皱着眉头，举起手，看着倒地的壮汉，“你…在我的地盘杀人！”

    罗伯特冲过去，踩着茶几一脚就踹在大蛇的胸口。

    他妈的！

    老子最恨装X的人了，你比我装的还冷静？

    他这一脚，最起码对方肋骨断两根。

    大蛇也想不到这亚裔一言不合就动手，捂着胸口，脸上表情痛苦，摆手示意对方暂停，可罗伯特一把按住他的后颈，压在桌子上，手枪顶着脑门，“你妈的！我老板的钱你也敢扣下来？谁给你的勇气？”

    谁知道这大蛇也是个狠角色，单手捂着胸口，“咳咳咳…”

    嘴角都咳出血来了，艰难的咽了口唾沫，“你不敢杀我，你杀我，你们的钱就别想拿到。”

    真当他是吃软饭的？

    当初跟着比斯利闯荡时，没少挨刀，被枪顶着，那不过是小儿科。

    罗伯特舔了舔舌头，笑了起来，“你倒是觉得我在开玩笑？很不错，等会你骨头别太软。”

    大蛇闻言，右边眉毛一跳，就看到一名雇员往外面跑，不一会儿响起几声枪响，然后大约两分钟后，提着把消防斧就跑了回来，上面还滴着血。

    “头儿，我试过，砍脑袋挺锋利。”雇员眼神凶狠。

    罗伯特接过来，居高临下的看着大蛇，“压着他的手。”

    两个雇员就扑过去，用力按住，大蛇惊惧的喊着，想要挣扎，瞪着眼，看着罗伯特举起斧头，失声喊，“我错了，我错了，我这就就打电话。”

    罗伯特毅然砍下去！

    不过在半空中消防斧一转，用背面砸下去，手骨凹了进去。

    “嗷！”大蛇昂着头惨叫。

    “狗娘养的，你说错了就错了？现在，老子很不爽。”罗伯特斧头继续举起来，按在对方的脑袋上，呵忒一口痰，吐在大蛇脸上。

    如果认错有用。

    那特么要暴力干什么？

    “你不能杀了我，我跟比斯利混的。”大蛇忍着剧痛喊。

    这时候他想起自己跟比斯利混了？

    罗伯特可不管，管你是谁，敢动我们的东西，就得知道后果，他把手提电话放在桌子上，下巴微抬，“让人把我的钱洗出去。”

    “洗完，你能放了我？”大蛇龇着牙，眼神深处藏着惊惧和怨毒。

    “当然，我从来不会骗人。”

    罗伯特满脸笃定的点头，大蛇深深的看了他一眼后，颤着没受伤的左手，拨通电话，吩咐下去，将卡住的口松开，对面的小弟显得很懵，“老板，那我们收多少手续费。”

    “收你妈个头，快点放。”大蛇颤着声音破口大骂，余光看了眼罗伯特，“不要，一分都不要。”

    对面一静，然后忙回应，“我明白。”

    挂断了电话后，大蛇将手提电话往沙发上一丢，抱着手，抽着嘴角，“我按照你的吩咐做了，是不是可以放了我？”

    罗伯特眯着眼盯着他，又看了看几名女郎，“你当我是白痴吗？”

    大蛇一怔，有点不明白，就见对方举起斧头，狠厉的对着他砍了下来，这一丝都没有犹豫，他就感觉到脖子一疼，正个世界天旋地转。

    “啊啊啊啊！”

    看到大蛇的人头在地上滚动，女郎抱在一起尖叫着，脖颈往外冒着血，显示证明…

    血液顶多就是上涌，并不会溅喷出来。

    但这杀人很容易刺激到他的大脑皮层，罗伯特把斧头往地上一丢，看着瑟瑟发抖的女郎们，一笑，“放心，女士们，我从来不会杀女人。”

    他边说着边抽出纸张，把手上的血渍擦干净，朝着门口走。

    这左脚刚迈出去，里头就响起枪声！

    “可惜…我说话自己都不相信。”罗伯特笑了声，将纸往垃圾桶里随手一丢。

    下一个…

    比斯利！

    这老头以为自己是好糊弄的人吗？

    等罗伯特带着小弟走了后没几分钟，四五辆虎头奔就停在门口，从上面下来数十名西装男子，朝着酒吧里头就冲进去，当看到被砍死的酒保时都是一惊，往里屋跑，里面惨不忍睹…

    “混蛋！！”有人厉声吼出来。

    还有人抱着大蛇的脑袋跪在地上，低着头，眼泪流出来。

    反正，这时候谁知道他们心里在想什么。

    ……

    阿斯马拉大学酒店。

    唐刀躺在顶楼，晒着太阳，这阳光刚刚好，很温和。

    他手里翻着资料，是霍勒斯从全城酒店中搜集过来的，上面的名字都很陌生，可信度很低。

    大家都是千年的狐狸，万年的王八，哪有什么人用真名？

    不过可以确定的是，包括他在内，大约明面上有13家，大家可都是竞争对手。

    就在此时，身后的铁门动响，米斯特快步走到唐刀身边，趴在他耳边嘀咕了几句。

    “哦？劳埃德．洛弗？”唐刀眉头一挑，“他怎么知道我在这里。”

    说完后，就自嘲一番，这问题真愚蠢，阿斯马拉总共那么大，事情根本瞒不住有心人，只是他想不到劳埃德．洛弗也在。

    这名字，唐刀抬熟悉了。

    “西非之王”、“流泪的鬣狗”、“贪婪之剑！”这些很中二的绰号都属于他。

    毫不客气的说，劳埃德掌控着战争。

    他手底下有一个运输中队，替他将武器弹药运输到整个非洲，而且他在好望角还有个船队，主要负责将西非偷渡客运到南美，而且听说他和欧洲几家军工厂的关系特别好，以至于，你在西非能看到许多欧洲二战时期的老古董，比如MAS-49自动步枪、玛斯Mle 1936这种已经差不多可以当“爷爷”的枪支了。

    而且价格还不菲。

    这也是他被称为贪婪之剑的原因之一。

    可这样的人物，怎么也来的这里厄立特里亚了？而且，还亲自登门？

    “请到我房间。”唐刀站起身来，把边上的高脚杯端起来，从楼顶走回去，这基本的礼貌还是有的，而且，从一定程度上来说，人家已经很给面子了，The savior公司可不及对方。

    大约三四分钟左右，米斯特带着名老黑就进来。

    这老黑平平无奇，见到唐刀就裂开牙口，最起码这牙齿挺白净的，伸出手，很热情，“下午好，尼古拉斯先生，我是劳埃德．洛弗。”

    “您认识我？”

    “索马里之鹰，我怎么可能不认识，贝莱德文城之战您可是一战成名，就算在西非我也经常听别人提起。”这老黑夸的唐刀都不好意思了。

    索马里之鹰？

    自己还有这样的诨名吗？

    不过被人夸奖的感觉还真的很不错。

    “哈哈哈，这倒是我的荣幸，哪里能和劳埃德先生比，您在西非的军火行业可是龙头老大。”唐刀也是竖起大拇指，商业互吹谁特么不会？

    坐在沙发上，唐刀将雪茄递过去，笑着说，“劳埃德先生怎么突然有时间来厄立特里亚了？”

    “当然是为了钱。”对方这回答的太爽快了，反而唐刀一怔，就听他继续说，语气还带着无奈，“我可不像是有些人，不需要为钱发愁，对于他们来说钱就是一堆擦屁股的纸，可对我来说，那可是命，我每天晚上睡觉，都要给银行打电话，给我银行经理问，嘿！伙计，我卡里有多少钱，要是那狗娘养的说少了，我就打算提着枪就把他给崩了。”

    劳埃德说着自己都忍不住笑了起来。

    唐刀也跟着笑了两声，耸耸肩，“您在西非可不缺这点钱。”

    “索马里难道也养不活你吗？”劳埃德反问一句，这话就说的很尖锐了，但也就是下一秒，他则是摇了摇头，端起面前的酒杯，“我开玩笑的。”

    开玩笑？

    有人计算过，劳埃德平均是35分钟卖出去一把维涅龙冲锋枪，他有这时间会跑过来跟你浪费口水？对方来这的目的，无非就是厄立特里亚的7亿美金订单。

    但这找自己又有什么用呢？

    双方是竞争者，难道他这现身，是想要给自己压力让自己知难而退，或者是想要寻求合作？

    任何事情都无非两种情况，要么当敌人，要么当朋友。

    一想到这，唐刀当下也不着急了，面色稍一缓，身体往后一仰，二郎腿一翘，“我也是跟您一仰，除了钱没什么爱好了，公司还有员工要养，这不努力挣钱，只能去喝太平洋的水了。”

    劳埃德捡起果盆里的香蕉，边剥皮边很用余光看着唐刀，对方那姿势让他心里也没底，对方这心里到底是这么想的？

    这也是一头精明狡猾的狐狸。

    “其实，有一件事，不知道尼古拉斯先生您听说没有，厄立特里亚准备背后金主英美资源(Anglo American plc)打算再斥资2亿美金，帮助厄立特里亚建立空军！”

    ……