    全场所有人直接就傻眼了，一次也许还可以说成运气，还可以说成孟同轻敌，但是紧接着又一次，这算什么？

    　　

    　　    “哇呀呀呀呀！”孟同自己都被拍愣了，不可置信地晃了晃脑袋，再度从地上爬起来，本就充满血丝的眼睛，此刻已经血红一片。

    　　

    　　    子午碎心丹的副作用，不仅是让人在子时和午时备受碎心之痛的煎熬，意志力稍差一点的人，更是会被折磨得失去理智，乃至成为彻头彻尾的疯子。

    　　

    　　    孟同从来都不是意志力强悍的人，若不然也不至于短短十天之内，就整个人性情大变，成为现如今这般邪门的德行。

    　　

    　　    双眼一片血红，就是彻底失去理智，疯狂暴走的先兆。

    　　

    　　    见孟同再度气势汹汹地冲向自己，林逸淡笑着摇了摇头，撇嘴道：“不干净的东西不要乱吃，你真是给大家做了一个活生生的榜样。”

    　　

    　　    而后，不等对方发动攻击，扬手又是一掌，将孟同直挺挺地拍倒在地上。

    　　

    　　    看着这场面，场下众人一片寂静无声，他们已经被震惊得完全麻木了，此刻全场就只剩下一个声音，孟同粗重的喘气声。

    　　

    　　    “给……我……去……死……”孟同就跟头野兽一样，四肢伏在地上，呼哧呼哧喘着粗气，咬牙切齿地一字一顿道。

    　　

    　　    伴随着话音，脚下的坚硬石板纷纷碎裂，给人的感觉就似根本撑不住孟同的体重一般，凝聚在其身上近乎疯狂的滔天气势，看得众人一阵眼皮暴跳，这货该不会真的失去理智暴走了吧？

    　　

    　　    不过，林逸对此却是视而不见，依旧一派云淡风轻，就这么神色淡然地看着孟同，看着这家伙的一举一动。

    　　

    　　    从来到天阶岛的第一天开始，他就从来没把孟同当成自己的对手，以前不是，现在孟同服用了子午碎心丹这种邪门丹药之后，依然也不是。

    　　

    　　    孟同虽然已经渐渐失去理智，但还是从林逸淡然的神色之中，察觉到了那一丝隐藏极深的轻蔑，这也许不是林逸刻意如此，乃是强者对弱者天然而然的藐视。

    　　

    　　    最大的轻蔑，不是各种鄙视嘲讽，而就是平平淡淡的无视。

    　　

    　　    “哈哈哈哈！”孟同突然神经质地狂笑不已，一脸狰狞地死死盯着林逸叫嚣道：“竟敢小看我？竟敢小看本大爷？你知道死字怎么写吗，装逼头子？”

    　　

    　　    “当然，我可是正经上过学的，莫非你不知道么？需不需要我教教你，只不过这代价可能有点大。”林逸揶揄的打趣道，丝毫没把对方放在眼里的意思。

    　　

    　　    “找死！”孟同顿时气爆，千腿发力，脚下碎裂的石板瞬间炸飞，溅射地台下众人一身狼狈，躲都来不及躲闪。

    　　

    　　    “呵呵，好凶的样子，只可惜……”林逸双目一凝，周身猛然凝聚出近乎实质化的炽热拳意，不偏不倚一记狂火拳二十四式轰出，伴随着淡然一笑：“对付我还远远不够。”

    　　

    　　    轰！一声轰然巨响，漫天尘埃之中，一道身影被炮弹一般打得倒飞而出，直到数十丈之外才狼狈跌落在地，生死不知，赫然正是被打得面目全非的孟同。

    　　

    　　    等到尘埃慢慢落下，看着眼前的景象，包括孟觉光在内的所有人，不由得齐齐倒抽一口冷气。

    　　

    　　    经历了无数新人比赛，而始终完善至今的青云阁新人擂台，此时此刻已然被轰击得面目全非，仅仅一记狂火拳二十四式，大半个擂台生生被轰成了碎渣！

    　　

    　　    唯一完好的地方，便只剩下林逸脚下那一片，众人着实被这一幕惊得瞠目结舌，一拳之威，乃至于此！

    　　

    　　    要知道，擂台可是有专门的防护阵保护，其防御强度比起其他地方要高得多，正常新人别说毁掉擂台，连留下一点印记都是极难。

    　　

    　　    这还是第一次出现新人毁掉擂台的情况，今天这一幕，已经可以载入迎新阁史册了。

    　　

    　　    “挑战我？不过走了歪门邪道而已，哪里来这么大的底气！”林逸没有去看不知死活的孟同，而是冷冷地扫了台下孟觉光一眼。

    　　

    　　    目光逼视之下，孟觉光这位管事大师兄，竟然硬是被他区区一个新人压迫得头皮发麻，不敢与其对视。

    　　

    　　    现如今，孟觉光自己就已经是筑基中期高手，然而林逸此刻带给他的压力，竟让他有一种拔腿就跑的冲动，想想都让人觉得匪夷所思。

    　　

    　　    “这家伙莫非已经是筑基中期高手？如果真是如此的话，孟同不是他对手倒还说得过去，只是，这怎么可能？”看着林逸云淡风轻地走下擂台，孟觉光被自己心中冒出来的这个念头吓了一大跳。

    　　

    　　    无论怎么想，林逸区区一个新人晋级筑基中期，这也实在太过夸张了，要知道就算是成为传奇的丹神医圣章力钜，当年也没有达到如此吓人的程度啊！

    　　

    　　    别说青云阁新人，放眼所有迎新阁新人，能够达到筑基初期巅峰的新人就只有两个，一个是半途加入的慕容真，另一个就是被林逸打得不知死活的孟同。

    　　

    　　    慕容真不用说，在来到三大阁之前就已经是筑基初期巅峰，这个没什么好惊讶的。

    　　

    　　    而至于孟同，如果没有林逸这个怪胎对比的话，倒也能够算得上是迎新阁的一位传奇新人了，毕竟短短几个月之内从天阶大圆满一路晋升到筑基初期巅峰，如果抛开子午碎心丹这样的邪门途径不提，这个速度本身已经足够吓人，让九成九的新人都望尘莫及。

    　　

    　　    只可惜，他的对手是林逸，所谓既生瑜何生亮，何况孟同这货怎么看都够不上周瑜的层次。

    　　

    　　    连孟同和慕容真两个筑基初期巅峰高手，在林逸面前都是黯然失色，至于其他新人，自然更加都是浮云了。

    　　

    　　    一时间，全场所有人看向林逸的眼神，都带着深深的敬畏。

    　　

    　　    一步步看着林逸变得越来越强，越来越深不见底，他们这种敬畏几乎是被根植到骨子里的，日后孟觉光就算再想命令他们跟林逸作对，也都很难让他们听话了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

