
赵庭本就有一些不耐烦，如今被杨巧玉这样一纠缠，心中就更烦躁了。

但此时已经有人往这看来了，让赵庭把想要发作的心思压了下来。

“你别胡说，和我定下亲事的既然是你，我怎么会和杨夏月有什么？”赵庭语重心长的劝着杨巧玉。

“那你去告诉她！让她以后不许盯着你看！”杨巧玉扬着下巴，一脸赵庭不这样做，就不会善罢甘休的意思。

赵庭无可奈何的看了杨夏月一眼，然后道：“杨夏月，巧玉说的话你听到了没，以后你不许盯着我看！”

杨夏月都惊了！到底是有多厚的脸皮，让赵庭说出这样的话来？

虽然她根本就不稀罕看赵庭，但是被人这样警告，她的心中还真是有点不爽！

杨夏月冷声道：“你要是能做到永远不出现在我的视线范围内，那我也不会看到你！既然不想被我看，那以后我在的地方，你就躲开走！”

“凭什么让赵庭哥哥躲开走？”杨巧玉瞪了杨夏月一眼。

杨夏月没有理会杨巧玉，而是看着赵庭道：“赵庭，你要是个聪明人，就不应该想着在这膈应我，我早就告诉过你，若是我不高兴了……那就会去陆府。”

杨巧玉嗤了一声：“你拿陆府吓唬谁呢？那陆云淮已经被你克死了，陆府的人根本就没把你放在眼中！”

杨夏月哼了一声，没有去解释，自己说是去陆府，不是要拿陆府压人，而是提醒赵庭陆红蔷的事情。

果不其然，杨夏月一扯赵庭的小辫子，赵庭就不敢再招惹杨夏月了。

他没说什么，就要走开。

但是杨巧玉就不满意了：“赵庭哥哥！你就这么走了？”

赵庭被人威胁了，心情十分不好，这会儿就不耐烦的看着杨巧玉：“不然呢？你还想怎么样？”

“赵庭哥哥，你竟然凶我，我就知道……你忘不了杨夏月这个小贱人！”说着杨巧玉竟然呜呜咽咽的哭了起来。

给不知道人的瞧见了，多半会以为别人怎么欺负她了。

但最终，赵庭也没再给杨巧玉出头了。

之前的时候，杨巧玉还不会太有危机感，但现在杨夏月这样一打扮，和从前比起来太不一样了，这让杨巧玉的心中越发的不安。

杨夏月盖了个灶间的事情，本就让杨家其他人很是惊诧了，现在又穿上了这样的好衣服。

马氏和杨婆子的心，不由自主的就活络了起来。

此时这些人正凑在杨婆子的屋子里面。

马氏先开口了：“娘，我去镇子上看过了，二房那四个赔钱货在城门口的地方支了一个摊子，生意可红火了！”

这事儿之前的时候，杨家人就知道，但是他们根本就没想到，这样一个小小的摊子会赚这么多钱！

再加上之前的时候，杨夏月除了买一些吃的，也没怎么花钱，所以也没让杨家人太惦记。

但是现在……杨夏月又盖灶间，又换新衣服的，杨家人把这些都看在眼中，哪里还能不知道，杨夏月是真的赚了钱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761857"  chaptername="第187章">加入书签</a>
</div>
