
　　随着克里斯-韦伯、克里斯蒂、苏特和斯蒂芬-杰克逊四人被裁判驱逐出场，此时，场上的气氛变得多少有些奇怪。

　　这四位球员都是两支球队真正的球队主力，中途被驱逐出场，绝对会对球队的整体实力造成非常大的影响。

　　国王这边倒还好说，虽说克里斯-韦伯在普林斯顿体系里是非常重要的一环，但有迪瓦茨这位同样擅长传球的大中锋坐镇，克里斯-韦伯这个点倒也并非不可或缺。

　　至于外线防守大闸克里斯蒂的离场更是丝毫不受影响。

　　原本克里斯蒂的任务就是负责防守斯蒂芬-杰克逊这位外线尖刀，如今斯蒂芬-杰克逊被裁判一同驱逐出场，两人相当于从某种程度上形成兑子，真要说起来，国王还是赚到了的那个。

　　反观老鹰这边则因为这次赛场冲突损失惨重，苏特和斯蒂芬-杰克逊两人在老鹰的战术体系里分别扮演了内线和外线最重要的得分角色。

　　尤其是隐约间有成长为“鹰王”势头的苏特，更是老鹰攻防两端都极为依赖的存在。

　　苏特在场和苏特不在场的老鹰完全可以说是两支球队。

　　苏特的在场不仅能帮助老鹰更轻松地形成得分机会，同样还能解放史蒂夫-纳什的进攻压力。

　　可一旦苏特无法出战，史蒂夫-纳什无论跟谁去打挡拆，进攻威胁都会以肉眼可见的层次发生下降。

　　就算是拿着联盟第三高薪水的拉希德-华莱士也并不擅长冲击篮筐，进入联盟至今，华莱士从来就不是一位出色的挡拆型内线。

　　相对于通过控球后卫来带动自己的个人进攻，拉希德-华莱士更擅长的还是篮筐两侧的翻身跳投，以及将对手拉到三分线外的远程投射。

　　这也是苏特和华莱士这对内线双塔为何能在场上发挥如此大威力的原因，因为从某种意义上来说，两人的球风刚好互补，正好可以弥补对方不擅长的进攻区域。

　　这次赛场冲突直接成为了本场比赛最重要的转折点，让原本还占尽优势的老鹰瞬间跌入谷底。

　　哪怕史蒂夫-纳什依然在进攻端扮演着非常重要的角色，通过自己的个人得分和传球，一次次带动身边队友得分，可架不住国王的进攻火力要比老鹰更加凶猛。

　　作为一名本赛季场均可以送出五次助攻的内线球员，迪瓦茨的策应能力丝毫不逊色克里斯-韦伯。

　　这也让迪瓦茨完美顶替了克里斯-韦伯的位置，帮助国王继续有条有序的进行着普林斯顿的战术跑位。

　　同一时间，斯蒂芬-杰克逊和苏特两人的同时离场，也让老鹰的锋线防守能力瞬间被人打穿。

　　国王一号得分手佩贾-斯托亚科维奇抓住机会，在三分线外接连命中投篮，带领国王在第三节打出了一波17：6的小高潮，率队毅然决然的吹响了反击号角。

　　面对国王狂轰滥炸般的三分投射，老鹰本就脆弱不堪的防守只坚持了片刻就得以瓦解。

　　除了拉希德-华莱士这个点以外，其他球员都成为了名副其实的防守黑洞。

　　二作为在整个联盟都排得上号的进攻大师，阿德尔曼很清楚如何才能巧妙的避开拉希德-华莱士这个点的防守，去针对其他点发起进攻。

　　防守苏特对阿德尔曼来说是一件基本无解的难题，但避开“怒吼天尊”的防守将球扔进篮筐，这绝对是阿德尔曼最擅长的事情。

　　三节比赛结束，原本还落后老鹰两位数的国王不仅成功反超了比分，还将球队的整体投篮命中率从36.4%提升到了48.1%。

　　看着场上直线下滑的进攻效率，迈克-伍德森站在场边固然心急如焚，可也没有太好的办法可以解决。

　　苏特和斯蒂芬-杰克逊两人对老鹰来说实在太过重要，这两人的缺席直接让老鹰的战斗力下降了一半儿不止。

　　再加上本赛季场均可以交出13分4篮板3助攻的德里克-安德森同样缺席了本场比赛，伍德森实在想不到球队还有什么办法可以扭转球场上的局势。

　　最后一节，坚韧的老鹰在史蒂夫-纳什和拉希德-华莱士两人的带领下依然没有放弃。

　　不过正所谓双拳难敌四手，面对国王多点开花的狂轰滥炸，老鹰很快就无力招架。

　　第四节只进行了短短五分多钟的时间，国王就一路将领先优势扩大到了十三分。

　　最终全场比赛结束，两名主力遭遇驱逐的老鹰遗憾的输掉了这场比赛，没能在主场保下球队三连胜的势头。

　　当然，对于老鹰而言，最糟糕的事情还不是球队输掉了与国王这场比赛，而是与克里斯-韦伯发生肢体冲突的苏特很有可能会在赛后再一次遭遇禁赛。

　　虽然禁赛场次不会太长，可也依然让老鹰主教练迈克-伍德森感到头疼。

　　看到球队在自己离场后毫无意外地输掉了这场比赛，坐在更衣室全程观战的苏特面无表情，对于这个结果丝毫没有意外。

　　老鹰本赛季有几斤几两苏特比任何人都要清楚，阵容完整的老鹰绝对可以抗衡联盟任何一支球队，包括夺冠热门洛杉矶湖人和马刺等联盟豪强。

　　可豪华的首发阵容带来的弊端就是球队阵容深度不足，一旦老鹰的主力球员发生大规模的伤病或者意外，那整支球队的战斗力就将直线下降。

　　别说是输给排名西部第四的国王，残阵出战的老鹰就算输给全联盟倒数第一的魔术也并非没有可能。

　　阵容深度不足，轮换时间无法提供持续的稳定输出，这正是老鹰本赛季最大的问题。

　　唯一让苏特感到庆幸的是，自己在被驱逐之前就已经完成了系统发布的隐藏任务。

　　除了稀有消耗品克里斯-韦伯的怨念，四次抢断还为苏特带来了3500狂暴值的奖励。

　　虽然比赛过程有些坎坷，但好在最终的收获还算可观，没有竹篮打水一场空，到头来奖励和比赛双双都没抓住。

　　站在更衣室门口，苏特上前跟返回更衣室的队友一一进行拥抱，并且表达了自己内心里的歉意。

　　无法忍受克里斯-韦伯的连续挑衅是苏特的个人原因，但苏特的离场却伤害到了整支球队，导致球队输掉了这场已经半只脚踏入胜利门槛的比赛。

　　好在，苏特平日里跟队友之间的关系非常要好，大家对于苏特的选择同样非常理解。

　　没有人去怪罪苏特跟克里斯-韦伯大打出手，甚至大家还默契的关心苏特的伤势问题，这让苏特的心里流淌着一股暖流。

　　就连一向跟苏特不对付的博瑞斯-迪奥，这次都坚定地站队苏特。

　　伸手拍了拍苏特肩膀，盯着苏特已经被队医处理过的伤口，博瑞斯-迪奥背着迈克-伍德森悄悄的竖起了大拇指。

　　“这次你打得漂亮，我早就看克里斯那家伙有些不爽！”

　　“明明没有什么太大的本事，打到现在连冠军都没一个，结果在媒体面前却天天拽的跟个二五八万是的。”

　　“要我说，这种人就是欠揍！”

　　“也就是我没有太多的机会跟他正面交手，要不然我一定会打爆他的狗头！”

　　看着面前跟自己同仇敌忾的博瑞斯-迪奥，苏特脸上露出一抹笑意，一笑解千仇，主动张开手臂抱了一把迪奥。

　　虽说这家伙平日里没少跟自己作对，但真到了关键时刻，胳膊肘还是不会朝外拐，最起码比“某人”靠谱多了。

　　“会有机会的，下一次你尽管出手，我会在后面替你撑腰。”用手拍了拍迪奥后背，苏特对着“受气包”轻轻一笑。

　　尴尬的挠了挠脑袋，迪奥没有去接苏特这个话茬。

　　倒不是迪奥信不过苏特会站出来为自己撑腰，而是打架这种事情还是说说算了，迪奥可不想在球场上跟别人发生冲突。

　　“咳咳。”

　　随着门口处传来一声咳嗽，苏特抬头发现，主教练迈克-伍德森正阴沉着脸站在门口。

　　趁着伍德森嘴上还没说些什么，苏特直接一个箭步就冲了过去，伸出胳膊搂住迈克-伍德森的肩膀。

　　“嘿，教练，教育我的话就先别说了，省一些口水，还是先想想怎么应付新闻发布会上的那些记者。”

　　“这些人可都是不见兔子不撒鹰的主，相对于本场比赛的输赢，他们对赛场冲突这件事情可是更感兴趣。”

　　“你可千万别让他们抓住破绽，否则明天这群狗-比指不定又会编出什么话来胡乱造谣。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这一招叫做先下手为强，在一起相处了这么长时间，苏特早就摸清了迈克-伍德森的脾气。

　　这家伙虽然平时总喜欢摆着一张臭脸，看起来有一种生人勿近的气场，但实则就是个内心优柔寡断的面冷心善。

　　苏特要是不率先开口，伍德森一定会像唐僧念紧箍咒一样在自己耳边唠叨个没完。

　　不夸张的讲，伍德森那些话苏特甚至都能背下来，禁赛一个月那段时间，伍德森基本每天都在苏特耳边唠叨。

　　监督训练，纠正错误，人生哲理，苏特不知道是每一位教练都像伍德森这么负责，还是只有伍德森这家伙称职的过分。

　　看着面前苏特明摆着是要耍无赖的样子，迈克-伍德森无奈地摇了摇头，拿苏特这位球队未来是一点办法没有。

　　没有回答关于新闻发布会的事情，迈克-伍德森仔细看了一眼苏特额头位置已经被队医包裹上纱布的伤口，一副恨铁不成钢的样子伸手敲了敲苏特脑袋。

　　由于眉骨炸裂，苏特的左眼球同样受到了一些波及，目前整个左眼球处于充血状态，看起来有些瘆人。

　　虽然队医检查后表示没有大碍，但这副样子还是令人心生担忧。

　　“看你这家伙长不长记性，人的眼睛可是非常脆弱，你要是再跟别人频繁地发生冲突，眼睛位置再多挨两拳，指不定哪天就要失明。”

　　“有些事情你完全可以用另一种方式解决，又或者不用自己亲自出面。”语重心长地拍了拍苏特手臂，迈克-伍德森的表情变得严肃，“你什么时候见过蒂姆在场上跟人亲自发生冲突？”

　　“也许这种场面的确发生过，但从比例上来讲却是少之又少。”

　　“想成为一支球队的领袖光有实力可还远远不够，有些时候，气场和选择同样也很重要。”

　　轻轻点了下头，苏特对于伍德森的这些话还是非常认可。

　　NBA有太多实力出众，但却承担不起当家球星位置的实战派球员。

　　想真正成为一支球队的领袖，光有力压群雄的实力还远远不够，关于这一点，苏特要走的路还有很长。

　　“赛后的新闻发布会你就别去了，省得那些家伙像疯狗见到肉一样两眼冒光。”

　　“这些舆论方面的事情我会替你解决，尽量把这群人地注意力转移到其他地方。”

　　伸手整理了一下领带，哪怕伍德森都快被苏特气死，可这毕竟是自己一手带出来的弟子，该维护的时候，还是要尽量安抚好个人情绪。

　　“有你在我还是比较放心，新闻发布会我本来就没打算出席。”

　　“跟那群家伙打太极实在没什么意思，还不如早点回家睡大觉来的实在。”

　　一脸嫌弃地摆了摆手，苏特对于新闻发布会这种疯子演傻-子看的情节一点儿都没兴趣。

　　在这种公共场合有谁会说出自己的心里话？

　　能被说出来的那还叫心里话吗！

　　所谓的采访环节，只不过是球员说出了球迷愿意听的东西，类似于今天晚上去会所点几个嫩模，这些话没有球员会傻到当着媒体的面说给球迷。

　　哪怕这种事情根本就瞒不住，迟早会被狗仔盯上。

　　无奈的摇了摇头，苏特的反应完全在迈克-伍德森地预料之内，抬手点了点苏特，伍德森的脸上露出一抹笑意：“你这家伙，还真是不可理喻。”

　　赛后的新闻发布会上，老鹰这边苏特和斯蒂芬-杰克逊全部没有出席。

　　国王这边的克里斯-韦伯同样不见人影，整起事件的直接参与者只有克里斯蒂出席了赛后的新闻发布会。

　　原本克里斯蒂并不想出席这种场合，毕竟自己落荒而逃的一面实在有损形象。

　　可架不住克里斯-韦伯被打得太过凄惨，阿德尔曼认为国王才是受到伤害的那方。

　　正所谓谁受的伤势更重，谁才更能得到球迷的支持和关心。

　　阿德尔曼希望通过新闻发布会的媒体向联盟诉苦，向球迷卖惨，顺便向目中无人的苏特施加更多的舆论压力！

　　克里斯蒂的身上几乎没有外伤，除了面部有些红肿，克里斯蒂的精神状态完全没有问题。

　　虽说让伤势惨重的克里斯-韦伯带伤参加新闻发布会卖惨效果会更加明显。

　　可韦伯毕竟是在联盟混了十余年的老将，要真用现在这幅连话都说不利索的样子面向镜头，那以后还在不在联盟混了！

　　所以在阿德尔曼开口的第一时间，克里斯-韦伯就毫不犹豫的开口拒绝。

　　开什么国际玩笑！

　　你不要脸，我他-妈-的还要脸呢！

　　面对台下记者迫不及待的采访和追问，克里斯蒂先是对着镜头恶狠狠的骂了两句，在气势上向球迷表明，自己根本就不怕苏特那个家伙！

　　而当记者问到，如果不是惧怕苏特，当时克里斯蒂为何会被打得连滚带爬一路跑回替补席的方向。

　　这个问题直接把克里斯蒂问了个哑口无言，对着镜头半天都没说话，脸色青一阵红一阵的看起来就好像受了内伤。

　　嘴上憋了很久，克里斯蒂才用弱如蚊子的声音小声说道：“我那只是战术性撤退，如果不是怕出手太狠，导致球队遭遇牵连，我早就站起来打得秃鹫他亲妈都不认识。”

　　“球场上的打架就算再狠也只不过就是见血，你们不会真的以为我怕了秃鹫那个家伙吧？”

　　看着台下记者露出一副我他-妈是脑-残才信你鬼话的不屑，克里斯蒂忍不住用手拍了一下桌子，直接站起来大声吼道：“萨拉门托没有软蛋！如果再来一次的话，我一定会亲手打爆他的狗头！”

　　一瞬间，台下所有的相机全部都对准情绪激动的克里斯蒂，而问出这个问题的记者更是激动的满面红光。

　　“好！有骨气！”

　　“请放心，道格，我会亲口将你的话转达给秃鹫！”

　　“……”

　　听到这句话，站在台上的克里斯蒂双眼放大，嘴里迟迟没有传出回应，整个人依然保持着刚刚那副气势汹汹的样子。

　　就当台下记者期待克里斯蒂接下来继续放出狠话，看台上的克里斯蒂却默默地坐了下来，脸上露出一抹尴尬。

　　“我说伙计，别太认真，开玩笑而已。”

　　“赛场暴力这种事情我们可不能提倡啊！”

　　“作为一名有原则的篮球运动员，我们要自觉遵守联盟的纪律和规则！”

　　“砰！”

　　伴随一声巨响，克里斯蒂再一次用手掌狠狠地拍向桌子，整个人激动且一脸严肃的重新站了起来！

　　“联盟要和平发展！打架分明就是打联盟的脸面！”

　　“我与赛场暴力不共戴天！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，104.从心的克里斯蒂！我与赛场暴力不共戴天！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">