
　　王川主任定的庆功宴地点，就是曾带言非凡去过一次的，那家老板娘挺有味道和风情的私房菜馆。

　　下了班的言自若，匆匆的赶到这里。

　　她走进三层小楼，拐进右侧房间，就见灯火通明的清雅房间内，摆放着一张，迄今为止，她见过的最大的一张圆形餐桌。

　　这张圆桌餐桌，足可以容纳二三十人就坐。

　　圆桌周围，已经就坐了十四五人，还有十几个位置空着。

　　言自若见到了刘锦副院长，还有苗权、祁胜、汪宇明等几位科室主任、还有自家弟弟的老师王川、秦颖，还有余苏叶等人。

　　她也看到了好几个陌生的面孔。

　　言自若就见自家弟弟言非凡，坐在刘锦副院长身边，正轻声的和几位长辈说话。

　　她看到余苏叶起身朝自己招手，赶紧的与看到自己的王川、秦颖等人欠身打了个招呼，来到了余苏叶身边的空位坐下。

　　“苏叶，不就是成功完成了一台手术吗？”

　　言自若有些疑惑的说：“我还以为就几个人简单吃顿饭呢，没想到阵势这么大！”

　　“若若姐……”

　　余苏叶靠近了言自若一些，小声介绍道：“这台手术可不一般，全国就非凡一个人可以完成。”

　　“这可以说，是椎管内肿瘤切除领域的一大创举，意义十分重大呢。”

　　言自若轻哦了一声，说：“怪不得这几天非凡一回到家就发呆想事情，原来这手术很不简单。”

　　她目光示意了一下那十几个空位，问：“还有哪些重要人物没来？”

　　“神经外科的几位……”

　　余苏叶的话语刚说了一半，就听到了喧哗声，还有杂乱的脚步声。

　　随之，她就看到卢君、马佩林、朱海峰、郑灵，今天上手术台的卢君两位助手，还有七八位不认识的男子涌进了房间。

　　在座的诸人，纷纷起身相迎。

　　在一阵你来我往的招呼寒暄中，余苏叶听到，随卢君而来的几位陌生男子，有《中华医学杂志》主编叶宗波、《滨海大学学报医学版》主编唐骏，还有卢君的几位学生萧洋等人。

　　认识寒暄过后，众人纷纷落座，有服务生过来为新来的客人们斟茶倒水。

　　略显嘈杂的声音，还未完全消散，有一人迫不及待的开口道：“言医生，这台手术的研究成果，你准备发表在哪里啊？”

　　“是支持我们自己的滨大学报？”

　　说话的唐骏，又一指身边的叶宗波，“还是这个家伙的《中华医学杂志》？”

　　叶宗波拍了一下唐骏指着自己的手，语带不满的说：“我说唐主编，我们说好公平竞争的，你可不要打感情牌。”

　　他又看向言非凡，笑眯眯的说：“言医生啊，《中华医学杂志》和滨大学报医学版虽然同为医学核心期刊，但在SCI影响因子排序上，我们可是排在前列的哦，很靠前的那种哦。”

　　唐骏赶紧接话，介绍道：“言医生，不过是比我们排名靠前三五个名次而已，差距其实很小。”

　　他又补充说：“言医生，我把你的论文放第一篇，加主编评论……”

　　“哎，我说唐主编……”

　　叶宗波打断道：“你这是在搞不正当竞争了。”

　　见唐骏还要开口，刘锦急忙劝说道：“叶主编、唐主编，这论文之事，你们就不要相互争了，还是看当事人的意见吧。”

　　随着刘锦这话，唐骏和叶宗波不再开口，和在座的不少人，一起把目光投向了言非凡。

　　医院的职称，还有不少荣誉，都与论文挂钩。

　　在座的许多人，都是主任、副主任级别，可以说或多或少都为论文的事情头疼过。

　　他们都经历过拒稿，还不止一次。

　　但是像今天这样，被两大核心期刊争抢着约稿的事情，还是头一次见。

　　不过，他们也明白，就今天这台手术表现出的价值，完全配的上这个待遇……ŴŴŴ.23sk.com

　　之前，言非凡为满足医学院要求，顺利拿到硕士、博士学位，还有工作以后，为准备职称晋升，论文也是发表过好几篇的。

　　他发表的那几篇论文，还是相当顺利的，都没经历过拒稿。

　　但就今天这台手术，他真还没想过论文这事，一门心思都用在完善乙醇穿刺注射方案上了。

　　言非凡见两大主编在等自己的意见，刚想开口，忽然想到了一点。

　　这台手术，可不是他自己一人完成的，就征询的看向了卢君。

　　卢君注意到言非凡看了过来，感受到了尊重，轻笑道：“我已经跟唐主编、叶主编说过了。”

　　“这台手术备受关注的穿刺注射方案，是你一个人独立完成的。”

　　“这成果论文，你自己做主就可以了。”

　　言非凡轻哦了一声，看向唐骏、叶宗波两人，干脆利落的说：“我就选滨大学报了，自家人总是要优先的。”

　　唐骏高兴的道：“言医生，说的对，自家人就是要支持自家人，哈哈……”

　　叶宗波也没有多少失落，道：“虽然有些遗憾，但是能看到言医生、卢主任又在椎管肿瘤切除领域迈出了新的一大步，我还是高兴的。”

　　“言医生，这一次你照顾了自家人，下一次有了新的成果，可就要照顾我这位老朋友了。”

　　唐骏直接揶揄道：“什么老朋友？”

　　“叶主编，你可真会套交情，今天你才第一次见到言医生。”

　　叶宗波没有半点不好意思的说：“一回生二回熟嘛，下次见面，自然就是老朋友了。”

　　“是不是，言医生？”

　　“是，是……”言非凡附和了几声。

　　这时，有几位服务生鱼贯而入，开始上菜。

　　在上了十几个凉菜，每人也根据各自喜好，倒满了酒水后，言非凡得到了刘锦的眼神示意。

　　他一招手，之前已经得到吩咐的一位服务生，把一杯刚泡好的盖碗茶，端了过来。

　　言非凡起身接过这盖碗茶，离开座位，几步来到了卢君的身前。

　　在在座所有人的关注下，言非凡欠身道：“卢主任，在上午的手术中，我一时冲动，外加年轻气盛，做的很不妥当。”

　　“还请卢主任原谅我的肆意妄为和冒犯！”

　　说完这话，言非凡就是一鞠躬，就把手中的盖碗茶，举给了卢君。

　　已经起身的卢君，刚准备伸手接过，忽的有一男子声音响起。

　　“言医生，你上午的举动，可是犯了我们医学界的大忌的。”

　　“主刀权威不容冒犯！”

　　众人被这声音吸引，发现说话的是卢君的学生萧洋，如今的神经外科副主任医师。

　　这是卢君不方便表态，让自己学生表达意见？

　　还是萧洋想为自己老师出出气？

　　在不少人的猜测中，就听萧洋继续道：“既然是赔礼道歉，那就要表现的诚心一些。”

　　“在酒桌上，自然是用酒自罚了，你这敬茶，搞得就像是拜师一样！”

　　萧洋还真猜对了。

　　言非凡这次赔礼敬茶，还真有拜师的这一层意思在里面。

　　之前，卢君可是明确表态过，要收言非凡为关门弟子的。

　　只是出了术中冲突，不好再确定卢君心意。

　　在刘锦的提点下，让言非凡敬茶道歉，就看卢君如何接下去了。

　　卢君严厉的扫了萧洋一眼，轻声道：“小言，上午的手术，一开始我是觉得被冒犯了。”

　　“不过，我很快想到了，这台手术需要以你为主导，虽然我年龄大了，这点觉悟还是有的。”

　　在一片附和的轻笑声中，卢君继续道：“我后面的不退让，只是想测试一下，你能否在压力之下，坚持自己的意见。”

　　卢君一脸感慨的说：“固执己见，虽是贬义词，却是成为名医、大医的必备素质。”

　　“小言，我很高兴，你通过了我的测试。”

　　“小言，我有意收你为关门弟子，你愿意吗？”

　　言非凡赶紧回道：“卢老师，我愿意……”

　　PS.

　　上午暂且一更。

　　请支持正版，这订阅有些涨不动，心酸中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第158章 我愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 