    神念陌只是看了她一眼，问她：“那蛇长什么样子？”

    “那蛇行动极快，如闪电，你在这里不安全，念陌，你先上去……”顾惜玖语速很快，恨不得将神念陌丢上去。

    她的灵力是上仙级别，又常年玩毒，早已百毒不侵，所以她不怕被这毒蛇咬，万一咬到，她吃点抗蛇毒的药就可以了。

    但神念陌不行，他还是金仙体质，一旦被咬到，也是会中毒的！

    神念陌看了她一眼：“唤我拂衣！”

    顾惜玖：“……”

    “好，拂衣，你先上去，你这小身体不禁它咬……”顾惜玖再劝。

    小身体？！

    神念陌咬牙，看来一旦让她知道身份，她会一直把他当孩子……

    他懒得再和她说话，从身上摸出一颗淡白色的珠子，指尖在珠子上一弹，珠子幽幽亮起，居然将甬道内照亮了……

    顾惜玖吓了一跳，抬手去捂那颗珠子：“这么亮，会把那蛇惊走的！你不想救你的师弟师妹了？”

    而在她小手捂过来的同时，神念陌指尖微弹，那颗珠子如流星般飞了出去。

    顾惜玖的小手没捂中珠子，倒直接拍进了他的掌心之中，被他一把握着：“嘘，别动。”

    他手掌宽大温热，顾惜玖被他握着的时候，心中居然莫名一跳，微微有些心悸。

    不过这心悸也不过是一刹，她一想到对方只不过是六岁的孩子，她的心悸就没了，升上来的是母性的光辉……

    她将自己的手自他掌心撤回来，还怕伤到他脆弱的小心灵，硬抽回来后，还安抚性地在他手背上拍了一拍：“别闹，蛇怕光，快把你那珠子收回来……”

    顾惜玖一边说，一边就要飞出流云飞袖，将那珠子给他卷回来。

    神念陌再次握住了她的衣袖：“放心，那是蛇珠，任何蛇见了它都会凑过去！”

    蛇珠？！

    真有这宝贝？！

    顾惜玖原先只是听说过这种宝贝，没想到今日见到了真的，忍不住多看了几眼。

    那珠子看上去并不算光亮，但发出来的光却是冷幽幽的，很是柔和，在那珠光的照射下，甬道口这一块地方照的纤毫毕现，就连一根兽毛也能看到。

    顾惜玖微微屏住了呼吸，她听到细微的唰唰声了！

    这正是爬行动物爬行时的声音，而且听声音，来的还不止一种！

    在这里活动的毒物自然个个不是省油的灯，顾惜玖唯恐神念陌会被某条蛇咬了，将他向自己身后一扯：“别乱跑，注意脚下。”

    神念陌垂眸看着她，她身材娇小，也就一米六左右，他微一低头，能嗅到她发心的清香。

    这么娇小的小姑娘，站在他一个大男人身前充当保护神——

    他忽然无声地笑了！

    一只手搭在她的肩上，嗯了一声：“你要好好保护我……”

    他的气息吹拂在顾惜玖的后发心，略有些温热，顾惜玖鼻端是他身上淡淡的冷香，再次莫名心悸。

    她总感觉神念陌对待她的态度似乎有些怪，但她也没多想。