    

    众人不相信江浩可以在没有任何设备帮助的情况下，在水里能憋气10分钟。

    正常人有个三五分钟，心跳早就停止跳动了。

    因此他们便想利用这个赌约，让江浩知难而退，主动放弃这个冒险的想法。

    毕竟能在水下产生旋涡情况，那都是特殊地理因素，才能形成自然现象。

    全球各地每年都有一些极限运动爱好者，即使穿上潜水服，也会因为水下各种复杂的环境，而导致潜水员最终失联。

    只要与李子平对接的时间别卡这么死，那么他们就有足够的时间去探索那个地方。

    到时候可以请专业的潜水员去作业，总比江浩这个非专业的人下去要好很多。

    而江浩下水唯一的优势，那也只是他曾机缘巧合，去过一次而已。

    赌约成立，侯范便去值班室拿了一个脸盆，里面端了一盆水走了过来:“来，你憋个气让我们看看，整张脸必须放进去。

    “没有问题，你们给我计时。”

    江浩撸起袖子，见他们已经拿出了手机计时，便准备开始了。

    “受不了别硬撑着，长时间缺氧对大脑有损伤，到时候变成了笨蛋破不了案看你怎么办。

    在开始前，许丹莹再次提醒道。

    “开始吧!’

    在江浩弯腰把脸放进水盆后，计时器便正式工作了。

    一分钟~

    两份钟~

    三分钟~

    刚开始大家都还比较淡定，但是随着时间来到五分钟的时候，众人却有些慌了。

    “五分钟了，不会有事吧?

    “换我两分钟，就得吐泡泡了。

    江浩听到他们议论的声音，便抬手给他们比了一个‘OK’的手势。

    大家这才放心。

    七分钟~

    八分钟~

    九分钟~

    随着时间的推移，众人再次焦急了起来，这都快十分钟了，正常人这个时候都已经溺亡了，但江浩还是没有吐泡泡。

    要不是他时不时的伸手比个手势，大家都以为他挂了。

    十一分钟~

    十二分钟~

    十三分钟~

    “可以了，你快出来吧，已经打破世界纪录了。”

    大家虽然震惊江浩闭气的时间居然这么长，但也非常担心，这么长的闭气时间，会不会对他的身体有什么伤害。

    于是刚超过世界纪录，他们便叫听了下来。

    听到时间已经达到，江浩这才从脸盆里抬起了头，脸不红气不喘的说道:“时间过得真快啊，我其实还没有到自己的身体极限。’

    众人面面相觑，一时间不知道该说什么好了，本以为给江浩设置了一个不可能完成的赌约就能阻止他去冒险。

    谁知道他真的完成了，而且还是在不知不觉中，就完成了世界纪录的挑战。

    听他的意思是，自己的实力还有所保留。

    变态的一点也不讲道理。

    看到众人如同霜打的茄子一般蔫了，江浩这才说道:“说话算话，现在应该没人反对我下去了吧?”

    苗晓丰见事已至此，只能说道:“你下去可以，但是必须穿戴专业的潜水服，而且你也不能自己一个人下去，这样万一出点什么事，也能有个照应。’

    “苗队说对。”

    许丹莹也非常认同，跟着附议道。

    既然已经阻止不了江浩再次下去了，那该有的保障还是要有得。

    只是不知道，在水下的漩涡里，会不会对潜水设备造成影响。

    毕竟在那种复杂的环境下，人根本控制不了自己的身体，万一被水流带着磕碰到什么地方，导致潜水设备失灵，依然避免不了这个危险性。

    “那好吧!’

    但为了让他们安心，江浩只能答应下来，心想自己又要再照顾一个人。

    随后，苗晓丰便立即联系了一家专业的潜水作业公司，但是对方听说这次的作业环境，居然有水下漩涡后，顿时便拒绝了这次的任务。

    潜水公司不想承担这个风险。

    得知此事的许丹莹对江浩再次劝道:“要不你还是算了吧，我们再想想办法，他们专业的潜水公司，都不敢下去，就你逞能要下去!”

    眼看众人又要劝自己放弃了，江浩便决定给严德胜打个电话，寻求帮助。

    遇事不决找领导，总没错!

    果然，听到江浩的要求后，严德胜顿时就想到了一个办法:

    “暨阳有一支海军陆战队在那驻扎训练，他们的领导我刚好也认识，之前合作过几次，这样，我发一个联系函，请他们协助一下，派一支蛙人部队过来支援你，怎么样?’

    “蛙人部队?那这样是再好不过了!’

    听到严德胜的安排，江浩顿时眼睛一亮，这才是真正的专业人员啊!

    “行，到时候我把你电话给他们，让他们联系你。”

    “谢谢严局!”

    “谢就免了，事情办完以后早点回来，最近专家组又接了两个案子，白秀现在帮你撑着，有些力不从心了。”

    又接了两个案子?

    听了这话，江浩顿时有些好奇，自己也没收到系统提醒啊，难道是因为自己不在的原因?可白秀也没说啊?

    “那现在那边是怎么安排的?”

    “白秀把那十个人，分成了AB组，每个案子派了一组过去帮忙了，她来统筹，但据说这两起案子的难度有些大!”

    “这丫头，有困难也不知道给我打个电话!”

    挂断电话后，江浩便给白秀打去了电话，询问情况

    结果得知的情况确实如严德胜所说。

    就在他刚回来没两天，省内接连发生两起求助案件，都是重大故意杀人案。

    凶手有一定的反侦察能力，破案难度非常大，于是便寻求专家组协助调查。

    “这么重要的事，怎么不知道告诉我一声呢?”

    “你这不是回家有事嘛，我不想你好不容易有的休假机会却被打扰，再说，案子有点难度，刚好可以给他们锻炼一下，如果最后实在不行，我也会找你的。

    江浩休假哪有什么时候不被打扰的?

    不是这件事就是那件事。

    但警察的责任就是如此，哪怕是休假，也必须肩负起责任来。

    “下次不许这样了，哪怕我休假，有案子也要及时汇报给我。”

    “是!”

    毕竟现在他自己身上挂着专家组组长的名头，若是他的那些组员在外面丢了脸，那可都是丢的他的脸啊!

