    侯君集终究是当朝名将，听闻此言，哪怕是心中一震，可是表情上却巍然不动。

    “你且继续说下去，再有，他可有与你交道？”

    “有。”贺兰楚石深吸了一口气，无比笃定地答道。

    “之前，小婿与他交道不深，而且小婿当时入职东宫之时，也尚未与令爱成亲。”

    “当他听闻了小婿的娘子，便是令爱之后，他的表情……”

    贺兰楚石砸了砸嘴，努力地回忆着程三郎当时那副古怪的模样。

    好像是恍然大悟，又像是第一次认识自己，那种感觉，令贺兰楚石浑身都不自在。

    听着贺兰楚石的解释，侯君集抚着长须，两眼越眯越细，眼中仿佛有刀剑在交错。

    “最后之时，他还问了小婿一个十分古怪的问题，太子殿下，与丈人的关系是不是很亲密。”

    “之后，他很是古怪的一笑，就自顾自的去了。”

    啪的一声，贺兰楚石下意识地低头看去，就看到不知何时被老丈人捏在手中的一只紫毫笔已然折成两截。

    “……”贺兰楚石再抬头，看到此刻丈人虽然仍旧坐在跟前，抚着长须。

    可是那眼神却显得无比的危险，就如同一只仿佛落入了陷井的猛兽一般，随时有可以暴起择人而噬。

    足足数息之后，侯君集的气息才平稳了下来，有些艰涩地开口道。

    “可还有什么异样？”

    “没了，不过丈人，小婿觉得，那程三郎想必不知道从何必收到了些许风声，暗中奏与太子殿下。”

    “不然，太子殿下不可能毫无因由，便将其突然官复原职。”

    “程三郎也唯有官复原职之后，方才在东宫之中查验……”

    “老夫倒觉得，那小子应当不过是其他事情，凑巧而已，兴许也有蛛丝蚂迹，让他好奇。”

    “不过不妨事，这小子焉能坏得了老夫大事。”

    “可是丈人，咱们真的还要继续？小婿我担心，那程三郎……”

    侯君集呵呵一笑，抬起了大手摆了摆，脸色再一次恢复了从容。

    “好了好了，你不必再说了，一切尽在老夫掌控之中，你莫要慌张才是。”

    #####

    侯大将军插嘴岔开了话题，没有继续，而是关心地询问起了怀上了二胎的闺女现如今怎么样。

    得见老丈人如此，贺兰楚石也只能接着老丈人的话往下说，几次想要把话题扭回来，奈何都没成功。

    最终，留在了陈国公府又去拜见了丈母之后，留在这里用了饭。

    看到丈人毫无再跟自己谈话的兴趣，贺兰楚石只能无奈地起身告辞。

    侯君集亲自将贺兰楚石送到了府门口，大手重重地拍在爱婿的肩头之上。

    “贤婿，老夫多的就不说了，你且宽心便是，一切自有老夫在。”

    “好好照料好我那闺女，让她安生静养，明白吗？”

    贺兰楚石只能老老实实地点了点头，大步跃上了马背之后打马而去。

    看着女婿的背影渐行渐远，消失在了那黑夜深处，侯君集脸上的笑容渐渐地消失。

    转过了头来，朝着身边的心腹侯韬低声吩咐道。“速速去请那位蒋先生过府一述。”

    “现在？”侯韬看了一眼天色，不禁有些迟疑。

    “就现在，快去！”侯君集沉声吩咐了一句，负起了双手快步朝着府中深处行去。

    回到了书房之后，侯君集却没有第一时间坐到习惯的案几后边，而是站在屋内踱步良久，这才朝着跟随在身后边的心腹管家侯智问道。

    “方才你也都听到了，老夫问你，你觉得那程三郎与太子知晓多少？”

    立身于书房门内的管家侯智深吸了一口气，阴沉着脸道。

    “老爷，小人觉得，太子与那程三郎所知应当不多，不然，就不会让程三郎再度入职东宫，四下查探。”

    “他们倘若是有半点真凭实据，怕是早就飞马奏报天子，而不应该如此打草惊蛇。”

    “嗯，与老夫所想无二。”侯君集满意地点了点头，扫了一眼这位心腹管家。

    “老爷，既然太子只是心中生疑，拿那程三郎查探，咱们要不要先按兵不动？”

    侯君集缓缓地摇了摇头，抚着长须在屋内踱步言道。

    “按兵不动……不可能的，这等密谋之事，拖延越久越伤士气，就更容易泄密生事。”

    “而且那程三郎虽然只是一个小辈，可终究也非蠢材，倘若让他真的追查到什么。”

    “什么也没有做，便功亏一篑，那岂不是变成遗臭千年的笑话？”

    “侯某宁可一决生死，也不愿意那样憋屈地死掉。”

    “小人明白了。”管家侯智也是深以为然地点了点头。如今已然是箭在弦上，不得不发。

    #####

    蒋亚卿怎么也没有想到，陈国公侯君集会大半夜的着人请自己过府一述。

    在这个时间点，特别是大事将近之日，蒋亚卿也不敢怠慢，只能无可奈何地出门而去。

    好在之前就为了便于密商，蒋亚卿已然在陈国公同一坊采办了一间宅院，从这里过去，倒不会惊动什么人。

    赶到了陈国公府之后，由着侯君集的心腹侯韬引领，直奔书房而去。

    看到了坐在书房案几后边的侯君集那张显得倍感凝重的表情，蒋亚卿心中一沉。

    “见过陈公，不知陈公深夜召蒋某前来，可是有什么变故？”

    “的确有变故，就在东宫里边……”侯君集抬起了手指，虚指向东宫的方位言道。

    此言一出，蒋亚卿不由得脸色大变。那一双原本搁于膝上的双手瞬间一紧。

    “陈公还请明言，到底出了什么变故？”

    “太子似乎查觉了些蛛丝蚂迹，可是他又不知谁可以相信，便启用了程三郎重为太子左内率副率。让他来暗中查探……”

    “程！三！郎！”蒋亚卿听到了这个令魏王殿下最为刻骨铭心的名字，也忍不住磨牙道。

    “正是他，而且这程三郎虽然是个莽撞小辈，却有些小聪明，重要的是，这小子运道奇佳。”

    说到了这，侯君集眯起的两眼之中，寒光闪过。

    “所以，老夫今日请蒋先生你过来，就是希望提前动手。”

