    只是没有想到，就在黄晓玉准备高声大喊的时候，就看到了站在不远处，正用复杂眼神看着自己的邱明珠，这样的时刻这样的姿态，让黄晓玉不自觉的背脊发寒，毕竟眼前的这位可不是寻常人。

    眼前的这一位，可是被这个南城所以的夫人小姐，都艳羡到做梦都想要模仿一二的人，可不正是现如今，如日中天的帝家当家夫人邱明珠吗，虽然自己刚刚确实已经做了破釜沉舟的打算，可是在面对邱明珠的时候，黄晓玉多少还是因为此刻自己的狼狈，让原本就底气不足的自己，越发的怯场了起来。

    再说了盛家多少还是不敢招惹帝家的，还有就是身边的宝贝女儿，在里面她敢嚣张，自然是有依仗的，当然也是站着准岳母的位置上，所以，即便言语犀利和尖锐了一点，这只能说是她在意女儿，对于维护女儿的母亲，如此无可厚非。

    可是现在面对的是邱明珠，和帝归宇就明显的有了地位上面的差距，当然也是因为自己的宝贝女儿，她越发的不敢放肆了，毕竟女儿好似已经在帝归宇哪里惹了不好的印象，如果在将未来的婆婆给得罪了，这要她以后如何过日子啊。、

    只是如此想，她就立刻的想到了那还在屋子里面的两人，如此时刻帝归宇即便如何的生蓉蓉的黄气，难道都不需要避嫌的吗，还是他想用这个事情来证明自己在蓉蓉心理的分量，如此想，黄晓玉的心理里面就有了其他的盘算。

    伸手捏了捏盛容的手，毕竟对于眼前的这一位帝家当家的夫人，黄晓玉多少还是知道一些的，即便这些年都没有机会和人家打过交代，可是侧面的了解还是不少的，所以她自认为自己能精准的抓住。

    这个样一位外表看似温柔实则手段狠厉，属于那种眼里容不下一丝沙子，掌控欲极强的人，必定看不得那些违背自己意思，超出自己掌控的事情的，当然这原本就是大喊有，就已经存了要将这个夫人吸引出来心思的目的，她就是要利用帝夫人的这样脾气，好让人家动手收拾了盛羽。

    让那个孽障不在有依靠，这个自己拿捏起人来，也方便太多了，只是没有想到，自己的运气如此好，这样的打算才有了苗头，就看到了自己最终的目标人物，竟然已经不晓得在什么时候，就站着了自己不远处。

    嗯，这样突然的出现，到底还是让黄晓玉心理突突了一下，毕竟都是精明人，何须过多花招，所以即便此刻她看到的确实是自己很狼狈的时候，可是她肯定自己是一定会，也必须要抓住这个机会，戳穿盛羽的身份的。

    只是黄晓玉心急，却不知道有人比她更心急啊，毕竟此刻的邱明珠心理惦记的是，自己的儿子好不容易找到了一个让她十分满意，儿子也非常满意的媳妇儿，她可不想在两人的婚姻，才要开始走上正途的前夕，就出现了这样的一丝的不和谐来。

    邱明珠眯起眼睛看着眼前的母女，想到这个女人这样的时刻带着自己的女儿来这里，还说那样的话恶心人，呵呵呵，她竟然不知道，自己木讷的儿子，居然会有曾经和人家的女儿有过一段恋情的事情，看着眼前这个被风一吹就要倒的女人，邱明珠如何都不会相信，这是儿子的曾经喜欢的类型。

    嗯，那怕是沉浸也不行，毕竟这得多么眼瞎才会和这么个东西有过一段啊。

    当然此刻她也是非常愤怒的，她不晓得别人会如何，反正要是换了自己老头，在他们婚礼前，有人找上们来，告诉他们的前一段恋情，然后到现在都还没有断，如此闹剧，无论真假，只只怕心理也是非常恼怒的。

    脾气暴躁一点的，甚至是会生出来还要不要将婚礼继续下去的想法的，当然即便小羽懂事，不闹腾，可是这样的事情，横亘在心里，闹心怄气是少不了的，想到有人竟然敢挑如此时刻，如此这般的算计骚扰他们帝家和谐。

    这如何能忍了，当然更重要的是，这样的行为甚至是直接的阻挡了自己孙子到来步伐的人，毕竟小羽不高兴了，儿子能有什么好处捞到，儿子碰不到媳妇，孙子又会在哪里啊，这样阻挡他们帝家传承的人，就该当成阶级敌人，直接的无情的，还不手软的直接给处决了。

    如此想邱明珠也就不含糊了，看着黄晓玉，再看看盛容，那挑剔的眼光，如同X光一般的，在盛容身上来回的扫了好几遍，感觉要将她身上的不好的细菌都给直接撵灭了一般，才缓慢的开口“你说你和我家阿宇有一段，你这样的--莫不是阿宇眼瞎了，算了，即便是真的眼瞎了，也不至于连爱好感觉都错了吧，你且说说--你们是什么时候开始的那一段，让我对对情况，看看这里面的水分有多少，毕竟我帝家可不喜欢背锅，尤其是这样的别人眼中的香艳，实则肮脏恶心的事情，想好了回答，毕竟盛家不一定禁得起我出手折腾的。”

    额，威胁，直接毫不掩饰的威胁，这就算是来自帝家顶级豪门的底气了吧。

    盛容被这样的邱明珠给气的不轻，可是到底还是有理智存在，此刻她不但要忌惮邱明珠的存在，更大的原因还在后面已经关闭的房间门里面，在那里才是她最最应该顾及的存在，她可不会天真的以为，刚刚帝归宇没有直接将妈妈的话给如此反驳，就是给她面子，将这个事情给低调的承认了下来，就他那不动声色的样子，按照她对他的了解，这样的他才是真的让她心中忌惮紧张的呢。

    如今那一份紧张和尴尬，都还没有消退下去，就要让她来面对他母亲，邱明珠如此直白的逼问，她要如何才能将这个事情圆过去，才能算是圆满，当然这个圆过去，还不必须要让人不会将自己看轻了去，哪怕的眼前的帝家人，毕竟她筹谋的东西，即便到了此刻她也没有放弃的打算。