    “你我兄弟二人既敢上的冈来，难道还怕这三只畜生？”赵青耀大喝一声，对着武松说道。

    “仁兄所言极是，我武松死也要做打虎的英雄，岂能沦为这三只畜生的嘴下肉。”武松燃起斗志，取出背了一路的哨棒。

    “我对付其中两只，兄弟你尽管攻击其中一只就行。”赵青耀开口，心里却在妈卖批。要不是任务福袋要求武松搏杀一虎，赵青耀三招虚空斩就搞定了。

    武松闻言，挑了三只中最壮的一只，率先杀去。

    其余二虎见状，扑向赵青耀。

    右边，一人一虎，奋力搏杀。人在怒吼，虎在咆哮。

    左边，两只老虎扑来之时，赵青耀甩出两记虚空斩，轻轻松松搞定。

    喝！

    只听武松一声吼，手中哨棍劈砍而下，砸中虎头，随即猛扑上去，奋起沙包大的拳头，铆足全身力气，朝着老虎猛击五六十拳。

    顷刻间，老虎没了生息。

    “好身手！”看着被武松活活打死的老虎，赵青耀喝彩道。

    武松转身一看，扑向赵青耀的两只猛虎早已倒在血泊之中，而赵青耀的身上一尘不染。

    “这……”武松呆住了。

    “我平生所学，最厉害的就是腾挪躲闪之法，出其不备之势。打死这两只畜生，着实累得我够呛！”赵青耀狠狠的喘了两口粗气，说道。

    武松闻言，方才恢复正常。

    “仁兄如此勇猛，敢问高姓大名。”武松抱拳，就凭赵青耀拥有搏杀两虎之勇，就不是一般人。

    “我乃郓城人士，人送外号满天星——赵青耀。”赵青耀抱拳说道。

    “呀！武二有眼不识泰山，不识哥哥本尊，请青耀哥哥莫怪！”一听赵青耀名号，武松纳头便拜。

    赵青耀连忙将武松扶起，以贤弟相称。

    树林晃动见，又是几十只“老虎”出现。

    “哥哥，你我二人此番真是难逃也！”搏杀一虎，自己还没缓过来。赵青耀也是累的不行，再来这么多，二人真的要凉了。

    “贤弟莫慌，这些大虫不是真的。”赵青耀笑道。武松定睛看去，果然都是猎户假扮。

    看着倒在血泊中的三只大虫，猎户们问清事情经过，欢呼着将赵青耀和武松围在中间。

    【任务福袋：我命由我不由虎。激起武松打虎之志，搏杀一虎，走出险境。成功完成！】

    【获得特定奖励：《九转帝源诀》恢复到现实世界同等水平，解锁朝代气运任务——宋朝气运收集指南】

    【宋朝气运收集指南：获得五个顶级水浒英雄的认可与追随；“睡服”三个梁山女英雄；诛杀朝中奸佞；降服方腊；登基为皇】

    【完成以上五个任务，宋朝气运任务视为完成，更有神秘气运福袋等你领取】

    一连串的提示在赵青耀脑海中闪过。

    有了指南，下面的路就好走了。赵青耀至少知道了自己要干什么。

    估计是第一次接受朝代气运任务，所以五个任务都不算太难。

    尤其是第二个，母大虫顾大嫂已经在自己的手下，回去就试试，先“睡服”一个找找经验。

    打定主意，赵青耀和武松在猎户的带领下走下景阳冈。

    第二天，谷阳县便热闹起来，县里的人纷纷来围观两位打虎英雄。

    武松身材魁梧，面容本就不差，赵青耀更是没话说，二人骑着高头大马出现之时，上到六十老妇，下至七八女童，都被二人吸引。

    谷阳县县令欲聘请二人为县中都头，赵青耀还有任务在身，自是婉拒。武松因在围观人群中见到了自己哥哥武大，便想要留在谷阳县。

    晚上，赵青耀请武松吃酒，二人并肩博虎。相遇时间虽短，但一见如故。想到赵青耀明日将走，武松心中万分不舍，倾心相交。

    眼见武松如此真诚，赵青耀将自己身世毫无保留的相告。

    “青耀哥哥在上，我武松今日对天发誓，日后哥哥但凡有用得着武松的地方，武二必以命相助！”

    赵青耀告诉自己身世，对武松而言是莫大的认可，武松感动不已。

    【获得五个顶级水浒英雄的认可与追随：完成五分之一】

    轻轻松松搞定武松，二人又吃了一夜的酒，赵青耀告辞离开。

    辞别武松，有了宋朝气运收集指南的赵青耀打算先回赵家庄一趟，好好理一下接下来的任务安排，顺便找顾大嫂帮帮忙。

    心里有了想法，原本近四日的路程，赵青耀仅用了两天半就赶回来。

    夕阳下，看着风尘仆仆，突然出现的赵青耀，赵家庄的人都懵懵的。大官人怎么这么着急的赶回来？

    “我有些急事，你们不用管我。”赵青耀说道，随即步入正房。

    “有没有什么办法和顾大嫂说这个事情？”赵青耀就想着完成任务了，回来才发现，自己要怎么和顾大嫂开口。

    总不能直白的说：顾大嫂呀！我有个任务需要你帮忙，就是和你嘿咻一下！

    “不知道，我只负责提示，不负责出主意！”提示声响起。

    “不是要你出主意，是给我支支招！”赵青耀在心里大喊！

    “要不你找个借口，比如中毒了之类的！”提示声终究没抵住赵青耀的软磨硬泡，给出了个馊主意。

    “青耀哥哥，听说你回来了？”赵青耀正想着怎么“睡服”顾大嫂，就听到了外面的声音。

    赵青耀起身，看着进来的顾大嫂。

    “青耀哥哥，你不是去寻友了吗？怎么突然回来了？”顾大嫂问道。

    “我出门不小心中了毒。”任务不能不完成，权衡之下，赵青耀选择了提示声给出的馊主意。

    “什么？”顾大嫂大惊失色，怪不得赵青耀匆匆而回。

    “伤到哪里了？”顾大嫂连忙拉起赵青耀，关心的问着。

    “禽兽呀！”看着如此关心自己的顾大嫂，赵青耀心里骂着提示声。

    “没有，没有，我说着玩的。”这么好一顾大嫂，赵青耀于心不忍，不想骗。

    “青耀哥哥，你到底怎么了？”看着怪怪的赵青耀，顾大嫂决定刨根问底。

    “我，你……”赵青耀一咬牙，支支吾吾的表示想要娶顾大嫂为妻！这样自己不光能完成任务，还不会愧对良心！

    人家同意了自己就做这个任务，不同意就拉倒。

    “就这个？”听明白了的顾大嫂脸色红红，捂嘴笑道。

    江湖儿女，敢爱敢恨，对于这个问题，顾大嫂没觉得有什么难以开口的。

    【作者题外话】：对于水浒世界里的人物名字，发生事情……读者大大不要较真。看着图一乐就行！

    小说嘛，我写的肯定不够严谨，多包涵！

