    这会儿的品罗理清了时间之后，再看玉仑虚境中的一切时，都觉得说不出的阴森诡厉。

    人的心态一变之后，再看四周的环境，便觉得有些不大对劲。

    那些笼罩在湖水、房舍、山脉之间难以散开的轻飘飘的薄雾，原本将此处衬得出尘脱俗，令人一进便如登仙境，可这会儿在品罗眼中，却成了灰蒙蒙的阴霾，挡住了阳光的照射，令人不大舒适。

    而远处那一排排古香古色的房舍，幽静的环境，在他看来也像是透着一股邪性。

    站在亭口之下，安静等着小船到来的那些玉仑虚境中的‘仙人’，本来是品罗此行进了九龙窟后最为期待见到的。

    但此时发现不对劲儿后，他再看这些所谓的‘仙人’，便如见了勾魂的鬼，吞了口唾沫，又想往宋青小的方向挤。

    “怎，怎么办？”

    他小声的问，目光往相叔及两个同伙的方向看了过去，欲言又止。

    相叔在这里往返多年，不知道是没有注意到此处的时间不对劲儿，亦或是已经发现了，但可能明白其中原因，总之他并没有将时间差的这个问题放在心中，那张未受伤的脸上满是笑意。

    一脸的褶子此时舒展开来，整个人看起来比之前多了几分人气，少了些阴森。

    极度兴奋之下，他那张脸上甚至冒出红晕，不时低头与两个年轻后生说着话，像是在指点他们一些需要注意的事。

    品罗的目光落在他身上时，他似是有所察觉，抬起了头，目光与品罗相碰撞后，随即又看了一眼在他身旁不远处的宋青小，接着嘴角冷冷一勾，然后再往下一搭，便别开了头。

    显然因为品罗亲近宋青小的缘故，他已经将品罗踢出自己的‘团队’之中。

    老头儿冷漠的态度令品罗犹如兜头被人泼了一腔冷水，他原本犹豫着要不要告知相叔这个发现的念头顿时便被止住，下意识的又缩了缩腿，往宋青小的身边更靠近。

    “现在我们怎么办？”

    他这会儿心里已经将自己划成了与宋青小的同伍人，说话时转头盯着她看，想从她脸上的神色看出她的决定。

    进入九龙窟后，宋青小表现出的冷静、镇定，及先前救了他一命的举动，都令品罗此时隐隐将她当成了领头人，完全忘了自己之前还信誓旦旦说过，自己会保护她的事。

    “不怎么办。”

    宋青小将目光落到湖水之上，说话的同时，宋青小又弯腰去捧水。

    她的举动将坐在她身侧的青年吓得不轻，脸颊肌肉抽搐，正欲出手制止，但却晚了一步，只听‘扑通’的水花声响中，宋青小的手已经沉入水中，拨弄了两下，传来水波被划开时发出的轻微响声。

    年轻人并没有听到原本预料之中的惨叫，后知后觉的反应过来宋青小像是对这湖水有抵抗力的事。

    他紧绷的神经一松，身体往船弦上一倒，吓得直喘大气。

    宋青小的声音在他耳畔响起：

    “我就想要看看，这被龙王之气所镇住的玉仑虚境，那龙王究竟藏在哪里。”

    她不是第一次说自己是为了龙王而来，可她第一次说时，品罗只当她开玩笑，并没有将她的话放在心里。

    而这会儿她再次提及，品罗便隐约感到她并不是在开玩笑而已。

    仙境、龙王，这些明明属于传说之中的，本该是虚无飘渺的存在，此时听进年轻人耳中，既有些不可思议，却又因为宋青小的数次提及，让他心生忐忑。

    宋青小说完话后，并不再出声，她拨了两下水后，又将手抽了出来，搭在船弦之上细细思索。

    这里的湖水清澈干净，明明与九泉相连，中间仅隔了一段浓雾的封阻而已，但她却发现这里的水流魔气已经淡了许多，甚至连阴气都很淡的样子。

    可偏偏水中依旧感应不到活着的生物气息，实在是异常的古怪，不知是什么原理。

    浓雾的存在，将一湖水流一分为二，兴许她最开始的猜测是错的，那些浓雾并非为了阻隔外界的探寻，更有可能是为了防止阴气侵蚀进玉仑虚境。

    这样的禁制，到底是谁有能耐布下的？

    传说之中的龙王，又与她此次试炼需要斩杀的龙王有没有关系？

    思索之间，船已经越发靠近码头了，淡淡的桃花香气传了过来，正与两个年轻人说话的相叔这会儿已经忍耐不住心中的兴奋，站起了身。

    码头之上这会儿站着的人已经看得很清楚了，这些人站立的方式十分古怪。

    以最前面站立一人，其次第二排站立二人，第三排则站立三人，第四排则一共站了五人。

    这些人站立的方位都有讲究，人与人之间都隔着一定的距离，前排与后排之间的差距也十分明显，形成一个古怪的三角形方位，仿佛某种神秘的法阵。

    十一人都穿着相同的衣物，都是上身斜襟深蓝阔袖的上衣，腰侧以刺绣的深色布料围裹出一层又一层的绕襟裾裙，最终将最外层以特制的某种银勾挂在腰侧，看起来既繁复又极有隆重的仪式般的感觉。

    因所有人穿着、打扮，甚至连气息、神情都有相似，因此恍眼一看过去，竟令人隐约分不清谁是谁，仿佛面前站的都是同胞所生的兄弟。

    但随着船靠近之后，几个年轻人才发现这只是一种心理上的错觉，这里站着的‘人’年纪并不一致，有老有少。

    站在最前面的一人看上去十分年轻，约摸仅有二十来岁，不知是不是因为常年避世，生活在玉仑虚境之中，他的肌肤苍白不见一丝血色，却极其薄嫩，宛如新剥的鸡蛋壳般，不见半颗疤、痣，皮肤好得惊人。

    他年岁不大，戴了一顶古怪的黑色帽子，帽沿两侧有两条宽如两指的黑色锻带，垂落到他胸前两侧，越发衬得他肤白如玉。

    此人长相秀丽，看上去俊美非凡，与他身后几个满脸皱褶的老头儿相较，显得气质出尘，与几个年轻人心目中所想像的神仙中人完全没有二致。

    但他年纪虽轻，气势却非同一般，眼睛看人之时，令人感到极大压力。

    见到船只靠近，他只是微微一笑，率先迈了一步上前，打破了先前那完美的三角形阵式，留守在他身后的其他人却并没有动弹，依旧维持着先前双手垂立于身前的恭敬姿势，并没有出声。

    相叔一见到这年轻人，那独眼之中便迸发出宛如小太阳一般的璀璨光芒，他甚至等不及船只完全靠近码头，便已经纵身跳起。

    这老头儿年纪已经不轻了，但身手却依旧矫健无比，他上岸之后并不急于将船拉往码头，而是往那为首的年轻黑袍男人急速的走了过去，还没靠近他身侧，便似是不敢猥亵了这人，当即跪拜了下去，并一步一叩首，挪动着身体往那年轻人爬了过去。

    “意昌大人。”他嘴里喃喃自语，不住亲吻着地面的土地，似是对这年轻的男人尊敬至极，连他的鞋尖都不敢去碰触，深怕玷污了此人似的。

    从相叔的表现看来，这被他称为意昌的大人，在玉仑虚境之中，身份非同一般，恐怕便是此行迎接相叔的领头人！

    宋青小的目光往这面如冠玉的年轻人看了过去，他面前跪着相叔，但这年轻人的目光并没有落到相叔身上，而是越过了相叔，也恰好在打量船上的人。

    他的视线扫过两个相互扶持，也与相叔一般一脸激动的青年之后，接着又淡淡看了一眼品罗，最终才落到了宋青小身上。

    目光在她尚有些湿漉漉的手上停了半晌之后，接着才移到她脸上，与她目光微微一碰，随即定了片刻。

    两人四目相对，都像是在暗自打探对方虚实。

    宋青小先前拨水的举动想必早被这年轻男人看在眼中，所以此时他并不惊讶，反倒像是只看到了一桩无足挂齿的小事。

    而宋青小也没有遮掩的意思，相叔老奸巨滑，又心思极深，与玉仑虚境的人之间不知有什么交易，自己在路上的表现，恐怕不用这年轻人问，他便会主动一五一十的交待出去。

    因此她坦然的也打量着这青年，目光直接到近乎放肆。

    与其他几个或虔诚、或不安、或忐忑的相叔、青年相较，她的表现无异是极为惹人注意的。

    那青年似是对她放肆的目光并不在意，与她对视了半晌之后，随着跪趴在地上的相叔迭声的尊称，他才终于缓缓开口：

    “没想到这等偏僻之地，今日竟来了客人。”

    与他年轻俊雅的外表极不相符的，是他的声音。

    他的声音倒是带着少年人的清亮，但语气却平稳、和蔼，仿佛如沉淀多年的老酒，带着一股悠久的气息，像是已经看破了许多世事，带着一种诡异的时光年轮的感觉。

    俊美少年的话令相叔及船上的三个年轻人都愣了一愣，据相叔所说，他每月都来，几十年间往返此处无数次。

    更何况从他对待少年的方式便可以看出，他对少年敬若天人，而少年对他态度寻常，不冷不热，不像客人，倒更像是一个奴仆似的。

    少年嘴中所提到的客人，自然不会是相叔。

    他说话的时候，目光对着宋青小，并没有关注到其他三人，仿佛那几个青年无足轻重，不值得被他正视对视，所以他所认为的客人，自然也不会是这三人。

    相叔直立起身，那张狰狞可怖的脸上露出一丝讶然之色，显然没想到，这一路以来令自己头疼异常的女娃，此时一来之后，竟会被这青年尊为客人。

    只是片刻的失态之后，相叔又重新匍匐在地，维持先前恭敬异常的跪式。

    俊美的少年说完这话之后，这才含着笑意将目光收回，看了面前的相叔一眼：

    “辛苦你了，相仡。”

    他的话对于相叔来说，便如同无上的奖励，当下激动得浑身发颤，以额头点地，失态的嘶声大哭，竟然像是无法出声。

