
手持断弓的伊维塔步履蹒跚的在瀚海草原上缓缓前行。她的身体满是伤痕，最重的那道伤口处在右侧的后腿部位，这极大的影响了她的移动。

因为人马族独特的身体构造，伊维塔看不到伤口的具体情况，但她能感觉到一直有血液从伤口处滴落，给这片翠绿的草原染上了点点猩红。

“我不能在这里倒下，不能！”坚强的人马少女咬牙抵抗着失血所带来的眩晕，拼命压榨着身体里仅存的那一点力气，朝部族所在的方向恍惚行进着。

伊维塔不太清楚自己究竟走了多久，只知道明媚的阳光从身后渐渐消失，又在眼前一点一点的出现，预示着新的一天已经来临，也意味着那场惨烈的战斗已然是昨日发生的事情，就像一场噩梦。

“伊维塔，快跑！回部族去，告诉族长和卡兰塔祭祀……”她还记得队伍中的赛戎头领将自己从‘枯藤怪’的绞杀中解救出来时所大喊的那些话语。

可是，要告诉父亲和卡兰塔祭祀什么呢？赛戎头领没来得及将后面的内容说出来，便被枯藤怪用藤蔓紧紧缠住了脖子。

伊维塔一想到当时赛戎头领在藤蔓的缠绕中拼命挣扎的场景，想到同伴们在枯萎怪的攻击中一个接一个的倒下，她的内心就充满了不可抑制的悲伤。伊维塔很想跪在地上，不顾一切的大声哭泣，但他知道此时并不是宣泄情感的时候。哭泣会浪费体力，而这正是她最为缺少的东西。

体力虽然可以通过休息和进食来进行恢复，但这两样事情对她来讲都十分奢侈。

即便眼下所处的区域距离那片战场已经相当之远，可伊维塔知道这并不意味着自己已经安全。她知道此时还有很多小型的枯萎怪在身后锲而不舍的追赶着，只要她稍一休息，那些魔物就会追赶上来。

昨天晚上的情况就是这样。当时伊维塔刚刚闭上眼睛没多久（也有可能是很久，我们的半人马少女对此已经无从分辨），便被负责放哨的泰卡大喊着叫醒。

当伊维塔睁开眼时，便发现那些如噩梦般的魔物再一次出现在了她的周围。虽然魔物的具体数量在黑暗之中无法分辨太清，但粗略看上去至少有十几、二十只之多。所幸这些追兵中并没有那种能够射出大量松针的魔物，也没有可以用藤蔓似的身体进行绞杀的魔物，这才给了她和泰卡再次逃脱出来的机会。

而伊维塔后腿上的这道十分严重的伤口，就是当晚逃跑的时候，不小心被一只跳到后腿上的枯萎怪用爪子划出来的。

赛戎头领经常这样告诫伊维塔，“一定要在战斗中多留意身后的情况，而且你的武器不仅仅是手中的长弓或者利剑，身下的四蹄有时会比这些武器更加管用。”这些话都很有道理，可是我们坚强的人马少女总是会在紧张的时候忘记这些。

对了，还有泰卡，伊维塔又想起了这位和她一样在河边战斗中幸存的同伴。这位腼腆的人马战士当晚注意到她的伤势后，便主动要求去引开身后的追兵，然后再回来和她汇合。可是泰卡直到现在依然没有出现，这不禁让伊维塔的心里充满了愧疚。

他们都是为了救我而死的，我更加不能轻易放弃自己的生命！伊维塔随手摘下一朵紫色的苜蓿花，放在嘴里慢慢咀嚼着，以期望能从中得到少许的养分。

普通的马儿也许会很开心的啃食那些随处可见的肥美牧草，可是伊维塔这样的人马族却没办法这么做。他们的身躯虽然和马儿类似，但饮食习惯却更加贴近人类。

谷物、肉类、以及水果，都是人马族餐桌上常见的食物种类，但是像苜蓿一样的牧草却不包含其中。人马实在没办法像真正的马儿一样消化它们。

伊维塔舔了舔干瘪的嘴唇，勉力抬起头颅朝远方望去。虽然苜蓿花并不能提供多少能量，但是花蕊中隐藏的那几滴甘甜的露水，还是令我们人马少女的精神为之一震。

眼下所有的水源都已经不太安全，她从河边战斗到现在，仅仅只吮吸了少量草叶上残留的晶莹露珠。

可惜即便是露珠也不是什么时候都能吮吸到的，它们会在缓慢升起的阳光中逐渐变小，最终迎来消亡的命运，就像她此时浑浑噩噩的意识一样。

虽然伊维塔一路上始终在不断的为自己鼓劲和施压，但她还是感觉已经渐渐控制不住这具满是伤痕的疲惫肉体。当她晃晃悠悠的踩过一丛蒿草时，忽然脚下一滑，‘噗通’一声重重的倒在了地上。

紧接着她的眼前突然失去了全部的色彩，意识也随之陷入到了无边的黑暗。

……

不知过了多久，附近的草丛里突然传来了一阵窸窸窣窣的穿行声音，仿佛有什么东西在不断的向她靠近着。那声音越来越清晰，令我们的人马少女从昏迷中猛然惊醒。

发生了什么？我怎么躺在地上？伊维塔挣扎着想要从地上站起，但是她此时的身体异常虚弱，并没有在昏迷中恢复多少气力，所以接连尝试了数次都没能如愿。

在痛苦的喘息了几口气后，伊维塔终于注意到了附近响起的异常声响。

那是什么东西？人马少女扭头朝声音的方向望去。随着草丛的晃动越来越近，她的心情也越来越紧张。

草丛被拨开，一个绿皮肤的小家伙从中钻了出来。那个小家伙在发现伊维塔后，先是像受到了莫大的惊吓一般，刺溜一下缩了回去。但是没过多久，它又小心翼翼的从草丛中探出头来，谨慎的观察着倒在地上的人马少女。

那是一只手中拿着木棍的地精。这种生物的身影几乎遍布了整个主物质位面的各个角落，美丽的瀚海草原自然也不能幸免。不过这种绿皮小家伙十分羸弱，并不能对伊维塔造成多少威胁，人马少女那紧张的心情开始缓缓放下。

可是刚刚放松不足一息的时间，伊维塔的心情却又再次的紧张了起来。她突然想到如果敌人仅仅只有眼前这一只地精，那自然是没什么危险的，可是这种生物大多是成群出现的，如果对方的数量是十只，或者更多，那可就是另外一回事了。

而且瀚海草原上的地精通常都是为邪恶的豺狼人服务的，那些残忍的豺狼人可没地精这般的好对付，哪怕仅仅有一只，也能将状态不佳的人马少女轻松斩杀，或者抓捕……

“离开这里，否则我会杀了你的！”伊维塔尽量让自己的表情和声音都变得凶狠，以奢图能靠虚张声势将对方吓跑。

可是这只地精却并没有上当，它反复观察了伊维塔许久，然后‘嘿嘿’的笑了一下，返身钻入草丛，飞速的朝远方跑去。

该死的，那只地精一定是去叫同伴了！伊维塔强迫自己从地上站起，想要尽量远离这片区域。可是她并没有走多久，便被两只豺狼人带着十多只地精给拦了下来。

其中一只地精用手中的木棍指着伊维塔，嘴里正不断的对身旁的豺狼人说着什么，脸上表情那是相当得意，令我们的人马少女很想一箭将其射死。

可惜手中长弓的弓弦早已断裂，只能作为防身的近战武器使用。伊维塔将长弓横于胸前，准备殊死一搏。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="11336441"  chaptername="第四百七十一章  幸存者（下）">加入书签</a>
</div>
