    雷霆灵峰，峰巅之上。

    洛无尘眼中绽放的眸光，好似利剑般，穿透了虚空。

    连续动用了五次穿梭虚空能力，逃离了现场的的虚娆，内心猛地一颤。

    修为境界到了虚神六重巅峰之境层次的生灵，神觉何其敏锐。

    有的生灵，甚至都拥有可提前预知凶险的神觉能力。

    譬如眼下的虚娆，就拥有着这种神觉能力。

    此刻，洛无尘眼眸凝望而来的刹那，她就预感到了死亡危机的到来，有种如坠冰窟的窒息感。

    “不好，必须得立刻离开！”

    虚娆面色急变，极度恐慌。

    当即，手中就出现了一株如星辰般的果实。

    这枚如星辰般，绽放着璀璨星辉宝光的果实。

    是青州秘境中，一桩顶级的造化之物。

    任何修为境界的生灵，无论是处于当前境界的前期、中期还是后期。

    只要将之吞服下去，立刻就能破入到下一境界中。

    并且，对虚神七重境的生灵，都有着作用！

    原本，它想等踏入虚神七重境，离开青州秘境后再食用，可令它立刻踏入到虚神八重境。

    可现在，却不等不了了！

    也，就在这时。

    雷霆灵峰峰巅上，飞旋于空的龙泉剑，回到了洛无尘手中。

    顷刻间，就化为了半神之弓。

    随后，体内无上神力轰然凝聚，八方爆涌而起的天雷也在朝着弓弦之上汇聚。

    嗡！

    半神之弓被拉得张弛如满月，弓弦猛然一松，发出嗡嗡颤鸣。

    雷光箭矢划破长空，如惊雷般一闪而过，射杀向虚娆。

    “还来得及！”

    虚娆发出尖叫声，一口就将手中的星辰果实，吞入了腹中。

    星辰果实如腹，它周身绽放出了灿烂星辉，身上散发出的神威气息轰然攀升暴涨。

    刹那间，就破开了虚神六重境的桎梏，成为了一尊虚神七重境的生灵。

    也就在它破入虚神七重境的一瞬，立刻就引起了秘境中的规则共鸣。

    嗡！

    虚娆身形所在空间，突然扭曲了起来。，

    一股无法违逆的空间规则神力，正在对它进行驱逐。

    它的身影，在这股空间规则神力下，也出现了扭曲。

    可怕的雷光电矢，就已射杀而来，从它那模糊的身躯光影中穿透了过去。

    虚娆的身影彻底淡化，消失得不见了踪迹，唯有一团血雾在半空中绽放。

    “逃了？”

    雷霆灵峰上，洛无尘眸中浮现出了一抹异色。

    没有击杀信息出现在系统面板上，由此可判定，虚娆并未被击毙。

    不过，他没有太过在意，朝着另一处方向望去。

    那里，有着一位身着青衣的青年，在极速飞逃。

    这青衣青年，同样是虚空皇蛇一族的生灵！

    更是虚空皇蛇一族，这次踏入青州秘境的年轻一辈生灵中，最具天资的妖孽，虚殷！

    之前镇封了雷霆灵峰整个空间的虚空镇天印，也是由虚殷所掌！

    要不是虚娆与银凌曾在秘境中，联手斩过洛无尘一命。

    让洛无尘对虚娆带着必杀之念，刚才的那一箭，首个目标，将会是这虚殷。

    “死！”

    洛无尘一声轻喝。

    手中半神之弓，再次开弓。

    浩荡天雷滚滚凝聚而来，恐怖的雷光能量箭矢，狂掠而出。

    这一箭射出，洛无尘的法相神躯就溃散掉了。

    天元丹的药效，是持续性，并不是一次性瞬间恢复。

    而，连续吞服的两粒天元丹，令他精神力产生的恢复速度，比不上当前的消耗速度。

    这一箭射出，存有的神圣精神力，已无法支撑战争主宰和法相天地的持续运转了。

    身形从三千多丈高，瞬间恢复到正常模样。

    不过，体内吞服的两粒天元丹药效，却还在持续。

    他的精神力，只是出现了这一短暂刹那的亏空耗尽而已。

    当即，洛无尘身形重新浮空而起。

    目光凝视向虚殷所在方向，发现那里已没有了虚殷的身影，鲜血在飘落。

    系统信息面板上，有击杀提示信息跳动。

    足以证明，刚才的那一箭，要了虚殷的命！

    “那是……”

    洛无尘眸中有精芒浮现。

    在虚殷命陨的半空中，看到了一块流转着淡淡紫金神芒的宝印，正在坠落。

    这宝印，正是虚空皇蛇一族的那件可怕秘宝，虚空镇天印！

    虚空镇天印具有的可怕镇封力量，刚才他可是亲身领教过。

    连这片天神所开辟的秘境空间，都可镇封。

    必是一件稀世珍宝！

    然而，不知死活的是，那处方向的天空中，竟有一位闪电鹏一族的生灵，也盯上了这件瑰宝。

    见到虚殷命陨，虚空镇天印从半空坠落，眼中浮现出了无尽贪婪之意。

    这头闪电鹏，身影就如一道紫电霹雳般，狂掠向了虚空镇天印。

    这一刻，洛无尘也动了。

    李白英雄模板下，一技能将进酒触发！

    咻的一声，身影就化为了一道剑影流光，消失在了原地，疾掠爆射向虚空镇天印。

    而，以他当前的敏捷值，动用将进酒，爆发出的极速，何其恐怖。

    莫说眼前这头虚神六重境初期的闪电鹏了。

    甚至，都已超越了这一族，那位被他诛杀了的绝顶妖孽青霹！

    将进酒的连续两段突进位移结束，他已跨越了将近两万米空间距离。

    紧接着，风神极速，开启！

    速度轰然暴增50%，未动用任何位移技能下，所爆发出的极速，都超越了眼前这头闪电鹏！

    一瞬之间，就拦截在了这头闪电鹏的身前，手中半神之弓化为了龙泉剑，一剑斩向其头颅。

    “好…好快的速度，竟…竟超越了我族的极…极……”

    这头闪电鹏惊声尖叫道。

    可，他那最后的一个‘速’还未说出，头颅就被斩了下来。

    同时，李白英雄模板，融合进度再增百分之六！

    足以证明，这头闪电鹏，亦是该族中，一位天赋很不错的妖孽生灵。

    修为境界，稍微低于洛无尘，却连洛无尘一剑都无法抵挡！

    “这一族，失去了速度上的优势，战力着实很是一般。”

    “不过，专门猎杀该族的妖孽生灵，用来提升融合进度，到是非常不错的选择！”

    洛无尘心中如此想着。

    当即身形向前掠动，将那正在向下空跌落的虚空镇天印收入手中。

    随后，眸光如电，快速向四周扫动，寻找着闪电鹏一族生灵的身影。

    相对追杀那些溃散而逃的虚空皇蛇一族来说，他对提升李白英雄模板的融合进度，解锁下一英雄模板，更感兴趣！

