    第1213章

    “呵呵，你就继续死鸭子嘴硬吧！后天成绩就能出来了，我看你能嘴硬到什么时候！”

    “其实承认自己有些方面的确不如别人，也不是什么丢人的事情。有句话叫死要面子活受罪，做人把面子看得太重要，总喜欢打肿脸充胖子，难道不累吗？”秦瑶微笑着看着秦烟，声音温温柔柔的。

    秦烟眯了下眼，勾了勾唇，几秒后，讽刺一笑：“嗯，你说的没错。死要面子活受罪，总喜欢打肿脸充胖子的人，的确活得挺累的。”

    “这些道理你能这么明白，可见都是自己平时的心得体会，所以才会体会得这么清楚。”

    秦瑶愣了下，对上女生深邃不明的目光，她脸色微微一变，心里忽然有种莫名的怪异感。

    就好像，秦烟刚刚那一眼，已经将她看透了一样。

    她所有隐藏在心底的那些秘密，也都被她看穿了。

    她微微咬住了唇，深吸一口气，平息心底忽然涌出来的慌乱和不安，语气微沉道：“秦烟，你什么意思？”

    “我什么意思，你心里最清楚。”

    扔下这句让她心底再次涌出不安和慌乱情绪的话后，秦烟便叫上陆小棠从她身旁走了过去。

    秦瑶站在原地，看着她渐渐走远的背影，咬紧了唇。

    秦烟刚才那句话，什么意思？

    难道是，她知道了什么？

    不，不可能的。

    那件事情，除了她自己，不会有人知道的。

    那个“烟雨蒙蒙”又没有什么名气，粉丝也不多，就算她用了那首曲子，也不会有人发现的。

    要不然，距离比赛都已经过去一段时间了，真有人发现了的话，不会到现在还风平浪静的。

    而且，比赛完，她还特地去看过那个烟雨蒙蒙的微博。

    那次发完了曲谱后，烟雨蒙蒙便没有再上过微博了。

    所以，她是绝对安全的。

    秦烟不过就是随便过过嘴瘾而已，她压根不用将那些话放在心上。

    反正，她现在已经赢了秦烟。

    秦烟嘴上再如何逞强，也是没用的。

    *

    到了联考成绩公布那天。

    教务室。

    各个班的班主任都守在电脑上，等着时间一到，就登陆官网查询自己班上学生的成绩。

    (本章完)

