
　　这暗金色的卷轴上布满了灰尘，似乎是很久没有人动过了，所以才生了这么多的灰尘。

　　萧羽轻轻一吹，将卷轴上的灰尘吹散，卷轴上的四个大字才显露眼帘：风魔九指！

　　展开卷轴，上面便介绍道：“风魔九指：玄阶高级斗技，汇聚斗气成指，凌厉无比，炼至大成可一指定乾坤，威力堪比地阶低级！”

　　萧羽瞳孔一缩，“这竟然还是玄阶高级斗技，这么强悍的斗技怎么会没有人拿呢？”天籁小说网

　　再往下看去，只见上面写道：“此斗技内含两卷，下卷已经丢失，若是只修习上卷便有走火入魔的风险，慎重修习！”看到这，萧羽不由得脸色一黑，好家伙，搞了半天是不能修习啊，怪不得没有人修炼，简直就是废物一个！

　　萧羽叹了一口气正准备放下这风魔九指时，脑海的传来的机械声让萧羽放下卷轴的动作不由得微微一滞。

　　“检测到宿主有残卷玄阶高级斗技一部，可选择恢复，请宿主选择是否修复！”

　　萧羽先是一愣，随后脸色狂喜，他也没有想到系统竟然还能修复残卷斗技，于是他赶忙道：“修复，我选择修复！”

　　话音刚落，一道微光闪过，萧羽手中风魔九指的残卷卷轴瞬间消失不见，随即脑袋微微一痛，大量的信息涌入了萧羽的脑海之中，让他的脑袋有些发涨，很快，萧羽便接受了这股信息，然后查看起这风魔九指的内容。

　　这其中的内容和刚刚萧羽手中拿着的卷轴中的内容相差很多，多了许多的内容，可以说上卷只占了风魔九指区区三成，而还有七成的重要内容都蕴含在下卷当中，这也是为什么只修炼上卷会导致走火入魔的原因！

　　“这风魔九指和萧炎所修炼的八极崩有的一比，只是不知道哪个更强，这风魔九指以点破面，属于真正的杀招，若只是汇聚一点斗气还好，但若是以全身斗气汇聚于一点，杀伤力提升的可不是一点半点！”萧羽满意的笑了笑，随后看到萧炎拿了一个卷轴准备离开，萧羽也离开了斗技堂！

　　两人分开后，萧羽便开始修炼起风魔九指，他知道萧炎接下来要修习八极崩，这段时间没有什么大事，只需要等到成年仪式到了之后，萧羽才算正式的踏入斗破的副本，所以他要趁着这段时间好好修炼，然后去外面闯荡！

　　清晨，后山一处石林，这里全是坚硬的精钢岩，值得一提的是，精钢岩的硬度足以和七星斗者全力防御的实力相媲美！

　　嘭！

　　一声巨响，萧羽手指之处，一块精钢岩碎成无数块，萧羽有些不满意的摇着头呢喃道：“还是不够！只有等到一指将巨石碎成粉末，这样才算是有了些杀伤力，仅仅是变成碎石还是不行啊！”

　　这要是被其他人知道萧羽一指可以破开七星斗者的全力防御还不满意，他们真的会被气死的！

　　这一个月以来，萧羽过得充实而忙碌，一边修习着混沌修源法，一边学习炼丹，上午修习风魔九指，下午修习月逐，然后还会抽出时间来陪一陪薰儿。

　　现在萧羽的实力也已经突破到了三星斗者，风魔九指和月逐也修炼到了入门境界，石林里满地的碎石，都是萧羽修炼风魔九指所造成的，炼药的实力也是彻底的稳固在了二品炼药师的境界！

　　收拾收拾之后，萧羽这才慢吞吞的朝着山下走去，刚刚回到萧家就遇到了薰儿，薰儿轻歪着脑袋俏皮的问道：“萧羽哥哥今天要不要陪我出去逛一逛啊？”

　　“好啊，等我换身衣服吧！”萧羽笑了笑道。

　　薰儿开心的眼睛眯起了月牙，乖巧的坐在房间里等着萧羽洗漱完，挽着萧羽的手走了出去。

　　大门前，萧羽看到了父亲，还有家族的三位长都在这里，身边还站着他们那一脉的年轻武者，萧宁也赫然在列。

　　看到萧羽的那一刹那，萧宁缩了缩头，被萧羽教训了许多次，现在他可不当这个出头鸟，谁爱当谁当去！

　　薰儿悄声在萧羽的耳边问道：“萧羽哥哥这是对萧宁做了什么，他好像很怕你！”

　　萧羽扫了一眼萧宁之后淡笑道：“谁知道呢，可能就是不敢来惹我吧。这都聚在这里干什么，去米特尔拍卖场吗？”

　　薰儿翻了一个白眼道：“萧羽哥哥以前脑子也没见这么灵光啊！”

　　只听薰儿继续说道：“听说米特尔拍卖场得到了一个二品灵药，叫雪玉灵液，似乎很不错，今天三大家族都想要拍得雪玉灵液！”

　　萧羽的脸色微微一滞，随后只得暗自苦笑，不过他也没有说什么，毕竟这次家族拍卖雪玉灵液肯定不是为了自己和萧炎，自己不需要，萧炎在大家眼中还是一个废物自然也排除在外，看着三位长老满面红光的样子，肯定是为了三位长老的支脉去拍的，所以这样的钱萧羽不赚白不赚！

　　环视了一圈，萧羽并没有看到萧炎，想来应该是在房间中修炼，也没有多想，在大长老的一道呼声下，众人浩浩荡荡的出发了！

　　而此时的米特尔拍卖场大厅，迎来了一个蒙在黑袍下的神秘人，一出手就是二品丹药，有了萧羽的前车之鉴，这件事很快就惊动了雅妃和谷尼。

　　雅妃有些奇怪的问道：“最近是怎么了，小小的一个乌坦城怎么来了这么多神秘的炼药师，现在炼药师也是烂大街的存在了吗？”

　　谷尼也是苦笑着摇了摇头道：“这个我也不是很清楚，先看看他出手的丹药如何吧！”

　　雅妃微微颔首，两人快速朝着大厅的鉴宝室行去。

　　一进鉴宝室，雅妃便看到了一个笼罩在黑袍之中的神秘人，脸上也是迅速挂起了职业般的笑容热情而不失礼数！

　　那名鉴宝师朝着神秘人介绍道：“这位是我们米特尔拍卖场的首席拍卖师也是我们拍卖场的负责人，雅妃小姐！”

　　“这位是我们米特尔拍卖场的首席炼药师，二品炼药师谷尼大师！”

　　谷尼脸色带着敬色问道：“先生，就是您想要拍卖二品丹药吗？”

　　“嗯！”黑袍下传来一道高冷而苍老的声音。

　　谷尼和雅妃对视了一眼，看来眼前这个炼药师没有之前的那名温和，显得高傲的很！

　　很显然，这身穿黑袍的神秘人正是萧炎和药老二人，而药老作为一个斗尊强者，称号“药尊者”，被誉为“大陆第一炼药师”，自然是很有傲气的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第16章:风魔九指免费阅读。https://xs.23sk.com 