    “好说好说，只要这件事情办成了，什么代价都可以。”只要能成就神位，到时候还有谁能对他动手？各大领主不在，神女乃至万俟尊君也不在，不过是刚刚上位了万年的小丫头，能成什么大气候？

    云暮挽笑出了声。

    “那事不宜迟，我们休整一下就可以出发了，我正好要去开启下一个传承之地，带上你的人，我们即刻动身。”

    “好！”

    大家就这么商量好了，云暮挽等人在这城主府中沐浴休整了一番，等到第二天早上才出发。

    出发的队伍浩浩荡荡，足足有一百多人，比他们来的时候阵仗大了几倍不止。

    云暮挽等人还是坐着自己的马车，但不同的是，马车里面多了一个人，就是冯严，冯严害怕他们反悔或者搞什么小动作，现在就要来这边看着云暮挽他们。

    云暮挽毫不在意，我行我素地闭目假寐。

    马车之内的氛围有点诡异，平常对什么事情都异常小心的蓝容和叶风风这一次也万分大胆，在蓝风看来，他们似乎……

    似乎并没有将他们放在眼里。

    这是怎么回事？

    难不成她还有把握，能制止他们？

    下一个传承之地马上就到了，大家和之前一样，按照同样的办法，开启了传承之地，传承之地开始，冯严派了几个人进去，之后就叫云暮挽去开启下一个。

    云暮挽懒得和他多说，但她还真的就去开启剩下的传承之地了。

    期间一共花费了九个月的时间，一共开启了九个传承之地。

    而在此期间，冯严一直跟着他们，完全没有进入传承之地的意思，看到这里，蓝风终于忍不住开口了：“你不是想成神么？传承之地已经开启了那么多个，你为什么不进去？”

    他自己派了自己的手下进去，他自己却还跟着他们，这是什么意思？

    “只是开启了九个传承之地，还有最后一个，才是真的传承之地，你不打算开么？”冯严冷笑一声，目光灼灼地盯着云暮挽。

    “什么意思？最后一个传承之地不是已经开了吗？你该不会是要耍赖吧？”

    蓝容咬牙。

    这玩意他可忍他很久了，要不是怕坏了北暮的计划，他早就弄死他了！

    云暮挽抬手示意他安静。

    “连最后一个地方你都知道，看来你的准备，比我想象当中还要充足。”传承之地有九个，还有最后一个，是祖地。

    非神族，不得入内。

    祖地连她都没有去过，这人倒是胆大包天。

    “最后一个地方，连神女都没有进去过，你想进去？你不觉得你这是自不量力么？”

    “能不能进去是我的本事，你到底开不开？”他之前费尽心思，才找了一位高人演算，说等天定之人出现，就能开启神界所有的传承之地，包括这个传说中的神族祖地，若是能进入神族祖地，就是一步登天，连传承都不用争！

    “开，我也没说不开。”云暮挽笑了笑，提醒道：“神族祖地非神族不可入内，就算是进去了，也将是九死一生，你确定么？”

    “废话少说，你还想不想要神界的半壁江山了？”

    “行吧，既然你如此执着，那我成全你。”云暮挽也没有废话，祖地没有固定的位置，只是一个空间，只要开启大门，就能通往祖地。

    冯严的眼中透露出了几分疯狂之意。

    旁边的蓝风深吸了一口气，他完全不知道这些是什么东西。

    她真的……只是领主吗？

    云暮挽指尖灵力缭绕，在空中绘制成了一个符文，符文出现，如同之前开启传承之门一样，大门洞开！

    天际绽开天光，绚丽绝色，宏伟的大门仿若连接苍穹，伫立之下，盛大无比，震撼至极！

    扑面而来的威严气息令人肃然起敬，几乎是快要令人抬不起头。

    云暮挽冷淡的看着这一切。

    冯严的眼中满是疯狂：“果然，果然…你果然开启了！哈哈哈哈哈哈，真的是天助我也！”

    他狂热的目光流露出极度的贪婪，此刻便是朝着那方向去，冯严激动地伸手，想要触碰大门，但是，仅仅只是在那瞬间，他就被门中迸发出来的力量弹飞了！

    “噗！”

    一口鲜血吐出，狼狈至极。

    “别白费力气了，神族祖地，不是谁都可以进的，你身上没有神位，没有神力，更没有神魂，连功德都没有，你不配进去。”云暮挽一步一步上前，站在了冯严的面前，居高临下，冷漠的眸子看淡世间一切，毫无波澜。

    “你放屁！”冯严骂道，“你说不能进就不能进？你不过就是个开门的而已，神族祖地我今日一定要进去！”

    冯严不死心，在去闯，但是，得到的结果依旧同刚才一样！

    他进不去！

    云暮挽慢悠悠的在门口转悠了一圈，她无奈地叹了一口气：“怎么就不听呢？”

    “你别碰！”蓝风看见云暮挽也要碰那个大门，下意识冲过去拦住她，但冲过去的时候，云暮挽的手已经碰上了大门！

    女子之前的易容术在碰上大门的瞬间全部消失，露出了本来的面容。

    蓝风的手硬生生停在了半空。

    云暮挽拍了拍大门，似乎有点感慨似乎有点无奈更多的是冷漠：

    “陪你玩了这么久，有些无趣，在我没有动手之前，我给你一次逃命的机会。”

    她现在是背对着冯严的，冯严冷笑，“原来你可以碰到大门？你是不是还有进去的办法？我们不是合作关系么？你在说什么胡话，眼看胜利在望，只要你让我进去，我就能提升我的力量，神界马上就是我们的了。”

    他从地上爬起来，眼里依旧是掩藏不住的欲望。

    叶风风和蓝容同时翻了个白眼。

    这人一定是脑子不好，就这？还想统领神界？

    两人万分嫌弃。

    云暮挽唇角带笑，她缓缓转身，红唇轻启：“我是有办法进去，但你现在确定，你要进去么？”

    女子青衫朴素，粉黛不施，一双美眸清冷，尤似谪仙，这样一张绝美惊为天人的面孔，却让冯严浑身一颤。

    他僵硬在了原地。

