

　　原本对姬玄，君逍遥倒也没有太大的敌意。
　　虽然姬玄曾和君仗剑有些许过节，但都不是大事。
　　君逍遥最多，也就是夺一夺姬玄的机缘，抢一抢他的圣人王手骨，也就算了。
　　都不是什么大事。
　　但现在，姬玄不但威胁了他。
　　更是让君雪凰陷入了险境。
　　君逍遥不是善人，也不会以庸俗的善恶观束缚自己。
　　若这等出生背景，实力天赋，还需要束手束脚，那还不如去小西天出家当和尚。
　　天天和那群和尚一起喊大威天龙，世尊地藏。
　　君逍遥的教条就是，顺我者昌，逆我者亡！
　　“走吧，我倒想看看，那姬玄能翻出什么浪花来。”君逍遥笑道。
　　听到他这一声笑，君雪凰等人，都在心中为姬玄默哀。
　　……
　　就在君逍遥等人，前往秘藏最深处寻找姬玄时。
　　元天秘藏外，太荒森林上空。
　　几大不朽势力的长老依旧盘坐于虚空。
　　“没想到啊，元天秘藏内的灰雾，加上其特殊场域，竟然阻隔了观天镜的探查。”姜家长老微微摇头道。
　　“还是小看了这处至尊秘藏，不过我觉得，也没有必要用观天镜了。”君战天道。
　　这些进入秘藏的不朽道统传人，身上皆是拥有护身宝贝，或者大挪移符。
　　所以哪怕没有他们这些护道人时刻关注，想必也不会有性命之忧。
　　“呵呵，君战天，你是在担心你们君家的神子吗，他若陨落秘藏中，那可是君家无法挽回的损失啊。”
　　祖龙巢苍龙一脉的长老皮笑肉不笑道。
　　“哼，放心，哪怕你死了，我孙儿还会活的好好的。”君战天冷哼道。
　　他相信，这种程度的秘藏，还无法给君逍遥造成生命威胁。
　　再不济，他身上还有十八祖赐予的守护神符，性命当是无虞。
　　“呵，只希望你们那位神子，别被我族龙女教训得太惨吧。”苍龙一脉长老呵呵一笑，颇具讽刺意味。
　　他对龙碧池，可是很有信心的。
　　毕竟是完全炼化了两枚龙元的龙女，实力远非龙浩天可比。
　　然而，就在苍龙一脉长老笑声落下时。
　　元天秘藏之中，一道身影，狼狈闪现而出。
　　那道身影，浑身青色甲胄龟裂，蔓延裂缝，发丝凌乱，唇角咳血，满身充满狼狈之意。
　　不是龙碧池还是何人？
　　此刻，龙碧池眼中，尚残留惊惧之色，娇躯发寒，微微颤抖。
　　面对君逍遥，她是真的怕了。
　　再慢几步，可能结果就不一样了，能不能活着都不一定。
　　“咦，那是祖龙巢苍龙一脉的龙女，她怎么这么快就出来了？”
　　“对啊，而且还如此狼狈，是遇到了什么大凶之物，或者是那位至尊的尸骨复苏了？”
　　此刻，在元天秘藏外，足足有数万人聚集。
　　他们碍于年龄辈分，不允许进入其中，因此只能看看热闹。
　　看到龙碧池这般狼狈逃出，许多人都是诧异，以为龙碧池遇到了什么凶物。
　　虚空之中，苍龙一脉的那位长老，嘴角讽刺的笑意僵住，整个表情都不自然了。
　　自家龙女怎么这么快就逃出来了？
　　而且还如此狼狈，明显是被驱赶逃窜出来的。
　　“哈哈，青皮泥鳅，你笑啊，怎么不继续了？”君战天哈哈一笑，别提多畅快了。
　　苍龙一脉长老脸色发青，一语不发，一个闪身，就落到了龙碧池身旁。
　　“碧池，这是怎么回事，那龙骨呢？”长老急声问道。
　　其他都不算什么，龙骨才是他们此行的目标。
　　“没了，四具远古龙骨，还有一具至尊祖龙骨，都没了……”龙碧池死死咬着嘴唇，容颜苍白。
　　“什么，还有至尊祖龙骨？”苍龙一脉长老闻言，差点没背过气去。
　　那可是至尊祖龙骨啊，整个祖龙巢都没有几具库存。
　　就这么眼睁睁没了！
　　“是谁，到底是谁拿了？”苍龙一脉长老寒声道，咬牙切齿，无法保持冷静。
　　“君……君逍遥……”龙碧池说道，浑身微微一颤。
　　似乎提起这个名字，就会让她感觉本能的恐惧。
　　当时虽然还有萧尘等人在，但龙碧池知道，他们也不过是君逍遥的掌中玩物而已。
　　“什么，是他？”苍龙一脉长老表情僵住。
　　方才他还说，希望君逍遥别被龙碧池教训的太惨。
　　结果现在，教训是很惨，不过惨的却是龙碧池！
　　这打脸打得也太快了，都不带给人缓一缓的。
　　“竟然是被君家神子赶出来了，怪不得……”
　　“是啊，那龙浩天就是死在了君家神子手中，这龙碧池倒是好运气逃了出来。”
　　周围许多修士，也是听到了龙碧池的话。
　　他们虽然惊诧，但也不觉得意外。
　　好像君家神子，已经是年轻一代无敌的象征了。
　　“怎么样，青皮泥鳅，就问你服不服？”君战天得意道。
　　自家的宝贝孙子，实在是太给他长脸了。
　　苍龙一脉长老鼻子都差点气歪，生生说不出话来。
　　他知道，要想从君家手中夺回龙骨，简直比登天还要难。
　　“抱歉，长老，让您失望了。”龙碧池一脸死灰之意，全无之前来时的英姿飒爽，意气风发。
　　她其实没好意思说，自己都还没有和君逍遥交手，就被他一招拍翻，直接吓跑了出来。
　　这若说出去，简直是给祖龙巢丢脸。
　　天际，姬家长老姬邦印摇头道：“看来苍龙一脉的龙女，也不过如此。”
　　“姬邦印，你最好祈祷，你们姬家的那位，不要和我孙子起冲突，不然的话，啧啧……”君战天摇了摇头。
　　“君战天，你以为那龙女能和姬玄相比吗，他此次前来，早已做好准备，若真起冲突，该担心的应该是你们君家神子。”
　　姬邦印笑了笑，非常从容且淡定，那种自信，简直从骨子里流露了出来。
　　“哦？”
　　哪怕君战天，都是狐疑地看了姬邦印一眼。
　　莫非这次，姬家的那位小圣人，真能翻起什么浪花来？
　　就在外界，因为龙碧池之事，而议论纷纷时。
　　元天秘藏最深处，一袭华服，手持古符，从容淡然的姬玄，终于是来到了最深处。
　　他放眼望去，一座古朴恢弘，弥漫着古老气息的漆黑神塔，耸立其中，如撑天支柱！
　　“最后的大机缘，就在此地！”
　　姬玄眼露一缕欣喜。
　　谋划了这么久，他终于可以得到那个大机缘了。
　　然而就在这时，一道带着冷漠玩味的声音却是从后方响起。
　　“姬玄，倒是多谢你这只寻宝鼠带路了……”
