    第19章 照护小火龙

    这是，皮皮，很少见呀，

    嗯，是小茂传送过来的，我真要，给它找一块月之石，让它进化呢，大古你有多余的吗？

    嗯，说着大古从包里拿出勾魂眼的精灵球，取下了背在它身上的背包，从里面掏出了四块精灵球大小，一块足球还大一圈的

    你，这是去抢皮皮老巢了吧，大木惊讶的说到

    就在这时，勾魂眼，说到，主人我又感觉到石头的味道了呀喏

    那你带我们过去吧，爷爷走吧去看看，

    好，大木也很好奇

    众人，跟着勾魂眼来到一个枯死的大树下，

    主人就在这树下的土里呀喏

    爷爷你有带会挖洞的精灵吗

    嗯，我正好带了，穿山鼠拜托你了

    过了一会儿，穿山鼠从勾魂眼指的地方挖出了十块，成人拳头那么大的火之石，难怪这个树枯死了大古说到

    大木叫助手拿来一个箱子，将十块火之石放了进去，

    主人这边也有呀喏

    大古三人走过去一看，三块水之石，三块叶之石

    哈哈，今天收获满满啊，大木博士笑的说到

    4月30日早上8点20，精灵旅馆里的医务室，玻璃窗站着四五个人，

    乔伊小姐这么样，大古问到

    身上的伤已经好了，但以后能不能对战，我就不清楚了，但遭遇到了昨天那样的事情，乔伊没有说，但在场的人都清楚

    爷爷，可以将它交给我来，照护吗？大古看着小火龙说到

    大木博士点了点头，同以了，大古的请求

    经过同以后，大古走进了医务室，来到小火龙的床前，温柔的说到，小火龙，你好我叫大古，可一和你坐朋友吗？

    小火龙看到来人，摆出一副，要烧了你的架势

    小火龙，我不会伤害你的，我们可以做朋友吗？

    呜，小火龙叫了一声，但没有靠近大古，而大古也知道，想让小火龙接受他，还需要时间，大古走出了医疗室

    大木博士走了过来说到，慢慢来，不要着急，看到它没事，我就放心了，我就先回研究所了，说完转身离开。

    老大，我们联盟见，说完也离开了

    大古，目送几人消失不见后，才回了，自己的房间，中午大古带着午饭进了小火龙的房间里，将食物，放到它面前，可它面有动，大古只好走出房间，下午大古来看它时发现食物已经被吃光了，大古脸上露出了笑容，晚上再次端来一大碗食物，

    开饭啦小火龙，

    说完，退出了房间，站在窗口前和乔伊一起看着，就见，小火龙看到没人，跑到食物面前，大口大口的往嘴里塞

    呵呵，乔伊笑的说到，好可爱

    过了一会，等小火龙，吃饱，睡着后，大古轻轻的走了进去，将碗拿了出来，又给自己和精灵们做了饭

    5月1日，到5月10日大古用十天的时间，让小火龙，和自己亲近起来

    小火龙，对拉达使用，龙之怒

    嗷，就见小火龙嘴里吐出一个蓝色火球，打到了对方的身上，给它造成一定伤害

    拉达使用电光一闪

    就见一只大黄老鼠，以极快速度将小火龙撞飞了出去

    小火龙你没事吧？

    嗷，嗷

    好，那轮到我们反击了，使用龙之怒

    嗷，的一声就见小火龙嘴里凝聚出一颗紫色能量球，砸到了没来及躲避就被砸晕了

    拉达失去战斗能力，胜利者小火龙

    回来吧拉达，不错和你对战很快乐，我们有缘再见，说完那人走下了赛场

    这时裁判走了过来说到：大古先生这是你赢得的奖励

    大古接了过来，跟裁判道谢后，转身带着小火龙离开了对战场

    (本章完)

