    吴浩的这个提议得到了江父江母的认可，江小白也觉得很有道理，于是他们就统一了口径，决定以后别人再问起时就拿周玄过来顶包。

    说完这件事，江小白就提到了那个姓木的人。

    “四姨的手串里面有符纸，真正起作用的是手串，香只是起辅助作用，更多的还是个障眼法，来掩盖手串的不一般。”

    她把四姨手串的事情也说了，主要就是让家人对那个姓木的人起些防备之心，同样是告诉他们，这个世界上会特殊手段的人不止自己一个。

    “竟然还有这样的事……幸好你发现的早，否则你姥姥岂不是……”江母听后一阵后怕。

    一个香就已经了不得了，可竟然还有个手串！

    “这个吴雪玉，看来得给她找点正经事干了。”

    舅舅吴浩的眸子危险的眯了起来。

    以前吴雪玉闹就闹吧，她毕竟是吴家人，又不能真的断绝关系完全不管她，母亲年纪大了心还是软的，要是闹的僵了，说不定得气出个好歹来。

    可是现在她竟然莫名其妙的跟那种邪人打上了交道，以后还不知道会不会再有第二次，保险起见，还是给她找点事让她忙起来，让她没有功夫弄这些乱七八糟的事情。

    这么大的人了，还有个女儿，可到现在私生活都混乱的不行，还被个小鲜肉拐着跑，听着都觉得丢脸！

    “对了小白，你这个狗……是不是也不太对劲？”江母忽的问。

    以前她还没有往这个方向上想，只是觉得家里的这个二哈跟别的二哈不太一样，显得格外聪明了些，但现在看到江小白都能指挥小熊转圈了，那说不定这狗跟她也有关系。

    “嗯，我给它开了智，它现在的智商可能跟个十岁左右的孩子差不多。”江小白笑了，“爸妈你们以后出去时如果方便，就可以把咚咚也给带上，它很聪明的，陪陪你们也不错。”

    就当是个狗保镖吧。

    晚上洗完澡，江小白就窝在沙发上给明珠回消息。

    明珠：“小白姐，你那个穿汉服的视频火啦！不仅颤音上火了，就连微博上热度都不低，你在上面真是超美的啊！”

    江小白：“哦，我看到了。”

    明珠：“啊对了小白姐，我在群里看到有个粉丝说他收到了暖宝宝符可是却用不了，他是H南的，三十多度呢，试着戴了一天差点没热出痱子！”

    江小白：“……跟他类似情况的还有吗？”

    明珠：“别的人没听到类似的吐槽，可能住在那里的就只有他一个人吧。”

    江小白于是就说：“那记下他的地址，我给他补发一个空调符。另外以后发货前记得先问清楚对方的情况，免得再出现这种乌龙。”

    给粉丝送福利，当然要比较有用的才好，像这种反作用的……可以说是她们的不谨慎了。

    跟明珠聊了一会儿，然后陆宝贝就发消息过来了。

    “姐姐，我明天要去参加一档节目，叫《陪陪孩子吧》，要用两三天……”

    陆宝贝在向江小白汇报行程，说参加完节目后就要和爸爸回一趟老家，等到过完年就到江家看望他们。

    可能是第一次参加这种综艺节目，而且一待就是两三天，过程中还得带孩子，陆宝贝言语有些紧张，江小白安慰了他两句，绝口不提自己也要参加的事。

    嗯，学学李碧莹，到时候也给陆宝贝一个惊喜！

    第二天时，江小白一大早就乘着飞机出发了，下飞机后和董冉会合，然后就被节目组的人接走，坐着小车前往海岛。

    上一期节目选址是东北农村，这一次则是跑到了南方——一座不大的海滨小城。

    小城很宁静，名字听起来都有些陌生，不过海滨城市似乎都是大同小异，这里的炎热与家中形成了鲜明的对比。

    这次节目与之前的不同，江小白在来之前就已经知晓参与的所有嘉宾的资料了。

    同样是两男两女，除了她和弟弟以外，另外两个的名气都要更大一些。

    一个男演员叫雷言，28岁。

    他在四年前演过一部古代的破案剧，在里面饰演的是一个断案如神的芝麻小官，因为角色非常有魅力，而他的演技也很好，情节高朝迭起，所以这剧火到了家喻户晓的程度，而他雷言的名字也曾响彻一时。

    前些时间热播的一部宫廷剧，他在里面饰演的是皇帝暗卫的头子，杀伐果决，人也冷静机智，武功卓越，帅酷的模样让他收获了一大批年轻粉丝。

    另一个叫施蓉，年纪32岁，是演偶像剧出名的，饰演的角色几乎全都是傻白甜。

    她曾经也红极一时过，但是现在娱乐圈里的小花一茬一茬的崛起，她年纪渐长，又没有接到更好的戏，所以现在的名气有点衰退之势。

    值得一说的是，原主曾经打过酱油的一部戏，施蓉就是里面的女一号，所以原主和施蓉是曾打过交道的，而且还曾演过对手戏。

    咳，原主演的是个无脑花瓶反派，就是挑衅欺负柔弱善良的女主角，然后被英勇无敌的男主角给整治了的那种。

    她和施蓉的对手戏可能只有那么一两场，但这两场拍的都不算多顺利，施蓉演技很好，没有问题，但是原主却总是拍不出那样的效果，连累着那段戏被NG了好几次。

    想一想，似乎并不是什么愉快的回忆，也不知道如果看见自己，施蓉会是个什么样的反应……

    被小车载到了岸边，然后就得转船到对岸的海岛上了，那里就是节目的拍摄地。

    坐在船上，小船摇摇晃晃的，而这个时候正是一天最晒的时间，如果不遮阳几乎睁不开眼睛。

    还好江小白早有准备，不仅涂上了防晒霜，戴了遮阳的帽子，还特意做了空调符串成项链戴在了脖子上，所以几乎感觉不到热，坐在船上的感觉倒是还挺舒服的。

    “嗨，你好啊。”

    等到她从小船上下来时，就看到岸边有一个男人正在向她摆手。

    这个人不算很高，可能一七五的样子，肤色微黑，看着有点威严。

    这就是雷言了，他不是小鲜肉，算是硬汉型男，但此时笑起来也不觉得威严了。

