    “你这小丫头，历经了十万年的漫长时光，如今总算是修成正果了！”

    望着肌肤胜雪、顾盼生姿，举手投足间透着灵动之美的云霄，叶云心情大好，忍不住笑眯眯的说道。

    云霄这丫头，走了一条极为惊险的道路。

    若不是机缘巧合下，叶云凭空出现，云霄早就彻底的陨落了。

    “云哥……”

    望着那个风姿卓玉的白衣青年，还和十万年前一样的阳光而帅气，云霄的一双美眸中，桃花盛开，水汪汪的，仿佛一池春水都被搅动了。

    “你想干啥？”

    叶云心中一痒，忍不住笑问道。

    前世的云霄，就是这副花痴的模样，天天跟在他屁股后面当个不听话的小跟班。

    只不过。

    如今，过去了十万年，云霄也已经长成了大姑娘。

    长熟了。

    可以采撷了。

    “嘤……”云霄突然娇躯一阵颤抖，眼神刹那间又变得冰冷起来。

    “你是谁？”

    云霄望着叶云，一脸警惕的冷声说道。

    “我是你师傅。”

    看到那具分身的元神占据了主动，叶云叹了口气，摇身一变，便化作了太上神尊的模样。

    “云霄，为师准备出去一趟，所以变化成了另外一副模样……”

    叶云轻声解释道。

    “师傅，您是刚回来又要外出吗？”

    云霄神态恢复，诧异的问道。

    “嗯！”

    叶云点了点头。

    他的瞳孔中，再次有细小的紫色符文不断闪烁，一股生灭变幻之力，瞬间落入到云霄的识海中。

    云霄又一次恍惚起来。

    叶云神色平静，身体微微一晃，又化作了本来的样子。

    没过多久。

    云霄本尊的元神，再次接管了这具身体。

    “云哥，她的元神还是太强，只是一小会儿我就镇压不住了，她从梦境中清醒了……”

    云霄一脸愧然的说道。

    “无妨，我暂且将她的元神镇压下去，你近期闭关，施展千梦轮回诀不断的对她感化，迟早有一日，她便能接受你了……”

    叶云走到云霄面前，拉起她的芊芊玉手，微微一笑，同时递上了一个储物戒指。

    “云哥……这是？”

    云霄一愣。

    “这里面是一些修炼的丹药，多数都对神魂壮大有帮助……”

    叶云抽出一只手，又托举起一颗绿色珠子，轻声道：“这里自成一界，十分安全，你就在里面修行，争取早日彻底的融合分身的元神！”

    “云哥，你对我真是太好了！”

    云霄眼泪汪汪，感动得眼眶通红，猛地双手环抱，将叶云紧紧的拥抱住。

    感受着胸前的柔软，叶云心中感慨万千。

    他轻轻拍着云霄的背，柔声说道：“好啦，你先进去修行，咱们的好日子，还在后面呢……”

    “好的，云哥。”

    云霄似是想到了什么，小脸一红，立刻挣脱了叶云的怀抱。

    叶云哈哈一笑。

    和云霄认识了这么多年，彼此之间早已默契，他自然知道这小丫头心中想的是什么。

    唰！

    一道绿光落下，将云霄吸入到绿色珠子的小空间内。

    大殿之中。

    只剩下了叶云一个人。

    “神皇境……”

    叶云背负着双手，透过窗棂，遥望着远处的天边，静静思索了片刻，然后缓缓的坐下来，闭上了双眼。

    他开始修炼。

    这一次在岁月长河中，遇到了神皇境的神秘人出手阻拦，这让叶云的心境也发生了一些变化。

    原本，在经历魔界一战后，他并没有想着急提升修为。

    但如今，这个想法已经发生改变。

    境界还要提升，最起码也要提升到神王境。

    这样干掉神皇境，就更轻松了。

    叶云自打重生以来，满打满算也不过一年，却已从真神境突破到了神尊境三层。

    用不了一年，他就可以从神尊境突破到神王境了。

    ……

    时间缓缓流逝。

    一个月后。

    叶云肩头微微一颤，一股强大的气息奔涌而出，又瞬间被他给压制了下来。

    在这一刻。

    叶云正式迈入了神尊境四层。

    虽然只是一个小境界的突破，但对叶云来说，战力可是提升了数倍之多。

    叶云站起身来。

    “太阳神王那个家伙，最近龟缩不动，看来是找到了一个安稳的去处……”

    叶云轻轻一笑，摇身一变，化作了龙云子的模样，刹那间消失在大殿之中。

    这一趟离开太上忘情宫，叶云要办几件事情。

    第一件事情，是要解决太阳神王。

    第二件事情，他要去一趟黑水域，为苍龙部落报仇，同时也想调查一下真相。

    凭着冥冥之中的感应。

    叶云总感觉苍龙部落的所有族人，统一被抽血不是一件简单的事情。

    至于第三件事，叶云自然要找到神龙宗的那个弟子。

    就是千枯岭的红衣女子。

    那个小丫头，如今已是神君境行为，精神紊乱，和焚天古凤得有一拼。

    至于第四件事嘛，自然是要寻找黑冥神蛛了……

    还有第五件，第六件……

    反正，这一次进入神土，叶云有很多事情要做。

    所以。

    叶云才会化成龙云子的模样，不再以太上神尊的样子出现。

    毕竟用龙云子的身份，行走在神土更合适一些。

    也许在某些时候。

    特定的情况下，叶云也会改变龙云子的模样，变成另外一个样子。

    与此同时。

    距离神土极为遥远的魔界，星魔海内。

    一座崭新的大殿之中。

    一尊裹在熊熊金色火焰中的恐怖身影，刹那之间，睁开了双眼。

    整个大殿，通明璀璨。

    “分身，竟然感受不到了……”

    东皇太一缓缓的站起身来，刀削般的坚毅面孔，脸色阴沉得可怕。

    魔界距离神土，尽管极为遥远，按照常规，以神王境修为，对于本尊和分身来说，他是不可能获得感应到。

    但东皇太一非同一般，他毕竟来自洪荒世界，一身的修为、功法、神通，与这里的体系，迥然不同。

    所以对于分身，他时不时的能有一些极其微弱的感应。

    但近一个月来。

    对于分身，他竟然完全失去了感应。

    这就意味着。

    分身有可能陨落了。

    “真是可恶，神土到底是什么人将我的分身杀了？”

    东皇太一攥着拳头，心中怒意滔天。

    “看来，我要想办法让本尊亲自下去一趟……”

    东皇太一沉声说道。

    话音落下。

    东皇太一身体一晃，便出现在了浩瀚的星魔海中。

    站在星光闪烁的星魔海中，东皇太一目光深邃，遥望远处。

    他身材伟岸，周身散发一阵阵的恐怖气息，宛如一具真正的魔神。

    “听说幽天魔一族，正在有计划的入侵神土，似乎是要寻找一件什么东西，正好与我的打算不谋而合……”

    东皇太一目光闪动，缓缓的开口道。

    幽天魔一族，乃是魔界七大魔族中最强大的势力。

    比起星魔族来，强大了不知道多少倍。

    也只有这样强大的种族，才有如此深厚的底蕴，能够将神王境的强者跨界传送。

    ……

