    第二天。

    四个战队的选手们共同离开酒店，前往比赛现场。

    “加油嗷！”小明身为交际花，混入IG的队伍跟JackeyLove加了波油，最后回到了自己的队车上。

    昨天三胜一负，LCK也是如此，所以头名的争夺，还得看今天。

    第一场比赛，IG对阵GRX

    场地还是座无虚席，LPL的粉丝们都给了他们主队足够的支持，疯狂的呐喊着IG的名字。

    IG的人也是不负众望，依然是那套霸道三路推线打法。

    这次GRX的打野也是迷失的彻底，昨天的LCK打野起码还知道抓下呢，他就直接啥都干不了了。

    玩个青钢影，抓人抓不到，刷野更是刷不了，直接整局隐身。

    JackeyLove在没有人抓的情况下，自己就站了出来，一手卡莎独打全队百分之三十四的输出，快速结束了第一场比赛。

    二十五分钟的比赛，为LPL再添一分，4-1！

    第二场比赛，KZ对阵闪电狼。

    昨天失利一场的FW反而越战越勇，betty果断的再次掏出铁男打下路，并且这次他们搭配上了洛。

    这次没有了花里胡哨的换线战术做阻碍，betty火力全开。

    四分钟，铁男面对对面打野的抓人，他竟然不闪不避，铁男护盾层出不穷，竟然硬顶住了三人的伤害。

    随后打野moojin过来，实现了反包围，并且留下了两个人头。

    拿到下路优势的铁男一发不可收拾，七分半钟，配合打野收到小龙之魂，整场比赛已经进入铁男节奏。

    不过这时候导播也开始搞事了，适时的给出了前几年世界赛中里闪电狼对阵LCK战队的胜率。

    双杀老虎，双杀SKT，闪电狼的BO1战绩简直恐怖，对LCK实现了全面碾压。

    此时弹幕里已经开始刷出了【抗韩奇侠】【BO1之王】之类的名号。

    借助小龙之魂，铁男直接拔掉了下一塔。

    14分钟，铁男控到第二条小龙。

    借助龙魂再控先锋。

    22分钟，再控第三条小龙！借助龙魂直接拿下大龙！

    28分钟，闪电狼控到第四条小龙。

    这次，借助小龙之势，闪电狼直接推掉了KZ的基地。

    “芜湖！！！”看着LMS赛区赢了，LPL赛区的休息室反而陷入了狂欢。

    陈源是真没想到，WW同胞真是好兄弟，在0-5的情况下，硬是送给了LCK一场失败。

    KZ输了以后，LCK赛区的比分来到3-2，落后LPL一分。

    ...

    选手席，betty此时越想越不对劲。

    反正我们也是第三名稳了，那我们赢这场比赛干嘛？最后获益的岂不是LPL？

    想到自己费尽心思赢下的一场比赛，反而给LPL做了嫁衣，他此时心里突然开始难受起来...

    这波是什么，这波是LPL虐我千百遍，我待LPL如初恋啊...

    第三场比赛，RW对阵MAD。

    感动归感动，比赛还是得赢的。

    将男刀封印的doinb也不整活了，面对着中单刀妹，他反手一个中单波比，直接敲爆了刀妹的头，为LPL再夺一分！

    此时他们领先两分，而后面还有三场LCK的比赛。

    也就是说，只要接下来的比赛，只要LPL能拿到任意一分，那么他们的头名就稳了。

    而接下来的比赛，是EDG对阵SKT。

    开赛前，陈源满怀希望，指望EDG能重现他们S5的神勇，直接结束悬念。

    可惜，并没有。

    Faker和bang共同发力，即使是在上野劣势的情况下，依然通过双C硬生生的赢得了这场比赛。

    分差回到一分。

    下一场，AFS对阵GRX。

    毫无悬念，AFS轻取比赛，分差被抹平。

    也就是说，悬念来到最后一场，RNG对阵KZ。

    谁赢得比赛，那他们所代表的的赛区就将直升决赛，少打一个BO5。

    “加油加油！”在其他战队的鼓励中，RNG带着使命出征，前往舞台。

    今天，RNG的轮换打野是香锅。

    随着队员出场，台下的观众们顿时激起了澎湃的声浪，全场都在高呼RNG的名字。

    “开始了开始了！”米勒神情振奋：“这一场比赛可关键了嗷。”

    娃娃也点头道：“这场比赛直接关系到直升决赛的名额，并且还是双方的冠军战，所以还是挺值得期待的。”

    随着双方教练登台，BP正式开始。

    “选边权依然在KZ这边，这一轮他们选择蓝色方。”第三名主持江秋点头说道，“KZ前三ban送给吸血鬼，卡莎，霞，RNG则是反手ban掉船长，乌鸦和杰斯。”

    “KZ这边ban位还是主要送给中下，RNG这边则是偏向针对上路。”江秋代替了米勒了BP部分，开始发挥她的游戏理解，“第一手的话，KZ这边很有可能会出一个岩雀。”

    话音刚落，KZ第一手，直接锁定了岩雀。

    身旁米勒和娃娃都有些诧异，预测BP是解说一般都会做的事，不过一般来说也就图一乐，毕竟他们怎么可能懂职业战队之间的博弈，没想到江秋上来第一手就预测对了。

    江秋看到自己预测成功，继续笑着说道：“既然对面出了岩雀，那我们很有可能会锁梦魇，香锅和hero的梦魇玩的都不错，而且打岩雀效果好。”

    紧接着，RNG那边仿佛受到感召一般，先后锁定梦魇和卢锡安。

    有一手啊！

    此时娃娃也笑着说道：“那你觉得，KZ的后两手会选什么呢？”

    江秋沉吟了一会，皱眉说道：“这个我也猜不太准，但大概率是下路组合，有可能会以抢代ban布隆，然后拿一个好打卢锡安的ADC。”

    事实上，KZ那边也是这么想的，抢了布隆，然后拿一个不怕卢锡安的ADC，这样就不怕对面的卢锡安摇摆了。

    他们先后锁定了德莱文和布隆。

    娃娃此时是真的惊了：“还真被你猜中了，抢布隆，拿德莱文。”

    但江秋此时皱眉说道：“但德莱文打卢锡安占不到优势的啊...”

    “啊这..”米勒有些不知道说什么：“可能是有自己独特的英雄理解吧。”

    这句话，其实也只有江秋才能用肯定的语气说出来了，因为德莱文和卢锡安谁优势，娃娃和米勒还真拿捏不准...

    但事实上正是如此，这两个英雄在下路的对线一直是五五开，看个人操作和辅助选择。

    显然，这一把的Pary就很有自信，想跟乌兹拼操作了。

    体育馆内看到德莱文的那一刻，气氛就已经上升到一个顶峰，毕竟这个英雄一直都很有梗，节目效果充足。

    “来个洛怎么样？让你们下路对拼去。”风哥看着本子说道。

    乌兹和小明同时点点头。

    来到第二轮BP。

    KZ选择禁用刀妹和亚索，风哥则ban了青钢影和猪妹，把心思用在对面的打野上。

    “先拿剑魔吧，免得给对面抢了。”

    目前洲际赛里，比较热门的上单有船长，剑魔，诺手...

    反正都不是什么大肉，战士属性偏多，不过KZ的khan实力很强，英雄池更深一些，杰斯剑姬这种英雄也能拿。

    “剑姬和奥拉夫！KZ这边阵容已经确定！”

    KZ教练露出了满意的笑容，这个BP，他自认为做的还算不错，各个位置之间的联动相当强。

    剑姬打剑魔，没问题；奥拉夫打梦魇，也没问题，就看对面的中路会选出什么英雄了。

    但紧接着，RNG选出的一手女警，确是让他傻了眼。

    什么意思，卢锡安中单，剑魔上单？好像也没啥影响。

    “原来卢锡安，剑魔，都是用来摇摆的，”江秋这边有些吃惊，“RNG用卢锡安打剑姬，用剑魔打岩雀，用女警打德莱文，他们硬生生用摇摆位，摇出了三路优势！”

    “这就是风之摇摆吗？”

    KZ教练想到这一层后直接傻了，对面最后的一手女警，打乱了他的全盘计划，将本来劣势的BP彻底逆转。

    两边教练照例握手，风哥看着对面傻眼的教练，露出了帝王般的微笑。

    想不到吧，爷的队员英雄池就是深！

    双方阵容正式确定。

    蓝色方KZ：剑姬，奥拉夫，岩雀，德莱文，布隆。

    红色方RNG：卢锡安，梦魇，剑魔，女警，洛。

    选择符文技能阶段，陈源果断选择带引燃和电刑。

    现在的上单剑魔一般都是带彗星，主打对线消耗，不过陈源没有这么带，他觉得贼蠢...

    看着这个BP，陈源还真不知道这局该怎么输，一开始他们是真的准备用卢锡安打AD的。

    但到了最后一手，风哥也是灵光一现，才想出了这个摇摆选择，而且卢锡安也在小虎的英雄池内，所以就这么顺理成章的选出来了。

    比赛开始，KZ那边五人抱团直接选择入侵蓝区。

    显然，他们与RNG一样，想逼迫对面打野换野区，来占据下半边地图的掌控权。

    陈源这边只能后退，并且指挥香锅去换野，因为他们一级团并不强，面对上布隆和德莱文，硬拼就是纯送。

    显然，在MSI输了以后，KZ对于RNG已经有了深刻的研究，他们认为只要断了打野和下路的联系，再适当针对一下Uzi，那么RNG就不攻自破。

    但是，事实真是如此吗？

    比赛按照计划继续进行，香锅直接奔向对面蓝，khan的剑姬想干扰，但被小虎赶走。

    随后，游戏就进入了RNG的三路压制阶段。

    小虎的卢锡安直接越过了兵线开始压制剑姬，中下也因为英雄原因，取得了天然的优势。

    陈源操作着剑魔站在中路，兵线上线后手脚就没停过，顶着岩雀的伤害就开始推线。

    剑魔的三段AOE相当廉价，三两下就把线第一波线清光，不过代价是被岩雀的石子砸了近两百血。

    来到一级满经验，此时第二波兵刚好到来，陈源随意砍了两刀近战兵，将其砍到残血，然后就直接开始前压。

    BDD前压过来的剑魔，微微皱眉，他此时正站在采石场上，Q技能只有一发，难以造成太大威胁，于是他稍微平行位移，想走出圈外丢Q。

    但陈源的经验值等不了你这么久。

    一段Q朝着那只残血小兵砸去，随着一道光芒闪过，剑魔升到两级。

    陈源快速学E，二段QE朝着岩雀砸了过去。

    98！

    而且这还没完，紧接着陈源又是一个三段QE，再次朝着岩雀砸过去。

    118！

    两端E突进之下，剑魔直接切到了岩雀的近身，此时被动技能【赐死剑气】CD也正好转好，一剑捅在岩雀身上。

    101！34！

    两级就是中单剑魔的一个关键时间点，利用升两级时直接白嫖的两段E打一波无敌突进，Q2Q3加被动电刑，直接打三百多的伤害。

    一级出多兰戒的岩雀也才六百多血，这下直接被干了一半。

    陈源这边心满意足的撤退，继续补兵，同时他在语音里说道：“香锅，三级来中蹲一下，奥拉夫应该要来。”

    “啊？”香锅有些不明白：“你确定吗？”

    “来就完了！”陈源究极自信，他点了一下对面的红，“奥拉夫肯定在刷红，接下来肯定是刷F6，然后看到我中路压线到塔下，肯定会尝试抓一下的...反正你来就完了！”

    陈源这边都有些无力解释了，这莽夫，怎么反蹲意识就这么差呢....

    香锅这边一听，好像确实是这个道理，连忙“嗷嗷嗷”的收下手里的红BUFF，就直接往中路靠齐。

    他的梦魇与奥拉夫都是蓝开，那么大概率就是相同路线，蓝，河蟹，红，F6，抓中。

    但是梦魇是刷不过奥拉夫的，而且他是单开，速度要慢不少，所以他只能少刷一组F6来中反蹲。

    陈源这边设定好了剧情，那么自然就要开始布局了。

    第一步，推线。

    本来他一二级的时候就占据了不小的线权，把兵线压到塔下自然不是什么问题，剑魔Q1Q2全部朝着小兵猛砸，将第三波炮车兵推进去的同时也升到了三级。

    看着塔下补刀的岩雀，陈源装模作样的走来走去，然后一个Q朝着塔下的岩雀砸去。

    82，一段Q伤害并不高。

    这个Q技能也吸引了塔的仇恨，此时防御塔攻击落在剑魔的身上，打了他近两百血。

    此时香锅正好也过来了，蹲在上河道草丛，静候奥拉夫。

    “源子哥在勾引...”米勒放低了音量说悄悄话：“是不是太明显了一些，小花生会上当吗？”

    “来了来了！”娃娃立马喊道：“小花生绕后了！”

