    奥森弗特学院的文艺餐厅，清爽的海风与柔和的日光透过窗户照出一桌琳琅满目的美味佳肴。

    猎魔人围坐在桌边狼吞虎咽，进食之迅速、姿态之豪爽令餐厅中奥森弗特的师生们瞠目结舌。

    这群师生大多数都有不错的家庭背景，非富即贵，对一行人的表现或是面露不屑，或是充满好奇，带着古怪的笑意偷偷打量。

    不过猎魔人们浑不在意，甩开腮帮子大啖特啖。

    “几位尝尝这道限量供应的炖灰鳃鳞鱼…”莱纳斯.·皮特指着一盆奶油质的淡黄色鱼肉汤，推荐道，“灰鳃鳞鱼是奥森弗特入海口三角洲，淡水和海水交汇区域的特产，肉质鲜嫩，几乎没有鱼刺。非常抢手，我是凭着教师的特权才订到一份。”

    罗伊放下手中的鱼子酱馅饼，尝了一口鱼汤，忍不住舒服地眯起了眼睛。

    “这才叫享受，我从前吃的炖鱼跟它比起来屁都不是。但莱纳斯先生，灰鳃鳞鱼只在三角洲出产，难道不是保护动物吗？”

    学者摇了摇头，解释道，“这点你们不用担心。灰鳃鳞鱼有限量捕捞的禁令保护，学院自然历史系每年又要花功夫打击非法渔猎，所以它们的数量一直维持在正常的范围，远远够不上濒危的程度。另外，鄙人虽然致力于拯救濒危动物，但并是不迂腐的素食主义者。”

    “再试试这道西蓝花汁腌小牛肉…餐厅招牌菜，最受学院的学生欢迎。”

    接下来，一道道别出心裁的牛堡式佳肴刷新了猎魔人的认知，这些特色菜式不仅摆盘精美，口感惊艳，更兼顾均衡的营养。

    远不是外地酒馆里简单粗暴的炖肉烤肉所能媲美的。

    “牛堡真是个让人腐化堕落的地方…”奥克斯后背靠在藤椅在，抚摸着微微凸起的肚子，一脸满足地打了个饱嗝。“除了罗伊的手艺，还没有什么食物如此惊艳。”

    众人点了点头，无不赞同。

    他们又喝了一些自酿水果酒，为了让浪漫的知识分子们不至于在学院里发酒疯，学院餐厅并不提供烈酒，虽然效果不大。

    然后，雷索清了清嗓子，“生态园参观过了，奥森弗特的特色美食也享受过了，莱纳斯先生，现在让我们言归正传吧…”雷索盯着莱纳斯的眼睛，笑了笑，“直接点，您还有什么想法？或者说，委托？”

    “加入濒危动物保护协会的事就先别提了…咱们对它没兴趣！”

    莱纳斯看了看罗伊，后者果断地摇了摇头，

    莱纳斯叹了口气，遗憾地说，“诸位不愿意合作，我也不会强求。但希望诸位别把生态园的事情泄露出去，部分贵族对濒危动物很感兴趣，想方设法把它们捉起来当做玩具，甚至杀死制成标本，我的生态园，绝不能被那群心怀不轨的家伙盯上。”

    “总不能白吃您一顿饭，”光头大汉欣然点头，“我们会保守秘密…这是猎魔人的承诺。”

    “虽然不能加入濒危动物保护协会…”瑟瑞特半真半假地说，“但莱纳斯先生，我个人认为你的想法很有远见，世界需要像您这样思想先进的专家。”

    世界上的魔物确实是越来越少了，猎魔人们深有体会，指不定再过个几十年，所有魔物会变成博物馆里的标本展出。

    但他们数十年养成的狩猎习惯，不可能因为牛堡学者一番话就改变。

    莱纳斯得到了想要的答案，这便说出了另一个请求。

    “除了生态园的经营，我确实还有另一个麻烦…近来一直忙着照顾小宝贝儿们，实在抽不出时间亲自去调查，所以想拜托各位。”

    “说来听听…”

    “我聘请了两位助理轮流看顾生态园…都是自然历史学系的学生，通过了我的考察，身家清白，性格也忠厚老实、值得信任。”

    罗伊记得他之前提过这档子事。

    “其中一位学生貌似出了点问题…”莱纳斯双掌十指相扣，忧心忡忡地说，“上周他因为家庭琐事向我请了三天的假期，可到今天已经过去了七天，他仍然没有回到学院。甚至没让人带回一个口讯。我很担心，几位大师能不能替我走一趟，去他家里瞧瞧？”

    “我明白你的意思。”雷索看了一眼同伴，众人冲他点了点头，便说，“听起来不难，只是一个小小的跑腿任务，我们能搞定。说说吧，学生的基本身份信息、家庭住址，以及人际关系…”

    莱纳斯脸色一喜，向猎魔人详细介绍起来。

    那位了无音讯的奥森弗特学生兼生态园助理名叫威士肖，一头灰色短发、黑色的眼睛，身材高大，今年二十一岁，就读于牛堡学院自然历史系一年级，为人有些木讷老实，在年级里口碑还算不错。

    “没与谁产生矛盾？”

    莱纳斯摇了摇头，

    “他的家在哪儿呢？”

    “奥森弗特镇东北郊十里左右的一座小山坡上，我待会儿可以为你们在地图上标记出来。”

    “郊外？”

    “奥森弗特镇寸土寸金，威士肖一个出身农民家庭的年轻孩子，现在还买不起房子。”

    “不过他很努力，靠汗水和努力通过奥森弗特入学测验后，每天又抽出大量的时间辛苦工作赚取学费。我之所以雇他看顾生态园也有这方面的原因。怎么说了…”莱纳斯颇为赞赏地评价道，“威士肖是一个具有学者潜力、优秀的小伙子。他为我工作了大半年，生态园每日的任务都完成得很出色，学业成绩丝毫没受到影响，在自然历史系一直名列前茅。”

    莱纳斯·皮特又说了一些威士肖在学院中的过往事迹。

    罗伊整理了一遍脑海中的信息，确认没有错漏，便安慰了一句，“委托我们接下了，您也别着急，威士肖大概还没忙完，暂时脱不开身，荒郊野外也不方便传递消息。”

    “奥森弗特东北面十里，隔一会儿我就骑马过去，不出意外今晚就能带回消息。”

    “各位，这次总该轮到我了吧？”奥克斯抢在前头说，“拉·瓦雷第男爵领看了几天戏，骨头都要闲的生锈，这次的委托该让我活动活动，一个人足以搞定！”

    “能不能带上我？”坎蒂拉说，实际上这几日跟着众人一路上白吃白喝，她没做出太大的贡献，心里总觉得有些亏欠，“我一直很好奇，诸位大师平日如何解决麻烦。”

    蛇派猎魔人商量了几句。

    “那坎蒂拉，你记得一切要听奥克斯指挥。”罗伊拍了拍她的肩膀。

    “没问题，我保证不会添乱！”泽瑞坎少女爽朗一笑，眼中涌动着兴奋的光芒。

    事情就这么定下了，由坎蒂拉和奥克斯去威士肖的家探查情况，剩下的人继续待在奥森弗特学院，等待消息，顺便逛逛心仪的学院。

    “对了，几位大师，咱们还没谈报酬…”

    “报酬先不提，如果威士肖那里没有大问题，您今天这顿饭就当做报酬，”雷索难得的慷慨了一次，“若是有别的麻烦，再细谈价钱。”

