    众人听到这句话，目光当即纷纷看向了说话之人。

    说话之人是一位穿着白衣的青年，胸口处还有一个徽章。

    “长生殿的徽章！”

    “这人是...”

    当他们朝着白衣青年看去，待看清后他们才张大了嘴，满脸的震惊。

    “云空城杜都统之子白岩。”

    “他竟然回来了。”

    “今天的晚宴就是他爹举办的，传言他经由长生殿，拜入了仙云山，成为了百合仙子坐下门徒！”

    周边的人小声议论了起来。

    敖夜怔了一下，这世界上竟然还有如此巧合的事情？他今天就与两位长生殿的人交恶了。

    “在我们宴会上捣乱，就这么离开？未免也太不将我白家放在眼里了吧！”杜白岩盯着敖夜冷声喝道。

    此时的陈河、赵家豪等人连忙纷纷上前，朝其拱了拱手。

    杜白岩只是朝着几个人淡淡递了个眼神，轻轻点点头，算是打过招呼了，但他目光却最终还是看向了徐川。

    “川哥！！”

    徐川不为所动，只是淡淡点了点头。

    杜白岩知道徐川是动怒了。

    他看向了徐川，问道：“川哥，这小子，你觉得如何处置？”

    没等徐川回答，徐川身边的跟班却纷纷看向敖夜，一个个眼神掠过一抹毒辣与阴狠。

    “这小子出言不逊，公然侮辱了川哥，应该立即杖杀，以儆效尤！”

    “不错！这种蹭吃蹭喝的小子，根本没资格来这种地方，吃了也就算了，还闹事，必须严办，否则杜家的颜面往哪撂？”

    ……

    听着众人的怒骂和献计，杜白岩却不为所动，而是看向了徐川，他知道，徐川会给他答案的。

    “你自己看着办吧。”徐川平静道。

    得到了徐川的回答，杜白岩便点点头，他目光看向了敖夜。

    “小子，你也听明白了吧，这件事情，若是做得让我川哥满意，你们就可以离开，若是做得不让我川哥满意的话，你们今天就别想走出这道大门了！”

    敖夜只是徐徐抬起头，淡淡说道：“所以呢？”

    “先跪下磕头认错！”杜白岩轻蔑道。

    关月清、林月等人都皱起了眉头。

    徐凡乐当场就更是不乐意了。

    “既无过错，何来的道歉？做人留一线，日后好相见。”

    徐凡乐说道：“凡是不要做绝，否则最终难堪的是自己而已。”

    杜白岩冷目扫向徐凡乐。

    “你又是哪根葱？这里有你说话的份？我让你说话了？”

    云诗艳黛眉一皱。

    她焦虑地东张西望，她已经告诉陆渊了，陆渊正在往这边赶来的路上。

    “杜少，我是陆渊的弟子，这位是我师兄敖...龙辰。”云诗艳刚想说敖夜的名字，但她忽然想起来敖夜化名为龙辰，当即改口说道。

    杜白岩朝着云诗艳看了过去。

    当他看到云诗艳、关月清和林月三人，很快就恍然大悟了，所以这一切都是因为徐川看上了这三个妞了，所以才有了冲突。

    他看向了敖夜，心中冷笑不已，他觉得敖夜是在太不自量力了，如果他照着徐川说的去做，或许就什么事情也没有了。

    “那又如何？”杜白岩平静道：“你们扰乱了我们宴会，又得罪了徐少，难道我因为你是陆老的弟子，所以就对你网开一面？那今后别人如何看待我杜家？”

    “这件事情，我说了，他必须跪下磕头道歉！”

    气氛变得一阵紧张。

    众人目光也纷纷看向了这边来。

    “辱了徐少，那就是辱我！尔等也配辱徐少？今天你不跪下道歉，本少就敲碎你的骨头！”

    云诗艳眉头微皱，“杜少，我师父说他正在赶来的路上，至少也要等我师父过来不是？”

    杜白岩狞声道：“你以为本少在和你们商量？你们算什么狗东西啊，你不跪是吧！”

    声音内透露出凛冽与冰寒。

    周围的人感受到这股力量气息，皆是不自禁地打了个冷颤。

    只是。

    敖夜背负着双掌，平静的站在那里，腰板挺直，宛如笔直的标枪，纹丝不动！

    这一幕将杜白岩激怒了。

    他目光盯着敖夜，阴冷道：“小子，你找死！”

    话音落下，整个人身上爆发出一股恐怖的气势，宛若三千雷动，顷刻间朝着敖夜排山倒海咆哮而去。

    唰！

    下一瞬间杜白岩便出现在敖夜的跟前，在众人的注视下，他一拳朝着敖夜的胸口砸了过去。

    敖夜抬起手掌，反手也是一拳击出。

    砰砰！

    敖夜后退了三步，而杜白岩则硬生生后退了七步。

    脚掌跺在地面上，将青岩石道跺得碎裂，如同蜘蛛网扩散而开，如此才止住了身形。

    看到这一幕，在场的围观者都惊呆了！

    如果是其他人，或许还真的没什么好说的，但杜白岩可是云空城杜都统的儿子，杜都统实力滔天，杜白岩的天赋也不俗的。

    但他在与敖夜对碰之下，竟然扛不住？

    这怎么可能呢？

    此时的杜白岩，他在与敖夜对碰之下，居然还处于下风，等级愣了一下。

    他，竟然输给了眼前这个不起眼的小子？

    “小子，你成功激怒我了！”

    杜白岩爆喝一声，身形化作三千雷动，朝着敖夜暴掠而出。

    轰！！

    身体内的玄气真元轰然咆哮，五级武王的气势，宛若排山倒海之势，顷刻间压向了敖夜。

    但敖夜纹丝不动地站在原地。

    身体内的玄气真元，同样咆哮震荡而出。

    恐怖的战意节节攀升。

    既然是五级武王，那自己这半步武王，就必须得倾力一战了。

    精神力也是弥漫而出。

    无形的掌印，铺天盖地席卷而出，朝着杜白岩拍击而去。

    “魂技！”

    在场的人见状，皆是内心一凛。

    杜白岩眉头一皱，虽然云诗艳说他们是陆渊的徒弟，但那个时候他还以为敖夜只是普通的灵纹师，但如此强烈的精神力波动，至少已经是三十三阶了！

    嘭！嘭！！

    无形的撞击，令得杜白岩身体一颤，动作也停滞了下来。

    “给我破！”

    杜白岩怒吼，再次冲到敖夜的跟前，一拳狠狠地砸向敖夜的脑袋。

    关月清皱了下眉头，她没想到杜白岩下手如此之狠。

    敖夜也眼眸闪过一抹冰冷。

    “无相镇狱！”

    敖夜九幽玄瞳闪过一抹紫芒，脚掌狠狠一跺地面，地面出现了一个蜘蛛网状的深坑。

    面对忽然失去了身影的敖夜，杜白岩顿时心中一紧，有种不妙的感觉。

    不好，快撤！

    虚空的一个巨大的掌印，宛如一座大山，朝着杜白岩原先站着的地方狠狠地砸落了下去。

    轰！！

    地面直接崩裂，形成恐怖的冲击波，将附近的围观撞飞，墙体上也是狠狠地震出了一道道裂纹！

    看着眼前如此狼藉的一幕，在场的人都狠狠倒吸了一口冷气。

    杜白岩也觉得心有余悸，后背冒出了一层细密的冷汗。

    如果不是他撤退果断，这一掌印便将他拍入地里了吧！

