    五万蜀兵病号，归顺秦王。

    眉山西部，漫山遍野都是秦军在帮助病号撤退到后方治疗。

    对于秦军来说，原本应该是一场大胜，但若是无法夺得眉定桥，从而打开进入成都的通道，一切都会大打折扣。

    秦军和蜀军，隔着眉定桥，东西对峙。

    秦军在桥东，蜀军在桥西，桥下是滚滚奔腾的岷江水。

    桥西，蜀军侧。

    诸葛亮虽然屡屡遭受打击，但他现在很开心，只要能够赢过秦峰一次，他愿意付出任何代价。他真的急需一场胜利，来提振士气。

    诸葛亮羽扇猛挥，“秦子进，你不是要飞夺眉定桥吗，我看你飞过来，你到是飞呀。”

    双方将士听到这话，都是惊秫。

    秦峰没言语，转身走了。

    诸葛亮一愣。

    关羽道：“丞相，难道秦子进知难而退了。”

    诸葛亮研究过秦峰，闻言道：“绝无可能，他一定是想办法去了。但无非就是强渡，只要秦子进不走，咱们就在这里。”

    诸葛亮等人的目的，就是抵抗秦峰入蜀。秦峰在那里，诸葛亮他们肯定就会出现在那里。

    于是乎，关羽等人摩拳擦掌，又是调集弓箭，又是现场采石头，为数不多的投石机，已经布置在了桥西高处。

    另一方面，秦峰返回中军，召集众将。

    秦峰指着外面，“情况诸位都看到了，诸葛亮捣毁了桥板，还在不断捣毁铁索，失去铁索，我军就无法前进。”

    “这可如何是好？”众将犯愁。

    秦峰又道：“我军铺设桥板，尽数被敌投石机砸毁。寻常士兵无法穿越铁索桥到达对面。但看对面桥头地面有些，兵力不多，若能逐渐一支精锐小队，能成奇功。”

    赵云立刻出班道：“末将愿往。”

    几乎是同一时间，吕布等将就都站了出来，齐道：“末将愿往。”

    秦峰十分欣慰。

    于是，秦王组建了一支极为精锐，历史上最强悍的突击小队。

    赵云，吕布，黄忠，马超，庞德，典韦，许褚，魏延，张郃，张辽，郝昭，郭淮，是为十二勇士。

    秦峰就叫拿来十二副大戟士的盔甲。

    当秦峰带着他的十二勇士出现在桥东头的时候，诸葛亮神情一怠。

    这十二勇士，个个威武雄壮，全副铠甲，带着面具。

    诸葛亮不敢小视，急忙道：“全力戒备。”

    桥东头。

    赵云等人正说行动。

    秦峰心里一动，结合后世经验，就道：“再等一会，马上传令，制作保护绳。”

    “保护绳？”

    这词一听就知道是什么意思，但怎么做呢？

    少顷，送来一根粗麻绳，秦峰就在桥头，将绳索的其中一头，作成一个十分宽大的圆形套子，也就是类似绞刑的套子，不过套的不是脖子，而是套在锁链上。他拉动了一下，道：“另一套绑缚在腰间，这样一来，不影响行动，但若是失去平衡下坠，却能够救上一命。”

    众人亲眼看到后，就知道保护绳的重要性了。

    这是秦王专门制作出来保护勇士们的。

    勇士们心里暖洋洋，齐拜道：“必为大王夺取此桥。”

    于是乎，赵云等人纷纷装备上保护绳，信心倍增。

    对面，诸葛亮也是瞪大了眼睛，亲眼看到了这一切，一阵转圈，“秦子进这脑袋瓜子是怎么长的？尽是这些歪门邪道。”

    蜀军都是凝神，便感到这保护绳太好了，一定要记住了，没准什么时候就能救命。

    秦军十二勇士行动了起来。

    同时，秦王亲自在桥东头上指挥，当战鼓声响起，山谷为之动荡。在这振奋人心的战鼓声中，秦军强弩兵火力全开。

    秦军十二勇士，背着弓，带着剑，匍匐在铁索上，分开望对岸而去。

    对面，诸葛亮俊朗的面庞变的狰狞，这是一场你死我活的战斗，他已经做好了充足的准备。他挥舞着羽扇，“给我放箭，给我投石，我军有此天险，除非敌人会飞！”

    桥头百名蜀军弩兵，开始疯狂对秦军十二勇士射箭。而更后面高处的投石机，扔出巨石。

    关羽、张飞、严颜等箭法出神的大将，也是弯弓放箭。

    一时间，箭雨落在了秦军十二勇士的头上。

    好在秦军十二勇士装备着大戟士的全身铠甲，但那疯狂的箭雨，在盔甲上击打出密集的火花，让人心惊胆战。

    十二勇士皆是神射手，往往统一放箭。

    咻咻~蓬蓬。

    蜀军桥头的士兵纷纷中箭倒地。

    “村夫看戟！”勇士中，典韦不用弓箭，有专门的小戟。

    诸葛亮眼看着一点寒心飞过，吓的本能低头。

    咻~。

    诸葛亮头上的纶巾没有了，豆大的汗水冒了出来。

    “快保护丞相！”关羽一声喊。

    原来桥对面秦军强弩的齐射到了，这就是掩护火力，并且经过几轮射击后，这一轮格外的准确，大蓬的箭射直坠蜀军桥头。

    诸葛亮的亲兵都是接受过专门训练的，立刻扑上去，层峦叠嶂，就把诸葛亮给压在了身上。

    “呜哇！”

    “啊！”

    桥头蜀军死伤惨重。

    秦军十二勇士趁势加快前进的速度，铁索桥剧烈摇晃着，桥下，百丈下，是滚滚奔腾的岷江水，撞击在凸起的岩石上，就爆发出一人多高的水花，发出如雷鸣般的巨响。

    诸葛亮从死人堆里爬出来的时候，就看到秦军十二勇士，距离桥头不足三十步了，满身是死人血的他疯狂起来，“决不能让他们过来，给我投石，砸下去他们，砸下去！”

    蜀军投石机疯狂‘叫嚣’起来，关羽张飞等人眼瞅着射箭破不开人家的铠甲，干脆都是自己个抱起石头，投掷了出去。

    咻咻~蓬蓬~。

    投来是石头太多了，秦军十二勇士多人被石头砸中。

    庞德被张飞手投来的百斤石头击中了后背，巨大的冲击力，将他砸下了铁索。

    “哈！”蜀军正说欢呼，但忽然发现，人家没掉下去，虽然已经身体完全悬空，但一根绳索，救了一命。

    庞德差一点掉下百丈悬崖，幸好有保护绳。他心中感激秦王的救命绳索，奋起力量，一翻，重新回到了绳索上。

    桥东头看的秦峰一阵拍胸脯。

    老贾诩擦汗道：“大王英明，这保护绳真乃神来之笔，庇护我军飞夺眉定桥。”

    诸葛亮看到射人家没事，投石砸人家也没事，掉下去还有绳索保护。诸葛亮震惊了，秦军竟然有这般威猛的士兵？