    第二天早上，江小白砍柴遇到孔山和杜浩言时还有些警惕，没等二人靠近转身就要离开。

    “等一下！”杜浩言赶紧叫住他，“你不想完成任务了吗？”

    他和孔山已经观察了很久，确定这人就是他们的最后一个同伴。

    江小白有一瞬间的茫然，游戏任务……那不是……

    江小白的眼神顿时犀利起来。

    “你们想干什么。”他半边身体躲在树后，另一只手已经握住了枪杆。

    这人的反应速度可真够快的，杜浩言乍舌。

    “你别激动，我们跟你是一个队伍的！”杜浩言主动亮出自己的手环，孔山也抬起手臂，红色的手环鲜艳刺目。

    江小白愣了下，他这才想起，自己好像也是红队的玩家。

    “所以呢。”他迟疑的问道，不愿深想。

    “你没有去看手环上的提示吗？”杜浩言示意他自己去查看手环上的信息。

    江小白抿紧嘴唇，眼眸微微下垂。

    玩家手环上清晰的显示者幸存玩家的数量。

    红队，三人。

    蓝队，一人。

    红队的三个玩家已经全部都在这里，剩下的一个蓝队玩家是谁已经非常清楚。

    江小白沉默不语。

    杜浩言劝说道：“你不会将他当做朋友了吧？游戏里哪来的朋友？他只是没有反应过来而已。”

    孔山也说：“红蓝两队的玩家不可能共存，要么他死要么我们亡，否则这个副本就会一直存在下去，你想要死在这里吗？”

    这些道理他都懂，只是相处了这么久……

    江小白微微叹气，抬眼看向两人：“我跟你们走。”

    杜浩言拒绝了。

    “我的意思是，你留在那个人的身边，以同伴的身份给我们做内应，我们三个人合伙干掉最后一个蓝队玩家，胜利就是我们的！”

    想象了一下三个人独揽奖励的场面，杜浩言更加激动。

    江小白不太能接受这个主意。

    “就算是立场不同，跟他打一场就是了，为什么要用这种卑鄙的方法？”

    叛徒……他真的不想再做了！

    “可是你想过没有，如果选择正面刚，虽然我们人数更多，却也不一定能赢，你别忘了那个人的装备有多好。”杜浩言劝他。

    江小白不为所动。

    孔山望着江小白固执的面孔，说了一句直击心脏的话：“你不想活着吗？还是说你不想回到现实世界？”

    江小白的身体颤抖了一下，他怎么会不想回现实世界？哪里还有人在等着他。

    江小白沉默了，过了许久才艰难的点头。

    他同意了。

    武胜一直以来都是玩家们的眼中钉，能活到现在除了足够有远见外，还有一点就是他的实力过硬，警惕心也强。

    江小白回来后就有些不对劲，武胜敏锐的感觉到了。

    他从来不在乎对方是队友还是敌人，因为他都一样防备。

    半夜里，杜浩言想要故伎重施，和孔山两人守在帐篷的不远处，小心隐蔽着，等待江小白的信号。

    江小白缩在被窝里，他和武胜中间还隔了一条过道，平时不觉得，这会儿他才明白过来，武胜一直都有防备他。

    江小白闭上眼，在心里激烈的挣扎。

    最后悠悠叹气，武胜防备的对，他这样的人，是应该防备。

    他从被窝里爬起来，举起刀子慢慢向武胜靠近。

    在他刀子将要落下时，武胜突然从被窝里跳起来，脚尖踢在他的手腕上，江小白手腕一痛，手里的刀子掉在地上。

    武胜冷冷的注视着他，什么话都没问，江小白却低下头不敢回视。

    杜浩言和孔山听见动静，立马拿着枪冲了进来，武胜用刀割开帐篷钻出去，眨眼就跑得无影无踪。

    “妈的！警惕心真重！这都没得手。”杜浩言发泄的踢了一脚被子。

    孔山掀开帐篷，问另外两人：“要追吗？”

    杜浩言摇摇头：“大晚上的也不知道他往哪跑了，明天再去找他。”

    江小白闻言松了口气。

    武胜一个人躲在断崖后，这里是他无意中发现的一个藏身之处，从来没有告诉过任何人。

    他拿出绳子和岩石锥，将自己固定在山壁上，山壁特别陡峭，视线又好，武胜放心的闭上眼休息。

    在所有人都不知道的时候，整个小岛都在悄悄的发生变化。

    第二天早上，江小白走出帐篷，满眼都是绿色。

    怎么回事？这片土地上的植被不是已经被森林大火烧死了吗？

    如果不是亲身经历过那场大火，江小白简直不敢相信眼前的岛屿在昨天还是一片焦黑。

    杜浩言和孔山走出帐篷后也懵了。

    “啊？我们是换副本了吗？”杜浩言喃喃自语。

    孔山拨开挡住帐篷的树枝，外面更加夸张，好像一夜之间，他们又回到了最初的岛屿。

    殷夏坐在窗户前，一笔一画的在本子上写下四个字：春，夏，秋，冬。

    冬天结束了，可不就春天又来了么。

    “我还是头一次在短短的十几天内经历了整个季节的轮回。”她觉得颇有意思。

    武胜听见清脆的鸟鸣，摇晃着昏沉的脑袋，慢慢睁开眼，眼前的光线十分昏暗，只有些许细碎的光线，从叶片的细缝间透进来。

    他愣了愣，豁然起身，却被固定用的绳索拉回原来的位置。

    他伸手摸到山壁上的岩石锥，悬着的心放下几分。

    并没有人在他睡着的时候把他挪走，他还在原来的地方。

    那眼前的树叶是怎么回事？

    武胜折断挡住视线的树枝，死寂的岛屿已经恢复了生机，高大的树木茂密的丛林，高山流水鸟语花香。

    明明是一片繁荣的景象，武胜却觉得脊背发凉。

    他主动走下山崖，走进陌生的丛林。

    江小白等人已经等不及了，十个蓝队玩家只剩下最后一个，只要杀掉他，他们就能成功晋级。

    武胜没有选择跟江小白等人正面刚，毕竟能活到最后的玩家，可不像当初那五个冻僵的废物。

    杜浩言最擅长侦查，他走在前面，很快就发现了武胜的踪迹。

    “在这边！”杜浩言低声通知自己的队友。

    武胜在前方不远处回头看了一眼，嘴角扬起一抹冷笑。

    ——————

    白天的时候时间比较赶，没检查就发出去了，没想到名字写错了，叹气～

