    “没出门？是遇到什么事情了吗？”

    柴进的脸上冷笑了下。

    然后当场给江南省打了个电话过去。

    陆贤明他们回来后，就马上把这事情汇报给了江南省省政府。

    省政府大为震动。

    你阳融的胆子好大！

    谁都知道，这是江南省政府牵头，为了省内汽车工业发展而去干的事情。

    你在干嘛，你居然敢在其中使坏？

    这和我们整个江南作对有什么两样，所以，陆贤明早就带着材料去了京都。

    电话里，陆贤明开口说：“资料已经提交到了京都，京都的领导也大为震动！”

    “很快就成立了一个调查小组前往了东北，估计要不了多久就会定论。”

    “太让人愤慨了，以前外国人说我们华夏人不太团结，一个人的时候就是一条龙，一群人的时候就是一群虫。”

    “我以前还挺不相信，但现在我算是见识到了，人家说的一点都没有错。”

    “这个阳融怎么膨胀到了这种地步？”

    柴进电话里笑着说：“他是恨我，因为我在很多场合都没有给过他面子。”

    “还有，他被人捧的太高了，高到自己以为自己天下无敌了，稍微有人触犯他，让她心里有那么一点的不舒服，他就有些狂妄的不认识自己，很正常。”

    陆贤明叹了口气：“反正这事情交给京都吧，应该很快就会有答案出来。”

    “我听说他在东北那边的日子本身也不好过，那边也一直有要查他的风声。”

    “这个人，一条末路是必然的了。”

    “过年回来？回来的话，到我这里来喝一口，如何？”

    两个人在日国一起经历过了很多的事情，所以关系也特别好。

    柴进笑着说：“今年过年估计是没法法回去了，我现在在中海这边有点事情要处理。”

    “等我们工厂开业的时候，我回了江南再找你好好喝一口。”

    陆贤明哈哈大笑：“那行，我等着你回来。”

    两人随后在电话里聊了那些设备的事情。

    目前那些设备已经全部都进了工厂。

    并且，章朗那边也接受了事实，还派了一个他们风田的技术人员到了这边指导安装。

    按照这个境况下去，明年他们就可以直接生产了。

    三大件的事情解决了后，未来汽车的发展历程，开始向前猛的跨进了一大步。

    陆贤明还说，那天何曾宝也到了江南省。

    在工厂里看到这条生产线时，老头站着流眼泪了。

    一辈子最大的梦想就是希望能够造一台车出来。

    但命运坎坷，最后工厂也没有了，到了退休的年龄，忽然一下这个梦想已经无限可以接近。

    这个老头心里怎么不会感慨万分。

    那么下面一步就是汽车设计这块了。

    当时柴进在梅瑟夫身上花了几千万，对方给了一份设计方案给他们。

    梅瑟夫虽然很是贪婪，但是他们的汽车方案绝对没有任何问题。

    只是他们稍微修改一下，就可以直接生产了。

    按照这个进度下去，半年之内，未来汽车的第一款汽车有望半年之内落地！

    到那时候就是未来汽车彻底扬帆的时候。

    这一聊，电话就一直没有挂，契夫斯基看他忙，于是就出门去了。

    ……

    春节这天，这栋小楼里没有一个人离开。

    中海交易所也已经休息了，但是他们知道，这个年翻过去后，马上就是他们多空大决战的时候。

    所以他们每天都在开会，每天都在商量对策。

    王小莉很想柴进，于是就一个人坐飞机过来了。

    她的到来，让柴进的生活马上变得轻松了很多。

    女孩每天都在细致的安排着他们所有人的衣食住行。

    除夕夜这天，柴进忽然走进了大会议室，笑着说：“各位，咱们今天休息一天吧。”

    “好好过年！”

    刘义千他们一群人这才各自放下了正在讨论的话题。

    一个个笑着到了饭桌子上。

    外边灯火通明，烟花映天，在这小山的小楼外面，隐约可见远处城市的繁华。

    那种近在眼前，却又避开了城市喧嚣的感觉是最好的。

    柴进，包亮，刘义千，蔡伟强，侯塞雷，宋方圆六个人是这他们的头。

    组成了一个小队，端着杯子敬了所有普通员工一杯酒。

    柴进端着酒杯喝了一口后说：“这次我们要么回到解放前，要么就直接从贫困的生活进入到小康生活当中。”

    “所以，明年仰仗各位了！”

    “另外，我宣布一个好消息，我们六个人好好的商量了下，你们春节都没有回去，我们也不能亏待你们。”

    “明天每个人都可以领走两千块过节红包。”

    “不但如此，如果明年我们要是战胜了对方，我柴进在这里用人格担保。”

    “我马上在中海拿一片地，你们这一百个人，我每个人给你们奖励一套大房子！”

    下面的人一听愣了下。

    有人笑着开口：“柴老板，这事情是真的？”

    “不会是忽悠我们的吧，我们可是记在心里了啊，要是没有，到时候我们可会找你的。”

    或许是在这个小楼里不分彼此的相处了这么长的时间，所以大家已经没有了上下级的概念。

    比如说侯塞雷下面的员工，他们对自己老板有了一个充分的了解。

    所以平日里有时候也会和柴进开开玩笑。

    柴进其实就是喜欢这种感觉。

    包亮这时候开口：“丢，我们还能够骗你们吗，昨天我们几个开会都已经商量好了，地块也看好了。”

    “人家就等着我们过去付钱了。”

    “别说我们没有诚意啊，奖励给你们的房子，都是超过一百八十平米的大平层！”

    “而且都还是小洋楼。”

    宋方圆这时候也开口：“当然了，是吃肉，还是喝水，咱们终归还是要看明年的战果。”

    “要是胜利了，一切都好说，要是失败了，各位，我们六个人也要破产，所以我们也没法给出奖励。”

    “所以，最终还是要看你们自己争取！”

    一个员工站起来喊了声：“那咱们为了这大平层房子给拼了！”

    “搞死万果证券！搞死中本！”

