    “这个怎么卖？”

    武安舟决定买下来送给温岚。

    “二两银子。”

    听到要二两银子，武安舟摸了摸钱袋，脸色一黯，他身上都是铜板，甚至都没有银子。

    京城的东西真贵。

    他默默的放下了，想着等考中状元以后再来给温岚买，那个时候会有赏钱。

    还是再看看别的吧！

    这么久不见，他总要送个东西给温岚，想着两人如今的差距，他有些失落，她会不会嫌弃他买的东西？

    这会温岚也在街上，她穿着一身浅碧色衣裙，皮肤白皙，身材高挑，此时刚刚进入初夏，天气还比较凉爽。

    她带着婢女冬梅随意在街上逛着，忽然看到一个熟悉的身影，她怕自己会看错，仔细的辨认着，武安舟感觉到有人再盯着他看，他偏过头，刚好撞上了温岚的目光。

    “武哥哥。”

    温岚试探性的唤了一声。

    这声音……

    虽然六年不见，他还是很快就认出这是温岚的声音。

    “岚儿……”

    武安舟跑了过去，又惊又喜，做梦都没有想到会在这里遇上温岚。

    温岚丢下冬梅也跑了过去，脸上露出灿烂的笑容，笑起来依然有两个浅浅的漩涡。

    武安舟仔细打量着温岚，从前温岚只到他肩膀处，每次和她说话都要低着头，为此他经常逗她，如今她已经到了他鼻梁的地方，这些年长高了许多。

    不仅如此，温岚还越来越漂亮，褪去婴儿肥的她五官比从前更加清秀，皮肤晶莹剔透，如同剥了壳的鸡蛋，出落的亭亭玉立，变成一个大姑娘。

    武安舟打量温岚的时候，她也在打量他，那个从前稚气的少年越发的英气挺拔，眼神非常明亮，身上越发有书卷气息，像个读书人了。

    温岚心中一动，不好意思垂下头。

    武安舟盯着温岚，厚着脸皮说道，“岚儿，你越来越好看了。”

    温岚不好意思的垂下头，脸颊微微发烫，“武哥哥，你刚刚到京城吗？”

    “是啊，正想打听温府在哪，没想到在街上遇上了你。”

    “我带你逛逛，爹娘知道你要进京赶考，他们都替你高兴，一会儿我带你去见他们。”

    “好。”

    武安舟应了下来，这么多年没见，面对长大的温岚，武安舟其实也有些不好意思。

    接下来两人并肩走着，谁都没有说话，气氛有些尴尬。

    “对了，我给你买了一个东西。”说完从怀中掏出一朵绢花递到温岚面前，那朵绢花做工非常粗糙，一看就是非常便宜的东西。

    武安舟怕温岚会嫌弃，说话也是小心翼翼的。

    温岚接过绢花，露出喜爱之色，“是栀子花，真好看。”

    这时候武安舟才注意到温岚手上还戴着他送给她的那条红绳手链，他开心极了，原本以为她早就丢了，毕竟那东西不配她现在的身份。

    他知道温父升官了，如今已经官居四品。

    “岚儿，你喜欢吗？”

    “当然喜欢。”

    温岚笑着点头。

    “本来想给你买个好的，我……”武安舟有些窘迫，京城的东西比他想象中要贵很多，除了这些小玩意，他什么都买不起。

    “这个就很好，武哥哥，只要是你送的，就算是街上的石头，我也喜欢，你看，这条链子我一直戴着呢！”

    温岚晃了晃抬起手，露出了如玉般的手腕。

    武安舟也笑了起来，温岚还是那个温岚，一点都没有变，原本他还怕温岚会变的高不可攀，回京的路上他一边期待一边惴惴不安。

    到了这会，他悬着的心放下了。

    她还是那个熟悉的岚儿。

    “我帮你把绢花戴上吧！”

    “好。”

    温岚低着头，让武安舟给她戴绢花。

    她的头发乌黑透亮，还有淡淡的香味，武安舟心跳的很快，手也微微发颤，小心翼翼的把绢花别到温岚头发里面。

    “好看吗？”

    温岚抬起头，眼睛亮晶晶的，如同一弯泉水。

    “好看，非常好看。”

    武安舟连连点头，温岚再一次红了脸，声音非常小，“咱们回去吧！”

    “好。”

    两人继续并肩往前走，温岚的身子偏到了武安舟这边，一直侧耳听武安舟提起杏花村的事情，她听的极其认真，偶尔才插嘴，时不时抿唇笑。

    不远处，有人瞧见这一幕，握紧了拳头，她在他面前从没有笑的这么开心过，每次都是客气又疏离，生怕离他太近了。

    从前他以为她是矜持，如今才明白，她只是不喜欢他罢了。

    这个男人究竟是谁？

    “世子爷……咱们是不是该回去了。”

    看到萧逸脸色难看，身后的随从战战兢兢唤了一声。

    “去查查那个男人是谁？”

    说完随手将手中的玉簪扔在地上，这簪子他原本打算送给温岚，如今没有必要了。

    啪！

    簪子应声而碎，碎成两截。

    回府之后，温父和温母对武安舟非常热情，不断询问杏花村的事情，几人相聊甚欢，聊到深夜才散去。

    此时距离考试还有一个多月，温母给武安舟安排了单独的院子，让他可以好好的读书，他每天照常读书，温岚几乎每天都过来，陪着他一起读书。

    温父和温母知道他们都是有分寸的人，也默认了两人来往，只等武安舟高中之后再安排两人的婚事。

    对于温岚的心事，温母也是知道的。

    若是武安舟能够考中，嫁给他也是一个好的选择，毕竟知根知底，他对温岚的好，她都看在眼里面。

    两人就这样心照不宣的在一起，武安舟想等高中以后在求娶温岚，每天有她相伴左右他非常满足，两人每天都笑吟吟。

    这天，萧逸忽然来了温府。

    他是秦王府世子，其父和先帝是同胞兄弟，他自小和皇帝一起长大，感情非常要好，亲如兄弟。

    这是温家不能招惹的皇亲贵胄。

    温父和温母小心翼翼的招待着萧逸，他让人带来了不少礼物，端着杯子，似笑非笑问道，“温大人，本世子有意迎娶温小姐为世子妃，不知温大人可愿意和秦王府结这门亲事？”

    这若是搁在其他人家都是天大的喜事，谁不想嫁入皇家为正妃，但是两老深知温岚的心事，他们只有这一个女儿，不愿意勉强她。

    温父为难开口，“若能和秦王府结亲，那是岚儿天大的福气，只可惜岚儿已经定亲，只能辜负世子爷的心意了。”

