    陈道一直觉得眼前一花，整个人就躺在了佩珀的身后！

    (･᷅益･᷄#)=З_(′～` 」∠)_

    眸中不禁带着些许错愕！

    老子刚刚不是站着的么？怎么就躺地上了？

    嗯？眼前这道背影似乎是有些熟悉啊？

    什么玩意落下来了？

    下一刻，陈道一的眼神不禁变得惊恐起来！

    就听“啪～”的一声闷响，就好比黄泥糊在墙壁上的声音……

    (◞҉̛ʘ̆҉̛҉̛口҉̛ʘ̆҉̛)

    陈道一身子直接僵住！

    随即便是一声惊天怒吼！

    (ง҉̛థ҉̛口҉̛థ҉̛)ง“啊～卧槽哇！”

    [来自陈道一的怨气值+1001！]

    江南又把老子给置换过来了？

    刚刚自己甚至还很庆幸江南没让自己接佩珀那一拳，而是把星耀薇置换过去！

    可没想到在这里等着自己呢啊？

    老子宁愿被打的只剩半条命，也不愿意死到临头哇！

    佩珀也是被身后传来的怒吼声吓放屁了！

    猛的回头，就见陈道一躺在地上，面色蜡黄！

    不禁一脸的古怪！

    “你还有这爱好呐？”

    陈道一暴怒：“你竟然骑在老子头上拉屎？”

    “我陈道一今天豁出去命不要也得干死你啊！生命返还！”

    只见陈道一浑身冒出阵阵绿光，原本干瘪的身躯肌肉膨胀起来！

    满头的白发中也多了不少黑丝，一个暴冲就抱住了佩珀的腰！

    将其压倒在地，两只手在脸上一阵抹，抄起黄泥就糊到了佩珀的脸上！

    随即落拳如雨，猛砸佩珀，将大地都轰的沉陷！

    然而这似乎根本起不到作用，陈道一攻击的冲击力全部被佩珀的肉吸收！

    原本精壮的身子竟再次逐渐臃肿起来！

    佩珀也炸了：“你这老批头子恶不恶心？已经奋不顾身了么？好！既然找不到江南，锤你也一样！”

    下一刻，佩珀臃肿的身子再度机能解放，身体素质更上一层楼！

    一把将陈道一压在身下，用自己的脸在其胸膛上猛蹭！

    随即一拳砸出！

    “轰！”

    陈道一被砸的一歪头，半口牙都吐了出去，侧边脸皮都崩坏了！

    然而生命返还下，伤势很快复原，但根本压不住佩珀！

    反而被佩珀骑在地上暴揍，只能用双臂护住脑袋，不断挣扎，被打的满头是血！

    江南躲在泥坑里面色惨白！

    这究竟是什么丧心病狂的战斗啊？这视频要是传出去，估计全世界都得疯吧？

    震惊！两位道天级强者打急眼了，竟然用开始用谢特打架？

    (￢益￢。)噫～

    佩珀一边暴揍陈道一的同时，还不忘嘱咐：“去找江南！等我打死这个糟老头子，就去打死他！”

    星耀薇当然没有放过江南的意思？连忙组织幸存的植物人地毯式搜索！

    江豆丁哪里还敢多呆，数个瞬移，冲进附近的血藤林里！

    找了个隐蔽的位置，宛如残废一般躺在泥地里，用嘴巴把一旁的树叶叼过来盖在身上！

    Ϡ•́～•̀ ٥)

    正所谓一叶障目！桀桀桀～能找到老子算你们牛批！

    老子只要藏好，然后等着大雷侄儿来救我就好啦！

    啊啊啊～好想泡妹子，造小人儿啊！

    江豆丁的瞳孔正在逐渐变成心形！

    龙毒正在逐渐堆积～

    ……

    星耀薇已经找疯了，江南到底藏哪儿去了？

    那怕是以江南空间系的机动性，也绝不可能不让人察觉的脱离战场！

    母藤的根系遍布大地，感知力超强，它再也跟着找，可即便是这样依旧毫无发展！

    “咕噜噜～”

    肚子又传来一阵巨响，星耀薇的脸都白了！

    (⚝ˉ᷄﹏ˉ᷅°)嘶～

    反正大家都在找，我偷懒上个撤硕儿应该不会有人说什么的吧？

    星耀薇哪里还管辣么多？

    憋尿能行千里，窜稀寸步难行啊！

    连忙跑到一处隐蔽的血藤林里，左右看了看四下无人！

    应该没人会过来的。

    嗯～速战速决好了！

    随意找到处藤下，星耀薇连忙解开扣子，火急火燎的就要噗噜噜～

    此刻树叶下的江豆丁还在念叨着造小人儿，眼中的桃心已经很重了，神智恍惚！

    ٩(ෆ⌂ෆ٩)

    隐约间看到一只巨大的雪白桃心遮掩了天空，缓缓落下！

    且越来越近！

    ୧(❤～❤) ( . ㅅ . )

    江豆丁懵了，这龙饼干好强的副作用啊，都出现幻觉了？

    嗯？似乎哪里不对劲，这桃心怎么是白色的？

    意识猛的清醒过来的江豆丁脸都绿了！

    是星耀薇？发现自己了？这不像啊？

    这荒郊野岭的，她要干嘛？

    该…该不是要噗噜噜吧？

    江豆丁：！！！

    该死！你还真是会挑地方啊！

    没注意到下面还有人的嘛？

    无人区里这么大，非得在老子头上解决问题？

    都被看光了啊喂！

    怪不得你能上战场，你究竟都对自己弄了什么样的复杂操作啊？

    五行封印都没你牛！

    要不要这么拼？

    是因为我朝别人头上扣了太多的屎盆子，所以就非得死到临头一把呗？

    躲都躲不过去？要不要这么倒霉啊？

    这就是传说中的因果循环，报应不爽？

    江南都快急疯了！

    因为星耀薇已经开始解开封印了！

    (๑•̀⌂•́)“喂！你带手纸了么？”

    星耀薇摆手！

    (˘◡˘⚝)۶“现在哪里还顾得上那么多？树杈子树叶不都能用么？”

    “再说我是水系，待会儿可以洗…嘶～谁？是谁在说话？”

    [来自薇薇安的怨气值+1000！]

    这里怎么有人的？

    我刚刚分明都已经看了，没人的啊？

    然而这一紧张，星耀薇直接就忍不住了！

    江豆丁：！！！

    “你敢！我给你拼啦！疯牛千年杀！”

    一个瞬移从树叶下冲出，牛角直接顶在了从天而降的桃心上！

    ๛ዽ( . ㅅ . )

    击退效果爆发！

    星耀薇猛的瞪大了眼睛，直觉得一阵尖锐的疼痛感传来，像是被蚊子叮了一下似的！

    随即整个人以蹲姿，宛如小火箭一般飞上了千米高空！

    伴随着星耀薇撕心裂肺的尖叫！

    一时间无数目光都朝着高空望去！

    这就是飞翔的～感觉！

    星耀薇：！！！

    这要是让人看到我竟然在野外咕噜噜，那我就没法活了啊！

    裤子还没提啊喂！

    谁顶的我？一定是江南啊！这家伙刚刚在我后面？

    [来自薇薇安的怨气值+1001！]

    “水菱盾！”

    星耀薇身周猛的冒出水流，形成了球形屏障，遮掩住了自己的身形！

    众植物人看着飞在天上的水球纷纷愕然，薇薇姐这是在搞什么？

    把桃心顶飞江豆丁猛的松了口气，又逃过一次死劫啊！

    都说大难不死必有后福！我……

    “只有最震撼的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗！”

    “我王大雷！就是雷霆！神威万里，制裁八方！”

    “轰！”

    一声巨响，王大雷从黑云中扎下，浑身雷光闪烁，重重的砸落在地！

    ╲/\(oÕ益Õo)./\╱

    恐怖的雷光以王大雷为中心顺着地面汹涌扩散出去，将方圆千米的血藤都电成了焦炭！

    而此刻，话还没说完的江南就被王大雷踩在了脚底下，只露出半个脑袋！

    承受了最为直接的雷击，整个人都被劈黑了，趴在地上直吐白沫子，抽抽个不停！

    (◕꒪ͦཀ꒪ͦ◕)

    雷击的舒爽让江南半句话都说不出来！

    说好的后福呢？

    为什么会有一道大雷从天而降劈在我的身上啊！

    还是王大雷？踩的要不要这么准？

    这就是老子等了这么久的支援么？

    大雷侄儿！你莱莱哇！

    然而王大雷环视全场，却并未看到江南的身影，眼神中不禁有些错愕！

    我江叔哪里去了？

    然而他却看到了一旁刚落地的星耀薇！

    “给我死！天罚！”

    只见王大雷抬手一抓，一道紫色的雷霆从黑云之中狂劈而下，被其一把抓在手中！

    由于是泥地，极为湿滑，王大雷的脚下并无有效绝缘，强劲电流直注入大地！

    江豆丁被电的直翻白眼，抽抽个不停，心里都骂开了！

    你怕不是山喵姐请来要我老命的吧？

    天罚雷霆被王大雷甩手投了出去，转眼就到了星耀薇身前！

    只见星耀薇满眼失落：“还是死了么？烦死啦！”

    “轰！”

    一声炸响，无边雷光肆虐，星耀薇甚至来不及元素化，整个人就被炸成了渣渣！

    当场陨命，临死前她这趟撤硕也没能上成！

    王大雷的目光转眼就落在了佩珀的身上！

    只见其正骑在陈道一身上暴揍，一口牙都打没了！

    真•打的满地找牙！

    两人身上除了血，满是黄泥！

    王大雷满眼懵，陈家家主？他怎么也跟着掺和进来了？

    还跟佩珀打起来了？

    话说他俩是在拿谢特打架么？究竟经历了怎样残酷的战斗才发展到了这样的程度啊？

    看到这样的一幕，即便是王大雷也不敢靠近两人，满脸的嫌弃！

    身子化为一道雷光冲进黑云，准备用远程攻击！

    江豆丁躺在鞋印儿里，满脸愤慨！

    “大雷侄儿！你给我等着！呜～”

    “造小孩儿～造九个！求求老天爷赐给我一个妹纸吧！”

