    叶凡和宋红颜抬头望去，正见一个山羊胡子老头走出来。

    他满脸胡须，神情憔悴，身上散发着穷途末路的悲凉，唯有眼睛还闪烁光芒。

    “这就是公孙渊先生了。”

    宋红颜向叶凡介绍，随后又对公孙渊笑道：“公孙先生，这是我弟弟，叶凡。”

    公孙渊眼皮子都不抬：“这间医馆，一个亿。”

    叶凡眼睛眯起：一个亿？

    宋红颜俏脸多了一抹冷冽：

    “公孙先生，你昨天不是说四千万吗？怎么现在又要一个亿了？”

    “你这医馆，市值也就五千万，还要熬三五个月出手，但急用钱，四千万已经不错了。”

    “你这样坐地起价，会不会不厚道了一点？”

    她很不喜欢贪婪的人。

    “四千万是昨天的价，一个亿是今天的价，医馆是我的，我想卖多少钱就多少钱，你管不着。”

    公孙渊依然冷冰冰的样子：“不想掏钱也行，有本事把我孙女治好，我免费把医馆送给你们。”

    他一边怼宋红颜，一边给红衣大妈把脉。

    红衣大妈时不时咳嗽，还张大嘴巴呼吸，神情很是难受。

    宋红颜声音一冷：“连医院都说没法治疗，你要凡弟治好你孙女，那不是强人所难吗？”

    患者也惊讶看着公孙渊，感觉他突然变了一个人似的。

    “别废话，要么掏钱，要么治人。”

    公孙渊很不耐烦：“要不就滚蛋。”

    宋红颜快被气死：“你——”

    “颜姐，别生气。”

    叶凡一笑：“公孙先生是看我年轻，对我医术没信心，盘下这地方做医馆，搞不好会害死不少人。”

    “所以他用一个亿来吓走我。”

    “如果我没有一个亿，但我能治好他的孙女，也说明我医术不错，医馆给我也不担心害死人。”

    “公孙先生看起来狮子开大口，其实存有一颗悬壶济世的仁心。”

    宋红颜闻言一愣，随后若有所思。

    十几个患者也恍然大悟点头。

    “小子，窥探人心有两下子，可惜嘴上无敌，手里没真功夫，一点意义都没有。”

    公孙渊对叶凡哼出一声：“你们还是赶紧走吧，别妨碍我给患者看病。“

    他把手指从红衣大妈脉搏离开，随后拿起笔给病人开药。

    “如果我猜测不错的话……”

    叶凡突然冒出一句：

    “病人脉象滑而缓，口干舌燥，发热目痛，鼻干颊赤，还伴有呕吐感。”

    “你诊断她是伤寒之症。”

    公孙渊动作瞬间停止，难于置信看着叶凡，这小子连病人都没看过，竟然能说的如此准确？

    他一抚山羊胡：“有点能耐啊，怪不得敢开医馆，可惜还不够……”

    宋红颜眼睛亮起，公孙渊这话，说明叶凡猜测对了。

    “我还知道你给她开的是白虎汤。”

    “石膏三十克、知母三十克、甘草二十克、粳米五十克，以水一升煮熟，去滓。”

    叶凡从容不迫说道：“一天三剂，服用七天，对不对？”

    这几句一出口，公孙渊的笑容瞬间僵滞，叶凡所说，无论是药还是量，都跟他要开的方子分毫不差。

    十几名患者看公孙渊的神色，心中便明白叶凡推测不错，心中对叶凡的身份好奇了起来。

    这究竟是哪里来的年轻人，医术竟然如此高明？

    公孙渊点点头：“我走眼了。”

    随后他把药方交给红衣大妈，又给另外一个灰衣老人把脉。

    老人八十多岁的样子，白发凌乱，五官枯瘦，眼睛深陷，身上冒汗，左手死死捂着腹部。

    三分钟后，公孙渊抬起头，望向叶凡开口：“来，看看贾大爷什么病？”

    他还一口气写出了方子。

    叶凡淡淡一笑，伸手一握老人手腕，十秒不到就分开。

    “腹胀满，烦扰不得卧，舌本强，体重面黄，头痛，右胁满痛偏胀，口唇干裂，寒热如疟。”

    “他是脾脏湿热。”

    “你所开的药不过是清脾汤。”

    “上面有茯苓、橘皮、草果、桂心、白芷、甘草、半夏……”

    叶凡一口气说出了公孙渊的诊断，甚至把他的药方用量都一一道来。

    宋红颜和几个患者探头望向方子，发现叶凡说的分毫不差。

    看到公孙渊和宋红颜等人震惊的神情，其余患者就知道叶凡又说对了。

    “这年轻人果然厉害，公孙医生的诊断，他全看出来了。”

    “是啊，连用药都知道，真是青出于蓝胜于蓝。”

    “而且他把脉就十几秒，这水准，不得了啊……”

    听到众人议论，公孙渊没有生气，反而多了一抹欣赏：“年轻人，不得不承认，你确实不简单。”

    叶凡平和笑道：“你这个方子，虽然对症，但是治不了老人家的病。”

    公孙渊一怔，随后哼出一声：“那你说，用什么方子治他的病？”

    他承认叶凡不简单，可不代表自己能被质疑，他名声比不上孙圣手，可在中海也是屈指可数的中医。

    叶凡恬淡笑道：“你开的方子确实能治老人家脾脏湿热，可你忽略了他还存有一个便秘问题。”

    “药汤化解的残物，如果不能排泄出来，只会堆积在腹部，治标不治本。”

    “所以应该再加一味药。”

    叶凡拿起笔写下两个字：“大黄！”

    通便。

    公孙渊身躯一震，随后长叹一声：“服了……”

    “小医生，我颈椎问题能治不？”

    没等公孙渊感慨，一个胖乎乎中年男子就靠过去：

    “我被困扰多年了，几乎每个星期都要来看。”

    “简单。”

    叶凡直接走到中年男子身后，以‘太极手’绝技，当场为对方推拿颈椎。

    只听一阵嘎嘎声响，中年男子不断发出惨叫，但三分钟后，他就欣喜若狂。

    感觉以往疼痛的颈椎，渐渐多了一股暖流。

    等叶凡停手，他就喊叫了起来：“太舒服了，太舒服了，这种自由感觉，好多年没体会过了。”

    “只好了一半，颈椎多年受损，还需要吃点药。”

    叶凡嗖嗖嗖写了一个方子给胖子：“一个月后就会彻底没事。”

    中年胖子欣喜无比：“谢谢小神医，谢谢小神医……”

    “小神医，我这耳朵痛，能治不？”

    “我肚子三天两头绞痛，你给我也看看。”

    “医生，我一直流鼻血，怎么都止不住，你给我看看……”

    十几名患者哗啦一声围了过去，把叶凡往自己身边扯过来。

    公孙渊一时被晾在一旁。

    “你这痰火闭塞，造成咽痛，一服利膈汤就能解决。”

    “你咳嗽喘急，是肺部虚火过甚，三剂泻白散即可。”

    “你头痛烦热，我给你扎三针，再服用黄龙汤就能断根……”

    叶凡看病的速度极快，片刻便将十几个病人看了个遍。

    每一个人都被叶凡精准说出病因、病状，或针或拿或下药，叶凡令每一个病人都满意地离去了。

    大家奔走相告，口口相传，都说金芝林来了个小神医。

    很快，医馆又多了几十个病人。

    叶凡从容解决。

    期间，公孙渊一直看着，听着，神情越来越肃穆，越来越震惊。

    这些都是老街坊，基本病情都早已了解，所以叶凡如此从容道出病情，公孙渊发自心底的惊讶。

    等叶凡治好几个顽疾，还用相似药方治好病人，公孙渊对叶凡就佩服的五体投地了。

    而且这副门庭若市的场景，只有在公孙渊幼时的记忆，才曾经出现过。

    这么多年来，一直残留在公孙渊的梦，今日场景再现，公孙渊竟激动地想哭。

    他抖动着山羊胡，主动充当起了叶凡的助手，重新打开药房抓药煮药，端茶倒水……

    “先生高才，请受老朽一拜。”

    等病人都看完后，公孙渊起身走到叶凡面前，毕恭毕敬来了一个鞠躬：

    “先生才华远胜于老朽，你来开设医馆是百姓之福。”

    他这一生，最后悔的，就是以前年少轻狂，没好好跟爷爷父亲学医，导致自己医术没学到精髓。

    面对爱莫能助的患者以及孙女，他无数次愧疚，如今见到叶凡这样的神医，他自然心悦诚服。

    “这房子，你一千五百万拿走。”

    一千四百万买药，一百万吃穿住行。

    宋红颜无比高兴，没想到转眼就省了八千五百万。

    叶凡一把搀扶着公孙渊开口：

    “这钱，我一分都不想出。”

    全场瞬间死寂。叶凡随后一笑：“我想看一看公孙倩……”

