    皇城，西苑。

    正德在此养豹子，嘉靖在此修道法，万历在此开派对，天启在此当木匠。

    崇祯自登基以来，几乎不涉足西苑。他立志要做勤政之君，认为西苑玩物丧志，于是西苑就变成了摆设。

    而今，崇祯带着后妃，每天到西苑游湖。

    天高气爽，和风吹拂，生活原来如此美好。

    朝廷那一堆烂摊子，崇祯彻底撒手不管了。内廷交给司礼监，外廷交给内阁，随便他们怎么整，反正有没有皇帝都一个鸟样。

    皇后和妃子们，私底下往往哭泣，她们知道活命时日无多。

    但面对崇祯，她们又强颜欢笑。而且也没啥好争的，后宫变得极为和谐，居然学会了打麻将。

    是的，打麻将。

    这几年，王调鼎不仅给崇祯献书，还献上南方的许多新奇玩意儿。

    此时此刻，皇后跟妃子们，就在南海子的琼华岛上打牌。往东几百米是煤山，历史上崇祯上吊的地方，不知他现在选没选好将死之地。

    崇祯坐在窗前，眺望远方景色，身后是搓麻将的声音。

    太阳透过树荫照进来，不时吹送阵阵湖风，崇祯靠在椅子上惬意无比。

    他有时候会想，如果自己生在百年前，或许能这样安然度过一辈子。

    崇祯翻开最新版《大同集》，这是王调鼎留下的。

    “三原篇”带给崇祯极大震撼，他是“奉天承运皇帝”，赵瀚今后是“奉民承运皇帝”？

    抛开一切成见，崇祯现在可以心平气和的看书。

    他终于把《大同集》看进去了，也终于明白赵瀚为何会得势。但这没用，早十年明白也没用，“天”是他的法统来源，以民为本他就不是皇帝了。

    合上书页，崇祯写下一道中旨，让随侍太监带出去，交给司礼监和内阁过目，然后拿去制敕房写成真正的诏书。

    首辅薛国观看到圣旨内容，虽然震惊无比，却又不动声色，甚至有一种恍然大悟的感觉。

    难怪皇帝近日不理朝政，难怪皇子皇女突然消失。

    原来崇祯已经躺平了等死，还将公主下嫁给赵瀚，要册封那赵瀚做吴王。

    薛国观认认真真草拟诏书，交给制敕房和司礼监制诏落印，然后让礼部雕刻“吴王”和“驸马都尉”大印。

    几天时间，大印刻好。

    礼部、司礼监、行人司、锦衣卫……这些机构打破了头，抢着去南京给赵瀚宣诏，一是可以跟新君结个善缘，二是可以趁机南下避难。

    薛国观没想着离京，他在京城的浮财和产业，起码价值两三百万两银子。

    他离开北京能去哪里？

    回陕西送死吗？还是半路被匪寇劫道？

    他只能蹲在京城，等待新君到来，然后麻溜献城立功。李自成来了是这样，赵瀚来了还是如此，反正谁来北京他就降谁。

    当然，薛国观更希望赵瀚先来。

    毕竟朝廷早就传遍了，江西赵天王不抢银子，只是要强行分地而已。若那李自成来了，多半得拿出一笔，流寇可是出了名精于抢掠。

    由于崇祯不理朝政，官员们也自暴自弃了。

    大量银子不多的官员，干脆挂印而走，拖家带口往南京跑。他们不是去从贼，而是去投靠大明吴王。

    吴王的意义，大家都清楚。

    朱元璋在登基之前就是吴王！

    ……

    天津。

    天津城被围了，起义军还堵住大运河，这些人来自辽东那边。

    大量辽东百姓，跟随各堡守备将士，逃到山海关寻求避难。

    山海关总兵马科，忧虑兵力不足，趁机招揽这些辽东兵，一下子扩兵好几千人。

    但逃难百姓却无法安置，洪承畴试图搞屯垦。但他缺少粮食，只能安排两三千难民，其余难民都任其自生自灭。

    这些辽东难民散来，朝着不同的方向乞讨。远离山海关之后，迅速衍变为南北两股起义军。

    北边，没被洪承畴剿灭的贼首，带着两百多人的残部，从山里出来招收难民，再次壮大为数千人的力量。

    南边，由于没有饭吃，这些难民自发起事。

    一个断臂的退伍军人做首领，自称难民部队是“乞活军”。他们不杀百姓，甚至不杀地主，每到一地，就包围大地主的宅子，勒令地主赶紧交出粮食。

    “先生，河道被乱民堵住了。”士子薛宗周焦急进舱汇报。

    王调鼎微笑道：“莫慌，我出去看看。”

    驸马冉兴让有些惊慌，忍不住说：“要不先退回通州？”

    “不必。”王调鼎胸有成竹。

    袁继咸根本不管这些，坐在那里教皇子和公主读书。

    客船继续前行，很快就被包围。

    王调鼎站在船头，傅山和薛宗周负剑立其左右。

    王调鼎朗声说道：“把你们的头领叫来，我要送他一场大富贵。”

    “你是谁？”一个乱民质问。

    王调鼎并不回答，只是喊道：“插上旗帜！”

    大同军的军旗，插在客船各处。

    乱民们看不懂，陆续开始登船，将王调鼎围起来说：“把钱粮交出来，便立即放你们过去。咱家将军说了，日子都不好过，咱们是不会乱杀人的。若不交出钱粮，今天只有送你们去死！”

    王调鼎指着大同军旗问：“你们可知，这是谁的旗帜？”

    “皇帝老儿的旗子，今天也要留下买路钱！”乱民呵斥道。

    王调鼎笑着说：“这是江西赵天王的军旗。赵天王已经打下半壁江山，今后是要做皇帝的。把你们的头领叫来，我要送他一场大富贵，你们今后也能做从龙功臣。从龙功臣懂吗？就是跟着皇帝打天下的勋贵！”

    乱民们面面相觑，终于没再动手。

    不多时，一个独臂汉子过来，身体虽然健壮，廉价却凹陷瘦削。他来到船上问：“这真是赵天王的船？”

    “你也知道赵天王？”王调鼎反问。

    独臂汉子说：“在辽东没听过，入关之后，却久仰大名。我还弄到一本《大同集》，赵天王是响当当的汉子。不瞒阁下，我这许多人，一路并不滥杀，就是为了南下投奔赵天王。”

    王调鼎心头狂喜，面不改色道：“随我去南京便是，你叫甚名字？”

    独臂汉子说：“我叫吴化普，原为辽东三山营的副操守。辽东各堡或降或逃，我带领士卒逃回山海关，总兵马科把我的士卒收编了。这厮嫌我残疾，少了一只胳膊，只给半斤米就将我打发走。”

    “原来是吴操守，”王调鼎拱手说，“带上你的人，跟我一起去南京。”

    吴化普说道：“粮食不够，得先在天津借粮食，否则走到半路就饿死了。”

    王调鼎笑道：“我去借粮。”

    王调鼎的士林威望不够，于是把袁继咸也叫上。

    两人来到天津城下，袁继咸大喊：“天津巡抚可在？”

    “城外可是季通兄？”一个官员把脑袋弹出女墙。

    袁继咸笑着拱手：“原来是性如兄，好久不见。”

    天津巡抚叫丁启睿，大贪官丁魁楚是他的伯父。

    丁启睿问道：“季通兄为何在贼寇军中？”

    袁继咸笑道：“这些乱民，愿意南下投靠赵天王，我这就把他们带走。”

    丁启睿惊喜道：“乱民真愿离开？”

    “请季通兄给些粮食，拿到粮食立即便走。”袁继咸说道。

    丁启睿说道：“那好，我便给一百石！”

    吴化普大怒，拔刀出鞘：“我手下有几千人，你只给一百石粮，打发叫花子呢？”

    “天津粮食也不多了，二百石如何？”丁启睿讨价还价。

    吴化普说道：“至少要一千石！”

    丁启睿估计真没多少粮食了，呵斥道：“三百石，嫌少就打一场！”

    “八百石！”吴化普怒道。

    一番讨价还价，五百石成交。

    丁启睿让吴化普带兵退后，至少要退到运河对岸，他才敢派人把粮食送出来。

    就在士兵运粮的时候，出乱子了。

    一个天津守军扛着粮食抱怨：“咱们已经半年没发饷，口粮也饥一顿饱一顿。这么多粮食，不给自己人吃，还让咱们送出去给反贼。这他娘是什么道理？”

    “就是，老实当兵被欺负，索性咱们也跟着造反！”

    “外面那些反贼，说是要去投靠赵天王。不如杀了巡抚一起去？”

    “我可不敢去，听说赵天王要吃人。他的兵打仗输了，就要被杀了做肉粮。”

    “放屁，我听说赵天王仁义得很。”

    “这世道，哪个带兵的讲仁义？赵天王能打下南方，就是靠吃人肉，当兵的怕被杀来吃，一个个打仗都不要命。”

    “天津城里的读书人说，赵天王爱民如子呢。”

    “赵天王吃人肉，也是读书人说的。”

    “……”

    赵天王究竟吃不吃人肉，这个话题争论不明白。

    但杀了巡抚造反，却已经达成共识。

    一群半年不发工资的士兵，甚至口粮都不给够，让他们把粮食送给反贼，你说当兵的会怎么想？

    “呸！”

    刘莽拔出腰刀：“弟兄们，杀了狗官，去南边投靠赵天王！”

    十三年前，刘莽是个管队。

    十三年后，刘莽还是个管队。

    如今连饭都吃不饱，他已经没有念想了。杀官造反南下，不管赵天王吃不吃人，反正到了南边不用面对鞑子。

    “杀呀！”

    数百负责搬运粮食的士兵，在城门口折身杀回。

    先是砍死带兵武将，接着冲上城楼，将满脸惊恐的巡抚给乱刀劈成肉酱。

    （长平公主是否是满清追赠的，暂时没有定论，咱们也不去争论，上一章已经改为坤兴公主。）

