    天蛇帝国。

    幅员极为辽阔，占据西北大陆南方一角，论及国土面积，足有三五个加玛帝国大小。

    究其原因，就是天蛇帝国只有一个统一的势力——天蛇府，实力强大的天蛇府占有天蛇帝国所有资源，其余中小势力皆在天蛇府的威严之下夹缝求生。

    甚至天蛇帝国皇室，都是天蛇府直属成员，每一任的帝王需要得到天蛇府主的认可，才可以顺利登基成帝。

    天蛇府可是说是在天蛇帝国之内一手遮天，其权力之强势可想而知，而权力的中心就是天蛇府主，居于天蛇帝国万万人之上。

    而如此强势的天蛇府，当然也是西北大陆真正的一流势力，明面上的第一强者，就是天蛇圣女——斗尊强者。

    也是因此，天蛇府近些年来越发强势，以至于天蛇圣女在天蛇帝国人气极高，是公认的下一任府主继承者，无任何人可以撼动。

    天蛇城。

    这里不是天蛇帝国的首都，却胜似首都，这里就是天蛇府所在之地，可以居于此地的，都与天蛇府有着千丝万缕的关系。

    中央御道所在一边，一座充斥着天蛇帝国特色的酒店，大气磅礴的同时，各处可见蛇形金银饰品。

    三楼雅间。

    柳席端坐于窗边，手里举着一杯天蛇帝国特色蛇酒，据说长期饮用可以强筋健骨。

    轻抿一口蛇酒，柳席扭头望向窗外繁华的街道，感受着酒液浸过舌头，在口腔之中，迸射而出的独特滋味，

    ‘天蛇圣女吗？一人之下，万人之上的存在……’

    柳席眼中闪过一抹愧意。

    ‘……让你等了这么多年，也不知道会不会怨我。’

    柳席无心吃喝，小医仙注意力也不在吃喝之上，一桌子的大鱼大肉，主要靠紫妍解决。

    察觉到柳席的心不在焉，小医仙放下手中的木筷，凝视着柳席，柔声道：“少爷，你在担心？”

    担心？

    是啊，我在担心人家怨我，让她一个人等待了这么多年。

    柳席自嘲似的笑了笑，并未正面回答小医仙的问题，反而是冲着一旁的侍女问道：

    “听说，天蛇圣女今日将会回来，是不是真的？”

    闻言，原本带着职业笑容的侍女一个激灵，脸上的笑容顿时激动起来，微微躬身，声音透着尊崇：

    “尊贵的客人，确实如此。

    圣女大人带队前往讨伐帝国西南，一只率兽作乱的七阶魔兽——幽暗鬼虎，现在已经凯旋而归，按照速度今日就可抵达。”

    “少爷很在意这位天蛇圣女！”

    小医仙得出结论，凭借直觉，感觉这位天蛇圣女是个劲敌，瞬间心中战意十足。

    “圣女回来了！”

    就在这时，一声欢呼从街道之中响彻而起，霎那间整条街道都是躁动起来。

    来来往往的人群，主动朝着两边退避，让出中央的御道，脸上带着激动的笑容，与酒店侍女如出一撤。

    这位圣女人气极高！

    柳席灵魂感知一放，众人讨论的焦点，都是这位天蛇圣女。

    让柳席了解到，不少关于天蛇圣女的趣事，以及性情。

    比如，圣女天资聪颖，修炼一年比得上别人修炼十年，从斗者到斗尊，只用了短短不到八年时间。

    圣女性情冷淡，对一切都不敢兴趣，平时一般都是在修炼，要不就是在发呆。

    斗皇之后，多了一项，讨伐不臣，每次出征，杀伐果决，给敌人都只有两个选择。

    降则降，不降则亡。

    圣女不喜男人，曾经本应成为圣子的天蛇府主之子，向这位圣女发起过追求。

    被圣女冷冷的瞥了一眼，之后见到任何女子，都会变成择人而噬的巨蟒，从此患上了严重恐女症。

    这事儿闹得还挺大，惊动了天蛇府主，以及半数以上长老，可圣女无视任何威胁，依旧我行我素。

    直到天蛇府主主动低头，替自己的儿子，向自己的徒儿道歉之后，这事儿才勉强解决。

    这也是第一次，天蛇圣女的威严超越了天蛇府主，此后圣女南征北讨，突破斗尊，人望就已经达到顶点。

    听见这些情况，柳席愣了愣。

    ‘怎么感觉，不像是小青鳞啊，不过这样也好，只有性子强硬，才不会受欺负。’

    哒！哒！哒！

    一连串“哒哒”的马蹄声，将柳席从沉思之中拉了出来，扭头望向窗外，除马蹄声之外，整条街道没有一丝杂音传出。

    马匹高大，气息凶悍，不在寻常斗灵之下，体表覆盖着黑色鳞片，猩红的双眼带着浓重的煞气，应该是具有部分蛟类魔兽血脉。

    马匹身上的骑士，由斗灵强者组成，铠甲厚重泛着一股血腥味儿，三排四列共十二名骑士，整齐的护卫在前。

    骑士之后，又有四匹气息更强的蛟龙马，牵引着一架豪华的巨大马车，缓缓行进在御道之上。

    柳席放下酒杯起身，手肘依在窗沿之上，目光似是透过了马车，见到了车中一道熟悉，而又陌生的倩影。

    “青鳞！”

    柳席声音不大，可是在这安静的环境之中，却是显得格外的响亮，对所有人来说，不亚于平地一声雷。

    “什么人！胆敢直呼圣女名讳！”有苍老声音厉喝道。

    “住嘴，都退下！”清冷女声从马车之中传出，不难听出这声音略显激动。

    帷幔被掀开，一道倩影缓步走出，一身青色衣裙，包裹着女子的玲珑娇躯，勾勒出一副完美的曲线。

    女子大约二十岁上下，容貌极美，五官精致，面容颇为有些冷漠，眉宇之间更是透着妖异的魅惑气息。

    让人不敢直视，却又忍不住被其吸引。

    女子抬头，循着声音的来源望去，立即锁定了一脸温和笑容的柳席。

    见女子望来，柳席轻轻挥了挥手掌，眼中有着重逢的喜悦，道：

    “青鳞，我来接你了！”

    青鳞目中有着瞬间的恍惚，旋即俏脸绽放灿烂的笑容，一切的冷漠都如冰雪般消融。

    “少爷，青鳞等这一天，已经等了好久了。”

    现场所有人都是大惊失色，第一次看见了圣女露出如花般的笑颜，又是听见了圣女称呼另一男子为少爷。

    然后，还看见圣女踏空而起，去到了酒店三楼，顺着敞开的窗户，扑进了男子怀里。

    让所有人都是不敢相信自己的眼睛，忍不住揉了揉，再度睁开双眼，却是发现这就是事实。

    然后，所有人都是沸腾起来。

