    “您当然可以杀我，以您的实力，您现在杀了我，我也没办法反抗，可是我是岛国的内阁大臣，您是华夏人，若是杀我的话，就不怕引起两国之间战争吗？”土肥圆辛太郎身体微微颤抖着，强行保持着淡定。“今天这件事，是我们错了。但是您也知道，到了国家级层面，已经不是个人能左右的。”

    林南笑而不语。

    渡边怡静搀扶着母亲渡边明日香站起来，满眼敬畏的打量着林南。

    她就连做梦都没想过，能有人如天神一般，闯入这里。以一人之威，压迫到第三军团的所有将军大气都不敢喘，低头站在那里。内阁大臣土肥圆辛太郎低眉顺眼的求饶。

    见到林南露出笑容，土肥圆辛太郎还以为林南听进了他的话。

    只听他继续开口：“林道一阁下，到了我们这种身份，有什么不能坐下来谈呢？以您的实力，只要今天罢手，就能成为我们岛国的座上宾。天皇陛下最喜欢您这种人才了，您要荣华富贵，美女金钱，权利地位，我们都能提供给您。”

    “今日，我们见证了您的实力，以您的神威，哪怕是华夏的叶凌霄，年轻的时候都不如您！您又何必屈身于华夏之下呢？”

    土肥圆辛太郎越说越兴奋。

    说到最后，他脸上的恐惧已经完全消失。取而代之的，一股大灰狼诱惑小红帽一般的表情。

    “林道一阁下，您好好考虑一下如何？”

    他还意味深长的看了林南一眼：“以您现在的实力，若是成长起来，未来掌控华夏，犹未可知呢？到了那个时候，说不定都需要我们岛国的力量去帮忙。若是林道一阁下有枭雄之心，我们到过绝对能帮上大忙的，天皇陛下也一定喜欢您这样的盟友。”

    土肥圆辛太郎心中一片火热。

    要是他能凭借三寸不烂之舌，直接让林道一与岛国结盟。那么他在天皇跟前的地位，一定再上一层楼。

    “是吗？”林南淡淡一笑。

    “当然了！”土肥圆辛太郎还以为是林南动心了，赶紧趁热打铁。“我们岛国，最崇拜强者，这个您应该听说过吧？实力就是一切，您的实力，我们已经见证过了，绝对可以与我们成为盟友。”

    他停顿一下，语气中浮现了一丝骄傲：“我们岛国有世界级的三井财阀，您是知道的，三井财阀虽然不如罗斯柴尔德家族、摩根家族、花旗银行家族等，可华夏并没有这样的顶尖财团。华夏的那些世家与三井财阀相比，根本不是一个等级的。”

    “到时候您需要资金支持的话，三井财阀可以竭尽全力支持您。您若是需要人，仅天皇陛下的卫队就有十几万人，加上岛国的其他军队，足够成事了。”

    林南依旧笑而不语。

    “您如果还有其他什么想法，可以尽管说出来。”土肥圆辛太郎面带笑容，继续劝说。“只要条件合理，我们绝对会尽量满足和答应您的条件。我们岛国崇拜强者，如果您加入岛国国籍的话，我们甚至能把您宣传成国家级战神那般的地位。”

    “这样啊。”林南微微点头。

    “这么说的话，您答应了？”土肥圆辛太郎面色一喜。控制室内的其他岛国将军，也眼前一亮，兴奋的看着林南。渡边明日香与渡边怡静两人，也都诧异看向林南。

    以林南的实力，加上他的年纪，若是加入岛国，真的可能成为岛国的一尊活战神。

    “我觉得你们岛国人，有点臆想症啊！我都杀入你们军事基地，来到你们最高总指挥的面前了，你们还想这跟我求和啊？”林南嗤笑一声，轻轻摇头。“你区区一个内阁大臣，也想劝降我？不知道你在岛国，又算什么东西呢？”

    “什么？你！”

    土肥圆辛太郎脸上的笑容消失，脸皮颤抖，指着林南说不出话来。

    “你什么你？你以为，巨龙会在意蝼蚁的看法吗？在我的眼里，你们嘴里的天皇陛下，也不过是一只蝼蚁的头子罢了。”林南浑不在意的摇头，他不是自大，而是真的这样想的。

    “你！”

    “林道一，你太过分了。”

    “找死！”

    “岛国不可辱！天皇陛下，更不可辱！”

    几个岛国的将军，义愤填膺。他们皆出列，红着眼睛，愤怒的指着林南。

    “呵呵。”

    林南淡然一笑，眼中金色光芒激射而出，当场击爆了这几位将军的脑袋。控制室内，一片死寂，只有血肉被烧糊的味道，让人心中惊恐无比。

    土肥圆辛太郎的脸色煞白，目光震撼的看向林南。没想到这几位顶尖的将领，就这样被林南抬手杀了？

    只听林南淡淡问道：“听你刚才的口气，今晚要杀我，是你们天皇的意思了？”

    “您什么意思？”

    土肥圆辛太郎艰难的抬起头，浑身皆在颤栗。林南问出这样一个问题，让他心中有一股不祥的预感。果然，只见林南好笑的摇头，道：“冤有头，债有主，你们天皇想杀我，难道想稳坐皇宫？”

    “什……什么？您要找天皇陛下的麻烦？”

    土肥圆辛太郎震撼的无以加复。林道一哪来的胆子？敢说出这种话。

    “这个你就不用知道了。”

    林南摇摇头。

    弹指拉出一道剑气，刺啦一声，斩掉了土肥圆辛太郎的头颅。土肥圆辛太郎至死都没有反应过来，就当场身死。他滚落在地的头颅上，表情全是震撼与不敢置信，自己竟然就这样死了？

    “土肥圆大人！”

    周围的将军身子颤抖，刚刚喊出这句话后，他们的脑袋，也瞬间被剑气划过，尸首分家。

    至此，整个控制室内，只剩下渡边明日香与渡边怡静母女二人还活着。渡边明日香吓傻了，她穿着宽松的和服，直接宽衣解带，爬到了林南的脚下，跪在那里磕头不止道：“林道一阁下，我知道错了，我不该对您心怀恨意。渡边真雄是自己该死，明日香乃是天皇坐下的茶道大师，我的茶艺极好，求您绕我一命，留在身边侍奉您吧。”

    渡边明日香虽然年过四十，可保养的极好。

    此刻的她，宛如二十岁出头的少女一般，跪在林南的脚下，摇尾乞怜。他本来是大家闺秀，后来成为天皇侍女，地位、身份都极为高贵。此时却也跪下了，为了活命，不得不低头求饶。

    “母亲，您……”

    渡边怡静看到这一幕，心中难以接受。

    自己心目中最圣洁的母亲，竟然跪在敌人的脚下，希望用美色求饶。这一刻，她心目中母亲的形象，直接崩塌，脑子嗡嗡作响，一片空白。

    林南面色如常，淡淡扫了渡边怡静一眼：

    “我警告过你，渡边真雄死后，我不希望渡边家族的人再来找我的麻烦。很显然，你有做到。”

    “我。”

    渡边怡静俏脸发白，如丧考妣，她刚张开嘴，才说出一个字。一道剑芒划过，声音戛然而止。渡边怡静粉嫩的脖颈上，出现了一道血痕。她美眸中的光芒，缓缓黯淡，表情凝固住。跪倒在地的渡边明日香，也身子僵硬，保持着跪地的姿势不再动了。

    林南转身，直接离开军事基地。

    当他踏出监控室片刻后。

    渡边怡静与渡边明日香母女二人的头颅，啪嗒一声滚落在地。

    林南离开军事基地后，直接腾空而起，如流星一般，划过虚空，直奔京都本部而去。他的速度极快，以真元之力御空而行，直接突破音速数倍。八十公里的距离，短短五分钟就到了。

    此时京都数千万普通人，只要一抬头，就会发现一颗流星般的不明飞行物，突破了京都上空，降落在天皇行宫外。

    “这里就是天皇的行宫吗？”

    林南负手而立，看向前方的巍峨宫殿。

    古香古色的建筑，在京都本部最为繁华的地带。不远处就是摩天大楼，商圈中心，顶尖的闹市区等。天皇行宫规模极大，气势恢宏，古意盎然，依旧是仿唐朝建筑。数百名武装卫队，就守在天皇行宫门口站岗。他们衣着光鲜，身姿矫健。一片戒严。

    忽然，其中一名卫队长看到，林南朝着天皇行宫的大门走来。

    “站住，这里是天皇陛下的行宫，你是谁家的孩子？谁让你来这里的？快滚开。”这名卫队长呵斥一声。

    林南根本懒得理他，一步踏出，缩地成寸。瞬间越过了这名卫队长，出现在天皇行宫的宫门入口处。所有人都大吃一惊，‘咔咔咔咔’一阵步枪上膛的声音传来，数百支枪杆子，对准了林南的后背。

    “你是谁？再不站住的话，我们就开枪了。”

    林南连头都没有回，一步踏出。

    “开枪！”卫队长大喝一声。

    子弹如雨点般飞来，可林南的身影，早已不见了踪迹。卫队长头皮发麻，这个如鬼魅一般的少年到底是什么人？他飞速的用无线电话禀报上去。与此同时，天皇行宫的大殿中，众人已经知道林道一硬抗小型核武没事，还突破了第三军区的军事基地防线。土肥圆辛太郎被斩杀。

    渡边明日香与渡边怡静母女二人身死的消息，在大殿内回荡。

    震惊、意外、震撼、惊惧等表情，在数十位内阁大臣的脸上闪烁不已。短暂的震惊后，顿时化为一片指责声：

    “天皇陛下，林道一太狂妄了！”

    “竟然敢杀我们内阁大臣？”

    “十几位将军啊，都是军界的顶尖人才，就这样被林道一杀了？”

    “我们一定要与华夏交涉，让他们诛杀林道一，给我们一个说法。”

    “对,一定要与华夏联系，让他们道歉！然后诛杀林道一，平息我等的怒火。”

    大殿里的内阁大臣们，一个个愤怒的说着，吹胡子瞪眼。在他们眼里，林道一再强，也会受制于华夏。毕竟，叶凌霄那般存在，还不是被华夏各大世家制服的老老实实？

    只要岛国站在国际舆论上，向华夏施压，一定能让华夏方面杀了林道一。

    “林道一杀入第三军区基地，会不会来这里？”忽然，一位内阁大臣开口。

    大殿里一下子安静了。

    可是，只安静了几秒钟，又爆发出一阵激烈的嘲笑声：“噗！你当这里是什么地方？这里是天皇行宫，哪怕是美国的人都不敢说随便进来，你当林道一是谁啊？”

    “不错！林道一再厉害，敢随便乱闯天皇行宫？”

    “除非他疯了！不知死活！”

    “哈哈哈哈，别担心这个问题了，林道一不敢来天皇陛下的行宫的。”大殿内的众人笑着。

    仁智天皇的脸色凝重。

    ‘要是林道一这么容易被人制裁，还会发生今天这种事吗？这些蠢货，食君之禄，却不忠君之事。本皇迟早被这些蠢货害死！早知如此，本皇又何必听土肥圆那个笨蛋的话，要围杀什么林道一？’

    ‘渡边真雄死了，让他的儿子顶上他的位置就行了，为何要动手呢？’仁智天皇的心中，一片悔恨。

    但，仅仅是悔恨而已，并没有多大的担心和害怕。他与这些内阁大臣，哪怕知道林道一闯入第三军区的基地，杀了土肥圆辛太郎还有十几位将军，心中也丝毫没有恐惧的感觉。

    仁智天皇与众人的想法一样。

    林南胆子再大，总不能闯入天皇的行宫吧？

    仁智天皇心中想这些的时候。一道犹如黄钟大吕般的声音，自行宫的大殿外传来：

    “华夏林道一，邀仁智阁下，出殿一见！”

    音浪滔天，震动不已，如海啸一般，顷刻间传遍了整个天皇行宫。这一刻，天皇行宫内的所有侍卫与士兵，皆震撼的抬起头，朝着同一个方向看去。听到声音的人，无不目瞪口呆，张大嘴巴，一副不敢置信的样子。

    “他……他……他真的敢来这里？”

    “直呼天皇陛下大名！”

    “他怎么敢呐？”

    某位内阁大臣一个踉跄，当众跌倒在地，伸出手惊讶的指着大殿门口的方向。

