    娇小的宝儿走到窗前，眯着眼睛看向从窗外照进来的阳光，她似乎极力不让自己的眼睛眯上，想要强睁着眼睛看清楚那光芒之内的真相。

    过程好像有些痛苦，最后宝儿低下了头，抬起手揉了揉眼睛，就这般转身走到了书桌前，这时小手不再揉眼睛了，她转过头看向房门已经打开出现的外面的过道。

    在那过道的转角处里面有一个门，她知道那是楚幽的卧房，而现在那道门依旧没有打开。

    宝儿的明眸之中似乎闪过一抹哀伤，但很快这种神色就消失了。

    宝儿坐了下来，在书桌上拿起一面小镜子，镜子中出现了她的小脸，书桌上还有翻开的课本以及貌似写完的作业本。

    看着镜子中的自己，宝儿神色逐渐出神了。

    到最后内心似乎出现了一声叹息。

    为什么自己的内心，好难过呢。

    我知道你不想被人打扰，我已经表现得如此安静的一个人了。

    我被你领养了，可你又在疏远我。

    你送我去兴趣班是怕我无聊无人照顾吗？宝儿想告诉你，宝儿从未觉得无聊，更能照顾好自己。

    你知道吗，宝儿姓独孤，换过来就是孤独，宝儿已经孤独生活的快7年了，在孤儿院大部分时间都是自己照顾自己，宝儿又怎么会觉得无聊呢。

    有时候在学校那才叫无聊呢，他们表现的好幼稚。

    宝儿的愿望其实很简单，我只是想感受到你在我周围而已，这样宝儿就已经心满意足了，仅仅如此啊。

    ‘叮铃！’

    就在这时，一道门铃声把宝儿拉回了现实，她再次看向外面的过道。

    内心不禁疑问，这会是谁呢？难道是芷君姐姐回来了吗？不可能这么快吧？

    ‘叮铃！’

    门铃再次响起了，与此同时在楚幽的房间中，其宽大的电脑桌上一角，那里有一个视频屏幕，这个屏幕中显示的是门外站着一个女人，只见她三秒一次按着门铃。

    宝儿从房间中走了出来，在走到楚幽房门时看了一眼，之后遍对直走向过道的尽头，下楼之后脚步稍微加快了点，很快宝儿就到了大门前。

    作为从小就在孤儿院这种大集体生活的环境下，宝儿根本就忽略了大门上的猫眼，至于门上或者门边是否有安装视频屏幕，能够一眼就能看到门外的人，这个不好意思了，楚幽所居住的这栋别墅并不具备，这是租来的，不是他个人的。

    他当初直接把监控屏幕设置在自己的卧室房中，所以直接可以看到外面的景象只有在楚幽的个人卧室里。

    但经历了黑影事件的宝儿也是有警惕心的，只见她开口道。

    “谁呀？”

    “是宝儿吗？猜出我是谁吗？”门外响起一道清丽的声音。

    听到这道女声，宝儿马上就反应出来是谁呢，脸上露出笑容，把门打开了。

    只见门外站着一位身材高挑气质不凡的女人，她正是赵飞燕。

    “飞飞姐。”

    “嗨，宝儿在家呢，没有去上学啊！”赵飞燕肯定知道宝儿在家的，也知道楚幽还在游戏里面。

    “是啊今天星期六，飞飞姐进来吧。”宝儿让出了位置，于是两人走了进去，大门再次关上了。

    “飞飞姐，你是怎么知道我们就住在这里的啊。”宝儿笑了笑，眼眸一闪，走过去为倒了一杯温开水。

    “嗯，你哥在游戏里跟我说的。”赵飞燕眼中闪过一丝狡洁之色。

    “飞飞姐请坐吧，喝口水。”宝儿端着杯子放在客厅桌上。

    赵飞燕打量着这里的环境，她可是第一次来楚幽的暂住家里，目光是很好奇的，听到宝儿说道于是就坐在沙发上。

    “宝儿可真懂事。”说完端起水浅喝了一口，宝儿又笑了笑也坐在沙发上。

    “哥哥知道你过来吗？”宝儿忽然问道，因为在她看来既然赵飞燕都来了，想必他要快下线了吧。

    “哈哈，他不知道的，我不请自来的，我知道你在家里。”赵飞燕想要出发时可是想过一番的。

    赵飞燕丝毫没有拘束感，大大方方地打量着这里，大大方方的与宝儿说话，丝毫不把自己当作客人，非常自来熟，也正因赵飞燕这种亲和力，宝儿小心思里觉得与赵飞燕很亲近。

    “飞飞姐是第几次过来？”问完这句话宝儿就后悔了，因为之前在宾馆见面楚幽与对方貌似是第一次见面，那么今天过来肯定就是第一次来了。

    “当然是第一次呀，他还没有出来吗？”赵飞燕并不在意，此刻转移了话题。

    “是的。”

    赵飞燕摇了摇头，脸上依旧有着笑意，“宝儿吃过早餐吗？饿不饿？”

    “哦，我吃过了。”

    “在哪吃的？”

    “我自己做的，我还给哥哥留了一份，但他还没有出来，我也不好打扰他。”边说宝儿边看着自己的膝盖。

    不得不说周芷君在走的时候留下了很多食材，有些食材都是家常食材，因此宝儿会做一些简单的食物，再说了还有很多大量现成的果腹零食。

    “宝儿真不简单啊，姐姐在你这个年龄可是不会做这些的。”赵飞燕眼目中很好奇，“宝儿啊，你以前是在哪里？我听楚幽说过你们两个人的事情，听他说你父母跟他父母关系匪浅。当然我也知道你们两个人父母已经不在了。”说道最后赵飞燕声音轻了下来。

    之所以这样麻烦解释，就是不想让宝儿有什么难言之隐，你看，楚幽什么都给我说了，我也是他信任的人，你总可以信任我吧？！

    “我，我四岁的时候就被送到孤儿院了，这家孤儿院就是哥哥的父母开的。”

    “哦，那你的亲戚呢？”

    宝儿摇了摇头，“我不喜欢他们。”

    “你什么时候被楚幽接过来的？”

    “就是前一个月。”

    “那就是今年了。”赵飞燕点了点头，“你四岁就进了孤儿院，到现在才被楚幽接出来，对了，你父母是哪一年去世的？你能告诉姐姐吗？”

    “就是我进孤儿院那一年出的事故呢。”说道这里，宝儿神色很正常，因为这多么年都过来了。

    “宝儿你今年多大啊？”

    “快慢11岁了。”

    “那你在孤儿院生活了7年？”

    “呃，6年多。”

     6年多！这里面到底发生了什么，致使楚幽在今年才想起宝儿这个人来？！从而把宝儿接了出来？为什么？

    嘶，楚幽啊，有时候即便知道了很多，但在你身上却是有无穷无尽的秘密啊，看不透了。