    紫霞姑娘心中想的是什么，多了三十年灵魂的李宽自然清楚。

    不过，看着这副还在发育中的身子，李宽实在提不起什么别样心思。

    “本王就不上去了。听说紫霞姑娘已经给自己赎身，从今往后，她就是自由之身了，要是碰到什么事，可以拿着这个名刺来楚王府找我。”

    李宽从怀里掏出一张名刺给到云儿，没有理会二楼飘过来那幽怨的眼神。

    “处默谢过楚王殿下，今天若非殿下出手相助，我们差点就阴沟里翻船，被长孙冲给教训了。”程处默自然是认识李宽的，但是之前大家几乎没有打过交道，今天看到李宽仗义相助，自然要上来感谢一番。

    像是程处默他们，最是恩怨分明，可以说，李宽的一只脚已经迈入了他们的朋友圈。

    “本王一向是看不惯长孙冲和杜荷那帮人的嘴脸，今天这样人多欺负人少，就更让人愤懑了，程兄不用太过在意，举手之劳而已。”

    “楚王殿下，不知您身边两位壮士怎么称呼？我房遗爱一向是自认为孔武有力，手下鲜有对手，但是今天见识到两位壮士的功夫，才知道天外有天，人外有人。”房遗爱难得文绉绉了一把。

    李宽盯着房遗爱看了好一会，从头到脚，从脚到头，看的房遗爱心里直发毛。

    原来这就是史上最有名的绿帽王啊？

    现在也就是一个孩子而已，不过看上去就给人感觉脑子缺根弦，难怪高阳公主偷人的时候，房遗爱居然能够干出在门外帮忙守卫的事情。

    “听闻房相家中二子力大无穷，天生神力，说的就是遗爱你吧？”李宽对房遗爱倒是没有特别的恶感，相反的，像是这种脑子缺根弦的人，你要是掌握了方法，反倒是更好相处。

    并且你不用担心哪天被人家背后捅一刀，那根本就不是这种人能够干出来的事情。

    “惭愧！”房遗爱难得的摸了摸后脑勺，“空有一身力气，但是跟两位壮士比起来，估计支持不了几招就败了。”

    作为当朝宰相，文官之首的房玄龄之子，房遗爱不喜爱四书五经，反倒是对舞刀弄枪感兴趣，这也算是长安城勋贵之间的一个笑谈了。

    房玄龄虽然拿房遗爱没有办法，但是不让房遗爱拜一些乱七八糟的师傅，还是没问题的，也没有哪个人胆子那么大，在房玄龄没有同意的情况下就教授房遗爱武学。

    所以房遗爱还真是空有一身蛮力，却是只会一些非常简单的拳脚功夫。

    这还是偷偷看着府里护卫们训练的时候琢磨出来的。

    “我身边这位是薛礼，这位是席君买，身手你都见识过了，以后有机会，你们可以再切磋切磋。别的不比，单单比力气的话，我觉得遗爱你还是有很大胜算的。”

    “王爷，您愿意让他们教授我武学吗？”房遗爱惊喜的问道。

    “当然，有什么不愿意的？”

    别人怕房玄龄责怪，李宽可不怕，甚至他还有办法反过来让房玄龄承自己的情。

    “多谢楚王殿下！程大哥，尉迟大哥，你们帮忙做个见证，从今往后，楚王殿下的事情就是我们房遗爱的事情，但凡是找到我的时候，我皱了一下眉头，就算我不仗义。”

    李宽见房遗爱就这么把自己卖了，也是无语。

    难怪历史上他的下场不大美妙，实在是脑子里缺根筋。

    不过，对于收一个缺根筋的小弟，李宽倒是无所谓；如果再考虑到这个小弟的阿爷是当朝宰相，这个小弟就很值得关照关照了。

    “今天多亏是楚王殿下仗义出手，要不然我尉迟环的脸也是丢大了，回去还不知道我阿爷怎么收拾我呢。王爷，你这个朋友，我尉迟环交定了。”尉迟环发现李宽和传言的不大一样，今天居然为了自己几个，亲自下场参加群殴，自然是从心里认可了李宽。

    “王爷，几位郎君，天香阁这里，估摸着还得拾掇拾掇才能再开业，要不我们找一个酒楼，再一起喝几杯？”褚遂良看出李宽有交好程处默几个的意思，立马在旁边提了个建议。

    “这个好，王爷，程大哥、尉迟大哥，要不我们去五和居吧？那里酒菜很是不错。”房遗爱听到褚遂良的建议，拍手叫好。

    这家伙，身在文臣之家，却是不喜欢和那些文人士子打交道，而武将子弟，除了程处默和尉迟环，其他的基本都不愿意带他玩，难得今天新结交一个愿意让手下教授自己武学的楚王，自然是非常想进一步增进一下感情。

    很快的，一行人就出了天香阁，躲在角落里的那些伙计、姑娘，总算是松了一口气。

    ……

    渭水河畔最近新添了一个景观，让那些踏青的长安城居民纷纷驻足观看。

    “雪雁姐姐，这个水车建在这里，不知道干什么用，不过看倒是很好看。”程静雯和李雪雁今天结伴出城游玩，在渭水河边看到一排十几座巨大的水车坐落在河边。

    “静雯妹妹，你猜这水车是哪家人家建的？”李雪雁看着程静雯，脸上露出了一个奇特的笑容。

    “啊？莫非雪雁姐姐知道？”

    程静雯很少出城游玩，家中几个兄弟又不是很靠谱，对于长安城中的消息，还真不是很灵通。

    “举杯邀明月，对影成三人。我要是没有记错的话，这应该是你最喜欢的一句诗词来了吧？”

    程静雯有点没有搞懂李雪雁怎么就突然冒出这么一句话来，“是啊，但是和这水车有什么关系？”

    “当然有关系啦。”李雪雁笑着道：“这片地是楚王府的，现在多出十几台巨大的水车，日夜不断的旋转着，你说这是谁的手笔呢？”

    “啊？你是说，这些水车是楚王殿下安排人制作的？”

    “八九不离十！我这个堂兄，最近一年可是出尽了风头，总是能够做出一些超出你想象的事情来。”

    李雪雁作为李孝恭的嫡女，算是宗室当中和李宽关系比较好的了，毕竟李孝恭当年和李智云的关系也很好。

    “背地里说人坏话，这可不是雪雁妹子你的风格哦。”

    一个突兀的声音，猛然出现在身后。

    