    狮鹫兽宽阔的脊背上，孤零零地就只有楚天和曲肖儿两人盘膝而坐。

    曲肖儿闭目修行，表情平静。

    楚天则是神念悄悄探入储物戒指中，脸上渐渐浮现出了浓浓的笑容。

    不过，这浓浓的笑容中却是多少带着一丝的懊悔。

    楚天有些懊悔，自己或许不应该把那枚王级兽核送给曲灵儿。

    楚天的储物戒指中，足足有上百枚的兵级兽核，还有几十枚的将级兽核。

    兵级兽核数量虽多，但对楚天来说，已经完全失去了作用，只能是卖给学院，换取积分。

    至于将级兽核，还有不小的作用。

    不过，楚天推测，自己吸收二十到三十枚的将级兽核之后，将级兽核也会失去作用。

    到时，就只有更高等级的王级兽核才能够帮助楚天提升修为。

    而唯一的一枚王级兽核，已经被他作为谢礼，大方地送给了曲灵儿。

    旋即，楚天刚要拿出自己刚刚得到的《疾风雷步》，好好研究一番，忽然发现前面的曲肖儿回头看向了自己。

    “楚天，谢谢你！”

    曲肖儿面带笑容，一脸真诚地说道。

    楚天腼腆一笑。

    他不明白曲肖儿具体是谢他什么。

    是谢他拿到了第一名，给自己赢得了面子？

    还是谢他送给了曲灵儿一枚王级兽核？

    亦或者，两者都不是。

    然而，下一息，曲肖儿脸上的感激笑容消失不见，取而代之的是一种难以言明的兴奋感。

    “呵呵，看来过去一个月的魔鬼训练起到了不小的作用，接下来魔鬼训练需要大幅度地加码，这样两个月后的年度大比，你才有可能拿到前十，甚至是前五！”

    曲肖儿兴奋说道。

    楚天听罢，眼前一黑，差点晕倒。

    他奶奶的，闹了半天，原来这句话才是曲肖儿最想说的！

    过去的一个月，他已经像是一个机器人一般，每天都是连轴转了。

    如果魔鬼训练还要大幅度加码的话，恐怕他连学习炼器，修行《焚噬仙诀》，研磨铁疙瘩的时间都没有了。

    女人一旦狠起来，真是能吓死一头牛！

    一想到这里，楚天顿觉自己真的不该拿到这个第一名。

    不过，木已成舟，楚天也只能是兵来将挡，水来土掩了。

    狮鹫兽的速度很快，半天的时间，众人便是返回到了天极学院。

    “楚天，你先好好休息几天，我也正好思考一下，接下来你的训练计划，之后我们再重新恢复训练，对了，如果罗鹏来找你麻烦的话，记得第一时间通知我！”

    跳下狮鹫兽后，曲肖儿郑重叮嘱一声，匆匆离开。

    旋即，楚天回到了自己的阁楼住处。

    回到住处后，楚天先是一头栽倒在床上，美美地睡了一觉。

    醒来之后，楚天觉得神清气爽，浑身舒坦。

    他迈步来到了修炼室内，盘膝坐下，闭目养神。

    待身体状态调整到最佳之后，楚天单手一翻，取出了一枚将级兽核。

    “开始吧！”

    楚天呢喃一声，开始全力运转吞灵秘术。

    轰隆！

    瞬息之间，楚天的手掌掌心出现了一个无形的漩涡，将兽核之中的浓郁血气迅速地吸入了其中。

    “嘶！好纯净的血气，比兵级兽核实在是强太多了！”

    兽核中的血气刚刚入体，楚天便是面容骤变，微吸一口凉气。

    他难以想象，将级兽核中的血气就已经如此的浓郁，那王级兽核蕴含的血气又该浓郁到何等程度！

    超王级兽核呢！

    一想到这里，楚天暗自笃定。

    将来有机会了，自己一定要再去一趟血雾森林，多搞一些王级兽核，甚至是超王级兽核！

    轰隆隆！

    楚天掌心的无形漩涡加速旋转，一股股的浓郁血气进入体内，化作涓涓细流，滋养全身。

    足足一刻钟后！

    啪的一声轻响传出，楚天手中的将级兽核瞬间化作了飞灰。

    而就在将级兽核化作飞灰的那一刹那，楚天体内的第七十七个灵穴瞬间亮了起来。

    “好！终于又新点亮了一个灵穴！”

    楚天气势顿涨，很是兴奋。

    但很快，楚天露出了一丝的苦笑。

    之前他运转吞灵秘术，炼化兵级兽核，最多只需要十息左右的时间！

    现在炼化一枚将级兽核，居然需要足足一刻钟，确实是有些过于耗费时间了！

    如果让其他的试炼弟子知晓了楚天此时的想法的话，恐怕会立刻想要一头撞死在南墙上！

    一般人炼化一枚将级兽核，至少也得需要半天的时间，楚天只是花费了短短的一刻钟，居然还觉得不满意！

    休息几息后，楚天又取出了第二枚将级兽核，开始全力吸收炼化。

    很快，又是一刻钟过去。

    啪的一声，将级兽核化作飞灰。

    楚天发觉自己体内第七十八个灵穴似乎有些点亮的趋势，心头不禁一喜。

    甩掉手上沾染的飞灰，楚天再度取出了一枚将级兽核。

    接下来的时间，楚天好似发疯了一般，取出一枚又一枚的将级兽核，疯狂炼化，体内开辟出的灵穴数量不断增加。

    七十八！

    七十九！

    八十！

    当楚天吸收了足足二十五枚的将级兽核之后，才艰难无比的开辟出第八十个灵穴。

    接下来，他又一连吸收了两枚兽核，结果发现体内的灵穴没有任何的动静。

    楚天瞬间明白，将级兽核对自己已经完全失去作用了。

    要想继续像这样快速地提升修为，就只能去吸收王级兽核了。

    而唯一的王级兽核，已经被他送给了曲灵儿。

    一息后，楚天拍了拍身上的飞灰，满意地点了点头。

    短短半天的时间，就成功开辟出了四个新的灵穴，他已经心满意足。

    如果照以往那样，盘坐于屋顶，仰头观想紫薇星域的话，至少需要花费十天甚至半个月的时间！

    片刻后，楚天起身而立，双拳猛地一握，体内顿时传出一阵噼里啪啦的响声，旋即一股绝强的气势从身体最深处爆冲而出，瞬间充斥了整个修炼室！

    这股绝强气势来得快，去得也快。

    一息后，楚天笑着点点头，走出阁楼，来到了外界。

    他辨认一下方向后，脚下猛地一蹬，朝着积分兑换处狂奔而去。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

