    郑山通过各种渠道弄清楚了事情的来龙去脉，这个员工就是因为保护公司财产被人失手打死的。

    在郑山看来，杜有高在这件事情上面有着不可推卸的责任。

    既然已经和别人发生利益上的冲突，甚至都为此发生了身体冲突。

    这样的时候，杜有高应对所有所能发生的事情都有所预料，更需要有所防备。

    发了一通脾气之后，郑山冷声吩咐道：“准备一下，明天去羊城，顺便让杜有高最好给自己准备好说辞。”

    夏来弟默默的点了点头，见到郑山没有别的吩咐了，就出出去准备了。

    杜有高接到电话之后，心情忐忑的挂断了电话，想了想，最终还是给白艺去了电话。

    “小艺，老板那边是什么态度？”杜有高也没有拐弯抹角的，直接问道。

    白艺沉默了片刻，杜有高的这件事情她自然也是听说了，沉默片刻道：“具体的我也不清楚，不过就我知道的，老板很生气，你最好小心一些。”

    虽然两人一直都刻意的回避双方的关系，甚至在很多时候，都是相互不见面。

    但是毕竟是亲戚，杜有高遇到这样的事情，白艺也不可能真的六亲不认，什么都不说。

    杜有高有些懊恼道：“我也不知道这些家伙的胆子居然这么大，居然敢闹出人命。”

    这一点他是真的没想到，杜有高从小就生活在香江，原本的家庭也算是中高收入家庭。

    再加上他的学习成绩一直很好，随后直接留学美国，在美国深造，然后进入公司实习，最后再到溪水集团给郑山担任秘书。

    所以他在面临这种事情上的处理能力不行，考虑的也不够全面。

    白艺其实也清楚，她开口道：“老板很生气，这次不管怎么样，你都不要找借口推脱责任，而且这个责任你也推脱不掉，现在主要的就是将死亡的员工家属给安排好了，千万别寒了家属的心，你也知道我们老板的性格。”

    杜有高恍然的点了点头，他这段时间也发愁的很，光是处理这件事情的后续以及所带来的影响就耗尽了他所有的精神。

    还要担心郑山的问责，一时间还真的没有考虑到这一点。

    “我差点忘了，我这就去办。”杜有高连忙说道。

    白艺提醒道：“你别让下面的人去办，这次一定要自己过去，首先的一点是争取到家属的原谅，对于家属赔偿的事情，先谈谈，等到老板到了那边再做最后的决定。“

    杜有高深吸一口气，说了声谢谢就挂断了电话。

    他很清楚郑山的性格，要是他亏损了有些钱，甚至是亏损了上千万，郑山可能也只是会笑笑，让他提交一份报告上来就行了。

    但是像是这样的事情，郑山就不会轻拿轻放了。

    ……………………

    郑山回到家中还是难以心中的愤怒，牛牛好像是感受到了老爹的情绪，小手紧紧的抓住郑山的大手，嘴巴里面咿咿呀呀的叫着，像是安慰他一样。

    “不亏是我的乖儿子，知道心疼老爹。“郑山亲了一口面前白白胖胖的小家伙。

    不过原本还高高兴兴的小家伙，此时却突然哇哇大哭起来，让钟慧秀手忙脚乱的赶过来，随即就是一顿训斥郑山。

    “乖乖，不哭不哭。“钟慧秀亲拍小家伙。

    说来也怪，小家伙还真的就止住了哭声，让郑山很是没面子，敢情刚才是他自作多情了。

    晚上睡觉的时候，颜青青能够很明显的感受到枕边人的心情，关心的问道：“是遇到什么难事了吗？“

    郑山轻叹口气：“没事，我明天过去处理一下，你不用担心。“

    “你的事情我不是很懂，但是你别忘记了，我们是夫妻，不管遇到什么事情，我们都要一起扛。“颜青青认真的说道。

    郑山亲了一口颜青青的额头，笑着道：“放心吧，真没事的。“

    两人相拥而眠，郑山的心情也变得好了很多，很快就睡着了。

    第二天早上吃完饭郑山就出发了，等到了羊城的时候，杜有高已经在这边等着了。

    “老板。“杜有高小心的上前。

    郑山冷淡的看了他一眼，：“知道这次错在哪了吗？”

    杜有高以来就面对郑山的质问，心里面却是陡然的松了口气，他最怕的就是郑山一句话都不说，那样才是真的愤怒到了极致，对他杜有高失望了。

    “我应该提前做好准备的，这一切都是我的失职，我愿意接受任何处罚。”杜有高并没有辩解什么。

    其实要是真的辩解，他也有很多理由，最大的一个理由就是他不在羊城这边。

    虽然现在羊城这边也是溪水房产公司的重点发展城市，但公司的总部毕竟是在鹏城，杜有高大部分的时间都是在鹏城。

    很多事情都是下面的人安排的，他只需要给出一个大概的章程。

    但是他也听进去白艺的劝告，更加重要的也是他知道郑山的性格。

    郑山没说话，径直的走上车，“去员工家属的家里面。“

    杜有高立即道：“好的。“

    他现在万分庆幸自己昨天给白艺打去了电话，要不然今天郑山这一关他真的过不去了。

    车辆很快来到了一个破旧村庄，也不能说是村庄，而是一个城中村，现在这边多是这样的地方。

    尤其是随着外来人口越来越多，虽然说大部分都聚集在鹏城，但是羊城这边也不少。

    路上的时候，杜有高详细的说了一下员工这边的情况。

    郑山之前也只是做了一些简单的了解，最主要的精力都放在了事件调查上面。

    不过此时闻言心中更是有些难掩伤痛。

    这名殉职的员工名叫江大头，他的名字就叫这个，是一名退伍的伤残老兵，今年快要五十岁了。

    以前因为伤残，很难找到对象，再加上家里面也不富裕，所以就一直拖着。

    直到他三十来岁的时候，才找了一个同样天生失明女人相互过日子。

    之前郑山让所有的公司照顾伤残军人，溪水房产公司作为直属公司，自然是第一时间响应的。

    江大头就是这类人，溪水房产公司这边给出的福利待遇和正式员工没有区别，而他的工作内容就是照看一下工地情况。

