    162、晓组织暴露

    大野木将‘超影级’的概念直接代入到宇智波斑的身上，一个他都表示吃不消，三个宇智波斑，简直是要命了；

    “土影，‘超影级’也是有强有弱的，就和影级一样，三个‘超影级’不可能一个个都超强；”

    猿飞日斩感觉这会议开下去要变成投降大会了，赶紧给几位打打气，这说话间带着一丝隐晦的鄙视眼神，反而激起了大野木的脾气了，怎么看向自己就感觉他已经要投降了一样？

    “没什么好怕的，再说，怕能解决问题吗？现在的问题是，我们需要知道阿三从哪里入侵忍界才是最关键的！”

    大野木脾气一来，将整个会议拉到了正规上，投降？大野木还真没想过；

    “龙国给出的答案还是火之国和雷之国的通道，据说阿三国已经在地球那端的通道布置了大量的兵力；”

    猿飞日斩这话，直接将节奏带入了战争，都布置了大量的兵力了，接下来要做什么还用说吗？几个影听完都抛弃了最后一丝侥幸，心里面都想着加速备战的事了；

    战争，这些人都是行家，哪怕最嫩的五代目水影照美冥都经历过战争，统一了思想，又一个问题摆到了众人身前，那就是战争的模式明显和他们此前有着很大的区别；

    忍界的战争，通常几千人参与已经是很大规模了，剧情之中四战的忍者联军也不过八万多人，而阿三若真是铁了心入侵忍界，很可能一次就来个几十万；

    光想着这个数量，几个影就有些头皮发麻，这些年来，五大忍村忍者数量是上去了不少，算上所有的见习忍者，能翻一倍左右，只是即使这样，数量依然处于绝对的劣势；

    再增加忍者数量？五大忍村已经不敢了，数量再继续往上加，忍者的日子绝对会非常难过，任务就那么点，到时候若是阿三忍一忍，说不定忍界自己就先奔溃了，自己就要先打起来了；

    五个影面面相觑，一时间不知道该如何是好了，讨论来讨论去，唯一的方法就是先维持原状，尽力提升当前忍者的实力，以质量来换取数量一条路；

    两个大项的讨论，都没能得到最佳的解决方案，五个影心里沉甸甸的，感觉这样讨论下去不是办法，必须换个轻松的话题，大家先乐呵一下，或者先扯点无聊的话题，转移一下注意力；

    聊着聊着，砂忍村的罗沙突然来了一句；

    “村子里的人柱力到现在还没有一点消息，看来多半是阿三国的人出手了；”

    罗沙说着还幽幽叹息了一声，水之国找遍了，也没什么有用的消息；

    罗沙心里面已经做好了失去这个儿子的想法，人柱力在接下来的战争之中很可能会发挥巨大的用处，他感觉砂忍村现在越来越差了，日后的话语权会越来越低了；

    “什么？”

    大野木一个蹦跳起来，整个人都站到了桌子上，这个突如其来的消息让他不得不心惊；

    无他，村子里的五尾人柱力汉消失了好几天了；看着其他影投向自己的目光，大野木也知道不是隐瞒的时候，若是换了没有阿三国的情况下，大野木必然要满的死死的；

    “村子里的五尾人柱力已经失踪好几天了！”

    大野木一句话让罗沙心里面有些窃喜，不是自家一个人倒霉，感觉舒服多了，他扯了一下嘴角，努力的做出一个同情的表情，感觉自己这个表情太假，赶紧补救一句；

    “能悄无声息的掳走人柱力，肯定是‘超影级’！”

    罗沙这句补救将众影的注意力转移，心里都感觉很可能真是这样，除了超影级，谁能做到‘悄无声息’呢？

    罗沙看到其他影的表情变化，提起的心总算放下，砂忍村已经很难过了，若是这个时候被岩忍大野木恨上了，日子就更难了，他感觉自己应该将所知的情报说出来，不管能不能让大野木有所感激，至少落下一个人情；

    “掳走我们砂忍村人柱力的人，带着一个螺旋面具，露出一只眼睛，这个眼睛和木叶的宇智波一族很相似，血红色的瞳孔，疑似传说之中的万花筒，穿着一身黑色长袍，长袍上绣着红色的云朵；”

    罗沙描述了一下宇智波带土的装扮，感觉自己这么形容怎么和阿三国似乎扯不上关系，又画蛇添足的补充了一句；

    “阿三国是不是也有一些宇智波一族的血统，还真是很难说；”

    大野木这会瞪着双眼，根本没搭理罗沙后面补充的那句话，他对‘晓组织’可是有过接触的，还做过雇佣过‘晓组织’的事情，那种标志性的穿着怎么可能不熟悉？

    “晓组织！”

    大野木脱口而出，看到其他影一副疑惑的表情盯着自己，大野木暗骂一声，怎么就脱口而出了呢，这事该自己先暗地里调查一下的，只不过已经说出口了，这会就必须给个合理解释了，心思转动着，首先必须将自己摆脱出来；

    “晓组织是近些年忍界的一个组织，据说是由一群叛忍组织而成，风影描述的穿着就是‘晓组织’标志性制服，我们岩忍村有一个叛忍加入这个组织，村子里追查的时候发现的情报，只不过他们非常隐秘，除此之外，我们也没有太多的情报；”

    大野木的说法合情合理，三代目火影眼中闪过一道思绪，感觉事情不会这么简单，但也没有点明的意思，心里想着回去之后需要好好调查一下该组织的情况；

    和猿飞日斩的想法刚好相反，罗沙想的却是这个组织是忍界的，相比于阿三国，既然这个组织是忍界的，那么救回我爱罗的几率就大了；

    救回我爱罗，等于村子里就能多一件威慑核武器，他可上心了，追问着大野木具体情况，大野木怎么可能会多加描述，再多说，很可能就把自己牵扯进去了；

    模棱两可的说了几句，大野木的心思也投入到了‘晓组织’的身上，他和佩恩接触过，也试探了几手，毫不怀疑对方是一个影级强者，这会想的更多的是，对方是怎么悄无声息的掳走自家五尾人柱力的？该怎么将这个人柱力抢回来？

    感谢无良水晶打赏！

    感谢MAY_J_Ni打赏！！！

    感谢死海的虾子推荐

    感谢浮流西元推荐

    感谢书友20190709210225129推荐

    感谢rainbowyking推荐！

    感谢书友20190523190137576推荐！

