    秒杀！

    货真价实的秒杀！

    同苦难教皇相持不下的青空主宰，在爆发不朽大招的巅峰时刻，遭到寂灭灰洞正面斩杀，偌大神体被卷入灰洞之中，连惨叫都没来得及发出一声，青空主宰带来的一众强者，除青空侍者等寥寥几人，当场陨落坠向地面，阴云密布的半边天空，则顿时因为遮天黑翼的消失，突然放晴，凸显出烈羽太阳神的存在。

    不过，现在哪还有人去关注烈羽太阳神？

    即使是烈羽太阳神自己，都直愣愣的看着化身龙鸦身环灰洞的余烬！

    战场内外、世界表里的所有目光，在此刻全都集中到余烬的身上，哪怕胜券在握的愚者先生和上代至高见了，也不禁展现惊艳之色，实在是青空主宰死得太过干脆，连半点反抗的余地都没有，让余烬一直留着的人物标记【古神猎杀者】，甚至当场升了一级。

    来自整个古神世界的强烈关注，或者说畏惧之情，使得他每天都能额外获得三百点的专属信仰，可以直接用于加速修炼。

    同时，深陷绝望的苦难信徒，陡然见到曙光到来，一瞬之间的情绪爆发，竟是直接为积存见底的背影神像，灌注了超过四千七百点的苦难信仰。（1w*3）

    这是苦难信徒的真情流露，是历经苦难的自然感受，与教会同当此番大劫的千万信徒，不仅精神未受损害，反而心觉舒适畅快，正带人准备信仰仪式的狗头戒灵，猛然发现背影神像焕发荧光，瑞兽灾龙兴奋狂舞，惊得差点咬掉了自己的舌头。

    此等异象的出现，代表着苦难信徒同苦难教皇，真正达成了同心同德，迟迟不曾改信苦难的数十万异教徒，旋即在此时心甘情愿的加入了苦难教会，朝着余烬或者背影神像，遥遥拜倒，脸上尽是信服之色。

    千万别觉得“同心同德”能够轻易实现，要知道，在古神世界的信仰体系中，做到这一点的屈指可数。

    其中最出名的便是六眼教会，其余的淤泥教会、暗夜牧神会，甚至是永恒林地，都差了些意思。

    新生的苦难教会，承受了不应承受的庞大压力，自然会在希望到来之时，产生惊人至极的反弹效果，哪怕苦难之地中还有多达六位的不朽大敌，亲眼目睹奇迹降临的苦难信徒们，也坚信余烬能够带领大家，走出困境！

    教会创立临时形成的振奋状态，亦是再度出现，令受到信徒心系的余烬，格外明显的感觉到，他此时不是一个人在战斗！

    苦难信仰滚滚而来，让方才秒杀了青空主宰的余烬，反而愈发的气势强盛，如果不是亲眼看到一位不朽战力，陨落于寂灭灰洞，谁能想到，余烬片刻之前才异常强势的爆发了一回！

    青空侍者口吐鲜血，极力抵挡信仰重创，看着威势不减反增的余烬，难以置信的惊叫道：

    “不可能！”

    祂不相信，青空主宰就这么轻易死了，在全力出手的情况，甚至都不曾给余烬造成半点损伤。

    相较于青空主宰的陨落，此时萌生的自我怀疑，更让青空侍者心神恍惚，连悬空姿态都难以维持。

    可事实便是如此，没什么不可能的！

    余烬全力爆发之下，确实对青空主宰形成了全方位的碾压。

    首先是能量层级，不朽薪火直接提供了七千点的寂灭之力，苦难教皇没用完的信仰之力也达到六千点，使得寂灭灰洞的能量爆发，总计达到了两万两千点之巨，距离界限为三万点的不朽高段，都并非遥不可及。

    而能量差距越大，优势一方的能量损耗便越小，这是余烬踏上龙战之路，早已熟悉的特性。

    另外更重要的，不朽薪火、寂灭薪火以及寂灭灰洞本身的优先级总和，先于能量爆发，达到了不朽高段的那一层次，而这是青空主宰等一帮所谓的不朽战力，根本想都不敢想的事情。

    可以说，召唤出寂灭灰洞的余烬，完全能够看做一位不朽强者，而且是攻防两端全部达标的那种。

    最后便是不朽薪火对寂灭之力的上位压制，面对寂灭灰洞，青空主宰实属力不从心，战力凭空削了两成，更难与余烬正面抗衡。

    三大方面的综合因素，令青空主宰落入绝对下风，随便换个在场的不朽战力，表现都要远胜于祂，可以说，余烬是不费吹灰之力的秒杀了青空主宰，当苦难信仰再度涌来后，澎湃气势自然要更进一步。

    至于不朽薪火为何突然间如此卖力，一是余烬越来越强，不朽薪火渐渐服软，二是由于它像是当初盯上文明信仰一般，盯上了青空主宰的原生神性，不快点将之弄死，可能会自爆寂灭属性的原生神性。

    在青空主宰心心念念不朽薪火，不惜下场强抢的时候，不朽薪火同样也垂涎于青空主宰的原生神性。

    不过那一颗犹如黑曜石的巨大神性晶石，被余烬直接截胡到空间胃袋，当即引发了不朽薪火的强烈抗议。

    “还没打完呢，继续输出，该给你的总会给你！”

    余烬散发出一缕神念，让不朽薪火无法提前收工，只能认命似的继续为余烬输送寂灭之力。

    很好！

    余烬微微一笑，不朽薪火的表现，预示着完全收服指日可待，他随即扫视全场，一一看过兴风作浪的海域霸主，淡淡说道：“一个都别想跑。”

    哗……

    余烬并未在声音中添加过多情绪，但裂渊狂鲨等上位古神，却是感到寒气透体。

    目睹青空主宰瞬间陨落，裂渊狂鲨突然发觉，裂鲨神子主动让出体魄，留下执念，可能不只是要祂弄死余烬，还存在要余烬弄死祂的隐藏意图，两者对裂鲨神子而言，都是生死仇敌，他们之间打生打死，不管是谁笑到最后，均能让裂鲨神子完成无力达成的复仇行动。

    哼！！

    想得倒美！

    跑？今天来了，我就没想跑！

    疫病神教必须覆灭！！

    裂渊狂鲨强行压下心头惊惧，顿时迸发不朽之威，震得大量海产七窍流血，一时间死伤遍地。

    跟随祂来到苦难之地的虾兵蟹将，死得七七八八，但裂渊狂鲨并不在乎，留得青山在不愁没柴烧，海洋生物犹如恒河沙数，自己不死，迟早能卷土重来。

    而裂渊狂鲨的疯狂举动，为即将成型的血河神体，完成关键输送。

    尽管阿难竭力阻止，也未能避免血河古神正式降临此间战场。

    哗啦啦啦……

    血河涌动，水声漫天。

    凡是听闻这声音的普通人，都能感到自身体内的血液流动，受到牵引，难受得不能自已，幸好灾龙的存在，可以转移部分苦难，苦难教会培养的医者，也形成规模，这才避免大规模死亡的出现。

    在古神面前，原始人类的生命，真的比风中残烛还要脆弱！

    而继蓝袍传道士踏入不朽境界后，第二位货真价实的不朽强者，出现在饱受摧残的苦难之地。

    之前还能抵挡一二的阿难，彻底无法与之抗衡，即使是梦境投影加入战斗，都无法避免血河影响，梦幻身形不再凝实，眼看着就要崩溃。

    “老师，让我来！”

    寂灭灰洞破空而出，连空间都要为其开道，径直冲向血河所在，诚然，血河古神的实力，至少能排到第二，可余烬打的就是精锐！

    原本按照余烬的计划，寂灭解体刀的出山之作，应当摧枯拉朽的解决血河古神，结果反而遭到死死克制，正巧血河神体大成，无人可以阻拦，气势如虹的余烬，眼中自然再也容不下别人。

    阿难果断退开，并不逞强，让学生为自己出头，他最是乐见其成。

    嗡嗡嗡……

    空间开始了剧烈震颤，因为寂灭灰洞与血河神体靠近后，那稳固空间的黑铁船锚，只能艰难抵挡吞噬之力，而余烬接下来的行动，则让正式出场的血河古神，连一句整话都来不及说，便必须全力以赴与之抗衡。

    “听说你血河不干，神体不毁，就让我来验验真假吧！”

    余烬狂笑一声，很是不讲道理的带着寂灭灰洞撞向血河古神，来了一次神体间的强强对轰。

    霎时间，灰红耀光迸射开来，令此方天地再无第三种颜色的存在。

    好不容易神体大成的血河古神，根本没有机会施展拳脚，便迎来了余烬的狂猛冲击，而同时具备寂灭瘟疫和吞食天地两大特性的寂灭灰洞，在近距离的神体对拼中，也确实是避开了寂灭解体刀所遭遇的困境。

    不过，血河神体毕竟是血河古神赖以成名的绝技，正面遭遇寂灭灰洞的寂灭灰焰，竟然并未直接烧成飞灰，而是出现类似活性软体的碳化效果，有效的保护了血管中的神体精血。

    比青空主宰强了不知多少倍。

    但也仅此而已。

    挡住寂灭灰焰的血河神体，挡不住扭曲空间的吞噬之力，一条条粗壮血管，遭到撕裂，无数精血还未落地，便被卷入寂灭灰洞，而那黑铁船锚由于距离太近，根本起不到稳固效果，顿时让血河古神明白，自己这是遇到了天敌！

    “可……恶……”

    血河古神竭力抵挡，可余烬杀心愈浓，不断催动寂灭灰洞冲击血河神体。

    这场面好似一轮灰日撞入红海，令血河古神以肉眼可见的速度，败下阵来。

    “哈哈哈哈，血河神体也不过如此！”

    余烬大笑出声，尽管消耗较为巨大，但收效却极其明显，血河古神已经使出吃奶的力气，抵挡寂灭灰洞，但就是无法阻止越来越多的神体精血，流失殆尽。

    而且戏剧性的是，由于黑铁船锚的存在，祂甚至连逃跑都做不到，只能不断汇聚力量消磨寂灭灰洞，寄希望于余烬率先耗尽不朽威能。

    可这显然是异想天开！

    血河古神本体亲至，倒是能耗死现在的余烬，可是一道刚刚踏入不朽境界的血河分身，哪里有资本抗衡主场作战的余烬？

    最终不过是半分钟的光景，让裂渊狂鲨压上族群的血河古神，还未来得及大发神威，便被寂灭灰洞活活“蒸”干，大地之上，只残留丝丝血气，证明血河古神曾经存在！

    至此，余烬非但达成双杀，第二位对手，还是真真正正的不朽强者，结果让刚刚升级的【古神猎杀者】，再度晋级，每天生成的专属信仰，竟是达到了惊人的一千点！

    这绝非一个微小数字！

    哪怕余烬坐拥苦难教会，都对此感到格外惊喜。

    但他的喜悦，反映到裂渊狂鲨和蓝袍传道士的身上，便是浓到化不开的恐慌。

    且不提成了孤家寡人怀疑人生的裂渊狂鲨，宁肯违抗六眼邪灵也要覆灭苦难教会的蓝袍传道士，好似被一盆凉水当头浇下，立刻清醒了过来，看到强杀血河古神，却天威犹在的余烬，猛地后悔没有听从嘱托，提前抽身。

    “想走了？”

    枫女娇笑出声，面纱后的眼神，有些发冷。

    蓝袍传道士怒气重卷，立刻抹掉了刚刚诞生的懊悔之意，虽说现在被余烬占了上风，但裂渊狂鲨等上位古神，已经杀入苦难教会的腹地，摧毁几座信仰源地，不过是弹指一挥间的事情。

    大量伤亡出现后，苦难信仰遭到重创，能够逐渐瓦解余烬的主场优势，而他们一方依旧保留着数量优势，不是没可能拖死余烬。

    但问题是，这只是蓝袍传道士的一厢情愿而已……

    青空主宰死亡，便让海域霸主们心中打鼓，血河古神再死，这鼓声便有了声音，察觉余烬依旧保留着不朽之威，包括裂渊狂鲨在内的所有古神，都清晰地听到那鼓声分明是“退堂”二字！

    此时不跑，更待何时？

    一直以来，最是坚决的裂渊狂鲨，第一个临阵脱逃，因为余烬的目光看向了祂。

    有人带头逃跑，其余的海域霸主果断跟从，毁灭信仰源地对他们来说，确实是易如反掌，可这除了浪费自己的逃命时间，根本就无关大局。

    于是乎，蓝袍传道士看到了令他极为激愤的一幕，名声赫赫的海域霸主、上位古神、不朽战力，竟然被余烬给吓走了！

    而此刻的余烬，显然没有能力以一敌多，这让蓝袍传道士忍不住怒极反笑：

    “废物！”

    “你在说自己吗？”

    余烬回过头来，看向双面狰狞的蓝袍传道士：“瞧你这不人不鬼的样子，确实挺废物的。”

    不同于面对真月长子的时候，余烬的连番讥讽，是为打击真月长子的心性，并无多少激将意图，否则他早就放血焰疯王踏过月门了。

    可现在情况截然不同，余烬自觉很有机会将蓝袍传道士永久的留在这里，便果断用了激将法。

    然而让他意外的是，明明怒发冲冠死志外显的蓝袍传道士，却根本不吃这一套，毫不拖泥带水的逃入了原生海域，蓝袍传道士心性大变，这是事实，但能够被六眼邪灵收为传道士的强者，肯定不是蠢笨之辈。

    见局势一落千丈，蓝袍传道士果断放弃无谓送死，退守海域，逆转主客，会同寒光古神和裂渊狂鲨等多位霸主，就是余烬和枫女强强联手，都没多大机会占到便宜。

    而此番变故，看得上代至高不禁笑道：“哈哈，愚者啊愚者，你这次可是失算了，余烬他没可能斩杀烈羽太阳神，所以死掉的不朽战力，只能算作偶数，除非你否认，血河古神的那道不朽分身，不作数。”

    “我还没有那么输不起。”愚者先生淡淡说道。

    “哈哈哈，那我可要好好想想，要提一个什么要求了。”

    上代至高格外高兴，赢了自己，是祂极为看重的事情。

    不过就在这时，就在几乎所有人都以为，此战即将落下帷幕的时候，余烬看着浪涌不止的原生海域，沉声说道：“我说过一个都别想跑，看来你们都不当一回事啊……”

