    ps：感谢bu1e过去式童鞋的打赏，加更一章，快乐的苦恼在继续着，嗯，也隆重庆贺bu1e过去式童鞋成为本书第一个掌门！特此再加更一章！所以今天要八更，老规矩，能码多少算多少，不行的话，明天还。

    看着内野里面所有垒包都被填满的景象，刘涌的脸色绝对说不上好看。

    在刘涌的内心里有种极其不详的预感。

    在满垒的情况下，站在打击区上的那个男人，哪怕刘涌不想承认，也不愿意去相信，可这个世界上就是会有所谓的回忆杀的剧情和存在。

    在原著中的鵜久森之战里，梅宫圣一所带领的鵜久森就更好的诠释了什么叫做回忆杀这个必杀特技了。

    刘涌脑袋在快的转动起来，满垒的局面下，一般来说，丢分都是必然的事情了，强制取分，高飞牺牲球策略，强攻战术。

    而且在这种情况之下，对守备要求和压力也是极其之大的。

    不过，御幸前辈，哪怕是高飞球，只要是中外野到左外野的这片距离内的话，我一定会接住，一定会在本垒封杀三垒跑者，所以，你明白的吧。

    刘涌眼神变得极其深邃起来，就那样直勾勾的盯着本垒处的御幸一也。

    与此同时，本垒处的御幸也将目光扭向了左外野处的刘涌那里，哪怕相隔了百余米的距离，二人的视线似乎在隐约之间空中交汇在一起。

    御幸眼中闪过了一丝寒光，没错，御幸脑海里浮现的想法，也是和刘涌一样的想法，满垒的情况就必须丢分？

    这种情况就要稳妥起见？

    不，这只是弱者的托词，强者是要不断朝前，不断的敢于尝试。

    王者青道，从不畏惧。

    “降谷，这个打者的实力和特性，你应该十分清楚了，这里就按照开场之前我们商定好的计划来，身为王牌你，度过这个危机，才能体现你的价值和存在感，不是么？”御幸眼神深沉的看着投手丘上的降谷。

    降谷点了点头，御幸微微拍了拍地面，比划出了一个暗号，旋即轻轻的锤了锤球套。

    只是御幸没有注意到的是，降谷的眼神似乎全部都注意在了打击区的那个梅宫圣一的身上了，那双瞳之中隐约露出了一丝红光，在表明着此时此刻的降谷并没有预料之中的那种平淡和冷静。

    球，外角球，先用这一球来混淆一下他的思维，球路尽量压低，这里变成坏球，也是没有什么的。

    来吧，来吧，来吧，青道的王牌大人哟，可不要逃避和我对决啊，是男人的话，就正面一决胜负吧，梅宫圣一用着球棒笔直的直指着降谷。

    没有丝毫的多余的动作，可旁人却能够在这一刻感觉到他的气势和那种熊熊燃起的斗志。

    看着梅宫圣一的那副模样，降谷的双手愈的用力捏紧起来，双手的都微微有些青筋暴起的模样，呼吸变得有些急促起来，那脸上露出的冷然的神色，在表明着降谷那不屈的战斗之意志一样。

    “嗖。”

    在御幸摆好了球套位置的那一刻，降谷高抬自己的右腿，用力的挥动了自己的手臂，球顿时化作一道镭射光束，呼啸着，带着奔腾的气势，朝着本垒处的闪烁而去。

    球所带动的气流压制之后，响动着骇人的破空声，那股气势迎面扑来，让打击区上的梅宫圣一感到呼吸一滞。

    “哦哦哦哦哦！！！”梅宫圣一口里出了夸张的喊叫声。

    夸张的挥棒的动作带动的赫赫的威势和响动。

    就看到红光一闪而过。

    “咚！”

    “好球！”

    很好，御幸眼中掠过了一丝喜色，原本只是想要混淆一下他的目标，没想到还有意外的惊喜，这家伙居然挥棒了，刚才那一球应该来说，是没有进好球带的，这一球赚到了，那么接下来可以稍微放开手来了。

    按照说好的来吧，降谷。

    嗯，降谷轻轻的点了点头，吸了一口气，冷静，要冷静下来，不要被挑衅了，刘君之前也交待自己了，御幸前辈也是反复的交待自己了。

    自己只要御幸前辈的指示去投球就可以了，这个背号可还是有那个家伙在虎视眈眈着呢。

    自己绝对不能在这里跌倒了，我可是背负着全队希望的王牌啊！

    降谷咬紧的牙关，目光清澈之中却又带着火热的战意。

    哦，很不错啊眼神啊，这才是值得击溃的对手啊，我的小宇宙已经要燃烧起来了啊，降谷晓！梅宫圣一目光冷然，面孔狞笑的看着投手丘上的降谷晓。

    “咻！”

    “乓！”

    “砰”

    “界外！”

    “界外！”

    “界外！”

    激烈的战斗在胶着的进行着，无论是什么球，无论投到哪里，梅宫圣一都是紧紧的咬着，决不放松，抱着决不放过任何一球的气势。

    “嗖”

    梅宫圣一瞳孔一缩，硬生生的止住了挥棒的态势。

    “啪”

    “坏球！”

    好危险，好危险，如果是以往的我就挥棒了吧，梅宫圣一露出了一丝心有余悸的笑容，幸好有南朋在啊，小子，你这样的逃避可不好啊，男人，就要正面硬刚的不是么？

    居然没有挥棒？御幸眼神之上浮现了一丝淡淡的愕然的神色。

    一开始的时候，无论是片冈监督或者落合教练的指示，都是不要正面和这个打者对决，当然，垒上没有人的情况下，那就看御幸自己的判断了，如果得分圈内有人的情况下，战略性的退却是最合适的选择的。

    所以以着指叉球为中心的配球就是针对这个打者的战术，其余的打者则全部都靠直球来强硬的压制。

    只是开场到现在为止，却接二连三的出现意外。

    满垒，还不对指叉球挥棒，难道这个打者的视野如此宽广？达到了和刘涌差不多的地步，可以辨别指叉球了？

    而左外野处的刘涌也明显看到了梅宫圣一不对指叉球挥棒的动作，让刘涌的神色极其的肃穆起来，这样的就有些麻烦大了啊。

    呼呼呼，降谷微微喘着粗气，连续的全力投球，对降谷来说，局出现这样的情况，在精神上，身体上的压力是很大的。

    哪怕是这样话这里也要再投一球指叉球，御幸瞬间下定了决心。

    “嗯，我知道的，御幸前辈。”降谷神色凝重的点了点头，放在球套里面的右手微微的转动了一下。

    深吸了一口气之后，降谷咬紧的牙关，蓦然的挥动了手臂。

    球顿时化作了一道白光，朝着本垒处疾驰而去，只是在球离手的那一刻，降谷蓦然手指一抖，球出手的轨迹似乎出现了些许的偏差。

    这一球！

    梅宫圣一双目睁的大大的，不管了，哪怕是运气也好，判断错误也罢，这一球，我要定了！

    梅宫圣一猛然一个大踏步，荡起的气流，产生了一股极其强烈的热浪。

    小子，胜负已定了！

    “乓！”

    一声骇人听闻的重击声响起。

    与此辉映的是降谷那苍白无力的神色，和观众席上传来的阵阵的惊呼的声响。

    那一球，精彩绝伦，而又闪耀光辉！(未完待续。)