    倒是盛羽这里想到了一个人，立刻开口道“那个盛铭哥你们觉得如何，我记得当年和唐胜你关系不错的，不晓得你们现在可还有联系，大哥结婚可是大事情，如何也是要请人家来热闹一下的吧，我记得盛铭阿娘可是和婶子还有我阿娘的关系都不错的哦，如果这个时候我们······”

    盛羽将自己的想法给大致的说了一遍后，就听到唐胜到“还真的很合适呢，呵呵呵，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，盛铭这个小子吧，我还真的知道他情况，嗯，小羽啊，说来他和你家还脱不了关系的，额，应该是和我们有种不小的关系，当年那小子不是不喜欢读书吗，我记得当初他阿娘，提着鞋底满村子追着他抽，还是婶子出面调和的，最后还是阿叔注意到了，嗯，也算是关照他们了。”

    “毕竟人家盛铭家孤儿寡母的，还有那个小子到也不是一坨扶不上墙的牛屎，阿叔就觉得那个小子虽然不善于学习，可是嘴巴皮子倒是不错，他阿娘骂他不会学习，以后必定没法娶到媳妇，会断了他们老盛家的香火，他却笑着到，娶媳妇不是靠读书的，让她放心，到了年纪肯定给她娶回来媳妇，在给她生大孙子。

    “呵呵呵，那个小子啊，我记得那年应该是高中暑假的时候，阿叔找到他，问他愿不愿意跑业务，小子倒是一个胆大还豁得出去的，还真的就跟着人家老业务员，开始了学习着尝试跑了跑业务的工资，哪里想到这个小子，还真的就是吃这个饭的，这几年倒是越发的出现了，现在应该算是我们闻香识人比较有能力的业务员了，只是这些年多半的往外面跑，也不晓得现在在哪里，别说要是他在的话，将他弄过来，或许真的能行，那家伙滑溜的如同泥鳅一般。”

    “嗯，记得要和他说清楚一下--厉害关系，毕竟这个肯定还是会有一定的风险的，不过我在呢，好了，如果可以不要耽误时间，实在不行，就只能你们自己冒险上了。”盛羽面上的表情没有任何变化，再次给唐瑞递了一个红色药丸，在大家不解的眼神下，盛羽才开口“这个不是给你吃的，你看看有没有机会给王春花服下，实在不行放她身上也行，虽然效果可能会差一点，嗯，至少多少应该还是可以给你争取一些时间的吧。”

    额，有如此不上心的吗，如此这般正好吗，还如此直接好不带掩饰的，这让帝归宇觉得好笑的同时，也让唐家三兄弟，看向盛羽的眼神也是满含怨念的，这真的是和他们一起长大的小羽妹妹，这感觉怎么就有点你们加油，我一边看戏给你们加油鼓劲的味道呢。

    不过即便他们不知道盛羽口中的争取一些时间是个什么意思，倒是还是很信服的，毕竟就九叔公当年神医的本事，可是早早的就灌入进了他们幼小的心灵里面，加上后来盛羽突然的就成为了九叔公的徒弟，鬼知道这个小丫头是怎么个妖孽，居然还来了一个后来居上，只是盛羽这个丫头和九叔公的作风完全就是一个颠覆的。

    本事不但不比九叔公差，某些方面还因为年龄的原因，所以对东西的学习也是很逃脱和偏执了一些，也就针对性的要稍微的有盖过师傅的意思，好在师徒更有着厉害的本事，只是这个丫头从来都坚持说自己只是巫医，嗯，巫医就要有巫医的本性，慈祥温柔不靠边，凶残成了她的标志，将那些敢没有什么大事就敢轻易找上门的珍贵之人，给吓的个半死。

    不过到底还是没有见到过她手里，有料理不了的人，当然却不乏她不接待的人，即便当年她才几岁，也没有几个人敢招惹她，想当年阿爹带回来的那些，基本上算是以及上了阎王谱的人，也是活生生的被她给拉了回来，也因为那一波人，他们来自于五湖四海的，所以巫医的名字也就被传开了。

    从那以后即便巫医这个很吓人的名头，也开始阻挡不了那些慕名而来寻求医治的人，为了让自己有时间做自己的事情，为了不被这些事情绊住了手脚，小丫头的医治手法越来的诡异和凶残了，也不知道从什么时候开始，巫医就被人给传承了鬼医，也是从那个时候起，只是来找小羽这个丫头医治的人。

    他们不但需要支付高额的治疗费用外，还要人家许下一个，她针对人家家境条件而提出来的承诺，她才会动手，当然也有例外，比如盛唐村本地人，她只要有时间，都还是很乐意效劳的，所以当盛羽如此一波操作的时候，整个盛唐村的人，都是替她提起了心，毕竟那些来求医的，好的都是身份了得的，大家担心她这样的要求会招来一些不好的事情。

    比如怨怼和报复什么的，只是那些人经过盛羽的医治过程的，那些原本还很愤恨她嚣张态度的人，都是一改前面的愤恨，态度的一百八十度的大改变，原本以为这些人是担心病情的短暂压制，可是就这样过去了一年有一年的，那原本以为盛羽那般作为，而会招来的怨怼和报复，却是偏偏的没有来。

    在回头看看这些年，闻香识人能发展的如此顺遂，真的能说没有这些过来求医人的手笔在里面帮助吗，额，应该是没有盛羽要求他们许下的承诺在里面起作用吗，哎，这个年头谁会愿意得罪一个神医呢，更何况盛羽这个丫头，还不是盛羽，而是邪性的鬼医，得罪了她，真的保不住她会对他们偷偷的做点什么。

    用盛羽自己的话来说就是，神医悬壶济世救济病患于危难，而鬼医自然是为救鬼或者成为鬼的人，而我行为肯定也要和鬼魅有些关联才好啊，不然且不是误了这个好名声，为自我而活，随心所欲这就算盛羽的自我认证，所以她身边的小伙伴也就都被她给潜移默化的如此认为了。