    “你最好也站在那里别动，否则的话，会出更大的问题！”

    当思月很开心地将宋临雪和姬娴静也封印的时候，就听一道冰冷的声音从她的后方传了过来。

    “什么？”

    她神色一变，骤然转过身。

    就看见，龙思雁神色冰冷的站在那里，一脸失望看着思月，“你最终还是没有忍住！”

    “你觉得就凭你，能对付我吗？”思月皱起眉头，看着龙思雁。

    她的脸上露出一缕淡然之色。

    对于龙思雁，她自然不陌生。

    身为道九言的姐姐，思月不敢有丝毫的小看。

    “你真的认为我对付不了你吗？你知道我是谁吗？”

    龙思雁神色依旧冷酷无比，就这么随意地站在思月面前，丝毫不担心思月会对她出手。

    “你不就是九言哥哥的姐姐吗？”

    思月皱起眉头，任她的感应，并不觉得龙思雁能够威胁到她。

    只不过，龙思雁的话，让她心生疑惑。

    “难道你还有别的身份？”

    她似笑非笑看着龙思雁，“你别告诉我，你是这个创世空间的创世者的女儿，你就是那个无比神秘的九星大能巅峰强者？”

    “就算你是又如何？你真的认为我也是如此的简单吗？”

    她背着双手，脸上满是淡然之色，却有一道强大的力量朝着龙思雁冲了过去。

    “感受一下吧，这是我的五行之力，是完全属于你们这个创世空间之外的力量。”

    “我不想杀你们，只是想和九言哥哥做个交易，而且也不会引起他留在你们体内力量的爆发！”

    她虽然不惧道九言，觉得以她的实力，哪怕是现在的道九言本尊来了，她也不用担心。

    但是，她却不想轻易的跟道九言对上。

    “吼……”

    就在她的脸上露出傲然之色的时候，忽然间，头顶的虚空中，伴随着一声龙吟声响起，她的那道力量还没有接触到龙思雁，就在半空之中消散了。

    啪啪啪……

    不仅如此，就思月身边，被她封印的几女，也瞬间恢复了自由。

    “什么？”

    思月脸色大变，骤然抬起头看向虚空。

    只见一双大眼睛，从虚空之中显化出来，带着揶揄的笑看着她。

    这种眼神，她怎么能不明白。

    正是她曾经看着比她弱小的蝼蚁的那种不屑的目光。

    “这……”

    思月顿时紧锁眉头。

    她原本以为自己不会惊动黑龙，可却想没想到最终还是将对方惊动了。

    突然，她这才想起来，黑龙可是龙思雁的坐骑。

    龙思雁都出现在这里了，黑龙怎么可能不知道。

    “黑龙的实力太强了！”

    一股可怕滔天的龙威镇压在思月的身上，使得她额头上直冒冷汗，浑身都在颤抖。

    她周身爆发出来的力量，直接被这股气息给碾碎了。

    “真是太可怕了！”

    思月心神颤抖着，只觉得整个人都要崩溃了！

    这股力量，绝不是她所能相比的。

    实力恐怖滔天，浩瀚无比。

    一下子，就将她对自己的所有自信，全都给碾碎了，只剩下满心的恐惧与无助。

    “九言哥哥……”

    思月咬着牙，这四个字，几乎是从牙缝里面挤出来的，脸上带着苦涩，恨不得大哭一场。

    好不容易，等到这个机会，更是好不容易下定决心跟道九言翻脸。

    可是结果呢？

    这才刚开始，就已经结束了！

    “你是自己束手就擒，还是让黑龙动手？”

    龙思雁背负着双手，语气淡然，“思月，让我很失望，也让九言很失望！”

    “不过，我倒是觉得你这个时候暴露，对我们来讲很是非常不错的！”

    “如果你选择在大劫降临时再暴露，后果会非常严重！”

    “对于你，我不知道应该说些什么，或许你有不能说的苦衷，可错了就是错了，是无法挽回的！”

    “好在你对她们没有杀意，只是想封印他们，跟九言谈条件，这一点，你的命就可以保住了！”

    龙思雁侃侃而谈，令思月的脸色难看之极。

    这对于她来讲，仿佛就是奇耻大辱。

    失败也就罢了，竟然还被人如此真白的评论，这让她如何能够接受。

    “你……”

    思月眼中寒光闪过，“你真的以为你们赢了吗？”

    轰！

    正当她要爆发的时候，虚空之中，黑龙爆发出无匹之力，直接镇压而下。

    刹那间，思月浑身颤动，脸色苍白，原本酝酿的力量，差点儿将她整个人炸死！

    却是在这时，她恶从心中生，准备动手将龙思雁等人抓住，用来威胁黑龙。

    没想到的是，黑龙的速度比她还要快，一瞬间，就将她彻底镇压住了。

    “你的实力确实很强，临雪等人就算是联手，也不是你的对手！”

    龙思雁看着思月，摇着头，说道：“可你又太弱了，毕竟不是你的力量，哪怕是你已经彻底融合了，它们也不属于你。”

    “思月，你还是不要挣扎了，乖乖地等着九言回来吧！”

    “你给我闭嘴！”

    思月怒了，她哪怕不是黑龙的对手，也不是一般人可以对付的。

    更没有龙思雁在这里说教的资格。

    “你连九星大能巅峰都不是，又有如何资格去评判我？”

    “我可是……”

    思月差点儿说出她的真实身份，然而，却在最后一刻停了下来。

    她的脸上带着冰冷之色，冷哼一声，不再开口。

    她不再挣扎，可是暗中，却在不断地酝酿着力量，使得她的周身，有着一股强大的气息浮现出来。

    “你到底是谁？”

    龙思雁等人诧异地看着思月。

    尤其是宋昨雪，更是若有所思地看着对方，“你的身份绝不简单，绝非只是五行空间圣女，而且你原本就不属于我们这个世界。”

    “你现在不想说没有关系，我相信等九言回来，他会有办法让你说的！”

    宋临雪的话刚说完，思月却发出冷笑，“就算是道九言回来又如何？我会为了区区一具化身，让道九言知道我的一切吗？”

    “什么？化身？”

    众人闻言，全都露出惊讶之色。

    而虚空之中的黑龙，则开口说道：“她确实只是一具化身，如果不是刚才她爆发出力量，我也无法发现！”

