    第27章有权有势，霸王花！

    一片寂静中，楚千璃蓦地上前一步，傲声道：“本郡主。”

    众人震惊。

    嚯，好直接！

    而宋辉却是一愣，细细打量楚千璃，“郡主？哪国的？”

    他很确定，赤鸾国绝对没有长成这样的郡主。

    “青澜。”

    “青澜……你是楚千璃！”宋辉反应过来，眼中怒火翻滚，拳头攥紧捏得嘎吱作响。

    可恶，这女人还没到时，就搅得满城风雨，让将军府丢尽颜面。此时人来了，气焰更是嚣张，直接把他妹妹给打了。

    既然这女人不在乎什么亲戚情分，他也不会留情。

    “楚千璃，你立刻给我妹妹道歉。”宋辉低吼。

    他虽碍着她的身份，不能教训她。但这公道，一定要给妹妹讨回来。

    “啧。”楚千璃嗤笑，玩味地打量宋辉，“怎么，本郡主在你眼里，就这么好欺负？以至于你不问缘由，就冲本郡主发飙。”

    她不过是来将军府见外祖父，眼下竟是一副要闯五关，斩六将的节奏。

    想到此，楚千璃直接被气笑。

    宋辉看到楚千璃这笑容，突地感到脊背一寒。

    “你……”

    宋辉心头一跳，想要继续指责，却又莫名感到危险。

    真是奇怪了。

    不过是一个长得过分漂亮点的小姑娘，他有什么好怕的。

    宋宛凝眼见宋辉的气势被压下，心中大恨。

    这该死的妖女，她绝对不会就这么放过她。

    眸中闪过阴狠，下一瞬，宋宛凝突地捂住腹部，凄惨哀嚎，“啊，好痛！哥哥，我好痛啊……噗……”

    宋辉扭头就看到妹妹突然喷出一口鲜血，顿时骇然。

    “来人，快来人，立刻把小姐送进府中救治！”

    “小姐，小姐你不要有事啊。肯定是刚刚楚千璃那一脚，把你踹出了内伤。呜呜，你都吐了两口血了……”

    之前为宋宛凝献计的侍女，此时仿佛慌了神般，一个劲地惊慌大哭。

    “什么！”宋辉虎目一瞪，“踹了一脚？”

    楚千璃不仅打了她妹妹耳光，还踹她！

    宋辉简直要气疯了，怒而瞪向楚千璃，“楚千璃，你简直太猖狂了！给我道歉，立刻。否则，我定会亲自为小凝讨回公道！”

    言下之意，楚千璃若是不道歉，他便要动手了。

    “混账，到底谁猖狂啊！”紫菀气得撸袖，“小姐，他们欺负人，让紫菀教训他们。”

    “紫菀。”连翘一把拽住紫菀，“一切听小姐的。”

    她声音很冷，眼神更冷。同样愤怒，但她比妹妹紫菀更沉得住气。

    这将军府，毕竟是小姐的外祖父家。而眼前这叫嚣的傢伙，算起来是小姐的表哥。

    她们不能随意替小姐做主。

    紫菀和连翘一番动作，楚千璃看在眼中，心头暖了暖。忽而，她云淡风轻地笑了。

    “让我道歉，笑话。”

    一甩袖，楚千璃冷然道：“别忘了，我乃青澜国，千璃郡主。代表青澜国颜面。今日之辱，桩桩件件，待来日回国，本郡主定会一五一十全都告之皇伯父。”

    身为一朵有身份的霸王花，她轻易不以权压人。

    但她要压起人来，绝不含糊！

    “走。这将军府，不进也罢。”

    潇洒地一个转身，楚千璃毫不留恋，迈步向马车走去。

    “是，小姐。”连翘二人响亮应声，昂首跟上。

    嚯！

    众人都吓傻了，抽气声此起彼伏。

    凶残，简直是太凶残了！

    一言不合就放大招，郡主这是要直接断了两国友好同盟啊！

