
　　狼王一只手控制着两团白玉光源，缓缓地注入到卓宇的身体里。

　　卓宇的气息正在迅速增强，唯独修为还停留在原地。

　　再加上他手中的宝瓶在为他不断的吸收月光之精华，卓宇的实力不断在增强，境界还在原地踏步。

　　狼王站了起来，慢悠悠地走到卓宇的身旁，凤渊见状忍不住问道：“狼王，您这是要将自己的本源之力传给卓宇吗？”

　　“嗯，我之前说过了，这就是我存在的意义，我等着就是这一刻。”狼王轻声说道。

　　七彩兔子担心道：“可是这样一来，狼王你的实力和境界岂不是会和他们一样大幅度跌落？”

　　狼王为此反而还开心的笑道：“我身在旧世界本就不应该突破极境，这对我来说始终是隐患。”

　　“我迟早也要将境界跌落至元丹境一下，否则长久下去，我迟早会被旧世界的天地规则反噬。”

　　狼王说完之后，神色陡然一凝，仰头对着夜空的明亮圆月发出嘹亮云霄的狼嚎之声，传遍天地，尽显霸王之气。

　　七彩兔子与凤渊都不禁被狼王的气势和付出所感染，他们也想为卓宇做一些事情。

　　狼王仿佛将他存在的意义通过狼嚎向天地表示，面露认真之色，目光赞赏的望着卓宇，随即张开嘴巴。

　　一道刺眼的金红光芒从狼王的身体里通过嘴巴释放而出，七彩兔子和凤渊都是忍不住闭上了眼睛。

　　狼王浑身白玉色的羽毛在这一刻变成了金红之色，强悍霸道的气息席卷开来。

　　狼王的神情变得无比的威严，如火焰般涌动的金红之光流淌在身体表面，配合威严霸道的气势，令月色黯然。

　　？凤渊睁开眼睛，看到狼王此时的样子，忍不住惊叹道：“这才是狼王真正的样子啊！”

　　七彩兔子同样瞪大眼睛震撼道：“真是太霸道了啊！”

　　凤渊神色黯然道：“只可惜，狼王吐出本源之力后，它就会……”

　　伴随着惊天动地的狼嚎声冲起云霄，狼王微微低头，嘴里缓缓吐出的一个拳头大小的刺眼金红光源，注入卓宇的体内。

　　轰！

　　卓宇的身体陡然爆发出可怕的气息，将方圆十丈的空气都是掀起了一阵狂暴的气浪席卷开来。

　　七彩兔子和凤渊都忍不住倒退了一步，神色惊骇至极，卓宇此时的气息实在是太强大了。

　　两人一直盯着卓宇的境界变化，只可惜还是一样，无限接近元丹境。

　　看似随随便便临门一脚就能踏入元丹境的他，却怎么也突破不了，就好像有一道无形的鸿沟始终无法跨越过去。

　　霸道强大的气息在卓宇周身涌动翻腾了足足一刻钟的时间才停止下来，金红之光收敛至体内。

　　七彩兔子和凤渊露出期待的笑容，还以为卓宇能就此醒过来，结果还处于昏睡状态，两手抱着宝瓶不撒手。

　　宝瓶还在继续汲取月光之精华融入卓宇体内。

　　将本源之力传给卓宇后的狼王，身上的金红之光迅速退散，一身霸气的毛发就如同茂盛的枝叶瞬间枯萎了般，化作灰色，气息骤降。

　　呜~

　　狼王十分虚弱的哀嚎了一声，神情萎靡，庞大强壮的身躯瞬间瘦了一大圈，侧身瘫倒在地。

　　“狼王！”

　　兔子和凤渊一惊，连忙来到狼王的身旁想要将其扶起，可一触摸对方的身体传来极为炽热的温度，不得不收回。

　　“别……别动我！”

　　狼王虽然虚弱得不成样子，但还是有些许力气说话。

　　凤渊不禁红了双眼，狼王说着没事，实际上是付出了接近半条命的代价。

　　他还记得自己还是小鸡仔的时候，和主人经常来和狼王见面，自己还时不时飞到狼王的脑袋上乱蹦。

　　狼王就像是一名长辈般在包容他，虽然相处的时间非常少，还一度认为当年大劫狼王也失踪了。

　　狼王看到凤渊的表情变化，露出暖心的笑容道：“小凤凰，你长大了。别为我担心，我休息一段时间就好了。”

　　“你为了卓宇这么做，值得吗？”凤渊沉重的问道。

　　狼王淡然道：“你的主人给你的使命，就是护着他进入新世界。”

　　“我也是我的使命，我不后悔，是我该做的。”狼王神色坚决。

　　凤渊自语道：“小的时候，主人就一直跟我说，让我今后等待一个人的出现，我当时不以为然，结果后面却发生了那么多事情。”

　　凤渊带着一丝怨气和怀疑的看向卓宇说道：“我觉得这一切的发生，和他有千丝万缕的关系！”

　　七彩兔子为卓宇反驳道：“你这话是什么意思？你难道认为十年前天府山的大劫，和卓宇有关系？”

　　“换做是你，你也会那么认为！”凤渊冷声道。

　　七彩兔子冷哼道：“十年前他还是个孩子，难不成内门世界在十年前就盯上了这小子，还因为他搞出了这么多事？”

　　“我倒是要问问你，卓宇有什么地方能让内门如此的大动干戈！”

　　凤渊漠然道：“这个问题我回答不了你，但彼此肯定有关联。”

　　“那么还是空话。”

　　七彩兔子双手抱胸，气鼓鼓的说道。

　　在七彩兔子心中，任何人说他都可以，但他绝对不容许任何人对卓宇产生质疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算做错事？那老子也是帮亲不帮理！

　　“小凤凰的怀疑也有可能，可能真的和卓宇有一点点关系。”狼王却说。

　　七彩兔子眉头微皱，他不太敢对狼王产生质疑，以及对他像凤渊那般的态度。

　　辈分摆在这里不说，毕竟狼王还为卓宇做出了牺牲。

　　狼王轻声道：“兔子你也别激动，就算有关系，卓宇肯定也是身不由己，被逼无奈。”

　　“至于真正的原因，就要靠你们今后自己去找了。”

　　七彩兔子从头到尾仔细想了一遍，还真别说，整件事情好像真的和卓宇有那么一丝丝的联系，但说不清道不明。

　　“那小卓子什么时候可以醒来？”

　　七彩兔子最担心的是卓宇的情况，至于后面的事情他不想太多，交给老天去安排。

　　“天王不是说了吗，得等到日出。”凤渊说。

　　狼王黯淡的双眸突然闪烁出凌厉的幽绿之光，似乎感知到了什么，神色凝重的沉声道：“小心，有不祥之物正在靠近！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百六十章：这是我的使命免费阅读。https://xs.23sk.com 