
    第1136章提炼帝血

    一座山峰莫名奇妙的出现在苍穹之上，巍峨而浩大，在那之上，还有异兽出没，也有宝光喷薄，玄妙莫测。

    苏浩扫了一眼，神色也是一变，在那山峰之巅，矗立着一颗小树，翠绿光华浩荡。

    “是悟道茶树，半仙药级别的悟道茶树！”洛红绫一扫，神色顿时大变，随即激动的身躯颤抖。

    半仙药，世间罕见，在那天山深处都是极难得到，哪怕是那大陆最深处，仙府所在之地，也是极其难以寻找。

    而且，那一株可是悟道茶树。

    有助于悟道的仙物。

    且，此地为大帝埋骨所在，此地出现悟道茶树，其作用肯定更为巨大，也许可悟出帝法也不一定。

    周围的弟子，很多也从古籍之中看到过此物的介绍，那可是号称一日悟道三千里的恐怖仙药。

    据说，饮用悟道茶，可与天地合一，明悟大道真理。

    在古时候，甚至有人得到悟道茶，从而明悟了强大神通至法，一飞冲天，笑傲寰宇。

    “不。”苏浩却是摇了摇头，真正的悟道茶，魔帝是品尝过的，对那股气息，苏浩熟悉无比。

    而那山巅出现的茶树，只是样子相似而已，至于气息，则是完全不一样，甚至是完全相反。

    “难道是……”轰然，苏浩也想到一种可能，面色变了一变后，他道“走，我们也去看看。”

    众人早已迫不及待，立刻跟随着苏浩，向着那悬空山下而去，而到了此地，三名青年正在悬空山下。

    进入这大帝造化地的人并不多，不会超过二十人，当然，不能算上苏浩众人，他们属于意外。

    因此，当大部队抵达的时候，那悬空山下的三人，颜色皆是一变，甚至目中露出了震惊之色。

    与洛川看到他们时候的表情，很是相似。

    “进来这么多人？”有人嘀咕，随后又冷笑“不过，都是一些上不得台面的家伙，也许是得到了什么造化吧。”

    他们在苏浩等人之前到来，自然是不知道这些人如何进入的漩涡之中。

    三人皆是男子，气息全部浩瀚，其中两人只是扫了一眼，便不再理会，而那最后一人穿着天道院弟子的服饰，他为东方龙，天道榜第二。

    除此之外，他还有一个更加恐怖的身份，天位长老，东方傲天的孙子。

    有这个身份在，在这中部天山，几乎是所有同代，哪怕是那第一人，都不敢与他过分嚣张。

    而从爷爷口中，他也是知道了一个存在，其人名叫林妖妖，与他一般，身怀帝血。

    对于爷爷的告知，他自然知道是何意，林妖妖的修为很垃圾，吞噬他的帝血，也会相比容易。

    悬空山还在澎湃，并未彻底的稳定，在这时候无人敢轻易登上去的，东方龙抬步朝着苏浩等人靠近。

    “林妖妖，你拒绝了我爷爷收徒的要求，可知道，错过了何等造化？”东方龙语气平淡，但那股高高在上的感觉，却是让人察觉的很清楚。

    “不如你拜我师父为徒吧，反正你爷爷也打不过我师父。”梦仙仙含笑走出来，挑衅的望着东方龙。

    “梦仙仙，在这里你师父可救不了你，哪怕是……杀了你，谁能管？”东方龙冷目盯住梦仙仙。

    “我好怕啊。”梦仙仙眼神一眨，带着奸诈，道“来，我看看，你有多大的本事，能杀了我？”

    东方龙神色冰冷，但似乎并不想和梦仙仙闹得太僵，不到逼不得已的境地，他是不会出手的，毕竟，叶王爷可不是好惹的。

    他转头再度盯住林妖妖，道“造化错过了，便是错过了，但我还可以给你一个机会。”

    “说。”林妖妖笑了笑，言简意赅。

    “将你的帝血交出来，我可以不杀你。”东方龙冷笑，梦仙仙他不敢动，可不代表这个人也不敢动。

    “你爷爷收我为徒，也是为了我的帝血吧？”林妖妖可不再是当年那个什么也不知道的傻大个了。

    “你还不算是太傻，若不是你的帝血对我有好处，我爷爷岂会收你这样无名无分的小子为徒弟？”

    “你知道多少人，付出亿万法晶，求我爷爷收徒，我爷爷都看不上吗？”

    “当然，你若是将帝血贡献给我，虽然当不了我爷爷的徒弟，但我会给你安排一个童子的身份，有我爷爷罩着，日后也少有人敢对你撒野。”

    “而且，你还有机会，随我一起，进入天山深处。”

    东方龙笑了笑，盯着林妖妖，虽然是疑问，却是已经用上了肯定的语气，林妖妖如何有本事拒绝他？

    “浩哥，他要我的帝血？”林妖妖笑看着苏浩。

    “那你也可以要他的帝血。”苏浩笑了笑。

    顿时，梦仙仙，洛红绫，齐齐踏出，几乎是没有丝毫废话，准圣修为直接展现，镇压而去。

    在二人出手之后，六百余人齐齐上前，各自取出法宝，不断的向前轰击而去。

    东方龙顿时懵逼了，而且，很快步入了洛川的后尘。

    远处山峰下的两人，侧眼向着此地扫了一眼，顿时一愣，那脸色就好像是看到了鬼一般。

    而下一刻，二人齐齐退后，他们可是深处的大天骄，比之洛川也差不了多少，但着实是被眼前的一幕吓到了。

    数百人打一个，你多牛逼也不行啊。

    “我可是东方傲天的孙子，你们敢得罪我……啊！”东方龙凄惨的倒在地上，还在大吼，但很快便只有惨嚎了。

    最后数百人打累了，林妖妖施展大熔炼术，直接开始提炼东方龙的帝血，有这部法决在，他也可以吸收帝血精华，强大自己。

    “不，我的帝血。”东方龙嘶吼，害怕到了极致，帝血就是他的一切，关乎他的前途，失去了将生不如死。

    但林妖妖可不管这些，你想吸收我的帝血，我便要你尝尝这种滋味。

    “轰！”

    帝血不断的失去，东方龙骇然到了极点，随即猛地大吼一声，牺牲了三分之二的寿命，自断一臂，方才是冲出重围，随即逃之夭夭。

    “让他走。”苏浩一笑。

    “宗主，这可是个祸患？”有人走到苏浩面前，低声道。

    “他会再回来的，而且会带着更多的宝物，省着我们自己去找了。”苏浩笑了笑，受了重伤，东方龙必然会去寻找至宝物质，随后反杀回来，到时候，岂不是可以简单的大赚一笔？
