    闻言。

    众人一呆，全都傻眼了。

    “掌教，万万不可。”

    燕红绸一愣之后，霎时惊慌失措，生怕林宇因此受伤，或受辱。

    孙小空劝说道：“掌教，别意气用事，淬体一脉没了就没了。”

    巨山、牛冲天等人都在阻止。

    小香满眼信任地注视着林宇，眼里除了他，再无其他。

    她相信林宇，胜过相信自己。

    帝陨的目光一直在关注小香，见此一幕，差点暴走，脸色铁青，眼神好似要吃人一般可怕。

    星落眼里也产生了一丝妒意。

    他也喜欢小香，但没有帝陨表达得那么明显，此刻见小香的眼睛时时围着林宇转，同样不爽。

    夏胜天年长一些，成熟许多，没啥表情。

    “哦，你想挑战什么？”

    火奇正嘴角逸出一丝冷笑，饶有兴趣道。

    “肉身对战，源术对决，我要将你们给淬体一脉的耻辱，全部还回去。”

    林宇声音冷漠。

    “好，明天午时，我要让淬体一脉重蹈覆辙，再次颜面扫地，彻底滚出青龙学院，免得外人说我趁着淬体一脉掌教不在，胜之不武！”

    火奇正当场答应。

    当年他火家虽然以碾压之势，将淬体一脉打得落花流水，但还是落下口实，说趁着别人掌教不在，进行挑战，不公平。

    明日。

    他要堂堂正正，在万众瞩目中，让门中弟子以肉身之力，将淬体一脉的掌教击败，以正名声。

    “行，明日午时，我会准时来小孤峰。”

    林宇点头。

    火奇正淡漠道：“不用来小孤峰，就在学院大门后的演武台，我要在众目睽睽之下，让你颜面尽失。”

    “好，小香，各位师兄姐，我们走。”

    约定好对战后，林宇抱着紫儿，转身就走，很干脆。

    小香、燕红绸等人紧紧跟随。

    帝陨想要跟上去，被星落拉住了，只听见他幽幽道：“帝陨师弟，不用追上去，明日好好看着林宇被打残致死就行了。”

    帝陨困惑道：

    “你怎么确定林宇会输会死，我刚刚感受到他体内煞气很重，这些年，应该进步很大。”

    星落淡淡道：

    “因为我有暴血圣丹，可瞬间提升十倍肉身的力量，若是给了源术一脉出战的淬体士，你猜会有什么结果？”

    “没想到你比我更狠。”

    帝陨深深地盯着星落。

    “小香师妹天资万古无一，相貌举世无双，乃当代神女，只有我们这类人，才与她般配。

    林宇区区一个丧家之犬，不配与之为伍。”

    星落的声音很轻，但话语却透着一股高高在上的意味。

    夏胜天沉默着，眼神缥缈，不知在想什么。

    “你就是源术一脉的掌教吧，我什么身份，相信你也知道。

    这是一枚暴血圣丹，希望你保密，不然就连青龙学院也阻挡不了我杀你。”

    星落将一颗葡萄大小，通体紫红的丹药，丢给了火奇正。

    火奇正接过，开口道：

    “星落公子，击败林宇用不上暴血圣丹，但想要杀他，并不容易，毕竟这是在青龙学院内。”

    还没等星落说话，帝陨便冷声道：

    “无论你用什么办法，只要能杀了他，我给你一株半圣药，一部天阶武技。”

    星落道：“你照做便是，只要能废了林宇，少不了你的好处。”

    “好吧。”

    火奇正也不敢拂了两大上古圣族的族人的面子，只能硬着头皮答应。

    “走了，明天再来观战。”

    帝陨、星落、夏胜天三人化为三道流光，消失在天际。

    这一夜，关于淬体一脉掌教归来，欲挑战源术一脉的消息，传遍了整个学院。

    上至副院长，各大长老；下至扫地、洗碗的下人，全都知道了。

    整个学院闹得沸沸扬扬，随处可见议论声。

    甚至还有好赌的人，下了盘口，赌谁会赢。

    不过大家都不看好林宇，无论是肉身对战，还是源术对决，源术一脉都占尽优势。

    听闻这个消息后，副院长王峰叹道：“唉，林宇，你又何必呢。”

    当年。

    他极力反对废除淬体一脉，说可以让源术与淬体两脉并存，可学院上层并没有同意。

    这一夜，众人注定难眠。

    不过最主要的原因，并不是因淬体一脉掌教林宇，约战源术一脉。

    而是许多从魔帝界归来的人，传出的惊天消息。

    人族天骄昊天，碾压了万族天骄，横扫了幽冥与地狱，两大无上邪恶势力的无尽怪物，在魔帝界立下了不世之功。

    从而被推崇为万族大帝，不过被拒绝了。

    传闻。

    他还是大夏之人，曾化名楚留香，在魂殿救下了许多大夏人族。

    所有人都兴奋不已，想找出昊天，一睹真容。

    然而除了小香与周灵韵以外，没有谁知道，昊天的真身其实是林宇。

    此时的林宇，随同燕红绸他们，出了青龙学院的领地，来到一座偏远的院落。

    这座庭院尽管位置偏僻，但里面百花争艳，芬香扑鼻，还有小桥流水，假山亭台，风景倒是别致。

    燕红绸歉然道：

    “掌教，对不起，我们用你的钱，租了一个如此华丽的庭院。

    我只是不想别人讥讽，说我们淬体一脉被赶出后，流落街头，丢了你的名声。”

    “大师姐，你这话什么意思，我给你们的钱，就是你们的了，随便怎么用。

    还有。

    这个庭院哪里华丽了，你们太节约了，该买最繁华的高楼，我不缺钱。”

    林宇没有一丝生气，反而责怪他们太节约。

    “掌教，你有把握对付源术一脉的淬体士吗，那淬体士现在恐怕已经达到了通玄境后期。

    而且他们从生命源石内找到了上古淬体术，同阶淬体士，比我们强大数倍。”

    巨山一脸严肃。

    当年他败得太过狼狈，同为通玄境中期，连对手三招都没走过。

    “没事，我淬体也是通玄境后期。”

    林宇信心十足。

    众人虽然早猜到林宇的肉身已经通玄，但没想到他居然晋升到了后期，眼里满是震惊。

    四年时间。

    从肉身融真前期，臻至通玄后期，这进步的速度，简直是追风逐日，乃淬体中的不世天骄。

    因为肉身修炼，比炼气难度大太多了。

    就拿巨山来说，淬体天资绝世，还拥有远古巨人的血脉，修行了三四十年，才通玄境中期。

    可与林宇比起来，简直是小巫见大巫。

    “天色已晚，你们去睡吧，我有一些事情，询问小香和紫儿。”

    林宇吩咐了一句，便带着两女进了房间。

    关上门后，他眼神带着不解，问道：“小香，紫儿为什么没长高，江老去了哪里？”

