    “孔明，我心中不安，所以我决定与云长一同前往京师襄助雷公，此次率军前往富平城，就全依托给你了。”

    刘宣回到县衙中，对着诸葛亮嘱托道。

    “还望主公放心，亮必不负主公所托，还望主公在京城凡事小心为上，事有不可为，立即返回尚武郡，咱们依靠尚武郡，足以自保。”诸葛亮回道。

    “我知矣！”

    刘宣点点头。

    随后刘宣前往了杨府，杨玄琰身体有些不舒服，所以没有上衙，就更不知道刘宣已经被拜为尚武郡守了。

    “伯言，为何突然前来啊？”

    杨玄琰得知刘宣前来，非常惊讶，毕竟刘宣现在事务繁忙，不是在县衙就是在城外军营。

    “岳父大人，天使今日刚刚过来，我已被拜为尚武郡守了！”

    刘宣放下手中的茶盏，对急匆匆赶来的杨玄琰道。

    杨玄琰闻之大喜，“这是大好事啊！夫人，快快去准备宴席，为夫要与伯言多喝两杯。”

    “岳母大人，我这边有事跟岳父商议。”

    刘宣面色如常却是突然扭头对自己的岳母说道。

    直到这个时候，杨玄琰与其夫人才意识到刘宣有重要的话要说。

    刘宣与杨玄琰一同来到书房内，杨夫人端上两盏热茶之后，退了出去，关上了房门，书房就彻底剩下了杨玄琰、刘宣翁婿俩。

    沉默半晌，刘宣开口道：“岳父大人，您是否要跟我前往尚武郡？尚武郡有九县，岳父大人完全可以在尚武郡担任一县令，小婿人手本就不足，正需要岳父的襄助。”

    “这倒是无妨，等你去了尚武郡，我在成武县也少了依靠，不过，我担心的不是这个，而是你来的时候，面色就有些不太好，是否有什么大事发生？”

    杨玄琰关心的询问道。

    “不瞒岳父大人，当今圣上病危，雷公欲要诛宦，朱同朱太守已返回京师担任卫尉，京中局势越发动荡，这边我虽然被任命为尚武郡守，但我准备前往京城助雷公一臂之力。”

    刘宣拱手说道。

    “这可是大事啊！”

    杨玄琰一时手脚发麻，心中更是慌乱不堪，刘宣的每一句话，都像是重锤一击又一击砸在了这个能力本就平庸的岳父大人身上。

    “那...那...伯言，你可有把握？”

    杨玄琰发着颤音询问道。

    刘宣面色平静，直言道：“箭在弦上，不得不发而已，我让岳父跟大军一同前往尚武郡，也是出于安全考虑。”

    “好！你我翁婿之间，本就是一体，我这就让你岳母收拾家当，我这边也上边辞呈，辞去这县丞之位。”

    杨玄琰难得强硬一回，连忙对刘宣说道。

    刘宣点点头，随后起身道：“我离开后，此间之事我以完全托付给孔明了，岳父大人全权听从孔明的安排就好。”

    “孔明先生乃是大才，老夫这边肯定听从孔明先生的安排。”

    杨玄琰没有太大野心，最大的心愿不过是恢复杨氏一门当年的名望，不过杨玄琰自知能力有限，要不然怎么会将两个女儿都嫁给刘宣为妾，还不是看重了刘宣将来定会有出息。

    现如今刘宣为两千是的郡守，说明杨玄琰的眼光的确没错。

    刘宣的叮嘱倒是有些多余，杨玄琰从来没想过要和诸葛亮争权，毕竟在成武县他为县丞时就愿意让权给诸葛亮，丝毫没有争权夺利之心。

    刘宣见状也不停留，直接告别杨玄琰夫妇，离开了杨府。

    刘宣先回到县衙处理了一番政务，心神有些不定，旋即掷笔于桌上，起身走出了县衙转往了后堂。

    却是在后院看到了独自待在小亭里的杨玉环。

    “玉环？”

    刘宣却是见杨玉环眼圈微红，显然是哭过了一场，刘宣见状却是赶紧将其环在怀中。

    “怎么哭了？”

    杨玉环闻言，却是眼圈含着泪花，更是紧紧的抱着刘宣的腰际，哽咽道：“妾身听她们说，您这边是要去京师吗？”

    “没错，是要去趟京师，想必很快就会回来。”

    刘宣宽慰道，“也不是什么大事，玉环怎么还哭了？”

    杨玉环轻轻推开刘宣，白嫩玉手轻轻擦拭了一下眼角，“夫君何必骗妾身，当初夫君带兵去尚武郡打仗的时候却是言笑晏晏，如今去趟京师却是心绪不宁，如何是个安稳之事。”

    “这...”

    刘宣没想到自己竭力掩饰，却被枕边人一眼就看了出来，不知道是自己的水平太次，还是杨玉环察言观色的本事太过厉害了。

    刘宣坐到石凳上，拍了拍大腿，示意杨玉环坐上来，安慰道：“此去虽有危险，但我与孔明早已做好各种方案，定然是万无一失的，玉环无需担心。”

    “嗯...”

    杨玉环脸色微红，发出一声呢喃。

    仿佛要将整个身子挤进刘宣怀里。

    不过杨玉环很快就抬起头，对刘宣道：“夫君，我有三位族兄，想举荐给夫君，如果能帮到夫君的话就太好了。”

    “好，好，玉环有心了！”

    刘宣脸上有些发苦，族兄？

    不会是杨国忠吧！

    这时刘宣的系统也有了反应：

    杨玉环金色特性【光彩门户】发动，为主公推荐了亲戚杨崇礼、杨仪、杨国忠，请问主公是否启用？

    如果启用，主公将获得+3属性点，杨家影响力增加。

    如果不启用，三人将处于在野状态。

    这三都是谁？

    杨崇礼听着耳熟，但真不认识。

    而杨仪，不会是蜀汉的那个杨仪吧？

    杨国忠，算了，不提了。

    杨玉环这推荐能力，推荐点能力高点的人才啊！

    杨仪+杨国忠，这算是杨家的哼哈二将吗？

    看着杨玉环希冀的目光，刘宣心里仔细想了想，其实要说起来，杨仪、杨国忠并不是一无是处，只要用好了，哪里都是人才。

    更何况自己本来就缺人，有诸葛亮在，他们翻不起风浪来。

    于是刘宣道：“好，既然玉环说他们有才能，那就让他们先去孔明那里报道，等我回来，在接见他们。”

    “好，那我就转告三位兄长。”

    杨玉环眉眼带笑的回应道，随后却是撅起小嘴，开始向刘宣索吻。

    这时一名侍女匆匆赶来，不过看到拥在一起的二人，“啊！”的一声，用露着缝隙的手掌捂住了眼睛。

    “哼！”

    杨玉环怒气冲冲，刚要呵责自己的侍女，却被刘宣拦住，刘宣问道：“妙儿，怎么了？”

    那妙儿向刘宣施了一礼，道：“外面有一文士，带着马县令的书信前来拜见主公，不过现在被诸葛主簿邀请到了堂内，诸葛主簿让我来唤主公。”

    “哦？那文士叫什么？”

    刘宣神色一动，询问道。

    “好像叫杜琼。”

    妙儿仔细的想了想，最后终于想了起来，于是回道。

    “好，我知道了！”

    刘宣点点头。

