    而耕不愚却知道杨凌为什么要如此拼命，他们一群矿工都知道混沌大劫即将来临，杨凌如此拼命的原因只有一个，那就是快速提高自身的实力，以更快的速度在天劫来临之前找到那个所谓的命运之门的秘密。

    可惜这天劫的威力是在是太恐怖，即便是这达到了圣阶的罗盘也有些无法承受，一直在不停的颤抖摇晃，很多地方都在震荡之中碎裂垮塌，所以，耕不愚即便是想出手帮忙都做不到，他连三色劫雷都挡不住，更别说这已经完全分不清颜色的劫雷。

    如果杨凌身死，所有的一切都将烟消云散，没有人能够逃脱末日大劫。

    而罗盘中剩下的其他人就更加惊惧惶恐，没有达到虚境的人完全无法挣脱时空规则的影响，全部都还傻呆呆的陷入在规则带来的幻象之中无法自拔。

    “轰~”

    突然巨大的劫雷旋涡中金光爆闪，三千六百五十道金色大剑化作流光裹在劫雷之中落了下来，隐入翻腾的雷浆之中消失不见。

    金色剑光瞬间落在杨凌的神海之中。

    “轰~~”

    这雪上加霜的一击，整个神海彻底崩溃，道场坍塌，神魂在剑光之中直接被绞成了灰尘，精气神命元魂彻底灰飞烟灭，刹那间，杨凌只剩下了一段微弱的意识漂浮在无尽的虚无之中，而这段意识，也很快的沉沦下去，坠入无敌的漆黑深渊之中。

    雷海之下的灵湖底下，就在金色剑光灵体的刹那，只剩下了一副密布裂痕的淡金色骨架直接无声无息的栽倒下去，然后随着翻腾的雷浆起起伏伏再无任何动静。

    这孤注一掷如同挣命一般的使用玉孚真玄诀，而且竟然是三千六百五十道，这远远超出了杨凌的预料，剑光灵体的瞬间，杨凌彻底昏迷过去。

    “唔~，竟然有混沌的气息！”杨凌倒下去的瞬间，正在吞噬电浆的混沌紫金铃表面两圈铭文突然停了下来，随即一个声音传出来。

    “此金光已经有终极之意，轮回复始、死而后生，与吾之使命相通也，况此子身负太初灵种，与吾算是一脉相承，而且此子通晓太空太始两种终极规则，已经跳出轮回，一旦死去，世间从此便少一灵种，混沌便少一传承，吾……当有所作为也！”

    声音消失之后，混沌紫金铃突然放大到万米大小落在道场之上，直接将元神雕像罩在其中，同时青银两道铭文光圈开始急速转动。

    随着两道光圈开始转动，神海之中沸腾的彩色雷浆如同被一只大手搅动，顿时以紫金铃铛为中心，化作一个直径数万米的巨大旋涡，将漫天雷浆全部吞噬进去，而且这个旋涡越转越快，密密麻麻的符文开始在雷光中凝聚出来，慢慢在铃铛表面开始浮现出来第三道金色的铭文。

    时间悠悠不知其来，也不知其终。

    死寂的虚无之中，一缕意识慢慢苏醒过来。

    我是谁？

    这一缕意识不断的苦苦思索，然后开始在漆黑之中慢慢游荡，如同一个孤魂野鬼找不到方向也看不见光明。

    终于有一天，这缕意识感觉到了一丝淡淡的绿光，在漆黑虚无之中若隐若现，于是他拼命往绿光靠近。

    那一丝绿光忽明忽暗忽聚忽散，每每快要接近的时候总是会消失的无影无踪。

    但这缕意识并没有放弃，这道绿光，让他感到非常的熟悉，似乎只要追上这道绿光，他就会知道自己到底是谁。

    一遍遍的追逐之中，这缕意识越来越清晰，越来越强大，知道有一天，他终于追上了那丝绿光。

    “好舒服~”这缕意识忍不住发出一声极其满足的呻吟，而几乎同时，突然绿光炸开，漆黑和虚无开始大面积崩塌，一道刺眼的金光突然从破碎的漆黑之中透过来。

    瞬间，无数记忆如同洪水一样汹涌而来，眨眼就将这股意识淹没下去，然后互相融为一体。

    漂浮在雷浆之中的金色骨架此时只剩下一颗头骨还在浮浮沉沉，金银青三道铭文光影在头骨四周旋转，如果细看的话，这三道铭文都是由无数密密麻麻的符文凝聚而成，一股股强大的规则气息不断从骷髅头骨中散发出来，引动四周的雷浆不断的往骷髅头骨里面融入进去，而且这个速度越来越快，最后变成了一个巨大的旋涡，如同黑洞一般将雷浆全部吞没进去。

    一股股绿光不断在黑洞之中翻腾，释放出强烈的生命气息，淡金色的骷髅表面符文闪烁，大量的雷浆开始在骨头上凝聚，一片片淡金色的骨膜开始出现，而骨膜出现的地方，一条条金色的经脉也开始生长，一股股饱含着灵液的雷浆涌入经脉之中开始流淌，很快大量的血肉将筋脉包裹进去，骷髅开始变成了一颗完整的脑袋。

    就在这颗脑袋成型的刹那，一双紧闭的眼睛突然睁开，金青银三色光华从眼眸深处炸开，同时一股恐怖的气息冲天而起。

    “轰~”

    方圆百万里浩荡翻腾的雷浆突然一顿，然后开始往中央收缩，就像湖底突然塌陷一样，要将所有的雷浆吞噬进去。

    苏醒过来的杨凌此时心情很激动，经历死去活来之后，他突然发现自己已经完整的凝聚完成了时间规则，此时神海之中金色符文漫天闪烁，滚滚灵气和劫雷融合在一起，化作大滴大滴的金色雨水落下，凭空而落又凭空消失，整个神海之中到处都是不断荡漾的金色涟漪。

    十年……二十年……五十年……

    转眼又是百年过去，天幕上的旋涡已经溃散消失，劫雷也消失的无影无踪。

    以瀑布灵湖为中心，方圆数百万公里已经完全变成了一个数万米深的大坑，坑底彩色雷浆依旧还在翻腾，正汇聚成一个巨大的旋涡以肉眼可见的速度在消失，忽忽数日过去，雷浆完全消失，一个赤身裸体的人盘腿漂浮在大坑底部，身体四周金青银三色铭文光影不断转动，身体四周密密麻麻的彩色劫雷晶石堆积成一座足有万米高的大山，一道灵泉汩汩不断的从山顶喷射出来，快速的往大坑底部流淌，很快就汇聚成一方湖泊不断扩大。