    我心中这么想着，也是不由得开始紧张起来。

    如果真的是白衣精神病这帮家伙的首脑的话，那我的目的还真的就达到了。

    可与此同时，让我担心的是，我现在只有一个人孤军奋战，我的安危没有任何保证。

    所以从现在开始，我必须小心再小心，一旦我的身份暴露，那我估计真的凶多吉少了。

    现在的我，已经没有刚来荒岛时那么怕死了，可能因为见到的死亡实在是太多了，可我必须要死得其所，要是我出现什么意外，那可能以后也更难有人知道白衣精神病的秘密了。

    我怀着复杂的心情跟在几个白衣精神病的后面，走着走着，我猛然发现白衣部队变得壮大起来。

    一开始只有几个，可是走了一段之后，我发现我的前后左右都多了不少白衣精神病的影子，遍布在整片丛林！

    只怕有数十个之多！

    我心里咯噔了一下，从来没有人知道白衣精神病的数量到底有多少，幸存者们都只知道白衣精神病时不时就会出现在任何地方，几乎每一个营地都遭受过袭击。

    我也想到过这些白衣精神病会很多，可亲眼一次性见到这么多，还是让我内心产生了不小的震撼和惊骇。

    这些白衣精神病俨然如同一支有序的部队，他们个个手里握着各种各样的武器，听到那召唤的钟声之后，徐徐地朝着那钟声而去。

    我心中越来越紧张，哪怕戴着鬼脸面具，穿着白色长袍，可我知道身边这每一个白衣精神病都是手段极其残忍的恐怖杀手！

    哪怕这是一帮人，可是对普通幸存者来说，他们比鬼还要可怕！

    越接近那钟声的地点，我发现白衣精神病加入的越多，就像是周星驰那部《功夫》里的斧头帮一样。

    我现在才觉得，肖凯团队想联合几个幸存者团队对付这帮家伙是多么可笑！

    这些白衣精神病每一个人的身体素质都比普通幸存者强上不少，而且杀人如麻，绝对非常熟练，哪怕是三四个幸存者团队，几十个幸存者一起火拼，也根本打不过他们啊！

    我心中暗自庆幸，还好我机智地混了进来，等到平安离开之后，还能把这些情况告诉杜雨静，让杜雨静再考虑一下要不要参加歼灭白衣精神病的计划，绝对不能让营地的人来送死……

    又过了一会儿，我居然是听到了水流声……

    这时我才惊讶的发现，我居然跟着这帮家伙来到了一条河边……

    河边树木稀疏，让月光变得明朗起来，一眼望去，河边尽是站着白压压的一片……

    这一幕看得让人心头诡异，因为白色的袍子在这月光下看起来如同丧服一样！

    钟声又响了一声之后便停止了，听声音，就在河边。

    前面有个个子高大的白衣精神病挡住了我的视线，我慢慢地朝着旁边挪动了一些，才看清了那河边的情况。

    只见河边灯光明亮，有两个穿着白袍的家伙都提着一个灯笼，旁边还有一个白衣精神病举着一个高高的架子，上面挂着一口大钟，另一个白衣精神病拎着小铁锤站在一旁，想来刚刚的钟声肯定就是这两个白衣精神病发出来的。

    这时候，所有的白衣精神病都停下脚步，面向河边，一言不发，一动不动。

    气氛变得有些肃穆，我也不敢动弹，拎着大铁钩站在人群之中。

    此刻我的心脏都像是要跳出胸腔，哪怕没有人对我动手，可眼前的气氛宛如我看到过恐怖电影的宗教信徒一样……诡异氛围实在太浓了！

    等一下……那是？

    就在我刚刚感受到这诡异气氛的时候，忽然听到了一阵更加强烈的水流之声……

    循声望去，我看到远方的河面上忽明忽暗，隐约像是行驶过来一辆船……

    船？

    虽然隔得远，光线又暗，但我也能看出那艘船的体积并不大。

    当船行驶得近一些的时候，我才注意到船头有个女人正摇桨。

    大半夜的……

    一个女人摇桨划船朝着岸边行驶而来？

    岸边还有几个敲钟举灯笼的白衣精神病？

    岸边还站着这么多一动不动的白衣精神病？

    如此奇怪诡异的情景，若不是亲眼所见，亲身经历，绝对是无法联想到的。

    当那艘船已经抵达岸边之后，我才确定了那是一个女人。

    由于稍有距离，看不清女人的长相和穿着，只能从身形辨认出来。

    这时，突然听到不远处的岸边传来动静。

    只见有几个白衣精神病似乎推着什么东西朝这边过来。

    当几个白衣精神病靠近之后，我才看到他们推着的是几个超大号的黑色陶瓷坛子，更像是古代人用的大水缸一样。

    咚咚咚……

    船舱之中传来几声脚步声，从里面走出一个身高足有一米九的壮汉。

    壮汉直接跳下岸边，往前走了几步，月光之下，只见这壮汉络腮胡，面向凶狠，穿着一身黑色的军装，长筒靴，手里还提着一根细长的武士刀。

    几个白衣精神病把大水缸放在男人面前一字摆开，那是五个大水缸。

    军靴男抬起武士刀在大水缸上敲了几下，才沉声道：“最近你们这帮白衣哑巴的办事效率越来越低了……抓到的外来者也是越来越少了，我可是听说最近岛上的外来者可不少，你们这帮废物！”

    军靴男狠狠地骂了一句，又扫视着一众白衣精神病：“还有些家伙居然办事不利，死在了幸存者的手里，真是废物……活该你们要被割掉舌头，一辈子帮别人办事……”

    他一副非常恼怒的样子，月光下瞪视了这帮白衣精神病良久，一言不发。

    听他们的口吻我几乎是确定了，这帮白衣精神病确实是给幕后的人做事的！

    所有的白衣精神病都听这个幕后者的吩咐，帮幕后者残忍杀害来到岛上的幸存者！

    只是，这个幕后者到底是什么人？

    他残忍杀害幸存者的目的又是什么？

    到底是什么样的人才会如此变态？

    就在我这么想的时候，我听到“呜呜呜”的声音……

    这声音一听就是有人被堵着嘴，想发出声音又发不出来……

    只见人群之中，让开一线，一帮白衣精神病扛着几个巨大的“蚕蛹”朝着这边走了过来。

