    这些猎狗看吕尘的目光极为贪婪，巴不得将吕尘生吞活剥了！

    这些流着口水的猎狗给了吕尘不小的压力，速度快，看着有非常的凶狠，给人一种不太好的感觉。

    还没有等吕尘做出什么反应，这些猎狗就直接冲向了吕尘。

    整个过程异常的干练，就好像是训练过的一样。

    四面八方直接将吕尘围成了一个圈。

    与此同时，这些猎狗身上都是冒出了黄色的光芒。

    这种光芒出现的刹那，吕尘就有一种说不出的诧异。

    紧接着他便是感受到了一股超强的重力。

    瞬间于他四周的整个地面都跟着被压凹陷了起来。

    一个沉闷的压迫声之后，连一个灰尘都是没有飘起来，全都是下压了下去，整个地面就这么凹下去了一大截。

    吕尘差一点就腿软倒在地上了。

    要不是天火丛剑杵在了地上，吕尘这么一瞬间可能就躺下了。

    只不过吕尘强行撑住了，虽然表情已经扭曲了，但是他并没有倒下去，所以这个情况也是有点出乎了某些狗的预料。

    他们的脑袋一下子就疑惑的歪了起来。

    给人的感觉就好像是它们从未碰到过这样的情况一样。

    吕尘长吸了一口气，紧接着便是挺直了身子。

    整个人都是有一种说不出的亢奋，天火丛剑猛然朝着对方甩了过去，一道火光便是在四周挥洒了一圈。

    在那之后，这些猎狗可是有一种说不出的惊慌，一下子就四散了出去。

    压在吕尘身上的压迫力顷刻间就是消散了。

    这种感觉一下子消失，吕尘又一次踉跄了一下。

    但紧接着便是浑身舒爽，那种束缚的感觉顷刻间便是消失了。

    手掌张开的刹那，天火丛剑瞬间回到了吕尘手中。

    一道极为明亮的火焰拖痕便是在空中画出了一道极为恢弘的痕迹。

    那些猎狗顿时就被吓得四散而逃。

    如此这样的情况也是让吕尘惊得呵呵一笑。

    搞了半天，竟然只是一群乌合之众，这就跑了？

    这样的结果实在是让吕尘有一种说不出的无奈。

    不过无奈之后，他也是感觉非常的舒心，因为这样一来，他就不需要在这里浪费时间了，这也算是唯一的一个好消息吧？

    吕尘笑呵呵的看向了他的目的地，整个人都是深吸了一口气，表情都是跟着好看了一点。

    “这些东西还真是有点欺软怕硬，我也以为要和它们好好纠缠一番！”

    吕尘走着走着还是忍不住吐槽了一句。

    域灵同样呵呵一笑，直接嘲讽道：“这些本就是狗东西，所以一点都不奇怪！作为妖兽，想要活下去，那么必然要懂得欺软怕硬，否则的话，连这点眼力见都没有不就是在找死吗？”

    这么一解释，吕尘便是认可的点了点头，也是觉得域灵说的有道理。

    这么看来，刚刚那个屎黄色的光晕可能就是它们的绝招了。

    一旦发现对方没死，那么也就说明狩猎失败了，也证明这个对手是它们无法猎杀的存在。

    这么一想，好像就说的过去了。

    不过吕尘可就没有无所谓了，这些顶多就是一些拦路的狗东西而已，并没有对他造成多少影响。

    不出意外的话，下一层估计也是这样的情况，肯定会有东西出来阻拦！

    只要实力够强，那么这些阻拦等同于是虚设。

    吕尘突然有了一丝亢奋的情况，同时也开始期待起了最上面的土元素妖兽是什么了，他脚上的步伐也是跟着快了起来！

    随后他便是异常的迅速的冲向了上一层。

    和之前的遭遇一样，吕尘的身体又一次承受到了极具压迫力的冲击。

    落地的瞬间，他脚下的地面又一次凹陷了下去。

    和之前相比，这里的重力明显又变强了不少。

    当然和刚刚那个黄色光晕相比，还是稍微差了一点。

    吕尘也是喘息了两下才从适应了这个状态。

    紧接着他便是碰到了和之前类似的状况，又是几个妖兽一出来就想要埋伏吕尘。

    吕尘如法炮制，直接用实力将这些妖兽给碾压了过去。

    之后，这些妖兽一下子便是就跑开了，躲得远远的，再也不敢靠近吕尘。

    这样的情况有持续了一层，虽然这些妖兽的实力正在逐渐增强。

    但是对于吕尘来说并没有强到他不能接受的地步。

    所以吕尘可以用很轻松的方式来到了最后一层，依然还是那种沉甸甸的感觉。

    当吕尘踏上最高一层的时候，他的双脚又一次陷了进去，差一点就又让他跌倒。

    踉跄之后，吕尘便是深吸了一口气，紧接着便是有点期待的看向了这一层。

    这里已经是山顶了，而且吕尘还感受到了一种极为浓郁的土元素气息。

    这个气息很直白，感觉的同时就知道这东西是土元素，几乎可以用深入骨髓的方式来形容这个感觉。

    吕尘再次深吸了一口气，整个人都是有一种凝重的感觉，因为他吸收的可都是浓郁的土元素。

    “好奇怪的感觉！”

    对于这种感觉，吕尘感到非常的陌生，虽然这种感觉看起来好像非常的好。

    但是吕尘总有一种无法享受的起的感觉。

    就好像是一个穷人突然得到了一个宝藏，但却完全不知道该如何使用，开心的同时又觉得非常的苦熬。

    这种感觉非常的奇怪！

    吕尘也是不由自主的嘟囔了几句。

    域灵听了便是极为不屑的嘲讽道：“习惯就好，现在的你只能说是没见过世面，所以才会有这样的表现，等你以后世面见多了，那你可就不会有这种感觉了，当然这种土元素也不是你能去吸收的，看看就行了。”

    “嗯！我也没打算打这些气息的注意，我只是觉得有点奇怪，另外你说的土元素的妖兽在哪里？我怎么没有找到？”

    吕尘张望了一圈，神情之中透露出了一丝小小的期待。

    但很可惜的是，吕尘并没有感受到所谓的妖兽气息，扑面而来的全都是熟悉的土元素。

    域灵呵呵一笑，极为淡定的解释道：“这还用说？你所感知到的可不就是妖兽气息！”

    此话顿时就让吕尘懵了！

