    手掌轻轻一拍，壮汉立即死去。

    只看那刚刚还有着人形的壮汉，下一秒就失了人形，重重的倒在地上。

    林北看着那躺在地上的巨蟒尸体也没有任何的心理隔阂，挥手一招便将巨蟒尸体收入了储物袋中。

    收完之后，林北拍了拍储物袋，便哼着小曲往家走去。

    虽说是走，但是他一跨之间却也有数丈之远，很快就消失在了街道的尽头。

    翌日。

    林北照旧去水井挑水。

    在老远林北就听到了不少人在谈论昨晚听到了一声巨大的响声，也有人在说松林街一块巨大的青石板不知道被谁给恶意损坏，怀疑昨天那个巨大的响声就是那损坏青石板的人弄出来的。

    “以这些信息推测，昨夜的确没有什么人看到我击杀那个蛇妖的场景，否则，这些老百姓哪可能这么淡定？不过也对，如果有凡人在暗中看自己的话，自己肯定早就发现了。”

    林北卷起袖子系好袖口，很是熟练的用轱辘打水，井内的提水桶比较小，两次才能装满它的一只水桶，四个来回之后，他带来的两只水桶就全被装满。

    这过程中，林北也在耐心观察松林街的这些老百姓，听他们讨论家长里短，这才是人间应有的烟火气啊！

    不过虽是在观察这些人，但是抹北也免不了自己的恶趣味。

    每当听到暗中有年轻的姑娘在说自己的名字的时候，林北就会转头望去，那些年轻一些的姑娘就会低头，不敢与林北对视。

    但是一物终究降一物，有大妈发现了林北的行为之后，瞬间与他对视。

    林北终究不敌大妈，熟练的挑起扁担就迅速离去。

    不过，为了展示自己与普通人没有任何不同，林北快速离去的时候，提着的两个水桶也前摇后晃。

    他的身上溅满了清水。

    衣服全都粘在了身上，在这一刻，那些年轻的小姑娘们都死死的盯着，生怕错过一点细节。

    毕竟，好色不分男女。

    ……

    回到家后，林北把两只水桶里还剩下的水全都倒入水缸，然后并把昨夜收起的那具巨蟒尸体给摆了出来。

    之前他手中小刀一闪，手脚十分利索的就将蛇妖就地分尸，给分成了许多块。

    嗯。

    无他，唯手熟尔。

    看着地上被分成一堆堆的蛇块，林北使用冰冻术把大部分的蛇肉都给冻住，重新收回储物袋后，留下了一小部分蛇肉。

    先是一道法术下去，把这部分蛇肉给清洗干净。

    随后起锅烧油，用火球术把蛇肉给整个烧熟，约莫七成烂时扔入锅中，添加各种佐料，继续用火球术加热。

    等到火候差不多时，林北撤去火球术，一道御风术使出，刚刚做好的蛇肉就移向了厨房中的盘子之中。

    最后撒上葱花，一盘蛇肉就这样做成功了。

    看着眼前香气喷喷的蛇肉，林北顿时胃口大开。

    当吃下第一块蛇肉时，林北双眼直冒亮光，这蛇肉实在是太好吃了，早知道他就不杀对方了，应该把对方养起来，饿了就割点肉。

    现在的林北极为后悔。

    如果非要用几句话来形容这蛇肉的鲜美的话。

    那便只能是以下几句了。

    蛇肉之美，人鲜能知，吃过之后，大呼悦口，远胜鸡鸭鱼肉等物。

    且不说林北这边迷上人间美食之后，少去了不知道多少次艺术之地。

    却说那古玄洲城。

    如今可谓是风起云涌，那里隐隐出现的莫大仙缘，不知道吸引了多少想要一飞冲天的人来此。

    断天山，古玄庙。

    周记静心二人赫然在此。

    不过此时他们都是呆在一老者的身后。

    此时，古玄庙早已汇聚了大批人马。

    古玄庙之后，有一座山谷，谷中金光弥漫，青霞腾腾，金阙紫府若隐若现。

    “师尊，这座仙府应该快要开启了吧？”周记对着前方的老者传音问道。

    “时机未至。”前方老者对于周记的问话只是回以四字。

    周记听此，也不在问，只是静静的等待着。

    不多时，黑魔门长老率领众多弟子来此。

    看到黑魔门长老，原皮宗风玄门的带队长老纷纷提醒后辈：“你们小心点，谨守本心，不要被他迷惑。”

    这位长老刚到，便有异象展现，两派弟子面前仿佛出现了一位位身材妖娆的女子。

    众多年轻修士纷纷心神恍惚，这一刻各弟子手段频出，静心心念佛咒，周记暗掐剑诀……

    黑魔门长老出现的那一刹那，便有淫霏之声绵绵不绝，扰乱众多弟子修为。

    “老魔，不要太过分了。”原皮宗中，有人拿金钟一敲，清脆道音振动乾坤，惊醒诸多年轻弟子。

    “如今，仙府还未开启，何必徒生事端。”

    “开个玩笑罢了，如今我们三派已至，也该到了这仙府出世之时了。”

    “是极！”

    周记师尊与原皮宗的长老对视一眼，同时答道。

    “既如此，那你我便开启吧！”

    这般说着，黑魔门长老便祭出一块玉阙。

    见到黑魔门长老祭出玉阙，周记师尊和原皮宗长老也同时寄出一块玉阙。

    三者合一，一扇大门顿时浮现在虚空之中。

    就在三方人马刚刚打开大门之际，暗中突然有人冲出，想要冲入仙府。

    不过三派长老对于这些暗中之人没有丝毫在意，只是默默的掐算着时间。

    果然，那些暗中之人还没进去，立刻就被仙府上空的雷霆轰炸，血雨纷飞。

    见此，三大长老眼中金光一闪，一个手诀同时使出，门户彻底洞开，三派弟子齐齐飞入洞府。

    暗中散修还想进入，但却全都被三大派长老给拦截下来。

    有出言不逊者，直接就是当场身死。

    直到洞府大门关闭，三大派长老才落回原地，坐了下来，彼此对视间都传递着一种消息，那就是稳了，这次的机缘必将落入他们三大派手中。

    不过没人注意到的是，就在那洞府关闭的最后一秒，有一只手拿相机的青蛙蹦蹦跳跳的钻了进去。

