    

    嗯？哪里不对劲？

    灵儿的这句话，让自以为很了解她的书书都愣了一下。

    美人主子这句话是什么意思？难不成……

    “你这个女人，对我做了什么？”

    其实之前他就发现了，每次运用灵力的时候，丹田处总会隐痛。

    不过刚开始时间很短，他也没太在意，更加没有往灵儿会对他下手这个角度去想。只是随着他用运灵力次数的增多，这种痛感越发的明显，之前他还猜想，可能是因为嫡系血脉不太兼容的关系。

    灵儿轻松的耸了耸肩膀，“呵，你以为我会没有任何准备，就跟你进入你们君家吗？”单凭一个跟他毫无血缘关系的灵心，她就会将自己的命放在别人的手上？怎么可能。

    灵儿的话让君赞脸色大变，听她的意思……

    “难不成，你在客栈就在我身上做了手脚？”

    好看的嘴角向两边上扬，一脸真诚的点了点头。“嗯，没错。不过你现在才知道，似乎太晚了点。”毕竟，毒以入骨。除了跟她求解药这一条路以外，再无他法。

    如果他早一点发现的话，还能用其他的解药压制呢。啧啧啧，不过灵儿是不会给他这个机会的。

    “你这个恶毒的女人？”君赞用一种恶狠狠的眼神顶着灵儿，一句话说的咬牙切齿。

    “恶毒？呵呵，真是好笑啊。一个能在自己父亲身上用手段的人说我恶毒？一个能亲手给兄弟下毒的人说我恶毒？提起恶毒，比起君公子你，小女子我可是自愧不如啊。”

    灵儿的话让君赞的瞳孔再度放大了一圈，“你怎么会知道这么多？你究竟是谁？潜入我君州有何目的？”越跟这个女人接触，他就越觉得她的身份不简单。此刻他丝毫不怀疑，他被灵心那个死丫头骗了。

    “君少爷说话要注意用词啊，什么叫潜入君州，姑奶奶我可是光明正大的走进来的。至于我是谁，你还不配知道。”脸色一变，眸中少了刚才的戏愚多了一抹凌厉。

    一眨眼的功夫，灵儿已经来到了君赞身前，一把抓住他的领口。

    之前因为万灵剑阵的反噬，君赞已然受了重伤。这会儿，灵儿下的毒药药性也发作了。不能调动灵力疗伤，也没有力气反抗。所以就像个死狗一样的，被灵儿拖到了眼跟前。

    “如果你还想活命，就老实一点。乖乖的把你们君家的宝物送给我，平安的将我送出去。你要是还敢耍什么小心思，姑奶奶保证，我会让你死在我前头！”

    受制于人就得听命于人，这个道理君赞还是懂的。虽然心有不甘，可是眼下活命最重要，至于其他的，还是等他逃出生天再说吧。

    “我知道了，你先松开我。”他一个大男人，被一个女人提着衣领，像什么样子。灵儿突然一松手，君赞没站稳，往后踉跄了两步。

    “哎呦喂，看起来君公子很虚弱啊，你看这都站不稳了，接下来不会装晕倒吧。不过我告诉你，别说你装晕，即便你真晕，我也有一百种办法将你弄醒。你是个聪明人，配合一点，让自己少遭点罪，你好我好大家好。”一想到又能捞到好多奇珍异宝，心情就愉快的不得了。所以这说话的语气，也就不是那么生硬了。

    那种雪崩轰隆隆的声音依旧在继续，可是却始终没有下一步的动作。所以她猜对了，这个环境果然很奇妙。这里面所见的景象，有一部分是虚幻的，有一部分是真实的，还有一部分是半真半假。正因如此，所以这个幻境才更加的棘手。因为置身其中，很难区分真与假。

    在雪山走了没一刻钟，眼前的景色就变成了森林。鸟语花香，树木参天，甚至能感觉到专属于森林的那种凉爽。

    君赞这一路上算是老实了，没再出什么幺蛾子。

    “我说，这还要走多久，你不会是在领我兜圈子吧。”

    “快到了，穿过这片森林，我们就会看到藏宝的地方了。”君赞有些垂头丧气的说着，看起来一副认命的模样。

    可是不知道为什么，灵儿总觉得哪里不对劲。

    关于君家的事情，在很早以前她就调查过。这个君家三少爷看起来吊儿郎当，实则是个心机男。总不太相信，他会这般听话。

    灵儿不经意的抬头看了看远方，心中记挂起了夏君驭。也不知道他现在怎样了，尽管知道，有小白护着，他不会出什么大事。可毕竟是自己身上掉下来的肉，免不了忧心。

    灵儿的走神君赞自是注意到了，浓密的眉毛下意识耸动了一下，若无其事的继续往前走去。

    君家外宅，偌大的院子里各种姿势的仆人躺了一地，个个都齿牙咧嘴，看起来痛苦异常。

    凉亭之上，一名白胡子老头满身酒气的拿着一个酒葫芦，一脸事不关己的喝着自己的美酒。

    “这个老头究竟是什么人，这般厉害。”

    他们都是君家修为不错的外门弟子，可是在他手上，竟然连一招都走不过。

    说话的是这些外门弟子头领君戈，因为他年纪最长，修为也最高，平日里大家都称呼他一声老大哥。

    另一名倒在君戈前面不远处的少年闻言，一脸无奈的答道：“我也不知道他是何人，就是三少爷命令我用好酒将他骗到这里，然后解决掉。”

    三少爷说的时候，语气轻飘飘的。加上这个老头看起来其貌不扬，他以为是个简单的差事，没多问就应承下来了。毕竟三少爷出手阔绰，平日里给他办事都会得不少好处的。谁成想这老头看起来弱不禁风的，竟是个狠角色。

    这他们还没动手呢，只觉得一阵风刮过，紧接着全身疼痛无力，倒在地上……

    “君小昊！我平时是不是告诉过你，别参与家族中的勾心斗角。我们的职责是守卫，不是杀人越货！”君戈语重心长的说道，一副恨铁不成钢的模样。这些外门弟子虽然跟他没有直接的血缘关系，可毕竟都是他看着长大的，实在不忍心看他们长歪。

    君小昊一脸后悔的挠了挠头，“可是……可是他是三少爷啊，我能怎么办……”

    君戈也明白，人在屋檐下不得不低头。三少爷怎么说都是主子，他们这些当奴才的，也不好太过分。想到这里，他就有些心软了。

    “行了，下次再有这种事，你一定要提前跟我商议，别再自作主张！”

    “知道了……”

    君戈勉强支撑着身子站了起来，不过身形有些许的摇晃，清了清嗓子，一脸恭敬的问到：“老人家，对于之前的不敬君戈在此跟你赔礼了。希望老人家不要见怪，都是我这个弟弟不懂事，才会冒犯了您。敢问您是何人？来君府可是有事？”

    “赔礼不必了，至于事吗，确实有一件。老人家我年纪大了，这老胳膊老腿的，经不起你们这么折腾。你们这不由分说的进来就对我老人家拳打脚踢的，这深深的伤害了老人家我脆弱的心灵……你们得赔！”说完，还打了个酒嗝。

    “哦对了，还有啊，我家宝贝孙子还在你们君家呢，告诉你们君家那个老头子，我家宝贝孙子没事还好，要是少了一根头发，我老头子定叫你们付出代价！”最后一句语气特别重，看起来半睁着的眼里闪出凌厉的光。

    君戈眉头一皱，眼神射向君小昊。“你还害了一个孩子？”

    面对君戈的质问君小昊一阵惶恐，连忙摆手摇头道：“没没没……没有啊，真的，三少爷就交给我一个老头……没有别人了。什么小孩子，我……我没见过啊。老大哥，你要相信我，真没有……”

    君小昊平时虽然有些爱财，可是是个没心眼的直肠子，不会说谎。既然他说没有，那肯定就是没有了。

    君戈回想起君小昊刚才说的，难不成那个孩子是被三少爷带走了？

    可是最近家族内部的空气很紧张，君家上上下下，就连扫地小斯都知道不能惹事。君家老太爷是个刚直不阿的人，况且好不容易才出关，谁也不敢触了他的霉头。

    这三少爷会在这个节骨眼儿惹事？

    就在这时，一名中年男子走了进来。看到院中的景象，眉毛一挑，“这是出了何事？”

    声音中气十足，穿着一身亚麻色的袍子，腰间挂着的玉牌无声的诉说着他的身份。

    在君家，只有嫡系和长老级别的人物，才会佩戴象征身份的玉牌。

    “外门弟子君戈，见过九长老。”其实君戈并不认识这位长老，不过他的玉牌上刻着一个九字。据说这九长老是三少爷的师傅之一，是三少爷的人。

    “问你出了何事，哑巴了？”

    看这眼前的景象，这些子弟东倒西歪到了一地，九长老心情很是不爽。况且君戈还是外门子弟，打心眼里，九长老是看不起他们的。还没等君戈说话，另一名叫君小玲的女子就抢先开口了。

    “启禀九长老，都是那个老头子干的，那老头子不知道因何故得罪了三少爷，三少爷命令我等将他拿下。没想到这个死老头儿，不紧不俯首认罪，还将我们都用邪术打伤了。九长老，您可要为我们做主啊。”

    对于这些外门弟子荣辱，九长老是不关心的，关键是这件事关系到了三少爷。九长老脸色瞬间拉了下来，不以为然的瞅了一眼还在喝酒的药老，一脸嫌弃的说道：“真是一群废物，君家养你们究竟有何用？整天就知道打着君家的名头招摇撞骗，连一个半截入土的老头子都收拾不了，简直就是给君家丢人！”

    君戈眉头动了动欲言又止，他一人受委屈不算什么，不能给妻儿老小也招惹麻烦。这个九长老是出了名的小心眼，还是不招惹得为好。只是那位老人家，今天怕是不能全首全尾的离开了。

    “你是什么东西，竟敢在我君家放肆？识相的赶紧下来，给本长老磕头求饶，或许本长老心情一好，还能给你留个全尸！”既然三少爷让这些废物收拾这个老东西，那他就必须死。

    三少爷心思细密，从来不会做什么没把握的事。许是在外面招惹了什么祸，需要善后。君老爷子出关在即，他可不能让三少爷出岔子。

    宁可错杀，也不错放。

    “放肆？你是在说老头子我吗？哎呦喂，看起来这是来了一位了不得的人物。这派头，这口气，怎么，莫非这就是传说中的君家老爷子？”说完，药老还不屑的冷笑了一声。

    并非是他真的不认识君老爷子，而是故意这般说辞来嘲讽九长老。

    “你！”

    “你什么你？我老人家怎么了？你们君家究竟有没有礼貌，懂不懂的尊老爱幼啊？小的小的不像话，大的大的没规律，还真是上梁不正下梁歪。今天，我就替君老头好好教教你们，什么叫规矩！”

