    韩东朝着心灵之门出现的那枚新的灵符望去，仔细查看起它的属性。

    灵符：洛米塔：暴击，攻击时有一定几率触发暴击伤害；

    这是一枚提升暴击几率的灵符，只不过没有相对应的配方图纸，这枚灵符暂时对韩东来说，并没有什么用处。

    “光有灵符，没有图纸，也不知道该怎么使用它们啊！”韩东叹了口气，他自然之道灵符的重要性，但是却没有办法立刻转化为战力，这让他感到有些遗憾。

    就在这时，韩东视线渐渐模糊起来，眼前一黑，顿时陷入到昏迷之中。

    等到他再次睁开双眼时，窗外的天空已经泛白，熟悉的嘈杂声在耳边响起，同时还有一股淡淡的油条香味传来，让他的肚子也咕噜噜叫了起来。

    韩东从床上坐起身来，轻轻吐了口气，阴魂女巫的强大，让他现在仍然有些后怕，如果对方不是亡灵类生物，如果不是自己积攒了几个月的圣光药剂，那么韩东又会陷入刚刚进入梦魇世界，被丧尸堵门的尴尬境地。

    “自己的实力，还是太弱了，要尽快强大起来啊！”韩东叹了口气道。

    试练塔的防御阵法被破坏，也就意味着，整个试练塔不再安全，外面的怪物，随时都有可能侵入试练塔中。

    ……

    城市中心最大的药铺慈心堂后院，周启年面无表情的从屋里走了出来，招过一名药铺伙计，低声说道：“把里面收拾一下，那些汤药全都倒掉吧。”

    “好的，周大夫。”小伙计恭谨的说道。

    就在这时，一名穿着藏蓝色长袍的中年男子，迈步走了进来，这名男子面白无须戴着一副眼镜，看起来颇有几分威严和气势。

    这是慈心堂的老板，陶立。

    “周大夫，忙着呢？”陶立看了一眼药店伙计从房间里端出来的汤药，笑道：“周大夫，还记得今天要去博爱医院吗？孙院长早上可是给我打电话了，一定要我邀请你去讲一堂课的。”

    周大夫苦笑了一下，摆摆手道：“孙子文那个老家伙，整天就知道给我找麻烦，我自己还不知道自己有几斤几两吗，怎么有资格去大医院给那些医生上课？”

    “启年，你也不要妄自菲薄了，你周一针的大名，不说传遍整个公国，最起码在西博市，还是很有名望的，就别谦虚了。”陶立笑道。

    “呵呵，我的针灸术可是家传，难道他们还以为，上一堂课就能将我的针灸术学了去？”周启年脸上露出了不屑的神色，冷笑道：“要是真有这样的天才，我周启年绝不吝啬，周氏针灸术我可倾囊相授，只可惜……”周启年摇摇头，叹了口气。

    “呵呵，老周啊，咱们药铺的进货，可都是孙老的关系，你要是不去，这药铺恐怕要不了几天，就要关门了。”陶立脸上露出了一丝难色，低声说道。

    慈心堂是什么情况，周启年自然心里明白，也知道这次讲课是没办法推脱的，只能摇摇头，和陶立一起离开后院。

    “对了老周，你这几天在研究什么东西呢，听王掌柜说，你又搞到了一张偏方？”陶立一边走，一边轻声问道。

    周启年动作一滞，说道：“王掌柜那个大嘴巴……，其实也不是偏方，只是有人来店铺抓了几次药，我看那药单上的草药名称，几乎都是古方中才会提到的，就上了点心！”

    沉吟片刻后，周启年朝着四周看了两眼，压低声音说道：“我怀疑那个人手中有一张古方，正在尝试着炼制古方上的药剂。”

    “古方？”陶立浑身一震，眼中露出了兴奋的神色，低声问道：“老周，能确定吗，确定是古方？”

    “八九不离十。”周启年点了点头说道：“我曾经尝试着让伙计去收购他那张药方，但可惜，他不愿意。”

    “所以你就根据他买的草药，想要自己调配出药方的配比？”陶立愣了一下，摇摇头道：“古方和现在的药方可不同，越古老的药方，对于剂量的要求越高，不知道正确配比，就算尝试几百次，几千次，都不一定能够获得正确的配比，老周，你是钻到牛角尖里了。”

    “嗨，可能真的是鬼迷心窍了吧。”周启年苦笑着摇摇头道：“我这几天尝试了三十多次，全都失败了，我怀疑，想要配置出正确的汤药，除了草药外，应该还有别的秘密，比如说炼制手法……”

    “那方子有什么特殊药效吗？”陶立沉吟片刻后问道。

    “暂时还不清楚。”周启年摇摇头道。

    陶立顿时有些无语：“老周，你可真是鬼迷心窍了，连具体药效是什么都不知道，就这么上心，你可真是……”

    原本听到古方，陶立还有些激动，想要花大价钱购买回来。要知道，对于药铺来说，任何一张古方，都能增加药铺的底蕴，有些时候，一张针对性较强的古方，可是能轻易造就出一名神医的。

    但是对于一张药效不明的古方，陶立的兴趣顿时减了大半。

    “老周，你还是弄清楚那张古方是针对什么病的再说吧，如果药效一般，就不值得花这么大的精力了。”陶立劝道。

    周启年沉着脸，点了点头，陶立虽然是慈心堂的东家，但并不是一名医生大夫，没有作为一名医生大夫的特殊直觉。

    “那张古方，一定不是什么普通货色。”周启年心中暗道，并对这种莫名浮现的念头，充满着坚定的情绪。

    ……

    韩东翻身从床上坐了起来，他能感觉到，妹妹正在厨房做饭，而母亲似乎并不在自己的房间。

    “又加了一个通宵夜班吗？”韩东叹了口气。

    母亲的身体本来就不好，虽然已经是管理岗了，但这样通宵熬夜加班，对身体损害还是很大。

    之前母亲虽然吸食了一瓶气态的圣光药剂，略微改善了下身体状况，但毕竟只是气态的圣光药剂，药效不足液态圣光药剂的十分之一。

    韩东决定再好好炼制几瓶品质高些的圣光药剂给母亲，好好改善一下她的身体。

    叮铃铃~

    客厅的电话突然响了起来，正在端菜的韩晓洁，走进接了起来，就在这时，韩东突然感觉到一阵心悸，似乎有什么不好的事情将要发生了。

    ……

