    东北联省自治政|府的军政建设在“国家统一委员会”的全权筹划下有条不紊地进行着。张汉卿在关内控制区也推行与东三省类似的土改，但是热河的状况让土改推行起来相当困难，究其问题，原热河省主席、奉军第5师师长汤玉麟占了主要原因。

    热河特别区本来辖14县19旗共约600万人，再加上唐山和秦皇岛两地组成新的热河省后人口已不下于黑龙江。这是奉系在华北的第一块地盘，是联接西北、华北与东北的重要一环----热河处关内关外枢纽，热河省会承德又临京城中枢之地，地理位置比较敏感。

    张作霖在拿下热河后，为表示新（少帅系）、老奉军将领都是其拉拢对象，不念前嫌，将热河这块土地交给奉军老人麟管辖，省主席、司令都归他当。

    汤玉麟绰号“汤二虎”，原任张作霖麾下53旅旅长，1918年曾因在沈阳聚兵闹事被张汉卿当场撤职，后叛逃冯德麟处，但在冯失势后复又向张作霖请罪，请求重归麾下，张作霖为显示大度再任其为东三省巡阅使署中将顾问，但是虚衔。

    汤玉麟憋了两年多终于多年的媳妇熬成婆，在身兼两职后，一人得道，鸡犬升天。汤家的兄弟子侄们一个个都被他委以重任。

    政|府里，大儿子汤佐荣当上了省禁烟局局长，名为禁烟，实则在贩毒走私谋大利；二儿子汤佐辅是省财政厅厅长，把持财政，狠刮老百姓地皮。

    军队上，三弟汤玉山任58团团长；四弟汤玉铬任炮兵团团长，最后升为旅长；五弟汤玉书任骑兵团团长，最后也升为旅长；侄儿汤保福任工兵营营长，大舅子夏维士任辎重营营长。

    汤玉麟在直皖大战后将皖系逃窜的部队又收编为2个杂牌旅，合起来有两万人，多为关内地痞流氓土匪及前清残余组成，不但军纪败坏，装备还仍是两年前的旧货。汤玉麟根据要求将这两旅兵马改编为8000人的武警部队，交由三弟汤玉山兼作管理。

    这些人仗着汤玉麟的势力沆瀣一气，狼狈为奸，大捞油水，当地老百姓一提起汤家都心惊肉跳，称汤玉麟为汤二虎，真是应了“苛政猛于虎”这句成语。

    奉系在得到唐山和秦皇岛两地并入热河后，为了逐渐控制汤玉麟的权势，张汉卿明令同样需依关内体制，军、政、警分家。这样汤玉麟不得不卸了热河特别区主席的实缺。

    鉴于热河所反映出来的情况不容乐观，热河的武警部队总队长仍然由汤玉山担任，一般人很难对其形成有效约束，所以张作霖启用自己的亲家、有警察部门丰富工作经验的宋文郁担任。

    郭松龄在华北所进行的改编，得到对张汉卿知遇之恩怀有强烈感恩之情的汲金纯的大力支持。汲虽为旧奉系，却难能可贵地开明。他所辖下的二十八师为奉军精锐，在奉系内部说话份量颇重。在他的影响下，关内另一师----第一十六师张景惠部的改编也顺利进行。

    所谓改编，基本上就是在原奉军指挥系统内，新增加一个政治部并层层设置，把司令部的绝对权力下放到各军事委员会。看起来很简单，实际上是一个严重的分权行为，并且原先一把手不受约束的局面得到重大改变。

    这样一来，相继被从手中分一杯羹，汤玉麟能配合就怪了，在主将的影响下，他的军队抵触情绪也很高，第5师的政治部主任迟迟无法就位。

    甫一接任热河省主席的宋文郁迅即召开热河省第一次省政|府委员会议，部署全面土改事宜。按照关内的成功经验，准备成立100余支宣传分队分赴各地讲解并执导土改运动。

    在这些分队之中，有一支分队并不起眼，也规规矩矩地做着土改宣传的责任。汤玉麟在热河经营两年多，总有许多耳目在盯着这些队伍，所以工作队的工作在台面上没有任何问题。

    但是在私下里，它的成员都在做一件同样的事：调查汤玉麟和汤家的所作所为。

    赵思远是负责府边双滦县河东十几个乡的宣传队长，虽然今年只有21岁，却已是参加过新民土改、有着三年土改经验的老办事人员了。他当时还在沈阳读大学时新民老家中就分得了土地，村里还赊欠了种子、耕牛，让本来贫困的农家有了生活的希望，日子也逐渐好起来了。怀着对自治政|府的感恩之情，毕业后，主动参加新民市建设委员会的各项工作并表现出色，经组织考核，在三年前就被吸收进东北人民党。

    热河设省后，人民党从东北调了一大批得力的干部出关，赵思远就是其中之一。不过此时他的身份，多了一个人民党调查部热河分部的部长职务。

    不用奇怪，在蒙古省的人民党组织内也有这个职务，都是新增的。

    随着“奉情局”的影响力越来越大，它的布局也不仅仅限于奉天巡阅署管辖的范围了，作用也越来越大。但是在行政机构上，它仍然是隶属于张家私人的，摆不上台面。

    张汉卿觉得需要给它正身了。国家安全和公共安全都是组成安全系统的一部分，把它约束在政|府的管辖之下要比仅供私人使用要有意义得多。一个人的约束和团队的约束是不同的，张汉卿可不想它成为历史上的契卡组织。

    但它是张汉卿一手扶持起来的机构，并不隶属于联省自治政|府；多欠给自己的崛起立下汗马功劳，又不想拱手让人，怎么办？

    在思来想去后，他决定把“奉情局”放在人民党的组织内，并在党内换了个低调的名字“人民党中|央调查部”，隶属于中|央常委会及书记处。名字很普通，搞情报工作的，不需要这么高调。它的动作方式是一套班子，两套系统，由高纪毅兼任“奉情局”局长和中|央调查部部长职务，这也是张汉卿的想法，提升高纪毅在党内的地位。等条件成熟了，一定要把它还给政|府管理，这才是成熟的国家政权。

    虽然年轻，但里面的人都很老成，像赵思远就有几年的情报收集经验。这次的宣传队，只是他工作的掩饰。

    他负责的河东地区，是双滦县最富裕的地方之一。滦河水从旁流过，养肥了方圆数万顷土地，原本就被称为“华北小粮仓”。汤玉麟主政热河时期，自然也入了眼。于是官商勾结，与当地豪绅一起巧取豪夺，圈了大块地方，对外号称是“军粮征集专用土地”，以此理由长期不向县府缴税。

    在夺地过程中，逼死人命、打伤致残、包庇纵容以致于受贿无所不为，数百人流离失所。赵思远明着丈量土地，暗地里搜集汤玉麟一伙不法证据。可是害怕报复的百姓们对工作组的到来明着欢迎，暗地里却不敢吐露心事，更别说作主这么大的事了。

    宣传队有其成功的经验，这是一支担负起唤醒民众觉悟、有多年经验的老队伍了。何况里面有情报人员，更是有耐心得很。

    赵思远不气不馁，深知冰冻三尺非一日之寒。他在白天走访各村，与村民一道丈量土地、商讨增产增收办法及改善灌溉条件，晚上与村民谈心，谈三皿煮义和政|府各种政策。这些都是群众喜闻乐见有切身利益的事，也有的是闻所未闻的事，但都愿意听他谈这些让人心潮澎湃的变化。

    在他周围，慢慢聚拢了一些人。他开始讲发生在东北土地改革的故事，讲官民平等的道理，讲政|府对于土豪恶霸的惩处等。慢慢地，一些受到迫害的民众进入了他的视线。

    结果是惊人的，汤家手上的累累血债汇成数十张大纸，用馨书难尽来形容一点都不错！

    汤玉麟之所以敢如此，是自恃为奉系老臣，仗着资历，认为张汉卿绝对只是作样而已----事实上东北土改对奉系军政高官均未触动----像身为“东北护路军总司令”的吴俊升即利用职务之便，在郑家屯、通辽、洮南、齐齐哈尔等地取得二十七万余垧土地和很多房产，出租房不下万余间，此外还圈了一块数千顷的草地供他养马（吴俊升自养良马三千匹）。

    接着规划进行的土改直接触动了汤系利益。汤玉麟一家本就占有大量土地，现在要全数上交，自然心中不爽。而且张汉卿还在热河新增了烟草税，与土改所得直接上交省税务总局，绕开了汤大公子把持的财政厅。汤玉麟本以为热河扩大，自己会水涨船高，捞得更多。然而热河改革计划反让他几乎失去了原有的全部好处。这也是汤玉麟不爽的原因之一，凭什么只准州官放火，不准百姓点灯？

    为此他利用经年累用形成的权力网，多方限制热河的改革。表面上，宋文郁是热河省主席，但是由于各地行政长官都是汤玉麟一手培养，实际上，他的政令不出承德城。他曾在酒后叫着张汉卿的小名狂言：“小六子只是仗着大帅的名头，热河还是听老子的。”?

