    第40章白月光与朱砂痣

    七夕是一个浪漫的节日，也是商业巨头们占领市场很重要的时机。

    顾、沈、林三家分别在创新园开展活动。

    一辆黑色的玛莎拉蒂停靠在了路边，车上下来一个身穿制服的男人。

    下了车，他并没有直接进会场，而是绕到车的另一边，将踏板拉下来，从车里推出来一个坐着轮椅的中年男子，态度毕恭毕敬：

    “霍总，我们到了。”

    霍审言是业界有名的投资商，不仅坐拥万贯家产，在投资方面更是慧眼独到，商业嗅觉十分敏锐。

    这次来创新园，也是为了寻找潜在的合作对象。

    王秘书推着自家老板的轮椅进了园区，左手边第一家就很是热闹。

    四处挂着粉白相间的氢气球，草坪上鲜花簇拥，十几米长的桌子上摆满了琳琅满目的礼物。

    一眼看过去，旁边排了长长的队伍，望不到尽头，一对对男女们双眼放光，显然是在排队领七夕节礼品。

    王秘书看了看这边独一份儿的热闹，忍不住感慨：

    “霍总，林家真是下了血本。”

    那些礼品包装精美，有的还带着logo，随便看一个就不是便宜货，为了积攒人气，林家人倒舍得放血。

    展台旁，林耀祖翘着二郎腿打游戏，时不时抬头看一眼自家密密麻麻的人头，和隔壁清清冷冷的萧条，一脸的得意。

    霍总摇了摇头，神色淡淡吐出来两个字：

    “莽夫。”

    不难看出，林家走的是传统馈赠模式，为了吸引粉丝量，自己出钱买礼送人，希望通过这次活动，能为公司打响口碑，留住未来的潜在客户。

    想法很美好。

    可真正的目标受众又有多少？

    只要留心观察一下，就能看到两个毫不相识的人也能冒充情侣，过来领取礼品。

    这场展会的成本至少要砸进去几百万起步，才能维持住人气，典型的挥金如土，属于土豪式垄断的笨办法。

    霍总摇了摇头，林家虽不吝啬花钱，却没脑子。

    没一会儿，王秘书推着霍总到了第二个人潮密集区。

    这边是沈家，布置的同样温馨浪漫，但展台上并没有摞成小山的礼品，而是坐了五六个专门负责保险的工作人员。

    这边的情侣和林家相比确实真实了不少，他们看向彼此的目光里都透着缱绻的爱，一对对来到桌旁，签下自己的名字，买下约定终身的恋爱保险，象征着自己对彼此的誓言。

    不仅不用花一分钱，反而赚了不少。

    霍总点了点头，眸子里透露出几分赞赏，沈彻这小子没令他失望，转念又不禁想着，这孩子到底还是年轻。

    这方法虽然不用投入过多成本，但只要让消费者花钱，人气就注定不会太高，加上林家在那边大刀阔斧地垄断市场，他这边又能撑多久？

    沈彻这孩子能干实事，思维却未免过于中规中矩了些，还得再磨磨…

    想到沈彻是那人的血脉，霍总的眉眼又柔和了些，罢了，慢慢教他便是。

    “王秘书，去打印合同吧。”

    王秘书会意，小跑着出了园区。

    过了会儿，这边人也开始多了起来，霍总刚要按下轮椅扶手的隐藏按钮，离开闹市区，身后已经有人推起了轮椅。

    他微微蹙眉，扭过头不由一怔，女孩儿那双眼清澈温柔，荡漾着细碎的光芒，和那人的眼神竟有几分相似。

    褚音将他推到人流少的大树下，对他露出了一个善意的笑，刚要转身去找顾衍，便被叫住。

    “丫头，推我走走吧。”

    闻言，褚音也没什么不耐烦，推着他沿着小道的方向，向着顾家的场地走去。

    绿意茵茵，蝉鸣阵阵，两人安静无声倒也不尴尬，忽然，褚音停了下来，走到轮椅前，蹲下身与他平视：

    “您可是在怀念爱人？”

    霍总轻笑了声，手里盘着两个核桃，核桃一看就有年头了，早就包浆了，有规律的在掌心转动着。

    “怎么，想听我的故事？”

    褚音笑了起来，摇了摇头：“并不难猜。”

    霍总沧桑的目光里透着兴味：“年轻人，说大话不是好习惯。”

    褚音也没反驳他，想了想，慢吞吞吐出了四个字：

    “爱而不得。”

    霍总手上的核桃一顿，嘴角无意识抿成了一条直线。

    “生离死别。”

    男人猛地抬头，一瞬间，目光竟带了份犀利，看得褚音不自觉咽了咽口水，却还是把自己接下来的想法说了出来。

    “然后，念念不忘了一辈子。”

    “你……”

    见中年男人面露吃惊的神色，褚音便知道她猜对了，最近看的电视剧都这么演的。

    想必，那女人既是他的白月光，又是朱砂痣，这形容倒是贴切。

    “所以呀，并不难猜。”

    “好个聪明伶俐的丫头，那你可猜得到因果？”男人落在腿上的手掌下意识按了按，神色却很平静。

    褚音看了眼那双残废的腿，语调依旧平缓：

    “因……她愿献您风华正茂，您却不肯许诺与卿携手到白头。”

    霍总呆了呆，没想到她一语中的。

    年轻时，他钻了牛角尖，因为这双腿自卑，自卑到不敢承诺她任何事。

    如今参悟透了，然而佳人已逝，再也无法挽回。

    “至于果……你爱的人大抵是郁郁而终了？”

    “这又是怎么猜到的？”

    褚音想了想，思忖着语言：“您品貌非凡，一看便是世家子弟，这样的男子，大多数无法左右自己的婚姻……”

    说到这儿，褚音不由得联想到了顾衍的父母，也不知他的母亲是怎样的为人。

    想来一定与电视剧中豪门贵妇那样，看不上她的身份的。

    转念一下，自己有没有机会见到郎君的母亲还是个未知数，毕竟她只是郎君的外室，何必杞人忧天？

    霍总听她这么说，却摇了摇头：

    “她有三个孩子，一夜之间全失踪了，这才成了心结。”

    褚音一怔，不知怎么，心里竟隐隐爬上了一丝酸楚。

    (本章完)

