    

    
                第1175章

    
                周木禾磕的脑袋都破了，血顺着鼻梁流下来，让人于心不忍。

    
                但医生见惯了生死，不会因为她磕头就改变 原则。

    
                这时候，江志浩已经来到，看见周木禾跪在那里，磕的脑门一片血红，顿时火冒三丈。

    
                他快步走过来，一把将周木禾拽起来，同时冲医生怒声道：“你们还是不是人，让一个孩子这样跪着求你们，却无动于衷，难道你们都没孩子吗！”

    
                那名医生被骂的脸色涨红，道：“什么叫我们无动于衷，是她交不起手术费，难道没钱就有理吗！那是她妈，又不是我妈，凭什么我们替她扛手术费，你这是道德绑架知不知道！”

    
                江志浩一把揪住他的衣领子，面色阴沉的道：“别跟我说这些大道理，做医生的就是要救死扶伤，如果你连这点觉悟都没有，只想着利益现实，趁早滚出去！”

    
                “放开我！你以为你是谁，你有什么资格叫我滚！保安，喊保安来，把他们赶出去！这场手术就算她交了费我也不会做的！”医生愤怒又惊慌的喊道。

    
                江志浩用力一推，将他推的撞翻了后面的椅子，跌坐在地上。

    
                冷冷的看着这个狼狈的医生，江志浩道：“就算你想做，我也不会同意的。”

    
                “求求你，借我七万块钱，无论你让我干什么我都答应，就算你要我的人，我也不会拒绝，求你了......”周木禾像抓住了救命稻草一样，死死抓住江志浩的身体哀求道。

    
                听到她这话，江志浩脸色更沉，直接一巴掌打过去。

    
                这一巴掌，他用了很大的力气，周木禾被打的不知所措。

    
                她看到眼前这个男人，对自己发出了严厉的呵斥声：“记住今天这一巴掌，以后再让我听到你为了什么事情要出卖身体，我把你捆起来扔河里！听到没有！”

    
                周木禾被吓到了，本能的点着头。

    
                江志浩拿起手机，给稽子墨拨了过去，道：“以最快的速度，把同江所有最好的医生喊来市立医院，我不管付出多大的代价，马上做！”

    
                他这近乎命令式的语气，并没有给稽子墨带来太多的不满，只从江志浩的话音中，听到了不容拒绝的霸道和坚决。

    
                稽子墨连忙道：“好，我马上联系人，最多二十分钟就到！”

    
                挂断了电话，江志浩拉着周木禾来到护士站，道：“帮她处理一下伤口。”

    
                几个护士都看到了江志浩刚才打人的样子，她们心里害怕，同时又有些生气。

    
                心想我们又没错，你凭什么打人啊。

    
                见她们不动弹，江志浩一巴掌拍在柜台上：“还愣着干什么！”

    
                “凶什么凶，一会报警把你抓起来！”一名护士嘟囔着，走过来把周木禾拉进去处理额头上的伤。

    
                几分钟后，市立医院的院长带领着各个科室的主任医师匆匆赶来。

    
                看到这些医院高层，刚才被推倒的医生连忙跑过来告状：“院长，这个人不交手术费还打人，你看看把我胳膊撞的......”

    
                “闭嘴！”外科主任呵斥道。

    
                那名医生一愣，不等反应过来，院长已经来到江志浩跟前，面色严肃的道：“江先生是吧？您放心，稽董事长已经把事情和我说过了，陈女士的病交给我们，没问题的。”

    
                江志浩微微点头，道：“那就麻烦各位了。”

    
                院长也不多话，带着各科室主任进入病房进行临床会诊。

