    这个出手击伤熊天鹏的人，名叫厉耀天，乃是是雪留仙宗悟剑峰的峰主，冯曼婷正是他名下的弟子。

    两天前，他收到消息，得知冯曼婷被人重伤垂危，立即下山赶来为徒儿报仇。

    只是，他没想到，这个名不见经传的小宗门，竟然会有这么多人出面保。

    安陵卫还好说，毕竟这里是安陵城，在城中大打出手，安陵卫肯定要管的。

    让他奇怪的是，沈沧海为什么也出面阻他？

    厉耀天躲开血箭，好整以暇的抚了抚衣袍，扫视一圈，最后目光落在林渊身上。

    在厉耀天审视林渊的同时，林渊也在观察他。

    林渊发现对方的修为极高，但生性跋扈，上来二话不说，就直接出手伤人。

    若不是熊天鹏底子硬，刚才那一掌就足以致命。

    怪不得冯曼婷会如此跋扈，在街上没搞清楚情况，就要把人逼死。

    有这样跋扈师父，教出同样跋扈的徒弟，一点都不奇怪。

    “王爷有令，请几位停下争斗。”

    安陵卫出示安陵王令牌，宣布安陵王的命令。

    沈沧海拿着两个酒杯，走过来递给林渊一个，说道：“我们的酒还没喝完，别扫了兴致。”

    林渊接过酒杯，正准备一饮而尽。

    就在这时。

    一辆庄严肃穆、气势不凡的马车驰入街道，停在了几人面前。

    马车上插着安陵王的旗帜。

    旗帜迎风招展，竟是散发出几分萧杀气势。

    马车的帘子掀开，以为长相儒雅、气度沉稳，颌下流着一缕长髯的中年人走出马车。

    这人身穿四爪蛟龙袍，赫然正是大周安陵王孟赫章。

    见到安陵王孟赫章的时候，林渊发现这人预想中的不太一样。

    原本以为安陵王会是一个粗犷豪迈的猛汉，但见到安陵王孟赫章的时候，却发现这人有几分儒雅。

    至少在不与人交手的时候，有几分儒雅。

    “几位都是北越的威名赫赫的强者，今日请几位过来，是想为雪留仙宗和天剑宗两家的仇怨，当个和事佬。”孟赫章举起酒杯，主动说明这次邀请的目的。

    “恐怕这件事和不了，我的爱徒一只手被废，丹田被碎。不将凶手正法，我厉耀天绝不会善罢甘休！”厉耀天冷哼道，竟是不想给安陵王这个面子。

    在三个月之前，安陵王和雪留仙宗的关系，算不上友好，暗中较量不断。

    直到安陵王将他的儿子，送到雪留仙宗当弟子，才稍微拉近了双方的关系。

    然而，这层关系非常微妙。

    安陵王为了削弱萧家的势力，需要拉拢雪留仙宗。

    雪留仙宗并不惧怕安陵王，厉耀天作为雪留仙宗的悟剑峰峰主，甚至敢不给安陵王面子。

    “横行霸道惯了，踢到一次铁板，就炸毛了？”林渊语带戏谑。

    “罡气境，也敢这么跟我说话？”厉耀天目光一冷，释放出强大气势，天塌地陷般朝林渊压过去。

    林渊感受到了这股强大的威压，手掌用力捏住酒杯，屏气凝神抵挡。

    杯中的葡萄美酒，受到威压震荡，激起一圈圈涟漪。

    “厉耀天！我看你是跋扈惯了，忘了自己几斤几两！”沈沧海立即出声喝斥，震散他的威压。

    “沈沧海，这是我和天剑宗的事，与你何干？！”厉耀天冷声质问。

    “我就差和林贤弟歃血结拜了，你说关不关我的事。”沈沧海冷哼道。

    “今日我必须要为爱徒讨回公道，断手废丹田，必定加倍奉还。”厉耀天一掌拍在酒案上，厉声说道。

    林渊扯扯嘴角，冷笑道：“你徒弟当街污人清白，逼人自尽就可以，上比武台签生死状，输了就不行。输不起，别签啊！”

    说着，林渊便把那张生死状扔到他身前的地上。

    其实，这张生死状根本不需要看，那天在比武台上发生过什么，上万双眼睛看着，没什么好抵赖的。

    厉耀天根本就不想讲道理，逼迫道：“这件事想要了结，就只有一个办法，把凶手交出来给我处置。如果你要扛下这个梁子，我也可以成全你！”

    沈沧海冷声道：“这个梁子我接了，要怎么打，随你决定。我自降两成功力，绝不占你便宜，只要你敢接！”

    厉耀天目光阴沉下来。

    海鲸门短短三十年时间，就从创立，发展成为北越第二大宗门，仅次于雪留仙宗。

    可想而知，沈沧海的实力有多强。

    这件事如果把海鲸门牵扯进来，很可能会演变成两个宗门的冲突。

    厉耀天并不想把事情闹这么大，目光直视林渊，挑衅道：“既然自降功力，那我压制功力到罡气境，只要你敢接！”

    叮！

    【触发势力争斗：雪留仙宗厉耀天。】

    【选择一，挑战压制修为的厉耀天，比武获胜。掠夺雪留仙宗气运，雪留仙宗气运-1000，神国气运+1000。武学在越级挑战中，有机会获得领悟。】

    【选择二，挑战完全修为的厉耀天，比武获胜。掠夺雪留仙宗气运，雪留仙宗气运-2000，神国气运+2000。武学在越级挑战中，有机会获得领悟。】

    【选择三，挑战任意修为的厉耀天，比武落败。神国气运-500。】

    【选择四，拒绝厉耀天的比武，神国气运无变化。】

    林渊笑了，仰头将杯中美酒一饮而尽，目光凌厉的看向厉耀天，道：“就怕你输不起。”

    “可笑，想不通为什么你如此之弱，还能如此自信。”厉耀天眼中满是轻蔑。

    他堂堂入微境的强者，在他看来，破体境的对手都不值一提，破体境之下，更是与蝼蚁无异。

    “既然要打，何必废话。”

    林渊抓起七星剑，大步走到街道中间，转身站定。

    厉耀天十分意外，他没想到对方一个罡气境的蝼蚁，竟然真的敢接他的比武。

    不过，这次他是要为爱徒报仇，无论对方是谁，捏死再说。

    他冷哼一声，同样迈步走到街道正中间，和林渊相隔三丈站定。

    孟赫章、沈沧海等人没有出声阻止，而是后退一些，站在街道旁观看。

    这是双方自愿的比武，沈沧海即便愿意帮忙扛下这个梁子，但也不会帮到替林渊做决定的程度。

    厉耀天缓缓抬起手掌，运转功法，沉喝一声，封闭奇经八脉，将修为压到罡气境。

    不过，他只说压到罡气境，没说压到罡气境初期。

    所以，他仅仅只是将修为压到了罡气境巅峰期。

    而林渊只是罡气境中期，即便厉耀天压制修为，也仍然高出三重小境界。

    战斗一触即发，整条街道的气氛开始变得焦灼。

    越来越多修行者，被刚才惊天动地的轰响吸引了过来，站在仙鹤楼下围观。

