    当晚。

    真武殿内，风波四起。

    随着罗健仁的问题被揭露，罗家之人被尽数软禁，可紧接着，便有一部分罗家之人逃离。

    一直以来，罗家的人，与异族的接触最多，他们早就为自己留好了逃命的后路。

    次日。

    关于罗健仁陷害黑甲军的事，由大长老亲自率领长老会连夜审问，也终于有了详细的真相。

    当年，黑甲军出征，罗健仁把黑甲军的行军计划透露出去，使得黑甲军遭受了异族伏击。

    除此之外，罗健仁还把黑甲军的战阵秘密告知异族，异族寻得破解黑甲军战阵的手段，轻易便摧毁了黑甲军的重重战阵！

    而罗健仁这么做的原因……更是令人觉得不可思议！

    竟然是当年他身陷敌营，沈战带人血战数日去营救他时，看到了他给异族下跪的一幕！

    那一次，沈战答应替他保密。

    可是，罗健仁不相信沈战，觉得沈战一定会拿此事威胁他。

    那时的罗健仁，刚坐上七长老的位置，生怕沈战把这件事曝光，影响他的未来。

    之后。

    又在一次禁地之行中，沈战拿走了罗健仁想要的机缘，罗健仁更是怀恨在心。

    最终。

    罗健仁为泄心中私愤，布局坑杀沈战，连带着，把整个黑甲军都坑杀了！

    当年那支号称战无不胜的黑甲军被灭之秘，随着真相大白，使得无数人叹惋不已，而对罗健仁的愤怒、咒骂，更是铺天盖地！

    接着。

    真武殿的总殿主凌霄，亲自主持了一场血祭，以罗健仁性命，告慰那些战死的亡魂。

    血祭仪式上，人山人海。

    有人为罗健仁的下场拍手称快。

    有人为逝去三千余年的黑甲军啜泣不已。

    血祭仪式结束后，大长老当场宣布，革除七长老职务。

    七长老虽没有参与黑甲军的事，但他屡次帮助罗健仁暗中动一些手脚，他接下来，也将面临严苛的盘查！

    一场由三千年前蔓延至今的风波，就此，也算告一段落。

    真武殿的大殿内。

    凌霄再次独自一人，面对着他老师的雕像，沉默不语。

    大长老缓缓进入大殿，朝着雕像行了一礼，而后道：“还要查吗？”

    “大长老此话何意？”凌霄问道。

    大长老看向凌霄，目光深邃，道：“罗健仁当初进入禁地，被沈战夺取机缘，可你应该很清楚吧，那时候的沈战，根本不可能有时间去禁地。

    也就是说，有人冒充沈战！

    这是一个局，故意加深罗健仁对沈战的恨意。”

    凌霄道：“目前，不查了。”

    大长老点头，长叹一气，道：“施逢春，你如何看？这可不是一个简单的人物，出门能被天降圣器砸脸认主。”

    “由他去吧。”凌霄道：“人族，不能没有他这样的人。”

    “那叶辰呢？我看此子身负大气运，然而，也背负着无穷无尽的灾劫，如今的东域，风雨飘摇，你确定能兼顾得了？”

    “年轻人的成长，总归是要有人保驾护航的，一代代，皆如此，这也是真武殿存在的意义之一。”凌霄说道。

    大长老嗯了一声，道：“百族盛会的事，定下来了？”

    “差不多了。”

    大长老眉头深锁，道：“你背负的，也太多了。”

    “只要有意义，那便无妨。”凌霄的语气，十分平静。

    …………

    风波暂停。

    叶辰在住处的配套修炼室中，让洛青衣帮忙查探了一下周围的布置，确定没有问题后，便立刻进入了剑墓内。

    都已经归一境九重了，指不定什么时候便达到归一境巅峰，可第五层剑墓内的墓碑都没来得及炼化多少。

    到时候没有后续的功法，就只能尴尬的卡在归一境。

    这可不是好事。

    进入剑墓后的叶辰，跟洛青衣、腿爷，打了一声招呼，便立刻去炼化墓碑剑气。

    实力暴涨，炼化墓碑的速度也提升了不少。

    现在重要的，不是借助墓碑剑气提升修为，而是以墓碑剑气，凝练体内的剑元锋芒。

    在天元圣地，以天元气铸体，又以天元果突破，根基扎实，没有造成底蕴不稳，但那样得来的力量，终究是少了九霄剑典独有的力量锋芒。

    现在距离百族盛会还有一点时间，抓紧时间，应该来得及！

    至于第五层剑墓内的剑阵传承，得到了也没去管。

    突发奇想，把九意分天剑阵跟七星剑阵融合，得到的无极星辰剑阵，跟第五层剑墓内的其他剑阵比起来，丝毫不差！

    不知不觉，数天时间过去。

    这一日。

    真武殿的圣魂山秘境震动！

    大批强者，飞掠至圣魂山秘境的出入口。

    乔老六看着飞来的施逢春，道：“应该成了！”

    施逢春目光闪烁，道：“师叔，这圣魂山里面，那么多圣器，现在这种情况，我觉得就应该把圣器都拿出来，增加战斗力才是。

    如果总殿这边不缺圣器，不如弄一些给我，我带回苍洲去！”

    乔老六瞪了一眼没脸没皮的施逢春，冷笑着道：“可以啊，你施大殿主若是有本事进入圣魂山，你把圣魂山搬走，估计总殿主都不会有意见！”

    施逢春尴尬一笑，道：“师叔你就别开我的玩笑了，你又不是不知道，圣魂山天生排斥我，都不给我进去……”

    乔老六哼了一声，道：“你少在这里哭穷，当年的你，出去转一圈都能被天降圣器砸脸，这些年就没有再被天降圣器砸过？你老实交代，你到底藏了多少圣器！”

    “没……就那一次，而且那一次砸到我的真不是圣器……算了，我怎么说你们都不信。”施逢春嘀咕了一句。

    就在这时。

    圣魂山秘境出入口的位置，丰万里的身形飞掠而出。

    一杆暗红色，通体布满了裂纹的长枪，被丰万里提在手中，恐怖的肃杀气息，从长枪内席卷而出！

    “烈血屠魔枪！”

    周围的人，发出惊呼！

    这是一把富有传奇色彩的圣器。

    别看枪身布满了裂纹，但烈血屠魔枪坚硬无比。

    此乃真武殿总殿数千年前一位名为烈血大圣的圣兵，烈血大圣，手持烈血屠魔枪，把东域魔族，杀的胆战心惊。

    丰万里神色严肃，飞至施逢春面前，恭敬行了一礼：“老师。”

    施逢春皱眉，道：“本就是个闷葫芦了，还拿煞气这么重的烈血屠魔枪……算了，不要了！”

    周围所有人：“……”

    乔老六盯着施逢春。

    好你个老小子，嫌弃烈血屠魔枪？还不承认你有很多圣兵？！

    “老师，烈血屠魔枪与我的道相合……”丰万里说道：“我……不想换了！”

    施逢春忽然咧嘴一笑。

    丰万里总算是有点变化了。

    以前，自己说什么，丰万里就做什么。

    现在，他有自己的想法。

    这是好事！

    “为师就是开个玩笑，圣器那么好的东西，怎么能说不要就不要，既然拿了烈血屠魔枪，那过几天的百族盛会，你可得杀几个异族圣境！”

