    通过大规模血祭，皇级异族利用血脉中的能力，化为亚种飞翼龙，一头有七米长左右，除了体型，和罗克所见过恶龙裔没有太大差别。

    飞翼龙从天空扑下，借助下冲的力量，像是一颗颗陨石从天而降，带来的声势让人侧目，没有学徒敢硬抗。

    “先闪开。”

    这种时候正是考验学徒们的闪避能力，若是仅一头飞翼龙，学徒们做好准备后，能够从容躲避。

    这会情况不一样，飞翼龙接连落下，分明不想给学徒更多时间。

    “死吧。”

    一名学徒眼见自己落到最后，且无法完全避开飞翼龙的袭击，咬咬牙朝身后地面，扔了一颗毒气弹。

    在自己被拍飞的瞬间，巫术盾受到猛烈攻击时，引爆了毒气弹。

    下一刻，毒气开始扩张，而他自己被撞飞了。

    无独有偶，另一侧的情况差不多，同样的遭遇，两名黑巫学徒想法一样，选择了将自身的利益最大化，即使拼死也要搏一把。

    飞翼龙落下时痛快了，想要再飞上天空，就没人会给它们机会。

    对付这种大型生物，毒气弹更是利器，还没等队长们出手，附近的四级学徒就抢先下手了，将飞翼龙化为尸骸。

    “死了没？”

    “死不了，给他们使用高级治疗药剂了。”

    ‘屠龙’之战结束，最后统计，学徒重伤两人，中度伤害1人，轻伤七人，都是四级学徒。

    让罗克恼火的是，有人为了抢功，把自己弄伤了，还浪费两枚毒气弹。

    另一边，经过四轮死亡冲锋，异族终于不再硬刚了，或许收到新命令，选择了后退，直接将城门口让了出来。

    黑巫大队轻松度过城门，杀到了关塞另一边。

    “看来，他们准备关塞内和我们战斗。”站在台阶上，罗克看了关赛另一侧的区域，不少异族逃到这部分区域，待会肯定会从后方杀过来。

    登入关塞内的地方位于中间，由长石条组成的宽大台阶，只能到达第二层一半的位置，再由侧面的台阶登上去。

    事实上，由于关塞的构造需求，第二层远在七米以上的位置。

    “哪个小队留下？一则不要让人堵了后路，二则关注异族那边的情况，三则不要让外人混进来，分润了属于我们的利益。”罗克简单地说了一下任务。

    还有一点他没说，重伤人员必须留下来，需要有人顺便照顾一下，免得寒了其他人的心，这种情况几乎不会存在，所以他没说。

    “队长，交给我们小队吧。”见其他人没有说话，瓦奥主动站出来，刚才抢功的就是他的小队学徒。

    “你们六人留下，协助瓦奥队长，记住你们的任务，关塞只许出不许进，实在不敌，先通知我们。”罗克一挥手，将自己队伍中六人留下来，包括布勒在内。

    其他人全部进入关塞内，他们必须尽快结束战斗，免得陷入异族不断增兵的泥沼中。

    关塞一共六层，除去底层城门和顶层城头，中间还有四层用于驻兵。

    “按照异族的习性，秉承‘血脉至上’，指挥室以及要塞核心应该在第四层。”列得说道。

    “没错，我们袭击来得突然，他们很大可能没有转移地方。”格瑞丝附和道，若是白巫往年的袭击，异族会将要塞核心藏起来，因为这个要塞足够大。

    “那就直接杀向第四层，先端了他们的指挥室。”罗克很赞同两人的想法。

    几名队长谁也没担心不敌，因为荒原中一次大偷袭，已经袭杀了异族二十名皇级，加上刚才诛杀的五人，足足有二十五人。

    在异族中，皇级异族数量是有限的，荒原补充兵员一定抽调了关塞的力量。

    他们可以肯定，关塞内存在的皇级异族绝对不多了，皇级以下对他们威胁不大。

    事实上正是如此，若不然在城门时，异族兵峰不会撤离那么迅速，选择进入关塞内作战。

    蛮石要塞既高又宽，内部正常的通道就有五米宽，并不算狭窄。

    “杀了这些邪魔，为了氏族的荣耀。”

    “长老，带着我的力量杀死他们。”

    进入关塞内部，即使王级、领主级异族发动自杀式攻击，在五名队长的带领下，黑巫们如同出入无人之境。

    其实，这种环境并不利于异族人员展开，反而更适合学徒们施展巫术，以学徒们的超高感官，以及各种能力的小型魔宠，很难被异族偷袭。

    除了偶尔要用毒气弹节省时间，大多时候他们选择以巫术对敌，这种时候，各种补充魔力的药剂没人会吝啬。

    很快，他们就沿着阶梯杀到了第四层，除了有人不幸受伤，还没人死亡。

    “丽塔，奥利弗，你们率队去左边，剩下三队随我杀向右边。”望了一眼左右通道，罗克直接下达了新指令。

    关塞内的抵抗比他们想象中弱，继续聚在一起杀敌只会浪费战力，刚好所有楼层都是被阶梯一分为二，他顺势将人成为两队。

    “你是队长，你说了算。”丽塔脸色一垮，没有反驳。

    她心里明白，异族以右为尊，右边撞上对方指挥所的概率更大。

    “吼吼。”

    然后，没等他们离开几十米，三头飞翼龙先一步冲出来，拦在罗克等人前方，摆明了告诉所有人，右边藏了东西。

    “回去帮队长忙。”丽塔眼珠子一转，重新率队折返回去。

    见到这三头困龙，学徒们不由将毒气弹捏到了手中，不会吐龙息的亚龙，尽管各种抗性超高，却扛不住毒气弹，击杀起来的难度不大。

    就在刚才，他们一路击杀了三头。

    此时，异族指挥所。

    “乔吉尔，挡不住了，我们去跟他们拼了。”老妪贝亚特一把扯掉身上的披风。

    关塞失守太快了，援兵没有出现，已经来不及了。想到对方能随意施展的毒气，他们已经猜到了荒原中的变故，无疑让人心痛和心衰。

    这一战，没有办法继续下去了。

    “不，你还不能死，必须有人将血源珠带回去氏族，还有关于毒气的详细消息，带上这个，里面有所有记载。

    若不是巫师界普遍存在各种契约，学徒根本不可能泄密，真想抓一个让你带回去拷问。”

    听到外面的嘶吼声戛然而止，乔吉尔摇摇头，从身前的大圆镜旁取出一个纯透明晶石。

    “那你呢？”

    “关塞沦陷，我必须为此负责，走吧，不要让我为难，从进入疆场开始，我们不早就将生死抛在脑后了。”

    片刻，一头飞翼龙从顶层飞离关塞，乔吉尔听着越来越近的声音，捧着一柄匕首对准自己的心脏，选择了自杀，或者说祭献。

    一抹红芒从他身上升起，透过墙壁，飞入到隔壁一个房间。

