    ‘呵呵’一笑，扶摇扇轻轻的扇了扇，古邪尘一本正经的朝芙雅.冥笑道：“客气，客气，一点不入流的小手段，见笑，见笑了！”

    手里端着一杯美酒的瑾冷冷的说道：“不入流的小手段就能混过雅菲克星球防御系统……唔，星盟当中起码有一半文明的舰队指挥官如果听到您的这句话，他们怕是都要羞愧得自杀了。”

    古邪尘只是微笑不语，在一名男仆的引导下，他迈步走向了芙雅.冥身边左手侧的第一个座位。

    芙雅.冥正要请古邪尘介绍一下他的这几位‘属下’，一排儿站在瑾身后的二十几名身穿红色制服的男子中，那名叫大金的大猩猩突然瓮声瓮气的指着辛甲大叫道：“喂，大块头，看样子你很有力气，来，试试？”

    芙雅.冥低下头不吭声，瑾邪异的抿嘴微笑，一对妙眸上下不断的打量着古邪尘。

    古邪尘顿时恍然，这是芙雅.冥和瑾商量好的桥段吧？或者是瑾自作主张的安排？如果身边不是带了辛甲等人，怕是这个大金就会直接找上古邪尘或者瞤华来挑衅了。

    辛甲双眼一亮，他‘嘎嘎’大笑道：“就怕你受不住我的力气！”

    大金怪眼一翻，朝天鼻里喷出了两团白气，猛地腾空跃起跳过了长长的餐桌，凌空一拳朝辛甲轰下。

    辛甲不屑的笑了几声，他随意的举起右手，一把握住了大金全力击下的拳头。一声闷响，一团劲风从辛甲的掌心爆出，大金全力轰出的拳头被辛甲稳稳的捏在了手中，偌大的一具身躯就这么呆呆的僵立在空中。

    “你的力气，太小！”辛甲狂喝一声，右臂一甩，直接将大金丢了出去。

    宴会厅上下猛的颤悠了一下，大金在地板上砸出了一个深有米许的大坑，半晌没能站起来。

    “该死的！”小金以及其他二十几个同伴同时上前了几步就要动手。

    “住手，大家只是较量较量，力气不如人家，就不要怪人家让你出丑！”瑾喝止了这群冲动的属下，妖异的脸上露出了一丝古怪的笑容：“邪尘.古阁下？来自地球联邦的邪尘.古阁下？自我介绍一下，我是‘断钩’能者团的少团长瑾……我们是星盟第三的能者团。”

    淡淡的颔首微笑，古邪尘说道：“抱歉，我孤陋寡闻了。断钩能者团的瑾……小姐。”

    芙雅.冥惊讶的看向了古邪尘，瑾那绝美的妖艳的脸蛋皱成了一团。被丢在地上砸得昏头转向的大金呆呆的叫道：“什么？小姐？我们少团长难道是女人？不可能吧？他哪里像是女人了？啧，少团长没有胸的嘛……哈哈，我们族的女人，那个胸部才叫一个大！”

    芙雅.冥默然，古邪尘默然，瞤华一对贼兮兮的眼珠子只在瑾的胸部上打旋。

    脸色一阵青一阵白的瑾愤怒的一甩右手，手上酒杯划出一道寒光，直接在大金的脸上开花。

    小小的酒杯却蕴藏了极大的力量，大金偌大的身体被酒杯打得飞出去三米多远，又一头栽倒在地上。

    芙雅.冥摊开双手，无声的叹了一口气，这下麻烦大了。

    瑾慢慢的站起身来，她笑吟吟的跳到了餐桌上，直接走到了古邪尘面前蹲下。她凑到古邪尘面前，恶狠狠的瞪着古邪尘的双眼，一个字一个字的狞声道：“断钩能者团，也就是星盟第三大海盗团……邪尘.古阁下，你哪只眼发现我是女人？”

    海盗团？古邪尘顿时恍然大悟，难怪瑾的手下能有这么多的异能者，能够在星盟排名第三的海盗团，若是没有这么多的异能者，早就被星盟正规军给剿灭了吧？不过，瑾的问题还真是难以回答，难道要告诉她，自己的神念已经将她的身子看了个通透？甚至还知道她的内衣也是半透明的很诱人的浅紫色小可爱么？

    一旁的大金还不接受教训，他狼狈的从地上爬起来，摇摇摆摆的好奇的问道：“是啊，你怎么发现少团长是女人的？嘿，我跟着少团长起码三年了，就没发现她是女人啊！少团长身上，可一点女人味都没有！”

    瑾的脸抽成了一团，绝美的小脸蛋已经变得一片漆黑。

    慢慢的，慢慢的，瑾的右手狠狠的点在了古邪尘鼻子上，看那力道似乎要将古邪尘的鼻子彻底按进他的脸里面。瑾一个字、一个字的冷冰冰的说道：“没人可以戏弄我了还安然无恙的活着……不管你来自地球联邦还是其他地方，不管你是落难的佣兵还是其他身份，不管你是芙雅姐姐雇佣的佣兵还是别有用心的阴谋家……我们决斗吧！”

    古邪尘诧然的看着瑾，他苦笑道：“又是决斗？似乎一天前，我刚刚决斗了十三场！”

    坚定的摇了摇头，古邪尘轻笑道：“抱歉，我不同意和你决斗。首先，我刚刚决斗了十三场，你现在找我决斗，是不符合道义的。其次，我不和女人动手动脚的……我这个人的行为底线就是，我不打女人！”

    ‘噗’，一口带着酒香和某种奇妙的淡淡幽香的口水喷了古邪尘一脸。

    瑾邪异的笑道：“我侮辱了你，所以，决斗吧！不打女人？你可以不把我当作女人嘛！”

    芙雅.冥急得站了起来，她低声喝道：“瑾！”

    “哦啦，哦啦！”瑾轻松的朝芙雅.冥摆了摆手，她邪气十足的笑道：“安啦，安啦，我打他个半死就可以了。看在芙雅姐姐的脸上，我打断你那根男人都有的东西，就可以放过你了！”

    古邪尘愕然，这女人也太彪悍了吧？

    瞤华凑到了古邪尘身边，他看着瑾的那张小脸蛋，怪声怪气的说道：“打断我师弟的那根东西？哎，千万别，他还是童子身呢！嘻嘻，妞儿，你现在虽然没有什么胸，但是起码还是平胸吧？信不信我把你的平胸打成凹陷的海碗胸啊？”

    古邪尘只觉浑身汗毛直竖，这僵尸嘴里果然从来不吐象牙，瞤华这王八蛋！

    瑾的脸从黑色变成了紫色，她突然跳起来大笑道：“好，好，有种！敢和我这样说话的男人，已经很久没见过了。”

    古邪尘低声感叹道：“拜托，瞤华不是人好不好？”

    瑾伸手在长袍的袖子里摸了一阵，抓出了两块拳头大小的透明晶体丢在了餐桌上，她冷笑着说道：“乡巴佬，你们没见过这种宝贝吧？有种就和我决斗，我们赌这种高级火原能石一百块！”

    芙雅.冥惊呼起来：“瑾！你疯了！”

    古邪尘呆呆的看了一眼那所谓的高级火原能石，面色古怪的看了一眼瞤华。

    这所谓的火原能石，不就是混杂了一点火属姓灵气的扎克拉能量晶体，也就是亚洲道盟所谓的火姓灵石么？这次出航，为了预防万一，古邪尘和瞤华随身的储物袋内，起码储存了数万立方的扎克拉能量晶体！其中这种通体透明的高级货色，怎么也有个几万块吧？

    瑾‘呵呵’笑起来，她讥嘲的对古邪尘挑衅道：“怎么样？乡巴佬，没见过这种高级货色吧？喔，对了，估计你们连原能是什么都不知道，又怎么可能认识这种高级原能石呢？”

    得意的在餐桌上来回走了几步，瑾指着古邪尘笑道：“算了，我也不欺负你，我是经过星盟能者议事团认证的六星级尊者。如果你觉得不是我的对手，就向我赔礼道歉，然后乖乖的离开雅菲克王国。芙雅姐姐欠你的报酬，那自然是一笔勾销。”

    朝芙雅.冥打了个眼色，瑾笑道：“我不觉得你有资格和芙雅姐姐合作，真的，芙雅姐姐并不需要你这样的盟友。”

    深深的叹了一口气，古邪尘看着静谧如水一对眸子却不断瞥向自己的芙雅.冥，不知道怎么的突然有了一种莫名的冲动。

    掏出一根洁白的手绢擦了擦脸上的吐沫，古邪尘站起身来，很潇洒的将扶摇扇插在了衣领上。他朝瑾笑道：“乡巴佬？小丫头，谁是乡巴佬？就这种破烂石头？我们家乡的娃娃都拿着它当玩具玩呢。”

    伸手放进了袖子里，古邪尘慢慢的掏出了一块品质极佳的火属姓灵石，然后又是一块，接着又是一块……

    也就是短短一杯茶的功夫，在芙雅.冥和瑾越睁越大的惊愕目光中，古邪尘慢条斯理的掏出了三百多块极品火属姓晶石。

    一旁的瞤华得瑟的笑了几声，他大笑着将袖子一挥，‘哗啦’一声，一座高有三米多底部直径七八米的晶石小山顿时出现在众人面前。

    “天哪，这么多原能石！”

    瑾失声尖叫起来，她手一挥，不知道从哪里拔出了一柄青色的长剑，气势汹汹的指着古邪尘大叫起来：“打劫……断钩海盗团，打劫！男人站左边，女人站右边，小白脸站中间！交出身上所有的钱财，所有银行信用卡，所有房契地契……如果是贵族的，自己明码标价站上来！”

    一通熟极而流的打劫术语蹦出口，古邪尘顿时呆住了。这个女人，果然很彪悍。

    但是眨眼的功夫，瑾已经大惊失色的尖叫起来：“这么多的原能石？你们放在什么地方的？你们……空间系能者？”

    古邪尘和瞤华相互看了看，古邪尘用力点了点头：“是啊，空间系能者，怎么了？”

    刚刚还剑拔弩张气焰嚣张的瑾突然很妩媚很妖艳的笑了，她小心翼翼的蹲在了餐桌上，笑眯眯的看着古邪尘说道：“尊贵的邪尘.古阁下，我愿意高薪聘用您做我们断钩能者团的首席客卿，您愿意么？”

    古邪尘愕然。

    芙雅.冥气得脸都白了，这个瑾，太丢人了。

    （未完待续）

