        杨行舟本身就不懂什么教义，缺乏对所谓明尊的敬畏之心，其实别说是明尊了，就是三清祖师，西方老佛，他也不当成一回事，这家伙就是一个彻彻底底的无信者，最是现实不过，让他信奉别人，简直是不可能的事情，他只信奉他自己。

    面对波斯总教来人，可能别的教主会心生恭谨之意，甚至委曲求全，不敢对波斯使者无礼，但对杨行舟来说，他只是中土明教的教主，至于波斯总坛？那是什么东西？一个外国宗教还想插手中土明教的事物？开什么玩笑！

    他这种行径，算得上是严重违背了明教的教义，可对杨行舟来说，教义本身就是人编的，是为了教众服务的，而不是真的要去信奉什么虚无缥缈的存在。这些波斯来人想要一总坛使者的身份来干预中土明教的行事，这简直是异想天开，杨行舟自然不会对他们客气。

    把这流风使者达布痛殴了一番之后，这达布果然老实起来，耳朵上缠着白布，心不甘情不愿的教起了杨行舟波斯的语言和文字。

    几天后，明教众人“请”了几个来往中土和波斯的商人，让他们来担任杨行舟的语言和文化老师，在另一个地方教授杨行舟波斯语。

    这些商人说是请上山，其实就是被明教中的弟子强行掳到了山上，本以为会有性命危险，却没有想到竟然当起了“山大王”的老师，着实令他们意想不到。

    杨行舟将达布教给自己的波斯文与这些商人传授的文化相结合，当即就发现了达布传授的文字语言有问题，发现有些骂人的话，被这家伙说成了礼貌用语，原来天天向自己请安的话，却是天天对自己的辱骂。

    杨行舟勃然大怒，把达布的另一只耳朵也给割掉了，当面质问其中的缘由，达布这才知道，原来杨行舟又请了波斯语的老师，登时不敢再捣乱，开始老老实实的教给杨行舟波斯语言和文字，同时将有关波斯明教的消息说给了杨行舟来听，不敢再做出任何隐瞒。

    如此差不多一年过去，杨行舟终于将波斯语学会，将圣火令上的功法也修炼成功，这才将几个商人老师遣送回家，同时赠送一批财物。

    至于贵由王子和他身边的一众护法，却被杨行舟下令处死，为被他害死的明教弟子报仇。

    贵由王子一死，流风使者达布顿时不知何去何从，他是波斯明教中的使者，跟随贵由来昆仑山劝降中土明教，但是现在贵由死了，他还活着，这让他根本就无返回波斯，他要回去的话，直接就要面对金帐汗国的怒火，几乎就是必死的下场，想了想去，只好恳求杨行舟，让杨行舟将他收留。

    杨行舟想了想，这人留下来倒也有点用处，当下封他为“传教使者”，让他将明教的教义进行整编，把明教的源头由波斯改为中土，将明尊改为杨行舟的名字，明尊的样子也成为杨行舟的样子，其余的教义也进行大肆修改，使得更为符合中土人士的道德观点，强化了家国之念和汉文化的优秀传承，一切以杨行舟的意志为主。

    达布虽然作为流风使者，一生中见识过不少卑鄙无耻之人，但是像杨行舟这般胆大又无耻的人，却从未见过，他只是一个使者，武功在波斯已经是顶尖水准，让他杀个人可以，让他篡改经文，更改教义，却是极为吃力，感觉不能胜任。

    当殷昼将这种情况告知杨行舟后，杨行舟大笑：“这还不好办？直接去中原抓那些投降金帐汗国的士子文人便是，你们要去找那些学问大，又没骨气的家伙，对他们一番拷打，他们绝对会言听计从，说他是王八种，他们就不敢争辩自己是乌龟生！”

    殷昼将信将疑，等派人抓了一群投降蒙古的宋朝儒生之后，发现果然如同杨行舟所说，这些人真的是让他们做什么，他们便做什么，只要不杀他们，怎么都行，更改教义，歌功颂德更是他们的拿手好戏。

    这一日，杨行舟正在山中打坐，忽然韦边绝前来禀报：“教主，山下有一个叫做杨过的青年求见，说是您的弟子。”

    杨行舟一愣，道：“让他进来！”

    过了片刻之后，便见一青年昂首前来，正是杨过。

    师徒两人将近两年未见，无论是杨行舟还是杨过，彼此之间都发生了一些变化，杨行舟变化的是气质，而杨过变化的则是相貌。

    他从终南山上跟随杨行舟的时候，也才十五岁，后来跟随杨行舟在山中学艺，学了差不多三年，便被杨行舟赶出去历练，如今已经二十岁了，个头见长，模样也越发的英俊，长眉入鬓，鼻若悬胆，眼眸又明又亮，果然是英俊潇洒，一表非凡。

    “老师！”

    杨过见到杨行舟后，急忙跪地请安，道：“您怎么在西域长住，不回中原了？无双妹子和凌波姐，她们都惦念的很，盼望您早点回去！”

    杨行舟伸手将杨过扶住，掌心用力，笑道：“过儿，你怎么来了？”

    他这轻轻一扶，杨过身子一晃，凌空倒翻了一个筋斗，依旧稳稳当当的跪在地上，道：“我在中原游历，见到郭伯伯啦，他说蒙古日益逼近，大宋危在旦夕，丐帮老帮主九指神丐洪老爷子发下号令，要让丐帮召开武林大会，共同商讨应对蒙古南侵一事。郭伯伯和郭伯母向天下散发英雄帖，邀请三山五岳的好手共同商议，准备定个章程。”

    杨行舟笑道：“嗯，所以你这是给我发帖子来了？”

    杨过笑道：“我正好有点想念老师，恰好郭伯伯第一个想到的英雄便是你，因此我便厚着脸皮，向郭伯伯讨了这个送帖的差事，正好趁机见一下您。”

    杨行舟刚才伸手一扶杨过，便已经测出了这小子功力的深浅，发现这两年多过去了，杨过内功增长极快，实力之强，已经不逊色于殷昼，想来应该是这两年的历练，使得他吞服的蛇胆药丸的药力在体内尽数化开，又经过与人生死争斗，方才有如此进境。

    这两年时间里，周伯通和欧阳锋甚至郭靖，都传授过杨过武功，不然刚才自己那一扶之力，单凭自己之前传授他的本领，他应该难以化解。

    见杨过成长到这个地步，杨行舟很是欣慰，笑道：“几年不见，过儿也长大了，你来的正好，我这正好有一门功法传授给你！”

    当下屏退左右，将乾坤大挪移心法传授给了杨过，只是杨过内力虽然高明，却毕竟年轻，达不到杨行舟的修为，这乾坤大挪移心法，他修习到第三层的时候，便即无法再进一步。

    杨行舟也不勉强，对他言道：“这前三层心法，配合你如今的修为，足以令你行走江湖，少有对手，待到日后你修为有成，我把教主之位传你，你再修行后面的心法罢！”

    杨过道：“老师，你真做了这明教的教主？”

    他在两年前，便得知了杨行舟千里走单骑，单人穿过蒙古军队重重封锁，杀进西域昆仑山的消息，这件事震动武林，引发了好大的轰动，杨行舟勇猛若此，天下无人不佩服。

    当时杨过也被引发豪情，想要去来昆仑找寻老师，结果刚出南宋境内，就被一群蒙古骑士沿途追杀了好几天，要不是轻身功法天下少有，差点连命都丢掉。

    他这才知道厉害，当下重返山林，沉下心来，苦心修行，待到再次出山时，已经是大有进境，人在江湖闯下了不大不小的名号。他在见到郭靖之后，与郭靖一番商谈，知道郭靖要散发英雄帖，当下自告奋勇，要亲自请老师出山。

    此时见到杨行舟真的成了这西域明教的教主，大感惊讶，不知道老师这闲云野鹤般的性子，怎么忽然就成了一教之主。

    杨行舟见他惊讶，笑道：“是啊，为师现在便是这明教教主，待到我日后卸任教主一职后，这明教教主便是你的。你须得好好生努力，不要给为师丢脸。”

    杨过心中一热，道：“是，弟子一定努力，不敢有负老师教导。”

    他说到这里，抬头看向杨行舟，道：“老师，我这次遇到郭伯伯后，郭伯伯说你是我的堂叔。”

    他小心翼翼的问道：“郭伯伯说的是真的么？”

    杨行舟一愣，道：“算是真的吧。”

    杨过道：“那……您是我叔父，您一定知道我父亲是怎么死的对不对？”

    他生来孤苦，母亲穆念慈死得早，他又是杨康的遗腹子，打小就没有见过父亲模样，后来问及父亲身死的缘故，穆念慈一直不说，导致他疑心父亲是被人害死的，因此从小便想着为父亲报仇。

    在他心中，早已经将父亲想象成顶天立地的英雄好汉，自己父亲早逝，母亲不说，自然是仇家厉害的缘故。

    其实杨康到底是怎么死的，便是穆念慈自己都不十分清楚，当初郭靖黄蓉两人在嘉兴遇到穆念慈的时候，谈及杨康的下场，两人也只说是杨康中了欧阳锋的蛇毒，所以才一命呜呼。

    当初杨康为了搭救穆念慈，暗算了欧阳克，在穆念慈想来，欧阳锋为侄子报仇，毒死了杨康，这倒也说得过去，如此一来，对黄蓉的说法深信不疑。

    她不让杨过报仇，其实是担心杨过报仇不成，反遭欧阳锋毒手，再加上杨康杀了欧阳克，欧阳锋又杀了杨康，一命抵一命，两不相欠，这也算是扯平了，穆念慈也不想为杨康报仇，更何况杨康死有余辜，这仇根本就没法去报。

    但是杨过不懂，一直以为是仇家太过厉害，母亲才不让自己知晓父亲的死因，他这么些年勤修武功，从不叫苦喊累，就是心中隐隐一股报仇的念头在支撑。

    他小时候曾向郭靖夫妇问及过自己父亲的死因，每一次郭靖都是脸色大变，心情变得极坏，便是黄蓉也含糊其辞，顾左右而言它。

    郭靖夫妇越是这样，他越是觉得父亲的死有着很大问题，这种疑团他一直压在心中，不曾向人吐露，今日得知杨行舟是自己族叔，那肯定是与父亲关系匪浅，这一下再也忍耐不住，向杨行舟问起了父亲的死因。

    杨行舟没想到杨过竟然问及杨康的事情，微微愕然片刻，道：“此事说来话长，你年纪也不小了，是非黑白，分的清清楚楚，等咱们回到中原，见到你郭伯伯他们，我再告诉你！”