    大脑传来阵阵抽痛，仿佛有好几只大手抓着她的头发往后拽，痛得蔚染雪不由发出呻吟。

    她吃力地撑开眼皮，视线一片模糊。

    又用力地眨了好几下眼睛，她才看清了眼前的景象。

    没有了火山岩浆，也没有奇奇怪怪的妖兽。

    她眼前所见的，是一片平坦的平原。远处的农田，甚至还有耕牛在劳作，一派和平安宁的景象。

    但此刻的蔚染雪，却没法安宁下来。

    刚才的阵阵头痛不是错觉。

    她此刻，挂在一棵树上。

    散乱的头发缠在七八根树枝上，脚下却踩了空，几乎可以说是半悬空着。

    “嘶……”

    蔚染雪倒吸一口凉气，小心翼翼攀住了两根较粗壮的树枝，把自己一点点拉上去，开始解那一团乱的头发。

    忽然，蔚染雪的表情顿了顿。

    她看到缠绕在树枝上的头发，不再是苍白如雪，而是带着明显的灰色。

    蔚染雪扯回一束头发，在手心里揉搓了片刻。

    “没有沾着灰啊……奇怪了。”

    她嘀咕着，慢慢把头发解开，随意拿了根树枝绾了个发髻，接着轻轻一跃，落到了地面。

    这里似乎是一座果园。

    蔚染雪转过身，看到这些树上都挂着红色的果实。

    然后，她在其中一棵树上，看到了一身破洞的人影。

    蔚染雪走到那棵树下，抬头看着那个倒挂着的人，不由眯起了眼睛。

    百里空的双眸紧闭着，显然还昏迷着未醒。

    一想到他之前做的，蔚染雪就气不打一处来。

    本来大家都能安然离开那座无名岛，结果就因为这家伙触动了隐匿法阵中的陷阱，导致火山喷发，害得他们仓皇而逃。

    想到此，蔚染雪忍不住捏紧了拳头。

    之前打不过只能忍着，现在人昏着，难道我还不能揍一顿出口气吗？

    蔚染雪的脑海里，满脑子就剩两个字。

    揍他！

    下一刻，蔚染雪一跃而起，一拳头朝百里空那张脸砸去。

    砰！

    拳头砸在了下巴上。

    百里空整个人晃了晃，树枝难以支撑他的身体，整个人往下滑落，啪得一声摔在了地上。

    这大概是他这辈子最狼狈的时刻。

    蔚染雪急忙跳开，真想揍第二下，却听到咔嚓一声，百里空的面具，碎了。

    而这时候，他眼皮之下的眼珠子动了动，随即睁开，突然坐了起来。

    面具的碎片从他脸上散落，露出了他的脸。

    蔚染雪难掩好奇，凑过去打量。

    本以为他长得会很惊世骇俗，可没想到，这张脸却是平平无奇。

    棱角分明的长脸，颧骨略高，看起来很不好相与。

    这张脸，算不上丑，但没什么令人眼前一亮的。

    不知为何，蔚染雪心底有些失望。

    总觉得，他不应该是这副模样。

    但当百里空完全睁开眼，抬眸看向她时，蔚染雪心头微微一阵。

    这双眼睛，和他的脸真不搭！

    狭长的丹凤眼，眉眼斜飞，张扬无比，漆黑的瞳孔中，有着星星点点的光芒，像极了夜晚的星空。

    “暴殄天物……”

    蔚染雪嘀咕一句。

    “你说什么？”

    百里空揉着下巴，随口问道。

    蔚染雪忙闭上了嘴，眼睛一撇。

    “你总算醒了，现在我们来好好地算算账！”

    百里空揉着下巴的手一顿。

    “算账？”

    “没错！你害我置于如此危险的境地，险些葬身于火山之中，你说这笔账，我该不该找你算？”

    蔚染雪冷冷地盯着他。

    百里空松开手，眼神一凝，似有怒意浮现。

    但眨眼间，那怒意就消散于无形。

    他眼尾微挑，似笑非笑地看着蔚染雪。

    “那你打算怎么算这笔账呢？”

    他忽然起身，长腿一迈，逼近蔚染雪。

    虽然衣袍上满是黑灰和破洞，下巴上还有一团乌青，但他气势丝毫未减，带着摄人的危险气息，走到蔚染雪面前。

    蔚染雪毫无闪躲之意，下巴高抬，眼神凛冽。

    “你们百里氏，难道都像你这样不讲理吗？”

    百里空眼神一滞，不知想到了什么，身上的气势减弱了些。

    “想要什么直说！”

    他甩了甩袖，率先移开视线，转身走到一旁，斜靠着树干，凉凉地望着蔚染雪。

    蔚染雪吐出口气，目光四下扫视。

    “首先，我想知道这是什么地方。”

    蔚染雪自认为对大陆上各个地方都算了解，地理志不知看过多少，可眼前这地方却让她觉得十分陌生。

    百里空不知从哪棵树上摘下了一个果实，有一下没一下地抛着。

    这果实红彤彤的，如同一团火焰，整体呈倒三角形，蔚染雪从未见过。

    她的目光移了过去。

    就见百里空双手一掰，直接把果实掰成了两半，将其中一半抛向蔚染雪。

    “这是莲火果，只产于东大陆。”

    蔚染雪下意识伸手接住，看着手中呈心形的半个果子怔怔出神。

    “东大陆？”

    “没错，这个小世界分为东西两片大陆。说是大陆，其实也不过是个大点的岛而已，小的可怜。”

    百里空吃着果子，咬得咔蹦作响。

    蔚染雪眉头微皱。

    她怎么从未听说过什么东大陆西大陆的？

    百里空几口吃完果子，看出了她的疑惑，拍了拍手继续说。

    “原本是一整片大陆，因为某种原因分裂成两半，这几千年来不断偏离，所以你们这些年轻人不知道。不过，其实在大陆北端，有一条彼此相通的路。只不过一百年前，被你们蔚家的家主阻断了而已。”

    “路阻断了？那要怎么回去？”

    百里空又忍不住摸了摸下巴。

    “这个嘛，据我所知，两片大陆上是有传送阵的，但都掌握在世家大族手中，需要缴纳不菲的灵石才能通过。当然，你也可以选择硬闯北边的通道。”

    说这话时，他眼底浮现出一丝恶趣味。

    蔚染雪假装没看见，低头深思。

    “话我说完了，接下来你打算怎么办？现在就回去吗？”

    蔚染雪回过神来，瞪了他一眼。

    “自然要回去！”

    这什么东大陆，又没有她熟悉的人，干嘛要留下？

    出门这么久，也不知道无情门内情况怎么样了……王默能不能管得住门下弟子们？商见秋有没有又闯祸？还有阿寻的身体状况……

    蔚染雪忽然惊觉，原来自己对他们如此挂念。

    虽然相处的时间不算很久，但对这三个徒弟，蔚染雪早已经当成了自己人。

    蔚染雪偏头，看向了西边方向，思绪翩飞。

    此时的他们，在做什么呢？

