    【腐蚀术】：诅咒对方，让目标在8秒内造成一定的暗影伤害，结束后腐蚀目标全部或一部分躯体。

    【召唤小鬼】：召唤一头黑铁阶小鬼（自带燃烧技能）协助领主进行战斗。

    每提升一个技能等级，可召唤的小鬼数量+1。

    等级提升到LV5以上，小鬼的等阶会提升到青铜。

    请注意，领主召唤出高于自身等阶的恶魔，恶魔会百分百噬主。

    【献祭】：释放邪能火焰，对目标造成一次火焰伤害，并且在15秒内，持续对目标造成额外的火焰灼烧伤害。

    【吸取生命】：吸取目标生命力，并持续造成暗影伤害，每秒可恢复施法者2%总生命，最高可持续5秒，目标逃离一定范围可打断施法，施法目标不能是亡灵、机械、元素生命。

    【召唤地狱犬】：召唤一头青铜阶地狱犬（自带燃烧、生命分流技能）协助领主进行战斗。

    每提升一个技能等级，可召唤的地狱犬数量+1。

    等级提升到LV5以上，地狱犬的等阶会提升到青铜。

    请注意，领主召唤出高于自身等阶的恶魔，恶魔会百分百噬主。

    【火焰之雨】：召唤火焰之雨，在10秒内对1*1米区域内敌人造成一定的火焰伤害，且在结束后，持续对目标造成30秒火焰灼烧，接下来释放火焰魔法，伤害提升50%。

    【恐惧虚弱诅咒】（术士LV5等级以上方可掌握）：释放暗影能量，使目标陷入极度恐惧之中，害怕的奔逃且全属性降低10%，并持续造成暗影伤害，最多持续10秒。

    【召唤恶魔】（术士LV5等级以上方可掌握）：召唤一尊白银阶随机恶魔协助领主进行战斗。

    每提升一个技能等级，可召唤的恶魔数量+1。

    等级提升到LV5以上，恶魔的等阶会提升到黄金。

    请注意，领主召唤出高于自身等阶的恶魔，恶魔会百分百噬主。

    【召唤地狱火】（术士LV5等级以上方可掌握）：从扭曲虚空中召来一颗流星，对其着陆区域的所有敌人造成巨大的火焰伤害，并使其昏迷至少2秒。

    流星坠落后，一个地狱火将从着陆点出现，周围10*10米范围内会持续燃烧起炼狱火焰，持续至少30秒。

    地狱火可以造成强大的范围性伤害，且增强小鬼和地狱犬50%的属性。

    地狱火和火焰消失后，目标还将持续接受30秒的火焰灼伤。

    在火焰熄灭之前，目标遭受到的火焰魔法，伤害提升100%。

    看完术士可以掌握的技能后，郭修文的第一反应就是这真不是一般的牛。

    他这会儿也算是看明白了。

    痛苦专精明显是偏辅助性质的，除了一个暗影箭，其他两个一个是恢复生命力为主，一个是控制+虚弱，杀伤力肯定是三个之中最低的。

    恶魔专精就明显是走召唤路子，全部都是召唤各种恶魔出战。

    而且恶魔的等阶还非常强大，而且只需要提升技能，就可以增加召唤恶魔的数量以及等阶。

    郭修文在看第一眼的时候，本来就准备选择这个路线的。

    但是直到他看见了召唤技能最后的一句话。

    【领主召唤出高于自身等阶的恶魔，恶魔会百分百噬主。】

    然后他心就凉了一截。

    毁灭专精倒是无愧于对方毁灭的路线，三个技能的伤害简直可以说是爆表，其中两个甚至还是范围伤害。

    只是唯一让人疑惑的是，这些范围攻击到底分不分敌我。

    想一想这是一个真实的世界，那么很显然是不可能区分敌我的。

    所以毁灭专精的弱点就是团战的时候很可能是连自己人一起一波带走。

    想不出解决的办法，郭修文干脆便不急着选择，而是看向魅魔，向对方询问。

    毕竟对方是自己的职业导师，这种基础的问题，应该是可以解决的吧。

    “媚媚，我想问一问，有什么办法可以规避召唤出来的恶魔反噬吗？”

    “嘻嘻，你想选择恶魔专精呀，讨厌，是不是对人家有意思呀！”

    听到他的询问，魅媚嘻嘻一笑，然后也不松开他的手，只是眨巴着大眼睛看着他。

    对于对方这么明晃晃的调戏，郭修文先是看了一眼因为对方嬉笑而跳动的胸口。

    可惜那该死的头发跟着上下起伏，根本没有给他出现一丝可见之机。

    也不知道是不是她的头发有百分百覆盖胸口关键部位的特性，才导致对方从不走光。

    “嘿呀，原来你也可以被我召唤的呀，那我不是更要选择恶魔专精了，我知道你肯定是有办法的吧，对不对？”

    既然目光占不到便宜，口头上的便宜他还是准备占占的。

    “嘻嘻，人家不就是领主大人召唤出来的嘛。”

    魅媚对他的调戏明显没有丝毫波动，不过接下来对方的话，倒是让郭修文眼睛亮了起来。

    “嘻嘻，看来领主大人并不了解术士这个职业呀。”

    “对呀，所以这不是求上你来了。”

    “嘻嘻，术士这个职业，最重要的便是魅力属性。

    我以为领主大人魅力这么高，早就明白的。

    魅力属性除了可以提升召唤物属性，而且只要你召唤出来的恶魔魅力不超过领主大人，哪怕是等阶比你高一个级别也不需要担心呀。”

    魅媚倒是毫不藏私，告知了郭修文一件技能介绍里面没有的事情。

    “嘻嘻，领主大人难道不觉得奇怪嘛，人家就是因为你魅力高，才和你这么好说话的。”

    这一次郭修文倒是听懂了媚媚的话。

    对方明显就是看自己长得帅，才这么配合。

    听着媚媚的话，再想一想007那个奸商对自己的态度，郭修文还真的信了。

    果然，和男人不一样，女人都是看脸的。

    “可是我不知道那些恶魔的魅力属性高呀？”

    但是知道是一回事，却还有一个更重要的事情，那就是他不清楚比起自己的魅力，恶魔里面有没有比自己魅力还要高的恶魔。

    “嘻嘻，领主大人不用担心，恶魔都是一群让人恐惧和嫌弃的存在，魅力值并不高。

    哪怕是魅力最高的我们魅魔一族，都比不过领主大人你的魅力呢。”

