    城主府的事件，最后以城主大人的屈服告终。

    这是所有人都不曾想到过的事情。

    不过，结局还算好。

    至少没有发生更多的伤亡。

    躲藏在远处观战的酒楼店员，也是长叹了一口气。

    早知道林天佑这么厉害，他就应该一直把这个大腿抱到底的。

    这抱一半就放手，实在太亏。

    “我还是笨，一直跟着龙皇，说不定我会比现在得到的更多。”

    带着无尽的遗憾，酒楼店员打算返回。

    可他刚走没有几步，忽然脑子传来了一阵眩晕。

    大量的莫名记忆就好像洪水一样，从他的脑海深处涌了出来。

    这些记忆，充斥着他的大脑全部。

    让他痛苦不堪。

    “啊！”

    酒楼店员蹲在地上，双手抱着脑袋，痛苦的惨叫。

    感觉脑袋都快要炸裂了。

    “我、我到底怎么了？”

    酒楼店员心头惊恐。

    这种诡异的一幕，他以前从来没有遇到过。

    偏偏，今天被他遇到了。

    他非常害怕。

    大约持续了一分钟。

    酒楼店员的脑袋终于恢复了平静。

    同时，他那之前小人物的模样，也转而一变，似乎面色变的锐利起来。

    “原本我不是什么酒楼店员。

    难怪我平时总不屑跟其他的酒楼店员为伍，因为我的身份比他们高贵一万倍！”

    疼痛过后，酒楼店员忽然自言自语起来。

    他终于想起了自己的身份。

    “术法解除了吗？”

    这时，酒楼店员的脑海里，响起了一个男子的声音。

    “四羽大人？”

    酒楼店员一惊。

    随即他连忙站了起来，动作无比的恭敬，道：

    “属下拜见四羽大人！”

    “嗯，很好。”

    那道声音非常的满意。

    四羽大人，正是从朱雀宫出来寻找穷奇的羽色战将。

    而酒楼店员，则是当年他安排在朱雀世界各地的一个探子。

    为了防止被别人发现他们的身份。

    四羽使用了特殊的秘术，令他们连自己都不知道自己的身份。

    等到了有需要的时候，再解开术法，让他们回忆起自己的身份。

    这个酒楼店员，正是这样的情况。

    他的野心，之所以比其他的店员要高，胆量也比其他的店员要大，正是因为他不是普通人。

    “四羽大人，您把属下的术法解开，可是有新的任务了？”

    酒楼店员小声问道。

    “不错，我听线人说，穷奇可能会出现在你们所在的地方。

    所以我让你在一天之内，找到他的踪迹，然后第一时间告诉我！”

    四羽回答。

    他虽然知道穷奇来到了朱雀世界，但具体的位置，却不是太清楚。

    这个时候，那些探子就成了最好的帮手。

    四羽命令说完，就准备中断传音。

    “四羽大人！”

    这时，酒楼店员喊道：

    “属下运气不错，刚好遇到了一个自称穷奇大哥的少年。

    他的实力很强，虽然不及穷奇那么厉害。

    但却把恶山城的城主府打的服服帖帖。”

    酒楼店员将他所知道的一切，都透露给了四羽知道。

    诉说完后，他又来了一句：

    “只是不知道他们是不是真的。

    属下觉得，虚假的成分更高。”

    四羽听完之后，沉默了片刻。

    许久，他才开口：

    “不管他们是不是虚假的。

    只要跟穷奇有关，都不能放过。

    你继续盯着他们，不要打草惊蛇，我明天早上就会赶来！”

    “遵命！”

    酒楼店员恭敬答应。

    ……

    一夜过去，穷奇终于醒了，城主派人接了穷奇过来。

    本来他还怀疑林天佑之前说的话。

    在看到穷奇真的喊林天佑为大哥时，这才相信。

    心中对林天佑的畏惧，更是加重了几分。

    “大哥就是厉害，居然想到用空炎门，我之前都没想到，真是笨啊！”

    穷奇对着林天佑一顿拍马屁。

    “你的神魂伤怎么样了？”

    林天佑扫视着穷奇，开口问道。

    “好了八成左右。

    没办法啊，大哥你的魂血太强悍了。

    我只喝了那么一小滴。就差点要了我的小命。

    努力修炼了一晚上，也都没有好全。”

    穷奇出声感叹道。

    以后他再也不敢在别人的面前吹嘘自己的魂血天赋有多强了。

    因为他的大哥比他的魂血天赋更强。

    甚至强到了让他难以名状的程度。

    “还有两成的伤没好吗？”

    林天佑微微皱眉。

    这可不是好消息。

    如果穷奇不能以全盛的力量跟他去朱雀宫，只怕到时候会翻车。

    “城主，把你们府里最好的治疗灵材拿出来。

    不准有所保留。

    否则，我让你魂灭！”

    林天佑转头看向旁边面色虚弱的城主，命令道。

    “是、是，我这就命人把治疗灵材拿来。”

    城主吓了一跳，连忙出去吩咐。

    不一会，散发着浓郁气息的灵材被下人端了上来。

    林天佑检查了一番，而后立刻将这些灵材混在一起，用双手将其抓烂。

    穷奇不明白大哥在做什么，便好奇的坐在一旁，一边看一边笑。

    心说大哥这东西莫不是打算给他外敷用的？

    然而他想错了。

    半个小时过后。

    林天佑以术法将灵材里的药力提取了出来。

    用完把挤压出来的绿水装好，递到穷奇的面前，“喝下它！”

    啥？

    喝下它？

    不是外敷吗？

    顿时，穷奇的脸就变的难看起来。

    “赶紧喝下它，我们再待三个小时，就出发。

    无论如何，在我们去朱雀宫之前，我都要你的状态达到最好！”

    林天佑语气不容置疑的道。

    穷奇哭丧着脸，虽然他不想喝，但又不能违背林天佑、

    只得捏着鼻子，强行将它灌进了肚子里。

    “你慢慢消化，我先出去走走！”

    林天佑说完，便转身离开。

    这个药虽然效果不错，但味道不好闻，先撤再说。

    刚出得房间。

    林天佑忽然目光微变，一脚踏出，挡在了穷奇所在的房间之前。

    只见一道巨大的火球从天而降。

    出现的极为突兀，速度也极快。

    房间里的穷奇并没有发觉什么。

    林天佑却已经一掌拍出。

    砰！

    火球落下，被林天佑的掌劲轰击，直接化成了无数道细小的火苗。

    大部分火苗在半空已经消散。

    但还有一部分火苗砸在地面，爆发出剧烈的响声。

