    第120章 天道馈赠（求订阅）

    吼！吼！吼！

    狂风嘶吼不断间，雷霆海深处，似在发出阵阵摄人心魄的咆哮之音。

    整个雷霆海都是在风雷呼啸之下，露出了狂乱之态。

    仿佛偌大的雷霆海都为郭嘉所激怒了一般。

    倾泻的雷霆之力暂休，肉眼可见的，雷霆还内，一道逾越十丈粗的紫色雷霆，正在酝酿汇聚。

    “最后一击了，奉孝，你还能坚持吗？”

    呢喃自语之间，武战预感，这必将是此次天罚的最后一击，更是最强一击。

    顶过这一击，郭嘉便能活。

    若不然，郭嘉便要于这道凶威赫赫的雷霆之下，粉身碎骨。

    铿锵一声！

    人王剑拔出，灼烈的光辉在人王剑之上凝聚。

    一抹惊骇世人的剑芒，正在悄然间成型。

    武战已经蓄势待发。

    关键时刻，武战定然不会犹豫半分。

    “来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧，我郭嘉何惧之有？”

    好似是听到了武战的低语，郭嘉仰天怒吼，狂傲之态尽显。

    他咬紧牙关。

    浑身上下，澎湃的蓝紫光蕴争相迸射。

    短短时间，郭嘉便是为饱满的蓝紫光蕴覆盖周身，整个人，有如一个巨大的蓝紫蚕蛹一般。

    就这么暴露在雷霆之海下。

    大有一种任你千锤万凿，我自巍然不动的气魄。

    轰隆隆！

    郭嘉的话音落下，天穹之巅，一下子由明转暗，恍若末日降临一般。

    雷霆海深处，逾越十丈粗的雷霆怒啸而下间，化作一尊凝若实质的雷龙！

    龙首睥睨，昂然于世，刚刚脱出雷霆之海，便是展现了他伟岸的身姿。

    万丈龙影，冠绝于世！

    这一刻，世人瞩目！

    无数人，都是将眸光投向了绍南关。

    他们迫切的想要知道，绍南关到底有发生了什么。

    如此恐怖的雷霆天罚，世所罕见，便是古籍之中，都鲜有记载。

    先是白虎星降世，再是雷龙之劫，绍南关一役，注定载入大陆史册，为后人所惊叹。

    “奉孝。”

    武战握紧人王剑，心神警惕到了极致。

    稍有一丝神经撩拨，他这一剑，都会不顾一切的斩向那万丈雷龙。

    唰！唰！唰！

    半空之中，风起云涌。

    郭嘉也周身，蓝紫色光蕴不断膨胀，一丈、十丈、百丈、千丈，及至万丈！

    足足万丈的蓝紫色蚕蛹，就恍如万里长城般，屹立不朽。

    砰！砰！砰！

    终于，万丈雷龙于万丈蚕蛹轰然相撞。

    撕拉！撕拉！撕拉。

    龙影凶残，龙爪频频撕裂着蓝紫色蚕蛹。

    然，奇诡的一幕发生了。

    沾染了蓝紫色光蕴的龙爪，竟是在寸寸消融。

    紧接着，万丈龙躯，都在以一种难以想象的速度，飞速泯灭着。

    蓝紫色蚕蛹更是逐渐化蝶，一只只惊艳世人，美轮美奂的蓝紫色蝴蝶围绕着万丈雷龙。

    没多久，就是将万丈雷龙通体给映照成了蓝紫色。

    昂！昂！昂！

    雷龙发出阵阵哀嚎，也不知过了多久，当蓝紫色蝴蝶散尽，万丈雷龙只剩下了一副枯骨。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    骨骼寸寸崩碎之音，响彻虚空，不知多少人为之心悸难安。

    雷龙陨，郭嘉现。

    蓝紫色的光蕴消失无踪，郭嘉亦是仿若度过了万载岁月一般，变得白发苍苍，暮气遍布全身。

    “什么？”

    武战惊呼一声，难以置信地望着郭嘉。

    他怎么也没有想到，为了抵御天罚，郭嘉居然付出了这么大的代价。

    眼瞅着郭嘉老态龙钟的模样，武战眉头紧蹙。

    铛！铛！铛！

    忽地，天音乍起。

    雷霆海散去，七色的彩虹降临世间。

    五颜六色的天道光蕴，化作朵朵绚烂的鲜花，落入凡尘。

    一朵接着一朵融入郭嘉体内。

    随之，郭嘉的气息开始升腾，满头白发愈显黑亮。

    转瞬间，就恢复了春秋鼎盛的模样。

    年轻的气息，洋溢在虚空之中，彰显着独属于郭嘉的魅力。

    剑眉微扬，郭嘉笑了。

    他果然没有猜错。

    世间万物，相生相克，又相互依存。

    他的天妒之体，看似是一个要命的体质。

    实则内里暗藏玄机，天妒者，也必为天眷！

    可，想要得到天眷，却并非那么容易。

    唯有度过天罚，才能享受天眷。

    此时此刻，天罚过后，天眷自显！

    天道的馈赠，令得郭嘉非但愈合了所有创伤，他还感受到，自己体内的鬼神之力本源，亦在这回馈之下，有所增长。

    甚至，他的神魔之姿，都隐隐有种更上一层楼的感觉。

    万寿境二重、万寿境三重、万寿境四重...

    他晋升万寿境之后，就再没有认真修炼过，此刻，借助天道之力的加持，他的境界，也是突飞猛进，直至万寿境九重！

    良久，天音消散，郭嘉迈着轻快的步伐走到武战面前拱手道：“让主公费心了。”

    先前时候，于他抵御天罚之际，武战的所作所为，尽是落在他的眼中。

    他亦是深受感动。

    “无妨，奉孝平安便好。”

    武战轻笑一声。

    人王剑上，夺目的光辉渐渐消退，缓缓将人王剑收入剑鞘之中。

    武战的一颗心，总算是安定了下来。

    一时间，一主一臣，相顾无言，欣然大笑。

    “不！”

    绍南关下，方大师猛地尖叫出声，眼里尽是癫狂之色。

    他一直在注视着郭嘉，也希冀着郭嘉能够葬生于天罚之下。

    可现在，郭嘉非但没有葬生于天罚之下，还得到了莫大好处。

    他不服，他不甘！

    “聒噪！”

    手指轻点，郭嘉一指洞穿层层虚空，径直轰穿了方大师的丹田。

    噗通一声！

    方大师重重坠地，生死不知。

    城墙之上，长矛兵的进展迅速，短短时间，就已经占据了一多半的城墙。

    鲜血，再度染红了长矛，矛尖之上，滴滴鲜血不断滑落。

    踏！踏！踏！

    步步向前逼近的长矛兵们，无人可阻。

    西北军人尽胆寒，畏畏缩缩地不敢向前，手持着刀剑，步步往后退去。

    “哎！”

    双眸微闭，张宏木长叹一声道：“大势不在我王啊！”

    他也算是看出来了。

    天命并没有眷顾西北王林武。

    而拥有人王剑的武战，才是大势所趋。

    “张宏木，你这胆小怕事之徒，我等羞与你为伍。”

    “兄弟们，随我杀！”

    就在这时，张宏木左手边，忽有一位凶悍的战将爆喝出声。

    ——————

    还有三更，十二点前奉上~

    (本章完)

