    “30天，红狗不会直接死在里面吧。”

    在赤犬被漩涡吸进去后，艾斯想起了刚才自己所经历的惩罚，情不自禁的缩了缩脖子。

    用听的也知道，赤犬这次去的地方也是和他属性相克的。

    自己的属性是火，所以就去海里。

    赤犬的属性是岩浆，就把他送去冰的世界，这个惩罚机制还真是公平啊。

    不过自己一天就已经很恐怖了，三十天真不知道赤犬能不能活着回来了，或者着就是问答空间想要的效果吗。

    从艾斯的霸王色霸气别剥夺的那一刻起，艾斯就明白问答空间不是慈善机构，弄不好真的会死人的。

    下一秒，赤犬位置上方的漩涡缓缓打开，赤犬从里面落了下来。

    此时的赤犬却早就没有了之前在永劫冰狱里的狼狈，虽然脸上的胡子和军帽下的头发肉眼可见的长了许多，但整个人的精气神却高的惊人。

    那双本就让人感觉很阴郁的双眼，简直可以说都开始透着红光了。

    衣物虽然有些潮湿，但也相对整洁，与之前艾斯和多弗朗明哥遭遇惩罚后的样子，简直是两个极端。

    当然这不是因为赤犬吃土吃饱了，进化出了可以分解土的器官，只是他还想在往上走一走，不想在世界直播前丢了形象，所以强忍着身体的痛苦恢复的形象。

    现在他到底有多难受，只有他自己知道。

    “叮！选手们请注意，现在将开始最后一题，请听题。”赤犬回来后，问答空间也就宣布了最后一道题的开始。

    “第五题、请问是以下哪位阻止了传奇海贼金狮子史基毁灭东海。

    A、蒙奇·D·卡普 B、蒙奇·D·路飞 C、萨卡斯基 D、蒙奇·D·多拉格。”

    “金狮子要毁灭东海。”看到题目的一瞬间，艾斯的眼睛都要瞪出来了。

    虽然艾斯不是出生在东海，但自小在东海长大，艾斯早就把东海当成自己的家了。

    问答空间是不会开玩笑的，他说金狮子要毁灭东海，就一定会毁灭东海。

    但紧随其后，艾斯看着下面的四个答案，脸上的表情就有些怪异。

    一共四个人，三个是蒙奇家族的。

    臭老头，路飞，还有那个在大海上传的神乎其神的多拉格大叔。

    金狮子这是惹了蒙奇整个家族啊。

    ......

    东海

    “什么，有人要毁灭东海。”

    “金狮子是谁？”

    “传奇大海贼你都不知道，二十多年前和海贼王哥尔·D·罗杰，还有现在的世界第一强者白胡子并称三大传奇海贼的飞天海贼金狮子史基。”

    “曾经是三大传奇海贼里实力最强的，甚至一度将海贼王罗杰逼入绝处，最后在罗杰被捕后单枪匹马闯海军总部被战国元帅和卡普中将两个人合力拿下。”

    “但他不是被捕了吗，怎么还能出来毁灭东海呢，没看海军有他越狱的消息啊。”

    一些年轻人不知道金狮子的存在，很快就有老一辈的长者为他们科普金狮子的恐怖。

    ......

    玛丽乔亚

    正在努力说服五老星的战国嗓子都要说干了，此时心里真是杀了香克斯一百遍的心思都有了。

    不过还好，在这最后一道题目出现后，五老星都老实了，都紧张的盯着直播间，想看看自己刚才是不是听错了。

    金狮子？

    毁灭东海？

    要知道四海才是世界政府的基石。

    相较于伟大航道稳定的气候，源源不断的兵源，数之不尽的物资，还有稳定的天上金。

    与气候恶劣大海贼横行，动不动就屠村灭国的伟大航道相比，四海才是真正供氧起世界政府的根据地。

    没看多拉格平时都在四海晃悠吗，不是没有能力去伟大航道，实在是四海有钱好招人还没有强者，想要稳健发展那有比四海更合适的地方了。

    “战国，金狮子越狱后到底躲到哪里去了，必须要快点找到他。”弗拉基米尔圣此时也冷静下来了，一个海军大将很重要，但四海更重要。

    要知道虽然问答空间说的是谁组织了金狮子，但这也变相肯定了金狮子毁灭东海的能力。

    这可是世界直播啊，金狮子一定也在看直播，等会答案出来了不管是谁组织了他，相信金狮子也知道躲着点就行了。

    那后果简直是太可怕了。

    东海一直被称为最弱之海，但是对于世界政府来说，越弱反而是件好事。

    海贼越弱，物资和兵源还有天上金就来的越多，每年四海的天上金比例都是东海最多。

    每年粮食铁矿这些硬物资，也都是东海来的最多，可以说东海是世界政府最看重的一片后花园。

    这种要地，一点问题都不能有。

    “史基逃出推进城后，根据情报部门的消息，只去见过白胡子一个人然后就再也没有消息了。”

    “他是飘飘果实能力者，以他的实力他要是想藏起来谁也找不到他。”战国脸色很凝重。

    所有的矛盾这些都赶到一起来了，现在总部那边肯定在乱，消停了很久的金狮子还蹦出来了。

    就知道这个老狮子不是能闲住的人，这么长时间没消息就是在准备一场大新闻。

    但毁灭东海这也太扯了。

    偏偏战国知道史基还真有这样的实力，飘飘果实啊，让战国担惊受怕了二十多年的果实终究还是又出现了。

    战国做梦也忘不了，曾经那十多座小岛飘到天上的场景。

    在他还是海军大将的时候，最怕的就是金狮子哪天想不开，带上十几座小岛来马林梵多上面砸。

    后来金狮子被他和卡普抓起来了，战国才好不容易松了一口气。

    但20年前，金狮子斩断了自己的双脚越狱了。

    这又让战国开始担惊受怕，金狮子自身战斗能力的确很强，而且双腿断了肯定实力会走下坡路，但在战国眼里金狮子最可怕永远都是他可以随时居高临下扔小岛。

    一笑可以召唤陨石看起来的确很强，但一笑召唤的陨石才多大，才几颗?

    和金狮子可以操纵的岛屿相比差太远了。

    战国都怕那天金狮子悄悄来到玛丽乔亚，带着整个红土大陆飞上天空。

    本来过了这么多年史基都没消息，战国以为史基是老死了或者金盆洗手不做海贼了，心里也悄悄的松了一口气。

    没想到在听见他的消息，竟然是在这种事上。

    只能说真不愧是你啊～史基！

