    就在这时候，他的手机响起了来电铃声，陈博很不耐烦的拿起手机接了起来:“喂什么事？”

    也不知道对方说了什么，陈博整个人都愣住了，眼睛一眨不眨的看着眼前，那模样就好像失了魂一样。

    看着一直僵硬站在原地，也不说话的儿子，陈建华担忧的问道:“怎么了，谁给你打电话？”

    陈博这才转过头，呆呆的看着自己的父亲:“爸，我刚刚接到电话说，昨天从医院抢救过来的人，刚刚去世了。”

    陈建华咯噔一下，他不由后脊背发凉，这两人死了，还是刚刚死的，也就是说李义阳不可能提前得知他们死亡的消息。

    但他却算到了这两人活不了，一句话就断定了两个人的生死，这实在是太可怕了。

    虽然他也知道，那两人的死和李义阳没有任何关系。

    可一想到，他能算出一个人的生死，他不由心惊胆战，这还是正常的人吗？

    现场所有人，都处于极度震惊的表情中，他们难以置信的看着李义阳，眼神充满了震撼。

    就连文晓惠也被吓到了，她一直以为自己的丈夫，是瞎说的，没有任何依据。

    甚至觉得他太冲动了，什么话都往外说，也不怕得罪人。

    谁知道，他竟然说对了，人真的就死了。

    此刻，她心中有无数的疑问，自从那日她想要带着安安撒手人寰，被李义阳阴差阳错救下来后。

    他就好像变了一个人，如果不是这张皮囊，声音一模一样，没人会相信他是李义阳。

    现在，她又不敢确定了，这真的是她的丈夫？

    有生意头脑，还能未卜先知的丈夫。

    李义阳见几人都在看着自己发呆，淡定的笑道:“你们都看着我做什么？我脸上有花吗？”

    陈博听到李义阳的声音，整个人臊的慌，刚刚说了那么多难听的话，就是因为他断定，李义阳在胡说。

    可事实证明，他被打脸了，还是狠狠的那种打脸。

    才几分钟的时间，李义阳说的话就成了现实，就是神仙也可不能会这么准啊！

    尴尬无比的他不知道说什么才好，长这么大他还从来没有道过歉。

    但不道歉吧，就显得他这个人不够大气。

    一时间，气氛有些僵硬在那。

    最终还是陈建华打破了宁静的气氛:“还杵着干什么？不赶紧给李先生道歉？”

    陈博举起酒杯来:“李哥，对不起，刚刚不该用那样的态度对你，我自罚三杯。”

    “没事，你不信也是正常的，再说了，我只是在凭直觉说话，并不是真的会算命，到底准不准，我心里也没底。”李义阳不在意道。

    “不管李哥有没有生气，我都要自罚三杯。”陈博说完，仰起头来，就将杯子里的红酒一饮而尽，紧接着第二杯。

    李义阳见状，赶忙制止:“一杯就够了，你还小，饮酒伤身！”

    “别管他，让他喝，这小子打小我就没见过他真心服过谁，你是第一个！

    再不让他喝，他该和你急了。”陈建华了解自己的儿子。

    他都这么说了，李义阳也不好再说什么。

    好在这只是红酒，不是白酒，不然他还真不放心让陈博一口气喝三杯。

    三杯酒下肚，陈博朝李义阳无比认真道:“我做人向来说话算话，之前我承诺过，只要你说对了，以后就认你做大哥，你让我往东我绝不往西。

    从今以后，李哥有任何事，都可以找我，我绝不推辞！”

    李义阳缓声道:“当大哥就不必了，不过咱们年轻相仿，倒是可以做朋友！”

    他的语气并没有因为和陈博做朋友，而觉得自己高攀了，就给人一种平等的关系。

    这样的朋友关系，其实才是最舒服的，不必因为对方比自己有钱，就各种讨好，从而失去了做朋友的本质。

    陈博当即就答应了下来:“好，以后我和李哥就是朋友，你的事就是我的事！”

    陈建华对于儿子和李义阳成为朋友，没有丝毫的反对，反而觉得这是一件好事。

    再怎样，也比陈博天天和一群花天酒地，混吃等死的富二代做朋友强。

    随即，他举起酒杯来:“来，咱们所有人干一杯！”

    文晓惠听闻站起来，急忙举起酒杯，和陈建华碰了一杯:“老板，我敬你。”

    安安则认认真真的和自己碗里的菜作斗争，大人的事，她一点兴趣都没有。

    喝完酒后，陈建华拿出事先准备好的白金卡递给了李义阳:“这卡里有六百万，李先生一定要收下，如果不是你，说不定将来判刑的人中，就有我儿子一个。”

    六百万，免一场牢狱之灾，这本就是一件非常划算的买卖。

    李义阳并没有接:“陈老板太客气了，这钱我不能要，如果你真想感谢我，我这还真有个事，需要你的帮忙。”

    “什么是，李老弟你说，我能帮一定帮！”陈建华见李义阳对自己报酬半点心动的感觉都没有，对他的印象更加的好了。

    现在的年轻人，很少有人可以做到是金钱为粪土的地步。

    于是称呼立马由李先生，改成了李老弟，无形中拉进了两人之间的关系。

    李义阳看了一眼还在啃排骨的女儿，露出了宠溺的笑容:“这事和我女儿有关，我想给她换一家比较好的幼儿园。

    据说启星幼儿园是本市最好的私人幼儿园，但很难进去。

    听说陈老板人脉很广，不知道能不能想办法安排我女儿进去，钱不是问题。”

    陈建华还以为什么事呢，当即就答应了下来:“这家幼儿园投资人我很熟，到时候我和他知会一声，安排一个学生进去，不难！”

    “那就太感谢陈老板了。”李义阳感激道。

    他想要好好的培养安安，就得从小抓起，首先这幼儿园一定要找最好的。

    奈何现在的他，影响力不足，没人会给他面子。

    所以，他就想到了陈建华。

    用六百万换女儿进本市最好的幼儿园，很值！

    “还陈老板呢，叫我一声陈老哥！以后咱们就是莫逆之交。”陈建华笑着道。

    以陈建华现在的身份和地位，喊他一声陈老哥自己并不吃亏，李义阳也不矫情，当即就喊了声陈老哥！

    这时，陈博朝他父亲笑嘻嘻道:“爸，我喊李先生为李哥，现在李先生又喊你叫老哥，那咱们岂不是父子关系变成了兄弟关系？”

    陈建华瞪了他一样:“休想占老子便宜，各论各的叫，我要是听到你敢喊我老哥，我打断你的腿！”

