
　　白芷也刚好下楼，正好听到叶萌这些话，她的手猛的握紧。

　　她从来都没有想过，叶萌会这样关心她，看她那着急的样子，是真的关心。

　　她依稀记得，曾经有一次她在流月姐面前发了病，假发被她拽掉，流月姐吓的惊慌失措，跑出房间，没有半分关心，后来是楚离安抚住了她，给她找了医生，等她病好，流月姐跟她说，她当时有点吓懵了，不是故意不管她的。天籁小说网

　　想到这些，她就有点自嘲。

　　她缓缓的下楼，却一直没有抬头看叶萌。

　　叶萌看到她好好的下来，仔细观察了一下，似乎没有什么问题，她松了一口气。

　　“这不是药，这是给你和阿城炖的补汤。”

　　楚月笑眯眯的一边说一边拉着叶萌坐下，“昨晚，你们肯定很辛苦，多喝一些。”

　　叶萌嘴角抽了抽，“其实我们昨晚……一点都不辛苦。”

　　楚月惊讶的看着叶萌，“那萌萌的身体还挺好的。”

　　说完，她赶紧把墨锦城的汤推到墨锦城面前，“喝了，赶紧喝了。”

　　墨锦城闻到那个味儿就皱眉，“这什么东西？”

　　“你说是什么东西。”

　　楚月黑着一张脸，压低了声音，对墨锦城说道：“你不行了，就去医院看看。”

　　墨锦城有点懵，“我又没有生病，我去医院干什么？”

　　一听墨锦城这话，楚月这下更加恼火了，她悄悄的看了叶萌一眼，把墨锦城拉到一旁，严厉的说：“阿城，我知道男人要面子，但是你也不能这样要面子啊，这种事情对女人来说挺重要的，你没听萌萌刚才说一点都不辛苦嘛，那不就是，就是没那什么嘛。”

　　楚月说着自己都不好意思了，“我看你还是去医院看看吧。”

　　墨锦城似乎明白了妈妈的意思，他有些哭笑不得，“妈，我跟萌萌昨晚就只是单纯的睡觉，怎么可能会累？”

　　楚月一愣，这下更气，伸手就打墨锦城，“你这死孩子，你是不是傻？

　　你是不是傻？

　　娶不着媳妇儿的时侯愁人，你这娶着了，更愁人，你真的是要气死我了。”

　　墨锦城这下真不知道要怎么跟自家妈妈解释了，真心累。

　　“行了，行了，去把补汤喝了。”

　　楚月也不知道要再怎么跟自家这个傻儿子说了，只能先给他补身体了。

　　重回到餐桌前，墨锦城看着那一碗虫草鹿鞭汤就反胃，他皱着眉头，墨老爷子过来，用拐杖戳了戳他，“不想喝啊？

　　不想喝就自己给力一点。”

　　墨锦城无语，他终究是没有喝那一碗汤。

　　楚月这时倒是没有注意墨锦城，而是拉着墨时霆到一旁说话，“你看咱那儿子，证都领了，他咋这么不开窍呢，昨晚啥事儿没发生，要不给你找几个片儿看看？”

　　墨时霆老脸一红，“你这个人可真是……”“你脸红啥，还不是为了你孙子。”

　　楚月有些焦急。

　　“行了，行了，我会找阿城谈的，你别瞎操心了，阿城在萌萌家都住了那么久了，我就不相信他们啥事儿没有。”

　　墨时霆说完，拉着楚月回到餐桌前，“吃饭，吃饭。”

　　然后墨锦城和楚月同时给叶萌剥了一颗鸡蛋，叶萌尴尬的笑了一下，最后努力的将两只蛋全部都吃了。

　　吃了两颗蛋，喝了一杯豆浆，叶萌再吃不下别的了，便将自己盘子里的那只包子夹到了墨锦城面前的盘子里，小声说：“我吃不下了，你帮我吃。”

　　墨锦城夹起包子到叶萌唇边，“咬一口。”

　　“我吃不下。”

　　“吃这么少，只咬一口。”

　　墨锦城执意让叶萌咬一口。

　　叶萌轻轻的咬了一口，墨锦城把剩下的一半放进自己嘴里，吃的津津有味。

　　白芷看着墨锦城和叶萌的互动，心里其实是有些羡慕的，这样的感情真好。

　　她当初为什么会觉得叶萌配不上锦城哥呢？

　　她自己其实都有些想不太明白当时到底是怎么想的了。

　　叶萌她其实跟锦城哥挺般配的，她家虽然一般，但是她是著名的作家编剧，还懂中医，最后《芳华眷》影版也上映了，她虽然没有去看过，但是看了影评，很不错的，大家把女主的演技夸的能飞上天，昨天电影首映，据说一天的票房就有好几千万了，这才只是一个首映啊。

　　想到这里，白芷悄悄的抬头看了叶萌一眼，她其实真的很美。

　　大家早餐才吃了一半，叶萌便去了厨房，她在给白芷熬药，在这一段时间，她几乎没有出过厨房。

　　白芷吃完早餐，也没有上楼，她就在客厅看电视，其实也只是假装看电视，总是悄悄的朝厨房瞟。

　　几个小时，叶萌没有出过厨房。

　　怕药味飘散的整个屋子都是，所以，叶萌都是关着厨房的门熬药的。

　　白芷握着电视遥控器的手紧了再紧。

　　她真的不明白，叶萌为什么要对她这么好？

　　她放下遥控器，跑到厨房门口，透过磨砂的玻璃门，看到叶萌一直在认真的看着火候，时不时的调整一下火苗的大小。

　　白芷推开厨房门，走了进去。

　　叶萌回头，看到白芷惊讶了一下，然后赶紧走过来把厨房门关了起来，“这药味道大，不要开厨房门。”

　　白芷站在厨房里，看着叶萌认真的模样，她问：“你为什么对我这么好？”

　　叶萌怔了一下，“啊？

　　我对你好啊？”

　　白芷抿了抿唇，“你这么尽心尽力的帮我治病，为我熬药，到底是为了什么？

　　你现在已经是锦城哥的妻子了，其实没必要这么对我，我也影响不了你什么。”

　　听了白芷的话，叶萌失笑，“你以为我做这些是为了你啊？”

　　“那你为了谁？”

　　白芷看着她。

　　“我只是不想砸了我师傅的招牌，还有，不想墨家背负忘恩负义的名声罢了。”

　　叶萌淡定的说道。

　　白芷垂着头，眼睛眨了眨，咬着下唇说：“你好像比我还要嘴硬，其实，你就是一个好人吧？”

　　叶萌没有想到，有朝一日白芷会说她是好人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第886章 你觉得我对你好啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 