    苏叶咬了一口手里的小馒头，顿住了。

    她抬头看向非寒

    “西烈挖了她的含灵石？给夙倾吃了？”

    非寒点了点头。

    随后，他想到了什么，又道

    “主子昏迷，西烈带来了含灵石交给关景，没一会儿主子便醒了。想来是含灵石起了作用。”

    苏叶没再问什么。

    倒是这咬馒头的动作变得凶了不少。

    等着把一整个馒头吃完，啪嗒一声，手里的筷子扔在了石桌上。

    站起身来

    “她在哪儿，带我去见见。”

    非寒立刻点头

    “是，王妃。”

    非寒在前方带路，这王府之中处处红绸缎，还带着大婚的喜气。

    绕过石子路，来到厅堂。

    苏叶踩着台阶往上走，一眼便看到了在厅堂里坐着的人。

    她对着非寒落下一句

    “在这儿等着。”

    非寒脚步停顿住，站在了台阶下，跟着应了一声

    “是。”

    声音落下的时候，苏叶已经走进了厅堂里，啪嗒一声，厅堂的门关死。

    厅堂之中，伴随着苏叶将房门关死，屋子里的光线一下子就暗了。

    宫月坐在一侧的座椅上，这一次并没有用帽纱遮着脸庞。

    她身披一件白色的斗篷，面色苍白虚弱，脸上的那朵粉红色的桃花还在，整个人就像是空中漂浮的羽毛，摇摇欲坠下一秒，便要昏过去了。

    她的奴婢绿桃，连忙伸手扶住，跟着道

    “我们家阁主身体虚弱，今日早上刚醒，还望王妃动作轻些。”

    那说话间带着不满。

    苏叶走到宫月的身边，与她仅有一桌相隔，坐下来。

    她开口

    “宫月阁主，麻烦伸个手，让我探一探脉搏。”

    绿桃忍不住又要说些什么，被宫月制止。

    宫月的手，颤巍巍的抬起，搁到了桌子上，她眉眼带着虚弱，

    “要做什么，尽管做便是了。”

    苏叶伸手摁住她的手腕，三根手指抵在了她的脉搏上。

    苏叶眼皮低垂，静静半响。

    宫月确实身体虚的厉害，脉搏若有若无，若是不好好养身体，怕是要落下病根。

    而且，宫月身上那股桃花香也没有了，西烈不可能会撒谎。

    看来，宫月确实是挖了含灵石给了夙倾。

    想着的时候，她收回手，跟着开口

    “听闻阁主挖了含灵石，救了我夫君。”

    她这话刚落，吱呀一声，紧闭的厅堂门便被推开了。

    一缕光线照进厅堂之中。

    一抹红色的身影出现在了门口。

    那位在冰水里泡澡的人，出现了。

    夙倾一进来，宫月的注意力瞬间便被吸引了过去。

    眼中出现一抹亮色，下一秒，宫月低咳声响起

    “咳咳。”

    虚弱的身体跟着轻轻颤动。

    苏叶一看她这样子，出于一个医药师的本能，开口

    “你身体虚弱，不宜走动。不然会让腹部的伤口加剧。”

    夙倾听着苏叶的话，眼神或明或暗，幽幽的盯着她。

    隔着老远，苏叶都感受到了他身上传过来的情绪，不爽。

    苏叶撇嘴。

    他在不爽什么？她还没不高兴呢。

    夙倾一步一步走过来，拉着苏叶的手腕，口气难明

    “恩人倒是博爱。”

