    卢肯上尉从腰间拔出了一把早就准备好的电锯，然后开始切割，电锯的齿牙与坚硬的骨骼摩擦声十分瘆人，血水和肉渣也是高速喷溅出来，飞溅了卢肯上尉一身，他却也是浑然不觉，很快的就将血兰连同下方的蛇皮和头盖骨一起锯了下来，然后用特殊的采集盒子装上，顺手放进了随身携带的军用背包里面。

    见到了这一幕，忽然有人情不自禁的道：

    “这，这可是血兰花和果实啊！搞不好是S类收购品啊！”

    听到了这句话，其余的人也都盯着卢肯上尉腰间的背包，呼吸都有些浑浊，眼神就仿佛火灼一般！

    这里就要提一提小队的奖励方式了。严格的说起来，他们的组织架构也是雇佣兵的模式，卢肯上尉在钢拳兄弟会的熟人那里接活儿，同时拥有队伍的编制权。

    他负责招募自己的手下，然后事先谈好报酬，做完一个任务就发一次钱，有的做事情敞亮的队长，在任务完成以后则会拿一笔额外的奖金出来大家平分，但不分也是常事。

    在这种情况下，所以收获的血兰花和果实其实相当于卢肯上尉自身的战利品，也怪不得其余的人眼红。

    卢肯上尉从巨大的蛇尸上跳下来了之后，显然也是觉得周围的气氛不大对劲，立即顺手掏枪出来对着空中就是叭叭两发，然后咆哮道：

    “集合，整队！我宣布任务到此结束，我们返回基地。还呆在这里干什么！刚才那么大的动静说不定已经惊动了收割者，想要被抓走当成牲畜圈养吗？”

    枪声一响，顿时就震慑住了人心，卢肯上尉此时浑身上下都被鲜血湿透，加上他狰狞训话的模样，还有平时的积威尤在，顿时就镇住了场面。

    一干人立即如梦初醒的小跑过来，整队，报数，顺带还抬上了伤员，虽然还是有些心不在焉的模样，可是显然局面已经得到了控制。

    此时一干人开始迅速的回返，上车，

    等得都有些不耐烦的汉斯见到一干人纷纷返回，他乃是不知道具体情况的，顿时就愕然道：

    “发生什么事了，怎么大家都撤回来了，难道任务失败.......啊！”

    原来他话还没有说话，就被卢肯上尉一脚踹了过去，恶狠狠的瞪着他道：

    “闭嘴！去干自己的活儿！”

    汉斯见到卢肯上尉鲜血满身浑身凶恶的样子，也是吃了一惊，正要追问几句，却被多尔加一把拽住道：

    “别废话。”

    汉斯只能老老实实的闭嘴，钻进了车厢当中，因为携带的弹药消耗了大半，所以车里面显得更加宽松了些，然后多尔加发动了车辆，开始朝着来路开了回去，车厢里面也是一片寂静，没有人说话，只有粗重的呼吸声。

    大概觉得此时的气氛实在有些尴尬沉闷的缘故，开车的多尔加沉声道：

    “我有一个坏消息要告诉大家，受伤的派司，安恩，邓科都已经不幸遇难。”

    多尔加的本意是想要引发大家的悲哀和好奇心，因为被毒液正面喷中的派司和安恩众人都知道很难活下来，应该有心理准备，不过被石块砸到钢盔的邓科却应该活下来的-------在常理之下，应该会有人立即追问邓科的死因。

    但多尔加此时却忽略了一件事，那就是众人此时心思根本都全部在价值惊人的血兰和果实上啊。

    在这种人心都有些浮躁的情况下，多尔加说出的两名伤员都已死亡的噩耗，此时对这帮人来说，都是左耳进，右耳出，完全都没有放在心上，大部分人的心路历程都是这样的：

    “什么？又有人死了？啊，哦，死了就死了吧，干了这个哪有不死人的？对了，那血兰花会分钱给我们吗........”

    如此沉默尴尬的行驶了大概十来公里之后，车辆摇晃了一下，徐徐停下来了，卢肯上尉此时是最唯恐夜长梦多的人，立即烦躁的对着驾驶车辆的多尔加吼道：

    “怎么回事！？”

    多尔加被他这么一吼，也是眉头一皱，心里很是有些不舒服，便冷声道：

    “抛锚了。”

    说着便直接打开门跳下车辆去抽起了闷烟。

    这辆组装车之所以会抛锚，当然是方林岩在上一次维修的时候动的手脚，他是知道防人之心不可无的道理的，若是车辆真的表现出毫无故障的样子

    .......这里可是危机四伏的残酷末世啊！鸟尽弓藏，兔死狗烹的典故他还是非常清楚的，搞不好什么时候就变成弃子了。

    方林岩也是善于察言观色，知道现在这气氛貌似沉默，却简直就像是火药桶点燃之前似的，自己的存在感越低越好，于是车辆一停就直接跳下去拆卸维修，卢肯上尉阴沉着脸只觉得心里面的焦躁发作不出来，只能恨恨一脚踹在了轮胎上。

    而车辆一停，其余的人当然要下车休息，活动活动手脚，毕竟本世界上几乎所有的机动车辆都将舒适性放在了最后一位上，对乘员可以说是相当不友好的。

    眼见得自己的部下三三两两的点着烟聚集到了一起，交头接耳在说着什么，偶尔偷眼瞥过来一下，眼神里面既是贪婪，又带着诡秘........卢肯上尉只觉得越发的烦躁。

    他想要发作呵斥，却发现连自己的副手多尔加都在旁边吸着闷烟，自己倘若真的喝骂出声的话，竟是会站在所有人的对立面上。

    一念及此，卢肯上尉心中顿时一寒，一股难以形容的恐惧从心底深处涌了出来，硬生生的将到嘴边的话给咽了回去，开始从利令智昏当中恢复理智了。

    很快的，方林岩就将车辆修好，一行人纷纷钻入车厢当中，不过此时已经是各怀鬼胎。

    卢肯上尉这时候已经意识到了队伍里面人心不稳，便打算大声宣布回到阳藩市当中以后先狂欢三天，这样大吃大喝的同时再敞开玩三天女人来安抚一下部下，至少能令他们有个盼头。

    可是，他醒悟得未免慢了一些，在他开口之前已经有人率先发难！

    而问话的不是别人，正是威特，这家伙是个性格暴躁爽直的人，也没有什么心机，直接就瓮声瓮气的道：

    “头儿，这一次咱们跟着你出来也是拿着命在拼，你这一次算是运气爆棚捞了一笔大的，足可以退休了，但好歹也要给我们分一点吧！”

