    

    游月找到了声音的来源，那是一位高大的男人，头上戴着极具埃及风格的头饰，上面有金质的蛇形，可以得知他的身份尊贵无比。

    男人身边跟着一个小男孩，大概四五岁的样子，黑发黑瞳，额头上戴着乌加特之眼的饰物，和王样作为法老王时一样的。

    这个小孩游月看着眼熟，怎么感觉和自己小时候那么像呢……

    确认自己是无法被发现的存在后，游月凑近了些，这个名叫“Setzner”的小孩的确和自己小时候长的一样，除了发型会打牌点，那双后眼角上挑的眼角和他完全一样。

    对了！刚刚是不是说Setzner是王子？难道说和暗游戏塞特他们不是一个时代的？

    游月也不知道暗游戏的父亲阿克卡南长啥样啊，这个看上去很慈祥的男人身份也是未知，不过马上就能揭晓了吧。

    游月跟随着一大一小两位古埃及人士朝着宫殿的深处走去，这其实不是宫殿，而是神殿，埃及的宫殿应该是十分敞亮才对，这里给人一种庄重而阴森的感觉。

    很快便走到了尽头，游月能够感受到小王子Setzner眼神中的期待，他接下来要经历的是命力与魔力觉醒仪式。

    按照游月的了解，命力在古埃及就是类似于生命值的东西，如果命力归零就无法继续召唤怪兽战斗。而魔力就很好懂了，是和魔术师相关的力量。

    在这个世界的设定里，战士是指有着强大命力，可以操控魔物进行战斗的人。而魔术师则是掌握强大魔力，施展各种法术的人。

    不过其中的细节游月也不是很明白。

    神殿的尽头是一个巨大的神坛，魔术师们将神坛围成一圈，口中低吟着统一的咒文，的确像是正在举行某种仪式。

    通往神坛顶端有着很长的阶梯，而在阶梯之下，矗立着另一个男人，他见到两人到来立即走上前来。

    “王兄，仪式已经准备就绪，可以让王子上前进行觉醒。”

    这时游月突然发现这两个男人虽然服饰不同，但长相却是一模一样的，王兄的称呼也让游月明白了。

    两人是双胞胎，那么他们的身份就直接明了，被称为王兄带着Setzner小王子的无疑是阿克卡南，也就是暗游戏的父亲，那么另一位则是阿克纳帝，海马的前身塞特的父亲。

    他们的身上并没有千年神器，也就是说千年神器在现在还没有被制造出来，而Setzner王子，是暗游戏的兄长……很狗血就是了。

    游月所知的剧情里，也根本没有提及过王样是否存在兄弟姐妹，所以也不是没有这个可能性。

    “Setzner，去吧，你是王子，是埃及未来的法老王，通过仪式获得力量，要相信自己！”

    阿克卡南作为父亲对自己的儿子抱有巨大的期待，就连游月这个旁观者都能发现，当然，处于这个不和平的时代，这是很正常的。

    如果没有强大的力量，如何保护国家和民众呢。

    年幼的Setzner满怀信心的，在父辈两人的注视下走上了阶梯登上神坛，魔力的波动十分明显，显然这个仪式并不简单，不止是觉醒，还附有祈福的力量。

    游月也跟随小王子Setzner走上神坛，他只是不存在的人物，自然不会造成任何影响。

    神坛中央，有着两颗水晶球，中央还放着一把被擦拭的锃亮的锋利匕首，看来仪式的步骤需要Setzner将血液滴到水晶球上。

    “首先是命之力，拥有越强的命，就能够掌控越强的魔物，同时命之光的色彩代表着被何种元素力量钟爱。”

    “Setzner王子，将鲜血滴在命之水晶上吧！”作为叔父的阿克纳帝喊道，而阿克卡南只是略有担忧的看着。

    小王子有些兴奋，用刀子划破了手指，这个年纪的小孩居然不会害怕疼痛，倒也是蛮稀奇的。

    殷红的血液滴落，融入了被称为命之水晶的水晶球中，这个瞬间，漆黑的光线呈放射状如同炸弹启动一般，将整个神殿笼罩。

    墙壁上的火把燃烧的光晕被黑色光线照射后消失了，十分的诡异。但是也就游月一个人无法理解黑暗的光。

    “居然被黑暗力量如此钟爱，Setzner王子的命……是从未有过的强大！”

    阿克纳帝发出了惊叹，在场的魔术师们还有阿克卡南本人都露出了喜悦的表情，王子的强大对于他们而言是好事。

    “有着如此强大的命，或许连神都可以……”

    “不要无礼，神是守护我们的，而不是我们的工具！”

    “王兄……是我冒犯了。”

    “拥有强大的命还不够，如果没有足够的魔力，是无法操控魔物的。”

    两兄弟互相交流着，而游月还没搞明白，命和魔力之间有什么联系。既然命是操控魔物的关键，那么魔力呢，为什么又要说没有足够的魔力无法操控魔物。

    “Setzner，继续吧，这是最后了，将血液滴在魔力水晶上！”

    小王子还沉溺在自己拥有着史无前例强大命的事实之中，听到父亲的催促，将还在流血的手放上了第二个水晶球上。

    然而这次水晶并没有像命之水晶一样，在血液滴上上后绽放光华，过了几个呼吸，阿克纳帝和阿克卡南都皱起了眉头。

    “去，检查一下魔力水晶！”

    阿克纳帝立即叫了个魔术师，显然他们一致认为都是设备除了问题，一个有着强大到离谱的命的人怎么可能没有魔力呢。

    游月无法使用魔力，但是对魔力还是有感知的，在他的视角中，这位Setzner王子，是完完全全的魔力绝缘体，不仅仅灵魂不带有一丝魔力，甚至是周边的魔法元素都在远离他。

    最后阿克纳帝和阿克卡南也不得不接受Setzner王子不拥有魔力的事实，用他们的话来说就是“没有魔力，拥有再强的命也只是普通人”。

    游月在周围人的窃窃私语中也明白了命到底是指什么，意志力越强，灵魂越坚韧，则命越强。命越强大，则身体就越越强悍。

    然而魔力可以召唤被封印的魔物，需要消耗的魔力非常少。

    意志力也就是命，能够压制魔物，再通过少量的魔力，就能够完成对魔物的控制。

    而拥有强大的魔力，就是释放法术这种了，一般来说，是个人都有魔力。

    而Setzner王子却一丁点魔力都不具备，也就是说，他没有控制魔物的能力，同时也无法得到三幻神的庇护，失去了成为法老王的资格！

    仿佛从最高峰坠落，Setzner的头颅不再扬起，没有魔力的他甚至会失去王子的身份，会被遗忘。

    无法被察觉到的游月默默的看着Setzner，Setzner王子幼小的身体下的阴影在放大。

    他的影子大的有些离谱了，甚至逐渐有了形体，游月感受到了，这个影子发现了他的存在。

    “来决斗吧！这是一切憎恨的开端！”

    一个嘶哑的声音在偌大的神殿回荡着，但是这个声音只有游月一个人听见，随后他手臂上的决斗盘自动打开了。        

