
她这样说，是不是还没有完全信任自己？

贺衍舟心里忍不住的反复琢磨，谁都想不到，在沙场上杀伐果断的将军，今日居然因为一个女人的无心之论而心情反复。

两人一路无话，回到家，直到睡觉气氛也一直很奇怪。

真是男人心，海底针！

步嫣然将被子紧紧的裹在身上，翻来覆去的打滚，也不明白原本好端端的人，怎么忽然说变脸就变脸。

第二日一早，小宝哀求着想要和他们一起去镇上。

“父亲母亲，求求你们了，就带小宝去吧。”小家伙眨着一双水汪汪的大眼，不断做出可怜兮兮的模样，“我保证一定乖乖的，绝对不捣乱。”

瞧小家伙有模有样的伸出两根手指，原本本着脸的女人，‘噗嗤’一下笑出声来，“好了好了，一起吧。不过一定不能乱跑！”

见他一蹦三尺高，开心的恨不得将嘴咧到后脑勺，步嫣然揉了揉他的头，又严肃认真的嘱咐了一遍。

“我瞧，小宝也是时候该上学堂了！”

闻言，贺衍舟露出一副难以言喻的表情。

在疑惑之中，步嫣然忽的想起，当初正是自己身体的原主，嫌弃小宝上学堂费银子，又怕自己没了使唤的人，所以死活也不肯同意。

她尴尬的扫了扫鼻尖，彻底闭嘴，不再开口。

……

一家三口到了福星楼门前，便见后砸开的窗口外，已排开了一条长龙，简直不逊于昨天开业的场面。

赵甄忙得不可开交，还是小虎提醒，才脱身走到他们跟前：“今天的生意简直比昨天还要好，听说有不少都是听了青雀剧社的戏，特意赶过来买些尝一尝的。”

“这就是宣传的力量！”

瞧着身旁女人脸上流露出的骄傲表情，贺衍舟也忍不住嘴角扬起笑容。

“不过这也多亏了你，要不是你忙前忙后，还一直照顾二龙他们，恐怕也没有如今的效果！”

听到她的夸赞，赵甄憨笑着抓了抓头，突然发觉有一道目光盯着自己，浑身一紧。

小宝察觉到贺衍舟微妙的情绪，忙踮起脚，扯了扯步嫣然的衣袖，煞有介事道：“母亲，父亲也可以帮你的！这两日父亲忙前忙后的，也帮了很多忙的。”

小家伙的话，让步嫣然只觉着仿佛置身在填满柴火的灶台旁边，整张脸烫的吓人，心跳也突然快起来，余光偷偷观察贺衍舟，见他朝着小宝投去一个夸赞的眼神。

“童言无忌！”

贺衍舟看似是像赵甄解释，实则，却更像是在向他昭示主权。

“步姑娘，您在这里就好！”不远处，赵权一路小跑而来，笑呵呵的朝着步嫣然拱了拱手，“我们老爷请您到府中一叙。”

赵权虽然没说是什么事，可她的心中都有数，想必是赵员外听说了昨日开业的盛况，怕有人在半路截胡，所以有些忍耐不住了。

“我去去就回！”

贺衍舟听了她的话，将小宝暂时交给赵甄，两人跟着赵权一路到了赵府，

再一次见到赵员外时，不同于之前的感激，他脸上更多的是渴望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68214854"  chaptername="第133章  母亲，父亲也可以">加入书签</a>
</div>
