    同样啪地一下打开了灯。

    病床上，姜筱将棉被紧紧地裹在身上，把头都盖住了，坐在床头，瑟瑟发抖的样子。

    “你是什么人？为什么在这里？大半夜的突然喊什么？”

    卢俊有朝她走了过去，虽然看不见她的脸，但是能够看到一点儿长头发，应该是个女人。

    姜筱压低了声音，一叠声地道：“对不起，是不是吵到你们了？我，我是下午刚住院的，我，我，我刚才做恶梦，睁开眼睛的时候看到床边有人，把我吓死了！”

    卢俊有目光一闪。

    “你是下午住进来的？”

    “对啊，这不是医院吗？我这可是交了钱的独立病房，一个人住一间的！对不起啊，虽然吵到了你们，但是这是意外，我也不想的，请你出去吧。”

    卢家人要在D州这里竖立那么一个弱小可怜又无助的形象，这个时候当然不敢冲她硬来。

    所以，姜筱有恃无恐。

    卢俊有果然很快退了出去，两名男人快步从不远的病房走了过来。

    “去查一下，下午是不是有个女病人住进隔壁病房了，怎么住进来的，还有，是什么病。”

    卢俊有压低声音说道。

    “是。”

    卢俊有又进了卢老太爷房里，与他说明了情况。

    “老太爷继续睡吧，我已经让人去查了，您请安心。”

    “嗯。”

    只是病人的一次恶梦，他们能说什么？

    卢俊有看着他又闭上了眼睛，把灯关了，出了门，手下已经过来汇报。

    “下午的确是有个女人进来住院了，说是脑袋一直痛，先住进来，安排了明天的检查。至于病房，是一个小护士笔误，把303写得潦草，写成了305。”

    卢俊有神色淡淡，回头看了一眼隔壁房门。

    “让他们给她转病房。”

    “是，已经说了，但是护士说现在太晚，等明天一早马上把她转到其它的病房去。”

    是啊，太晚了有什么办法？

    “知道了，下去吧。”

    “俊少，我们来守着吧，你休息的时间到了。”

    卢俊有是一直要跟在卢老太爷身边的，当然不可能通宵不睡一直守着，否则明天怎么办？

    卢俊有皱了皱眉，沉默了一会，道：“那你们务必要打起精神。”

    “是。”

    他也走到了另一间病房。

    卢老太爷睡觉的时候是不愿意有别人在同一间房里的，所以他也不能守在卢老太爷房里。

    又过了半个小时左右。

    医院里寂静一片。

    这时，又是一声凄厉的尖叫响了起来。

    “啊！”

    这尖叫声实在是太突兀太响亮了。

    卢老太爷刚刚睡过去，一下子又被惊醒了过来。

    他霍地睁开了眼睛，坐了起来。

    “俊有！俊有！”

    外面的人立即就推门走了进来。

    “老太爷！”

    “这到底是怎么回事？哪里来的疯女人！”

    卢老太爷觉得自己心脏都要跳出来了，满头冷汗，手脚都有些发凉。

    他年纪大了，被一而再地这样惊吓醒，哪里受得了？

    很快又有人冲进了姜筱的病房。

    刚一冲进去，姜筱又是一声无比尖利的尖叫。

    “啊！有鬼！”

    