    最惨的是清州林家。

    整整一个月。

    当林南的死讯传回来，几乎所有巴结林家的家族，几乎一窝蜂的跑掉。原本几乎都要被踏破的林家大门，一下子变得清冷至极。林家还准备开启年会，邀请各大家族的人前来赴宴，可到了年关的那一日，却没有一个宾客上门。

    整个林家的上空，笼罩着一层阴云。

    清州的一些家族，纷纷和林家划清界限。

    有人过年的时候，路过林家，看到林家一个宾客都没有，不由的好奇驻足观看。

    “快走！还看什么啊？东南省的龙家已经放话了，谁再敢和林家接近，就是与龙家为敌，那可是武道世家，你惹龙家疯了不成？”旁边一个男人低声提醒一句。

    “就是就是！还有中海的沈家，据说已经动手了，林家在中海新区的那块地，都已经停工了，现在有关部门介入调查，林家要完了。”另外一个女人开口。

    “唉……这才短短一年多的时间啊，林家明明已经崛起了，怎么……怎么就完了啊？”

    “还不是因为没有底蕴，全靠林家那个少年将军一个人撑着？现在少年将军死了，谁来给林家撑腰？”

    “快点走吧，万一被人误会，我们家也要倒霉了。”

    几个平日里连林家大门都进不去的路人，宛如看到了瘟神一般，低头猛走。

    与此同时，林家的客厅里，自从林家崛起后，这个大厅就没有空闲过。

    几乎每天，老爷子都会在这里接见客人，林家的一些晚辈，也在这里见到了许多富豪大佬。例如隔壁市来的首富，某个大家族的族长，再或者江南省某市的一把手，都坐过林家的板凳。

    此时，却只剩下老爷子林怀寅一个人，坐在首席的位置。他靠在太师椅上，脑袋望着天，眼睛直勾勾的看着天花板。

    大厅里一片死寂。

    所有的晚辈，都干巴巴的看着老爷子。

    “爸，这样下去，也不是个事儿啊！本来今年的年会，已经准备好了，酒席也定下来了，请帖也发出去了。按道理说，今年过年，我们林家会把名声，彻底打起来。哪怕不能成为世家，跻身于顶尖的豪门望族，也是没问题的啊。”

    林政气的跺脚。

    “可是现在倒好，那些人说不来就不来了，还有的更过分，直接关机装死。今天是大年初一啊，一个人都没有？家里安静的跟什么似得，这叫什么事啊？”

    林政脸色一片漆黑。

    “这还不是因为外界传闻，林南死了吗？”林南的大伯母道。

    “我儿没死！”杜若云抬起头，眼睛里全是血丝。这段时间，她精神极差，每天都被各种消息和电话冲昏了头，加上中海那边出问题，好不容易加入亚太经济圈，林家的酒店全部提升到五星级。

    可就在几天前，林家的资格，直接被取消了。

    加上各种银行的贷款，与各大公司之间的债务往来，全部断掉。一时之间，林家的资金链断裂，一些世家和大家族的针对，让林家陷入到了腹背受敌，捉襟见肘窘迫状态。

    “没死，没死你倒是让他回来啊！他要是回来了，还有这么多破事吗？”林南的大伯母怒道。“我这几天都不敢出门，一出门就被人嘲笑，说我林家都是一群废物，靠一个小孩子崛起的，现在小孩子出事了，林家就要垮了。”

    人群中六岁的林薇薇，奶声奶气的开口：

    “大伯母，他们说的没错啊，我们就是靠林南堂哥崛起的呀。现在林南堂哥出事了，我们好像要倒霉了哦。”

    “你闭嘴！小丫头片子懂什么？”

    林南的大伯母怒吼一声。

    “够了！”

    老爷子呵斥一声，心神疲惫的看着林南的大伯母：“现在都什么时候了，你还跟一个晚辈见识？童言无忌，她知道什么？”

    “爸，您这话就不对了，什么叫童言无忌啊？小孩子说的话，往往是真的。”

    林南的二伯母冷笑一声：“我看啊，我们林家迟早要垮！”

    往日老爷子在众人面前，威严无比，老爷子说的话，也无人敢反驳。可是现在，林家一片焦头烂额，外面都传言，林家要散了。一个要散架的家族，谁还听老爷子的话？好在林南的二伯母这一年以来，没少捞油水，手里十几个亿是有的。

    就算林家垮台了，她也能逍遥快活。

    所以对于林家是不是垮台，她倒没有这么看重。反正也不是富贵人家出身，散了就散了呗，只要自己一家过得好就行，哪管其他人死活？

    “老二媳妇，你胡说八道什么！”

    老爷子气的不轻，剧烈的咳嗽。

    林政、林贺、林泰三人，赶紧上前，拍打着老爷子的背后，又抚了抚老爷子的胸口，等到老爷子好了一点。

    “爸，我这可不是胡说八道！”林南的二伯母梗着脖子。“现在外面这么多人，等着对付我们呢！林南在的时候，脾气就不好，得罪了这么多人，现在我们怎么对付的过来啊？”

    “我看啊，不如分家算了！”

    “这么大一家子人呢，难道要大家一起陪着林南惹下的祸害一起等死？”

    此话一出口，整个林家大厅内，一片死寂。

    老爷子浑身一颤，如遭雷击，一下子坐回了太师椅里。

    林泰与杜若云两人，也颤抖一下。

    林家的其他人，皆低头沉默不语！

    大家心里无论有没有这个想法，可听到林南二伯母这句话后，或多或少，都有一点想法了。

    “老二，你管管你老婆，怎么说话的呢？”林政皱眉。

    身为家中长子，他自然不希望这个家散了。可是老二的想法，他也知道。林贺从来都是宁做鸡头，不做凤尾的人，他老婆对于这个家族，也没什么归属感，几个孩子都送到了国外读书，很少回来。

    加上林家的情况特殊，因为林南的原因，老爷子是希望林南他爸林泰当家主的。

    这件事，老爷子也旁敲侧击，找兄弟三人说了几次。

    可林泰对家主之位，没什么兴趣，一来二去，未来林家之主的位置，基本上可能就落在林政的头上了。可林政知道，哪怕他未来当了家主，林泰一家的话语权，依旧比他高的多。

    可至少家主的头衔在那里。

    反倒是老二林贺，被夹在中间，里外不是人。

    “大哥，我老婆这句话，也没说错吧？”林贺冷冷道。

    “贺儿？”

    老爷子抬起头，看着自己的二儿子，苍老的双眸中，满是失望与落魄。

    林贺不忍看向老爷子，把头别向一旁，道：“爸，我们家一只中规中矩，从未惹下什么事来，林南这个人吧，确实有能耐！林家小辈都不如他，甚至连我这个二伯，也不如他，这一点我承认。”

    “但是林南惹祸的能力，也是一流吧？光是世家就惹了沈家、秦家、龙家、华家、汪家等等，还有一些其他势力，富豪大佬，江北韩家那边的人，还有江北那边的地头蛇，也蠢蠢欲动，找我林家人的麻烦。”

    “林南他一个人牛哄哄的，天不怕地不怕，可我们是普通人啊！难道我们也不怕啊？”

    “你说我们无权无势的，说句难听的话，祸是老三一家惹出来的，林南在的时候，享福的话，我们家说实在的，也没享受到什么好处……”

    这话一出口，顿时有人不乐意了。

    林南的一个远房堂妹，名叫林嫣儿，今年刚好十六岁，二八年华。

    女孩扎着马尾，打扮清纯，一双大眼睛特别愤怒，她这个年纪，正是形成价值观和世界观的时候。眼睛里容不得一点沙子。听到林贺这样说，直接反驳：

    “二伯，您这还没享受到好处呢？您家在市里直接买了大别墅，就住在市长隔壁。周末的时候，和几个身价几十亿的老板打高尔夫，马总都给您端茶递水吧？”

    “还有您的孩子，在澳洲读书，我上个月我还看到堂姐发朋友圈，说在澳洲买了法拉利，和当地州长的孩子做朋友呢。”

    “以我们林家之前的情况，这些您能拥有吗？”林嫣儿反问道。

    “你！”

    林贺听到此话，气的脸都黑了，指着林嫣儿说不出话来。

    “住口！你别胡说！”

    林嫣儿的父母，赶紧拦住她。

    他们又不是老爷子的嫡亲，是‘四服’外的旁系罢了，要是出了‘五服’（古代指高祖父、曾祖父、祖父、父亲、自身五代，后来用出没出五服表示家族关系的远近），人家说你是外姓人都没错。

    “爸，妈，我哪儿说错了？”林嫣儿立刻反驳。“我们家这几个月，也分了几千万的家族分红，还在市里买了大房子呢，虽然比不上二伯的大别墅，和市长做邻居。可是我也知道，要不是林南堂哥，我家绝对在市里买不起房子。二伯这是忘恩负义！”

    “你！好！好！好啊！志云，你们家养出的好女儿！”

    哪怕林贺城府再深，被一个旁系晚辈这样说，也稳不住心态了。

    “二叔，是我们管教不周。”林志云赶紧道歉。

    又回头抽了林嫣儿一巴掌。

    “啪！”一声脆响传来，林嫣儿的小脸上，出现了一个掌印。

    “你看你说的什么话，快点给你二伯道歉。”林志云怒喝道。

    他家不过是一个旁系，哪儿敢这样说话？

    ‘人家是一家人，我们只是亲戚啊！万一回头人家和好了，我们里外不是人，这不是得罪人嘛。’林志云无奈的想着，希望女儿明白自己的用心良苦。

    “爸，我没错，我不道歉，呜呜呜……林南堂哥要是在这里，一定会为我做主的。”

    林嫣儿捂着小脸，哭着跑出林家大厅。

    “看看，看看啊！这就是没有家教的孩子。”林贺的老婆林南的二伯母，气的跳脚，指着林嫣儿的背影，骂出一些很难听的话。

    林家的一些长辈们，面面相觑，皱着眉头，却不敢多言。

    整个林家大厅，乱成了一锅粥！

    “倒霉！倒霉啊！还以为林南带我们崛起呢，谁知道比以前更惨了。”

    “这‘准世家’的名头，我们是无福消受咯。”

    “福报有多大，业报就有多大啊！我们林家，还是不够资格啊。南无阿弥陀佛，救苦救难的观世音菩萨，求您给我林家指一条明路吧！”

    “对啊，菩萨，求您给我林家指一条明路。”

    “明路？还不够明显吗？分家啊！”

    “就是，分家就完事了，大家以后各过各的，过的是好是怀，全凭自己的本事。”

    “呵呵呵……”

    林家众人的声音传来。

    杜若云和林泰二人，坐在那里，脸色一片惨白。

    虽然没人指责他们，可是众人讨论的声音，已经让他们浑身颤抖。

    “够了！”

    忽然，老爷子顿喝一声，愤怒的拍案而起，道：“全都闭嘴！给我闭嘴！分家的事情，谁都不要再提了，除非是我死了，否则谁也别想让林家散了。这个年，没有外人祝贺，我们一样过。”

    就在这时，一道倩影走进来，脆生生的笑道：“林爷爷，林叔叔、杜阿姨，我来给你们拜年了。”

    “唰——！”

    林家众人的目光，一下子看过去。

    陈妃妃穿着得体，打扮端庄，提着礼品走进林家大厅。魏老跟在她的身后，面带苦涩的笑容，

    “孩子……你……你还来干什么啊？”林怀寅长叹一声，无奈的摇头。

    “林爷爷，您这是什么话？我和林南哥哥有婚约在身，算半个嫁入林家的人，林家有难，别人可以不来，我怎么能不来？”陈妃妃笑着，美眸红红的，眼泡也有些浮肿。

    这段时间以来，她哭过很多次，但在林家众人面前，却表现出坚强的一面。

    “好，好孩子。”

    林怀寅不知道说什么，只能点头。自己的儿子，还不如一个没嫁过来的女孩啊。

    “林叔叔，杜阿姨，你们放心好了，林南哥哥一定不会有事的。”陈妃妃看向林南的父母。

    “好，我们也相信自己的孩子。”

    杜若云和林泰止不住的点头。

    “呵呵，光是相信有什么用？外界都传遍了，相不相信都是事实了。”林南的二伯母缓缓转身，朝着大厅门口的方向走去。

    “二伯母，马上就要开饭了，你去哪里呀？”林薇薇奶声奶气的问道。

    “还吃什么吃啊，吃不下去，你们自己吃吧。”

    林南的二伯母头也不回。

    她老公林贺跟在后面走出去。

    林家的这次过年宴会，最终不欢而散。接着一些风言风语，开始在江南传递，林家闹不和，有人吵着要分家。加上几个世家的打击，一些富豪大佬的反戈，林家的情况，越来越凄惨。还有一些人相信，林家的那个天才，不会就这样死去。

    可是一个月、三个月、半年……

    没有一点消息传回来。

    一直到第二年的年会，林南都没有消息。初春过后，江南众人，差不多都忘记林家这个小家族了。

    只是偶尔谈论起来，忍不住长叹：“可惜啊，那个家族出了一个天才班的少年，只差一点点……”

    林家的资产，势力，急速萎缩。中海新区的那块地，价值两百亿人民币，直接易主，落入了中海沈家的名下。江南、中海、金陵的几十家酒店，由于资金链断裂，全部倒闭破产。

    林家的一些公司股东，纷纷撤资。

    这个数百亿资产的家族，在一年之间崛起，也在一年之间，被打回原形。林家的一些旁系，也都纷纷逃离，偌大的家族，一年前有多风光，一年之后就有多落魄。

    与此同时，叙利亚核电站爆破旧址。

    一年过去了，这里依旧没有人敢涉足。

    恐怖的核辐射，在核电站爆炸一年后，才完全暴露在地表。现在哪怕是核电站旧址空数千米的高空，都没有飞机路过了。没有人注意到，在核爆中心区域的一片焦土废物中，半具残躯在这里，已经躺了整整一年的时间。

    “终于有了一丝灵气——！”

    这半具残躯，突然睁开眼睛。

    一道璀璨的精芒，从紫金葫芦中涌出，一株灵草，缓缓浮现。

    那具残躯一震，贪婪的吸收着灵草中的磅礴灵力。

    血肉、骨骼、皮肤、经络……以肉眼可见的速度生长。

    半个小时后，一位黑发黑瞳的少年，自破败中起身。

    “轰隆隆——”

    虚空之中，凭空降落一道恐怖的紫色雷电。

    “金丹之劫？来的正好。”少年轻轻弹指，一道青芒自他指尖斩出，将落下的雷电击溃。刹那间，上苍似乎怒了，降下了更加恐怖的雷海。

