
　　主线任务完成后，灵魂和本体在位面世界中还有三天的时间可以停留。

　　按理说月夏身怀特技火灵根，不会那么容易死掉，但她在柳如歌动手时候，便将灵根藏到GG那了。

　　试想一个没有灵根的普通人被柳如歌刺中心脏，那便是必死无疑。

　　好在她死的不可惜，至少把陆烽的好感值给拿满了。

　　【宿主，你不打算醒了？

　　】这不还有三天时间，急什么。

　　近距离看着男人那无措的神情，月夏心里堵得慌。

　　这狗男人怎的这般傻，有空抱着她的‘尸体’难过，不如好好想想怎么让自己活下去。

　　难过？

　　男人似是不敢相信，她竟然没有醒来，一张俊颜上带有不甘和疼惜。

　　“月夏？

　　炎月夏！”

　　他还吼她呢。

　　月夏的身体恢复如初，只是意识空荡荡的，任夜久黎怎么呼唤都不曾醒来。

　　他伸手贴在月夏额上，却依旧什么都感知不到。

　　“你为什么不肯醒？

　　炎月夏，是因为此刻在你身边的不是陆烽吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　男人的暴戾红雷将周围那些碎石炸成粉末。

　　夜久黎俯身摸着她的面颊，在她唇齿间侵占着，想让她沾满自己的气息，完完全全属于他。

　　月夏倒是想回应，只不过现在时机不适合。

　　在确认对方真的没有醒后，夜久黎陷入长久的沉默。

　　他和月夏躺在一起，紧紧抱着她。

　　“月夏，求你了，醒醒，睁开眼看看，等着你的人是谁。”

　　一向狂妄仿佛没有天敌的人，这会儿却脆弱的发出请求。

　　月夏心里不是滋味。

　　夜久黎，再等等我。

　　……两日过去，柳如歌终于从下边爬了上来。

　　只不过她面容尽毁，连嗓子都哑了。

　　皮肉模糊的肌肤，她自己都作呕不停。

　　“炎月夏，你竟到死都暗算我！”

　　她嘶哑难听的声音，在这片布满尸臭的区域回荡。

　　长吼一声，她吐出数口黑血来。

　　那日她在刺伤月夏后，一抹毒素从剑上传到她身体中。

　　用了所有法力延缓，她才能堪堪支撑到现在。

　　吼叫之后，她又开始狂笑。

　　炎月夏已经死了，她亲手将炎月夏杀死了。

　　她到现在都忘不了陆烽那震惊却又束手无策的表情。

　　“活该！”

　　她连血都懒得擦拭，狼狈褴褛的晃荡，“你们都活该！”

　　她摸着自己的丹田，所幸月夏的火灵根还存在里边，只要她继续吸收别人的灵根，就能恢复如初。

　　对，还有双修，继续去跟陆烽双修，她也能恢复的。

　　她跌跌撞撞朝正派营地走去。

　　正派营地。

　　陆烽的伤势被几位长老同时灌输诊治，加上天材地宝的药物，他已恢复到了鼎盛之际。

　　只是被围在众人中的他失魂落魄，眸中连一点光彩都没有。

　　那微干的薄唇一张一合，细细听去，竟是‘月夏’二字。

　　门主抬手欲打，被长老们拦住。

　　陆烽现在可是后生中最有潜力的了，打不得。

　　“愚蠢！”

　　门主留下这话，甩袖出去。

　　他们还在查找夜久黎的位置，魔教现在没有领头，轻而易举就能击溃。

　　门主的目标从来都不是魔教，而是夜久黎身上的跃龙璧，和他的偏门修炼之法。

　　“陆师侄啊，凡事要想开些，人生苦短，要往远处想。”

　　“是啊，这一个……两个女人没了，男人三妻四妾，你以后会遇到更好的。”

　　陆烽斜眸看去，怒瞪说话那人。

　　“不会再有了，不会再有月夏这样的女人了。”

　　他咬唇按着自己的脉搏，低声哀呜。

　　月夏，月夏她在死之前，还将他身上的沙壁妖气给化走了。

　　月夏……他再也遇不到跟月夏一样的女人了。

　　“陆师兄，可……可炎师姐的尸身，不是被那魔尊掳去了吗。”

　　旁边的师弟一提醒，陆烽按在地上的雷瞬间轰了这帐篷。

　　月夏是属于他的！就连尸体也要属于他！他要从夜久黎那夺回来！……夜风习习，正派营地不远处，黑袍男人坐在陡峭山崖上，有一下没一下轻拍着怀中女人的手臂。

　　“月夏，欺了你的人，你觉得后果会如何？”

　　男人声如鬼魅，在这深夜中煞为渗人。

　　那崖下火堆照亮之处，柳如歌正步伐蹒跚朝着营地而去。

　　“何人在此！”

　　守夜的人朝她看去，纷纷拔剑。

　　“是我！”

　　柳如歌怒气冲冲的挥手，什么都没发生。

　　她生气的看着眼前这些人，一边紧盯他们的丹田，一边说道：“我是柳如歌，我要见陆烽。”

　　她也要见门主，门主一定会帮她的。

　　“是柳如歌？”

　　几人面面相觑，更加警惕的看着她。

　　柳如歌可是在众人面前投奔了魔教，还杀了炎月夏，她现在不仅是个叛徒，还是个危险分子。

　　“火灵根……谁是火灵根……”她眼眸一亮，朝其中一弟子扑去。

　　虽是个中等的灵根，但也能让……“柳如歌！你已被逐出门派，竟还敢回来！”

　　在外巡视的门主踏风而来，一掌将柳如歌击到远处。

　　“噗！”

　　吐出一大口黑血，柳如歌连站都站不起来了。

　　她不可置信看向门主，朝他伸手，“门主，我是如歌啊，是我，为什么要将我逐出门派？

　　我有好好听你吩咐的啊，我……呃！”

　　门主蹙眉拔剑甩出，柳如歌身上添增伤痕，她奄奄一息看向门主。

　　是她告诉门主陆烽身怀跃龙璧，也是她答应了门主里应外合得到云落。

　　可为什么，现在门主不帮她？

　　“门……咳……”她身形微偏，门主的长剑只差一点便能刺穿她的心脏。

　　她明白了。

　　门主这是要杀她。

　　仅剩的法器助她脱身，柳如歌趁乱换了方位。

　　见那群人在下边四处找人，柳如歌含血笑道：“哈哈，连门主也要杀我，为什么，为什么……”她倒在地上奄奄一息，似乎连这片星辰夜空都要看不清了。

　　再一睁眼，眼前却出现了冷然的俊颜，那邪魅的一点红痣，引她蠢蠢欲动。

　　她看着那人的到来，忽而一笑，兴奋喜悦，“是你……夜久黎，你……是来救我的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第74章 再也遇不到了免费阅读。https://xs.23sk.com 