    慕笙在第二天就出院了，她身上就是一些细小的伤口，再加上因为家里有沈顾沉在，也没有必要一直在医院里住下去。

    慕陶安昨天下午就离开了，慕笙知道他去了学校，所以直接给他发了几份学习资料，只说让他放假有空的时候来方舟苑找她。

    至于谈景辞，慕笙自然是打包带进了方舟苑。

    在高考之前，他都得在她眼皮子底下。

    谈景辞问慕笙：“姐，你不觉得我在你家很亮吗？”

    上千瓦的电灯泡啊！

    “我家朝阳。”

    谈景辞：………

    跟她说不通，他就去找了沈顾沉。

    “沈大哥，你不劝劝我姐？”

    “我听她的。”

    谈景辞：………

    妻奴！

    谈景辞瘫在沙发上，想起什么，问慕笙：“姐，你跟那个同父异母的亲弟弟关系很好？”

    “嗯。”

    “他……”

    “怎么了？”察觉到谈景辞有些欲言又止，慕笙看了他一眼。

    谈景辞抓了下头发，想起他昨天在慕陶安手机上无意看到的短信，也不知道应该怎么说。

    “没什么。”

    算了，别人的事情，他还是不要插手了，等慕陶安自己说吧。

    谈景辞转眼就把这件事抛之脑后了。

    “顾沉，我们把负心汉接回来吧。”

    这段时间负心汉一直被养在霍家。

    “可以。”

    “负心汉是谁？”

    “狗。”

    谈景辞：“姐，你家怎么还养狗了？”

    “好玩。”

    沈顾沉给权争打了电话，让他和时显把负心汉接回来。

    几天没在家里住，沈顾沉把谈景辞叫了出去买菜和一些谈景辞的生活日用品。

    等两人从超市回来的时候，又是一摞的书。

    而这时，负心汉也被时显送了上来。

    狗子这几天在霍家也是彻底撒开了跑，二哈属性尽显。

    时显对慕笙说：“霍先生说，之后再让他看到这条狗，他会把它炖汤喝。”

    霍家的宅子里，有很大的一片药圃，那是真真被霍书铭精心养着的，而负心汉过去，没人管了，糟蹋了不少。

    慕笙看着负心汉身上的泥土，还有杂草，就知道它惹了不少事。

    然后，她又听时显说：“霍先生还说，负心汉要做爸爸了。”

    慕笙：？？？

    “负心汉和别家的狗，那啥了，那条狗有了。的”

    众人：………

    有毒！

    负心汉有毒！

    慕笙扶额：“我知道了。”

    时显离开后，沈顾沉才说：“需不需要把它送去宠物医院，让医生处理一下，或者，我来处理也行。”

    几天不教育，沈顾沉觉得负心汉有点飘。

    沈顾沉手中猛的闪过一道寒光，谈景辞一惊！

    这人随身带着手术刀？

    狗子感觉到杀气，身体一绷，怂怂的躲在了慕笙身后。

    主人，救命！

    有人要让狗子断子绝孙！

    最后，自然是没把负心汉怎么样，倒是沈顾沉把它拉进了卫生间，洗了个澡，出来的时候，某个狗子乖的不像话。

    ……

    之后的时间，沈顾沉去上班，慕笙就在家给谈景辞辅导上课。

    谈景辞第一次觉得他姐姐好严格，严格到什么程度呢，他不会的题就算了，他要是粗心做错的，慕笙就会那些他的手机，上他的游戏账号，然后就开始给他掉段位。

    这对谈景辞来说，简直绝杀！

    逼得他不得不认真，也不敢在吊儿郎当了。

    这要是换个别人，他能把人揍得他妈都不认识，可这人是他姐，他不仅打不过，还要考虑会不会被揍！

    那能怎么办，只能好好学习，天天向上了。

    下午的时候，叶暖和陆湛来了家里。

    两人也是从国外回来，就听说了慕笙的事，叶暖急匆匆的让司机把行李拉回家里，就直接奔来了慕笙这里。

    “怎么会好端端的落下山？没事了吧？”

    “我都站在这里了，还能有什么事。”

    叶暖长长呼了口气，说：“吓死我了，网上说你差点没了半条命。”

    “没那么夸张，倒是你们，怎么不在国外再多玩一玩？”

    “不玩了，谁还有心思玩，你说是谁把你推下去的，我马上去找他算账。”

    叶暖现在一肚子火气。

    说曹操，曹操就到了。

    有人敲响了门铃。

    慕笙打开门，看到外面站着的是罗烟曼。

    她没让她进门，连最简单的招呼都不想打，直接问：“有事？”

    “笙笙，你和诗诗是姐妹，她还那么年轻，你不能让她在监狱里过一辈子呀！”

    慕笙有些烦，不想理她，就准备关上门，她没想到，那天话都说到那个份上了，她竟然还好意思来找她？！

    谁给她的脸啊！

    罗烟曼忽然伸手抵在了门边，与她僵持着：“慕笙，她是你妹妹，她也是慕家的人，你的心是铁做的吗？而且，推你下山的，是那个男人，和诗诗半点关系都没有！”

    “你不能毁了她的一辈子！”

    “啧，有些人，就是不要一点脸。”

    叶暖虽然不知道事情的所有情况，可网友说的都可精彩了，她出现在慕笙的身后，拽了一下慕笙，然后站在了慕笙的身前，挡住了慕笙。

    “慕夫人，求你了，要点脸吧，一大把年纪了，怎么连这点是非善恶都不分？你女儿有没有做，到底干了什么事，法律会给你们一个交代。”

    “你现在堵在慕笙门口，是几个意思？难不成，慕笙就能让法官改变宣判？”

    “还有，我必须提醒你一句，什么叫毁了你女儿的一辈子，哦，你女儿的一辈子是一辈子，我家笙笙的一辈子就不是一辈子了？”

    “是你女儿自己心术不正，起了杀人的念头，难不成作为受害人的笙笙还要圣母的去原谅吗？”

    “我告诉你，不可能的，做了坏事，就要受到惩罚！年纪小怎么了，那不是她可以杀人犯法的理由。”

    叶暖略鄙夷的看着罗烟曼，轻哂：“她到现在这个地步，你这个做母亲的，难道就没有一点责任？三观能不能正一点！”

    叶暖也是为这家人的三观给跪了。

    这一个两个的，都特么不正常。

    罗烟曼被叶暖这一番话怼的面红耳赤，张了张嘴，却什么也说不出来。

    脸涨的通红。

    有时候啊，打蛇就得打七寸！

    叶暖继续道：“不要在来吵笙笙了，你们不配对她提任何的条件。”

    “更不配让她去救人。”

    “你，你……这件事和你又没有关系，你凭什么在这里说三道四，你妈就是这么教你的？”

    呵……

    “伤了笙笙，就和我有关系！”

    “你也不必在这里在浪费口舌，赶紧走吧，看着碍眼。”

    叶暖说着话就要去关门，以至于，她没有注意到罗烟曼骤然抬起来的手，直到之后多了一股拉力，她整个人向后倒，眼前就有一阵风吹过。

    她愣了下。

    瞪着眼睛，一时间，竟然不知道说什么才好。

    这是说不过，竟然想要动手打她？

    她不是个喜欢吃亏的人，当下脸都黑了，几乎没给罗烟曼什么反应的时间，反手一个巴掌就扇了过去。

    “啪——”

    “这一巴掌，我还给你！想打我，你还要看看你自己够不够格！”

    她父母都没打过她，而罗烟曼竟然想掌掴她？

    谁给她的胆子？

    罗烟曼被她打的身体趔趄了一下，没站稳，直接就摔倒在地，眼泪，吧嗒吧嗒的掉。

    “就算你们不想帮我女儿，可也不能对我动粗啊……”

    叶暖深吸口气：“你还敢哭？你有什么脸哭？”

    也就在这时，忽然耳边传来拍照的声音，叶暖还没反应过来，就忽然有一群人奔涌而来，瞬间将慕笙家的门围了个严严实实。

    是记者！

    罗烟曼是有备而来！

