    第1章 我竟然不是主角

    东荒界。

    东域，摇光圣地。

    外门，天涯山上。

    这里是外门弟子的驻地，无论是要出去修炼还是做任务，都要从这里经过再回来。

    “大师兄好！”

    “大师兄好！”

    而在人来人往的青峰山上，一群人都对着一旁引人瞩目的青年喊去。

    郭明，今年十八岁，已经蕴灵圆满，甚至半步进入了脱胎境。

    是摇光圣地，外门弟子里，实打实的大师兄。

    但是前一秒还在蓝星上当个打工仔的郭明，此刻却降临到了一个全新的世界。

    融合了记忆后。

    郭明神色复杂，这个玄幻世界太强大了。

    单单刚踏入修行的肉身境修炼者就能够扛起巨石，脚下生风。

    还有摇光圣地的圣主，曾经只手遮天，改天地之变化。

    反正除了牛哔还是牛哔！

    更不用说，在圣地记载里，有人族大帝盖压一世，万族朝拜，人族供奉！

    幻想一下那等强大的实力，苏铭面色都浮现了激动。

    只是…

    在郭明面前出现了一个面板瞬间打扰了他幻想的兴致。

    『姓名：郭明！』

    『年龄：18！』

    『境界：蕴灵境(圆满）！』

    『命运：活不过三十、踏脚石！』

    『身份：（苍穹转）里的小反派。』

    『人生剧本：你的前半生意气风发，是摇光圣地的外门大师兄，你的人生转折点就从收了主角的未婚妻开始衰败，遇到了主角是你的不幸，你的轻视导致你后来身体被废，三十岁而亡！』

    “我竟然是个小反派？配角？”

    “活不过三十？！”“涅麻麻的，骂谁呢！！”

    如果不是郭明及时控制住自己的情绪，恐怕已经骂出口来，引来其他人的注视了。

    不过郭明现在脸色一阵青，也让一些向他问候的外门弟子感觉到了奇怪。

    今天的大师兄怎么有点奇怪？！

    心中畅快淋漓的大骂后，郭明也是恢复了平静。

    这才开始研究起了面前的这个面板。

    “人生剧本？”

    “这就是我的金手指吗？”

    “不过提前看到自己的结局，就能逆天改命了吗？”

    郭明有些苦笑。

    有时候哪怕知道了未来，但你没有那个力量改变未来，最后还是要顺着剧本结束。

    郭明目光移开，落在人来人往的外门弟子当中。

    兀的。

    人生剧本面板刷新了！

    『姓名：李游！』

    『年龄：19！』

    『境界：搬血境！』

    『命运：平平无奇、资质平庸！』

    『身份：（苍穹转）里的路人甲！』

    『人生剧本：他的一生平平淡淡，前半生在摇光圣地奋斗，三十岁后因为境界未达标，失去了外门弟子的身份，回到家乡当起了武师。』

    “竟然可以看到别人的人生剧本！！”

    在郭明左右尝试了几下后，他面色激动。

    如果只能看到自己的人生剧本，那这个金手指也太废了。

    但是能够看到其他人的人生剧本。

    这简直就是奶瓶挂在奶牛身上——挂壁啊！

    能够看到别人的人生剧本，苏铭相信自己有了逆天改命的机会。

    主角？

    不，只是一个大肥羊罢了！

    郭明眼睛顿时精神起来，落在外门弟子当下，一双眼睛来回的扫视。

    面对这些外门弟子的打招呼。

    郭明也是露出标准化的笑容，回应道：“嗯！”

    他现在必须要想办法提高自己的境界和战力。

    按照人生剧本所说。

    自己这个外门大师兄，恐怕很快就会和剧本的主角遭遇上了。

    而且身为小反派，还把人家未婚妻给劫走了，这可是不死不休的仇恨。

    哪怕郭明想要善了，但是按照这种无脑爽文的尿性。

    绝无可能！

    那只能让郭明一条路走到黑了。

    薅别人的羊毛变强，然后薅主角的羊毛，等压榨到没有价值的时候，再灭杀掉他！

    “郭明师兄！！”

    这时，人群中跑来一个少女，穿着蓝衣，身上还有着许多首饰衬托出她的气势。

    她的脸蛋很纯，嘴角微微勾起，更是让人神魂颠倒。

    而这个女人正是主角的未婚妻！

    郭明有些哭笑不得看着她。

    『姓名：苏嫣然！』

    『年龄：15！』

    『境界：搬血境！』

    『命运：盛极而衰、有眼无珠。』

    『身份：（苍穹转）的女配！』

    『人生剧本：她的一生有喜有哀，十五岁之前，小家碧玉，进入圣地后发现了广袤的天地，为了自己的未来，在家族的帮助下开始退婚，但是后来看着主角一步步高歌而起，自己只是圣地内的普通弟子，悔意蔓延心头！』

    『最近人生转折：外出任务时，发现了一颗千年灵果，服用后，开辟灵海，并且在蕴灵境内扩张了巨大的灵眼！』

    “嗯！？”郭明目光突然瞪大，这个上官嫣然，竟然有如此好运。

    千年灵果啊！！

    要是他吃了，绝对能够将蕴灵境打造完美，然后踏入新的境界。

    郭明快速的记下苏嫣然人生转折里记载的信息，他决定稍后就去寻找一下。

    感受到郭明那火热的目光，苏嫣然神色不变，心头却是泛起了喜色。

    “郭明大师兄既然对我有意思，我也可以尝试一下。听说大师兄即将参加内门考核，要是通过了，那地位可是云泥之别，我也能够鸡犬升天！”

    不知道苏嫣然有着什么打算的郭明，也是说道：“苏师妹！”

    “师妹，今天又漂亮了几分呢！”

    郭明这一套问候加夸奖的组合拳下来。

    苏嫣然那白皙的脸上浮现一抹喜色。

    被郭明这么一夸，别说她了，估计那些师姐们也顶不住。“郭明师兄！”

    苏嫣然嗔道，虽然郭明说的是事实，但是大庭广众之下这么说。

    不免有些调情的感觉。

    郭明突然感觉到了一股厌恶、仇恨、愤怒的目光正在注视着自己。

    他顺着看去，就发现了一个少年站在亭子后，握紧双拳，恨恨的看着他。

    『姓名：肖琰！』

    『年龄：15！』

    『境界：练体境！』

    『命运：天命之子、火焰之主！』

    『身份：（苍穹转）的主角！』

    『人生剧本：他的一生就是一部小说，从小因为天资过人引来了家族的关注，为其投入大量的资源，但是十三岁那年因为一枚戒指疯狂掉落境界，成了废柴。好在加入圣地后，他开始了崛起之路！』

    ?  ?修炼境界:练体境，搬血境，蕴灵境，神通境，天人境，元神(真人)境，至尊境，人道绝巅(帝）境

    ?      其中每个境界有分为九重，元神境有分真人，地之真人，天之真人，至尊境分为至尊，地至尊，天至尊，帝境分为大帝，天帝

    ?  

    ????  

    (本章完)

