    

    老头本来想说要是惹来了人他就走的。

    但一想到厨房里的老太太话到嘴边就又改了口。

    他已经躲得够久了，凭什么还要躲？

    他还有那么多好吃的没吃，才不躲！

    所以，谁惹来的麻烦就让谁摆平去！

    楚凡轻轻揉了揉肚子站起身，不愧是神医牌的消食茶，喝下去就感觉好受了那么一些。

    楚凡刚走到二进院子门口，就迎面碰上了大吴氏和楚高氏。

    “大奶奶，二伯母。”

    “嘿哟，凡丫头，你还在家呢，可真是太好了。”

    楚高氏上前，一把就抓住了楚凡的手，将楚凡的小手夹在腋下就匆匆往里走。

    “二伯母，这是怎么了？”楚凡大概猜到了楚高氏来的目的，但还是装作不解地问道。

    闻言，楚高氏脸上的笑都要咧到耳朵后了，激动地拍了楚凡的手一下。

    “哎哟，凡丫头，二伯母这可是出大事了，这心啊这会还悬乎着，你是个好孩子，你可得给二伯母一句准话好好跟我说说是怎么回事儿？

    你二堂哥那个浑小子，昨儿晚上没睡好半夜回来我们也不知晓，今儿一早他突然出现在院子把我们都吓一跳。

    哪知这还不是最吓人的，我们还没问他这趟出去怎么样，他就先来一句他要娶媳妇了，让我们准备准备他要去人姑娘家提亲，这话都没说清楚人就匆匆忙忙出去了，等我们反应过来，这浑小子人早就跑没影儿了。

    你说这急不急人，你也知道你二堂哥的婚事一直是我们家的心病，我们这会又找不到人，这不一寻思你们一起去的或许能知道些什么，我跟你大奶奶就过来。”

    大吴氏拉住楚凡的另一只手，激动得身子都在轻颤：“凡丫头，你可是个好孩子，大奶奶就先问你一句，你二堂哥这话准不准，这事儿你知不知道？”

    两人目光灼灼地盯着楚凡。

    目光里有期盼，但更多的是害怕。

    楚韬的亲事可真是楚族长家众人的一块心病了，在家人眼里，这孩子就跟那不开窍的榆木疙瘩一样，一把年纪了也不知道寻摸个媳妇，先前还说出学余进那话，你说气人不气人。

    因此，乍一听楚韬抛出这么个消息，大家高兴过后就是恍惚害怕。

    莫不是楚韬在外做了什么坏事，回来拿这事唬弄他们，还是说楚韬出去一趟一不小心非礼了哪家姑娘？

    这是必须要娶人姑娘了。

    娶媳妇固然是让人高兴的，但要是出了这些乱七八糟的事难免会让这高兴打了折扣。

    楚凡瞧着两人的神色，脸上就先露出明快的笑来。

    “大奶奶，二伯母，这事儿你们来问我就问对人了，我在这里就先给你们说一声恭喜了，这事儿是真的，我二堂哥这棵铁树啊，这是开了花了。”

    楚凡这话可算是让两人的心彻底落回了肚子里，两人登时激动得连连拍大腿。

    “好，好，好，铁树开花了好啊，好！”

    大吴氏激动得眼眶里都闪了泪花。

    这个浑小子总算是做了件人事儿了！

