    “我没死？”

    柳盼晴睁开眼睛发现眼前的一幕，同样难以置信。

    虽然她知道萧凡给自己的铁锹是宝贝，但是这铁锹也太强大了吧？

    她伸手一招，铁锹重新回到了她手中，她细细打量起铁锹来，感觉这不是普通至宝那么简单。

    其他人不由看向柳盼晴手中的铁锹，一脸的羡慕！

    这可是能够秒杀分神期大佬的铁锹啊！

    羡慕之余，钟浩德一脸期待地看向何仙冲，问道：“老何，现在是不是可以带我们去见先生了？”

    只要能见到先生，他又会有一次机缘。

    他如今是出窍期巅峰，指不定在这一次机缘之下，就能够突破到分神期了。

    一想到刚才那头分神期飞天蜥蜴的强大，他就一脸的火热。

    “见先生，老钟啊，这次可能不好意思，你可能见不了先生。”何仙冲有些无奈回道。

    钟浩德闻言一怔，当即就不乐意了，微怒道：“老何，你这是要过河拆桥吗？”

    何仙冲解释说道：“什么叫我过河拆桥？这次你们厚土宗出力了吗？我个人觉得，就算是玄水宗这次都比你们出力出得多。”

    他这话真没有说假。

    厚土宗从探秘境到对付飞天蜥蜴，都没有出什么大力气，而玄水宗的人为了好好表现，一直冲在最前面。

    “哎呀，老何，我们都这么熟了，你何必这么较真呢？反正这么多人去，多我们几个不算多。”钟浩德被何仙冲说得老脸一红，厚着脸皮说道。

    “就是因为人太多了，到时候先生可能会不高兴，所以不必要的人都不能去。”

    何仙冲迅速回道：“不过你放心，等去了先生那里，我会给没去的人考虑一下，到时候带出来的宝贝，我会分给大家。”

    听到这话，钟浩德瞬间想到了上次的葡萄，双眼一亮，搓着手笑道：“这怎么好意思呢？”

    此次得到生命之树，他确实没有出什么力气，不过先生给的好处实在太大了，他也只有厚着脸皮拿了。

    “我看你很好意思啊！”

    何仙冲翻了个白眼，目光又移到了刘阳身上。

    刘阳当即激动了起来。

    刚才何仙冲已经说玄水宗比厚土宗出力还多，看来他是有希望跟着去见高人了。

    一想到高人的厉害，他呼吸都有些急促起来了。

    然而，接下来何仙冲的话却是如同一盆冷水泼在了他的头上。

    “刘宗主，虽然这次玄水宗有出力，但是出的力并不多，此次你们两位也就不用去了，要真得到了什么好处，我也会给你们考虑的。”

    只听何仙冲开口说道：“对了，这头飞天蜥蜴已经死掉了，里面的秘境还没有探，你们可以去探探秘境，说不定会有想象不到的收获。”

    “那就多谢何宗主了。”

    刘阳听到何仙冲的话，先是有些失落，但听到秘境两个字，眼睛又是一亮。

    当然，他这是不清楚去萧凡那里一次，就相当于一次造化，不然他绝对不会因为能去秘境而高兴的。

    就比如何仙冲现在一心想带着生命之树去见萧凡，对秘境里面的宝贝根本就瞧不上。

    秘境里宝贝与萧凡的机缘比起来，真的是垃圾。

    这时候，何仙冲的目光又落在了木永修的身上。

    “木宗主，这生命之树是你们青木宗发现的，这次去见先生，理应有你的名额，等会我再具体给你说去先生那里的注意事项。”

    听到何仙冲的话，木永修木然地点了点头。

    他现在对于去见萧凡已经没有任何兴趣了，因为在突破的关键时候被飞天蜥蜴攻击了，他现在受到了极大的反噬，这一辈子都不可能再突破到分神期了。

    他这一辈子都没有盼头了，对于见萧凡哪里还有什么激情。

    说实话，如果可以的话，他更希望能够把生命之树留在青木宗，这样对于青木宗的未来发展有巨大帮助。

    但是现在柳盼晴手里有铁锹的存在，他可不敢说出自己的想法来，更不敢把想法付诸行动，不然柳盼晴一铁锹拍过来他可承受不住。

    何仙冲对木永修说完之后，目光又落在了风乐圣的身上。

    “风道友，你两次破了秘境的阵法，算是立了大功，这次去见先生，也有你一个名额。”

    风乐圣并没有立刻答应何仙冲，也没有行动起来。

    他看了看秘境的方向，有些犹豫不决。

    虽然大家都把萧凡传得神乎其神，他也承认萧凡应该有大本领，但是他就算去了，主要功劳也不是他立的，他能获得多少好处呢？

    与其如此，他还不如继续去探秘境。

    “风道友，你不愿意去见先生？要是不愿意，你把这个机会让给我如何？”

    见风乐圣不太情愿的表情，钟浩德忽然激动了起来。

    本来风乐圣真不太愿意去的，但是听到钟浩德如此一说，他改变主意了。

    钟浩德没有去的资格，其实也可以去探秘境，但是对方现在宁愿不探索秘境也要去见萧凡，那说明见萧凡对于钟浩德的诱惑更大。

    钟浩德可是厚土宗的宗主，不可能蠢到哪边好处大都分不清楚。

    想到这里，他摇了摇头，咬牙道：“谁说我不去了？”

    他其实也想见见被传得神乎其神的高人到底何等的厉害。

    “风道友，你秘境里面的东西都不要了吗？要是我和何宗主还有木宗主都离开了，你可就是众人之中最强的，再加上你精通阵法之道，在里面能够获得多少的好处不用我说了吧？”钟浩德见风乐圣不太愿意，在旁边继续诱惑说道。

    风乐圣被钟浩德说得又是一阵心动，他脸上的纠结之色更浓了。

    但是他想到钟浩德这么执意要去见萧凡，他觉得这当中肯定是存在原因的，他坚决说道：“说什么都不换，我要去见高人。”

    钟浩德在一旁看得咬牙切齿，但是拿风乐圣却没有任何办法。

    “萧峰主，这次去见先生的已经有四人了，你就不用去了，反正我们离先生近，等下次有机会，我再带你单独去见先生。”

    何仙冲担心见萧凡的人太多了，又对萧远山说道。

    听到这话，钟浩德恨得是牙痒痒，真的是近水楼台先得月，何仙冲想去就能去。

    “行，都听宗主的。”

    萧远山明白，自己今天也没有怎么出力，确实不应该去。

    何仙冲作为领头人，也是在场与萧凡关系最好的人，必须由他带队。

    至于柳盼晴，这一次能够得到生命之树，本就是因为高人送她的铁锹，有可能这就是萧凡暗许的，最大的功臣怎么能不去？

    至于木永修和风白圣，也都立了不小的功劳。

    “木宗主，我们走吧！”

    接着，何仙冲叫上木永修等人，而后腾空而起。

    木永修用木属性灵力包裹住生命之树，跟随在何仙冲后面，一行人飞向了凤凰镇。

    【作者有话说】

    苹果：我有点事想求你们。

    读者：求什么？

    苹果：求推荐票，求五星好评，求打赏！

