    第954章缺乏的生存资源   

    看着手中的试管，白夜突然想到了一条毒计。

    

    

    现在勘查小队的手里肯定没有足够的食物和饮用水，小队中的其他人并不像张余这么意志坚定，随着时间的继续向后，小队中会有一部分人的意志出现问题。

    

    

    到那时，就是白夜动手的好机会。

    

    

    “你马上去提取血液中的毒素组成分子，完成后马上发回总部。”

    

    

    白夜把试管交给一旁的杀手，做着后面的行动安排。

    

    

    “你带三个人在丛林中寻找张余他们的宿营地，然后想办法把他们手中仅剩的食物和水都给我摧毁！”

    

    

    “明白！”

    

    

    四个杀手按照白夜的计划开始行动，在丛林中寻找勘查小队的踪迹所在，就这样一直到了晚上。

    

    

    晚上，张余为了防止有动物虫类接近其他人，特意在宿营地中燃起了小火堆，供人取暖和驱赶虫子，并不会有太大的影响。

    

    

    张余心里明白，在丛林中晚上燃起火堆不是一件好事情，但张余现在也只能这样做了。

    

    

    速食食品快已经被吃光了，现在剩下的食物就还有十几个面包和两袋风干蔬菜，用来做汤喝的。

    

    

    这些食物加在一起也就够勘查小队两顿餐，到后面张余就要想办法从丛林中搞一点食物回来了。

    

    

    眼下还是先把晚餐给搞定再说，用火烧点水把风干蔬菜做成汤分给其他人喝，顺便商量一下后面的事情该怎么办。

    

    

    所有人都围坐在火堆前，火堆上的锅中蔬菜汤正在沸腾着，虽然只是放了一点盐，但此时蔬菜汤的味道在众人的眼中就是非常美味的汤。

    

    

    “我们来商量一下后面我们应该怎么办。”

    

    

    借着吃晚饭的时候，张余准备商量一下后面该怎么做，顺便听一下其他人的看法。

    

    

    “我们的食物已经不多了，吃完这一顿最多还能吃两顿，后面的两顿可能大家都吃不饱，但这也是没办法的事情。”

    

    

    张余一边说着，一边从包中取出面包，一人一半交给其他人。

    

    

    为了能够保证面包能够吃的时间长一点，张余只能这样做了。

    

    

    “在这片丛林中我们很难找到可食用的食物，因此我们必须要商量一下，后面我们是继续在丛林中寻找玉面蛇的踪迹还是先回香玉镇进行给养补充。”

    

    

    听张余说完后，其他人都说出了自己的看法。

    

    

    韩博士认为，现在已经发现了玉面蛇的踪迹，有了蛇皮的存在，韩博士很快就能从蛇皮上查出玉面蛇的生命组成分子式。

    

    

    然而，由于蛇蛋的突然发现，韩博士想要研究一下幼年玉面蛇跟成年玉面蛇有什么区别，所以韩博士建议大家再坚持一下。

    

    

    对于韩博士的观念，作为他学生的冯文冲和云心蝶当然是举双手赞同，韩太太自然也是同意的。

    

    

    但张余心中却有一些顾虑，就是食物和安全方面的问题。

    

    

    前面已经说过了食物最多还能吃两顿，两顿过后挨饿的概率就会大起来。

    

    

    而且丛林中还有着玉面蛇这种恐怖的蛇类存在以及恶魔之手组织杀手，随便一个都能对勘查小队造成极大的伤害。

    

    

    因此，张余的建议是，先行返回香玉镇采购相对应的物资再回来。

    

    

    反正勘查小队现在的位置还没有到丛林深处，出丛林用不了多长时间，纸质地图上已经标记了发现玉面蛇的位置。

    

    

    大不了等补充好给养之后再回来就行，张余觉得实在没有必要继续冒险。

    

    

    但是，韩博士等人还是对张余的意见表示了反对，认为现在是最好的研究机会。

    

    

    达利和田莫妮两个人只是表示听韩博士的，韩博士让干什么就干什么。

    

    

    考虑到张余，韩博士决定今天晚上大家都先好好想想，反正食物还能坚持两顿，明天早上再做决定也不迟。

    

    

    喝着蔬菜汤吃着面包，所有人吃完晚饭后各自干着各自的事情。

    

    

    张余坐在火堆旁看着手中的纸质地图，思考着接下来的路该怎么做。

    

    

    无论是继续前进还是暂时后退的路，张余都必须要考虑清楚，要做到万无一失。

    

    

    就在这时，四个杀手已经发现了宿营地的位置所在，并且在附近隐蔽起来。

    

    

    他们忌惮的张余并没有休息，而且他们也不知道食物和饮用水的位置所在，所以他们现在并没有行动。

    

    

    看完地图后，张余把冯文冲叫了过来，跟他交待一下晚上执勤的事情。

    

    

    有了上一次的教训，张余这一次并没有让冯文冲独自一个人站岗。

    

    

    张余一个人站岗值夜倒没有什么问题，张余的水平摆在这里。

    

    

    但冯文冲就不一样了，上一次他被人偷袭的那一幕张余记得很清楚。

    

    

    因此，为了防止这一点再一次发生，张余特意安排了达利博士跟冯文冲一起站岗。

    

    

    勘查小队中除了张余的战斗力以外，就属达利博士的战斗力高，让他跟冯文冲一起张余倒也放心。

    

    

    跟上一次不同的是，张余负责后半夜的值夜，达利和冯文冲负责前半夜的值夜。

    

    

    临值夜前，云心蝶给张余拿来了两罐水果罐头，出来的时候云心蝶嘴馋，偷偷地带了两罐。

    

    

    当云心蝶听到勘查小队现在食物不足后，就将自己随身携带的水果罐头交给了张余，作为勘查小队的共用食物一起来吃。

    

    

    “谢谢了。”

    

    

    张余对面前的云心蝶笑了笑，把水果罐头放到了自己的帐篷中。

    

    

    为了保证食物和水资源不会出现问题，张余特意将它们放在了自己的帐篷中，自己贴身照看它们。

    

    

    躲在暗处的杀手看到张余将水果罐头放进自己的帐篷中，马上就意识到饮用水和食物都放在张余的帐篷中。

    

    

    除此之外，他们并没有发现其他能够藏匿食物和饮用水的位置。

    

    

    “一会等张余睡着我们就行动，不要管其他人，直奔张余的帐篷！”

    

    

    看到冯文冲和达利值夜，杀手们迅速做好了行动部署。

    

    

    出来的时候，四个杀手随身都携带了用酒瓶做成的燃烧瓶，他们打算用这个来烧掉张余的帐篷！   

    

    

