    王霄睁开眼睛，入目所见是一片荒凉的景象。

    坐起身来用力的晃了晃脑袋，之前的记忆潮水一般涌入脑海。

    他记得自己全力以赴的撞上了如来的硕大手掌，强大的能量撞击之下让他瞬间失神。

    最后的一抹记忆，是月光宝盒启动时的光晕。

    “准圣都这么难对付了，真正的天道圣人该强到什么程度。”

    王霄叹了口气，感觉女儿国王的心愿实在是太难了。

    等真见到她的时候，王霄肯定得好生说道说道‘你知不知道我为了见到你，经历了多少艰难险阻...’

    “救命啊~~~”

    凄厉的叫声吸引了王霄的注意力。

    侧头看过去，两个身穿大唐明光铠的军士，正连滚带爬的向着他这边跑过来。

    而在他们的身后，则是一只身躯庞大的白虎在奔腾追赶。

    “这个场景，有点熟悉啊。”

    王霄来之前补充过相关方面的知识，但凡是和西游记沾边的影视剧他都看过。

    眼前这一幕，很符合某个西游世界的场景。

    “法师，快跑啊。”

    两个大唐军将对着王霄大喊大叫，示意他快点跑路。

    站起身来，拍了拍屁股上沾着的枯草“你们都喊我法师了，难道不知道法师最擅长的就是肉搏吗。”

    在大唐军将惊愕的目光注视下，王霄大步上前越过他们，径直走向了白虎。

    两个军将目露钦佩之色“不愧是化生寺的得道高僧，舍己为人呐。”

    理论上来说，他们身穿铠甲手持兵器，而且还是特意挑选出来作为护卫的，普通老虎自然不在话下。

    可这白虎，不站起来的肩高就已经接近他们的肩膀了。

    身躯庞大，浑身都是肌肉腱子。这种恐怖巨兽，哪里是人类可以对抗的。

    看到王霄冲过来，白虎略微有些惊讶，随后感觉有被冒犯到的白虎，咆哮着一跃而起，张开大嘴就向着王霄咬了过来。

    “看我一个滑铲...”

    王霄一个滑铲钻到了白虎的肚子下边，握手成拳向上一拳挥出。

    拳头砸在老虎柔软的腹部，恐怖的力道形成一道波浪透体而出。

    白虎被砸翻过去，摔在地上就连哀鸣之声都没有，七窍流血之下一动不动的躺在了那儿。

    这一拳的力量，已经将白虎的内脏彻底轰成了碎渣。

    王霄起身走到白虎身边，蹲下身子看着它“虎兄，好人...好虎做到底，反正你已经死了。与其尸骨嗮于荒野，不如满足一下我的口腹之欲如何？你不说话那就是不反对了，那就谢了啊

    。”

    已经跑到远处的两个大唐军将，小心翼翼的走了过来。

    看着正在熟练处理皮毛的王霄，他们惊讶的询问“法师，老虎死了？”

    “你们眼神有问题？”

    王霄将完整的虎皮扔了过去“都这样了，还能活着吗？快点去准备篝火，该开饭了。”

    “可是法师，你是化生寺的...”

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”王霄装比的来上这么一句，不动声色的将某个鞭状物件包裹起来收藏好“喝酒吃肉是天性，想吃就吃想喝就喝，没什么大不了的。”

    他取出笔墨纸砚，之后快速书写了一封书信，然后递给了军将。

    “你们护送某到这里就可以了，再往前就不是普通人能够扛得住的事儿了。”

    王霄点了点书信“拿着书信回长安，我在信中向陛下解释了，是我主动要求你们回去的。”

    “还有这个。”

    王霄伸手指着那张白虎皮“这张白虎皮完整无缺，在长安城里绝对能卖出一个好价钱。你们带回去卖掉分了，就当做是这些时日以来辛苦随行的报酬好了。”

    “法师...”

    “什么都不必多说，相见就是有缘。咱们缘尽于此，以后各走各的路吧。”

    西行取经这么恐怖的事情，真心不是普通人可以参与其中的。

    这两个大唐军将再跟下去，必然是死无葬身之地的下场。

    吃饱喝足的两个军将，扛着白虎皮依依不舍的挥泪告别离开。

    有了王霄的亲笔信，回去之后自然不用担心会被处罚。

    而且这么稀罕的超大白虎皮，自然是价值不菲，这趟出远门也不算是亏本。

    “等一下。”

    正在他们心中感慨王霄是个好人的时候，王霄那边却是叫住了他们。

    “法师...”

    看着一脸不解的两人，王霄笑着说“别误会，我不是反悔了。只是想请你们把身上的甲胄留下来。”

    “这是为何？”

    王霄转头看向身后的大山“你们把虎皮带走了，山里面的猴子就没衣服穿了。”

    “猴子？”

    “行了，别废话了。甲胄留下人快点走。”

    等到军将留下甲胄匆忙跑路之后，王霄转身看向身后的两界山，也叫五行山。

    之前他就察觉到了，这山上有着强大的佛门封印存在。

    结合一连串的事儿来说的话，王霄已经知道这里是什么地方，什么时间了。

    西游记之三打白骨精的世界，唐玄奘收服孙悟空的时间。

    这个世界看着平平无奇，毕竟白骨精实在是算不得什么牛叉的存在。

    可来到这个世界，却是让王霄非常高兴。

    因为他知道，这方世界的后续故事里，就是女儿国！

    “终于是到了女儿国的世界了。”

    王霄挠了挠头发，抬头看着蔚蓝的天空“要不要试试直接去女儿国？”

    想到就去做，召唤出飞剑来的王霄，腾空而起直向西方而去。

    ‘咚！’

    才飞出去没二里地，半空之中的王霄就撞在了一道无形的屏障上。

    撞击的力道如此之大，直接将他从天上给撞的摔了下来。

    王霄缓缓从自己砸出来的坑里走出来，抬头看向天空“有意思，真有意思。老子横行万千世界，敢这么耍我的，还真是第一次遇上。好，好。有仇不报非君子，我华山派为了报仇连小

    弟弟都可以不要，你们给我等着！”

    王霄心中已经有了去往其他高等世界，学得强大实力寻来强劲法宝，然后再用世界锚回来报仇雪恨的打算。

    很明显，大佬们不希望他走捷径。

    心中积攒着怒火的王霄，暂且只能是先按照大佬们设定的道路走下去。

    这种被人操控命运的感觉，的的确确是让他非常不爽。

    如果不是为了女儿国王，他早就放弃任务走人了。

    “好妹子，你都不知道我为了你牺牲了多少。”

    心中叹息，决定等找到女儿国王一定要好生说道说道的王霄，步行回到了五行山前。

    他只需要钻进山洞之中，去扯下封印布条就可以解除这里的封印。

    只不过心中有气的王霄，扎下马步，将力量凝聚在拳头上，然后一拳砸在了山上。

    佛祖所留下的封印，在王霄的重拳之下被直接打崩。

    山体坍塌，碎石飞溅。

    一只满身黄毛的毛猴从山中冲天而起，发出了得意至极的欢快笑声“俺老孙终于出来了~~~”

    山崩地裂的轰鸣结束之后，召唤来了金箍棒的孙悟空，摇摇晃晃的走到王霄的面前“是你破的封印？”

    王霄微微皱眉，转头看向了远处天边的白云。

    身上发光的白袍妹子，带着两个道童出现在了云端。

    “孙悟空...是如来座下...你们结为师徒...保护他...取得真经...”

    云端的妹子吧嗒吧嗒的说了一通废话，王霄不是在掏耳朵就是在扣鼻孔。

    这些废话，他是听都懒得去听，更别说是去相信了。

    等到菩萨离开之后，王霄嗤笑出声“金童玉女都跟在身边了，那红孩儿现在还在火云洞里玩泥巴，当我傻子呢。”

    菩萨身边的金童玉女，金童就是善财童子，而善财童子就是被收复的红孩儿。

    可此时孙悟空才刚刚从五行山下脱困而出，红孩儿就直接出现在了菩萨的身边，这不是胡扯吗。

    这种明显的穿帮尽头之下，你再说什么那都是在说废话。

    说到金童，基本上人人都知道是红孩儿。

    而知道玉女是谁的，那就很稀罕了。

    玉女的身份本是龙族的龙女，也可以称之为小龙女。

    因为在她八岁大的时候，仅仅只是听了文殊菩萨的一场讲佛，就直接当场顿悟，肉身成佛了。

    这样的天资，在西方教之中算是独一份。

    王霄这里吐槽的时候，那边金箍已经是无声无息的套在了孙悟空的脑壳上。

    然后孙悟空接到了菩萨的传讯，必须历经磨难取得真经之后，才能取下这金箍来。

    孙悟空扛着金箍棒走了过来“和尚...”

    “骂谁呢？”

    孙悟空傻眼了“怎么就骂你了？”

    “别喊和尚，你我兄弟相称如何？”

    王霄上前揽着孙悟空的肩膀“咱们互相合作，尽快把事情办妥了。到时候你取下金箍继续做你的齐天大圣去，我带着妹子去逍遥快活怎么样？”

    孙悟空‘(o゜▽゜’

    你真是佛祖的徒弟吗？这说的都是什么虎狼之词！

    “不用那么麻烦。”

    孙悟空大大咧咧的挥手“老孙现在就去把那什么经书给取回来！筋斗云~~~”

    “天上有结界...”

    王霄话未说完，那边孙悟空就已经驾着筋斗云在半空之中撞上结界。

    看着从天上摔落下来的孙悟空，王霄叹了口气“不听人劝要吃亏，好歹听我把话说完呐。”

