    “瞧穿的衣服，不是羽林飞骑。”有百姓发现问题。

    “估摸着是在太白山训练很久的三万募兵，北面在打仗，强兵应该盯着北面使唤。”

    “陛下的募兵不强？雨夜横渡长江。”

    “比羽林飞骑能差一些吧？”

    “羽林飞骑难道可以踩着浪尖过来？”

    “管是哪支队伍呢，总之有他们在，我放心。”

    “我瞅着也不害怕，一个个脖子下面的肉鼓起来了，胳膊也粗。”

    “不晓得娶媳妇儿没，我家那闺女不错，如有人愿意上门，我家给五百缗。”

    “你哪个闺女？五岁那个养养还行，十五岁的……要学会打扮。”

    “瘸儿子你什么意思？我家闺女天生丽质，还用得着打扮？”

    “谁瘸了，你哪只眼睛看到我瘸了，来，瞧瞧。”

    “去年你腿受伤不就瘸了一个来月嘛！”

    “你那闺女一脸麻子。”

    “你个瘸子。”

    “别吵！搬东西，陛下的私军也是你们能拿来开玩笑的？”

    百姓果然不互相争吵了，麻利地帮忙，怕突然有地方决口，来不及运东西。

    五千募兵带上一万匹马，从鄂州向西去，那里情况说是不怎么好。

    汉阳的百姓见到募兵们跑来跑去，有了主心骨，结伴去地里摘菜。

    像韭菜这样的直接割，割完等雨停后种别的东西，韭菜保证烂根子。

    黄瓜和茄子，先看看秧子和架子，泡水泡太多的，连大的和小的全揪下来，其余的留小的。

    山坡上的不碰，跟种的人说好，留种子，大家的都不下种子了。

    其他的愁绪百姓没有，也不能说都没有，临产的孕妇需要单独照看，把附近的孕妇安排到一起，稳婆随时准备。

    她们住的棚子最好，总有开水在烧着。

    有的药放在旁边，看哪个孕妇出现何种情况，立即熬了给喝。

    家中的地、房子，百姓无所谓。

    说好了的，李家庄子负责，大不了等生活稳定后，有好东西给李家庄子送去。

    一年送一次，年年送。

    ……

    鄂州、沔州等州在忙来忙去。

    黄河沿线，百姓们跟着忙，他们听说金城公主从吐蕃回来，纷纷跑到岸边迎接。

    把采来的果子挑最好的送到岸边，找有船的人准备，带上长竿子，等船到来送到船上。

    百姓们知道金城公主的事情，嫁到吐蕃，带着人和东西，安抚吐蕃，算是给吐蕃好处了。

    可惜吐蕃拿了好处还打大唐，金城公主在吐蕃定然受委屈。

    想一下就知道了，把闺女嫁给别人，别人娶了自己的闺女，还要跟自己争地争水，闺女能有好日子过？

    现在闺女，不，金城公主回娘家，听说还把吐蕃的赞普给拐回来，吐蕃怎么会放人？

    还用问吗？大唐厉害呀！娘家厉害，闺女就不受欺负。

    大唐的闺女回来，得叫跟着的吐蕃人知道知道，咱们都向着金城公主。

    于是金城公主的船队便看到两岸百姓敲锣打鼓、载歌载舞。

    另有船只摇过来，船上的人挑竿子送东西。

    新鲜的时令水果、烤好的鸡、炖的大肥肉片子、煮的茶叶蛋、蒸的小羔羊、卤的、炒的、烤的、烩的、烹的、炸的、焯的、汆的……

    各种手段做出来的不同的食物全往船上送。

    还有把小宝宝挑在竿子上送来，叫金城公主亲一亲，再拿回去的，这个不是吃的。

    金城公主陪嫁的人感受到大唐的繁华，与出来的时候不同。

    从岸边百姓身上穿的衣服便能瞧出来，麻的衣服不穿，一律是绢帛，有的甚至还有丝绸、绫罗。

    最厉害的是孩子，所有的孩子分男女，衣服的样式相同。

    用望远镜看，会见到每一个地方的孩子衣服胸口有几个字，某某某学堂、某某官学。

    他们的感受就一个字，强！

    尺带珠丹及所带的人，对此感受更加深刻。

    原来大唐的人生活是这个样子的哦，太有钱了。

    “王妃，大唐的孩子穿一样的衣服，以后不在学堂读书，衣服岂不是白做了？”

    有服侍尺带珠丹的吐蕃人，一段时日与金城公主相处，胆子变大，问出心中的疑惑。

    金城公主也不清楚情况，往来的信上未说。

    跟队伍回来的秦离旁边同样不解，他向送东西的人喊：“哎~~孩子的衣服怎么都一样？”

    “听得见，不用喊。前些天送来的，大唐朝天下基金，先有骑兵跑过来记孩子有多少，长多高和胖瘦，回头衣服就送到手上，不要钱。”

    控制小船的人回喊，嗓门比秦离还大。

    喊完，东西也接完，两艘船速度不同，错开位置。

    “原来是二伯的那个基金，夫君，就是总有海产品的宋王管的钱。”

    金城公主知道了，与尺带珠丹说。

    “给所有的孩子买衣服，得多少钱？”

    尺带珠丹先提钱的事情，吐蕃绝对不会给所有的孩子发衣服。

    吐蕃打仗，各部族需要自己筹备武器和粮草。

    吐蕃的人心中不是滋味儿，他们也清楚这意味着什么。

    大唐更强盛了，有钱就是有底气。

    等钱再多一多，把黄河源头变成大唐人的原来自己吐蕃人的孩子也给送衣服，得有多少其他的部族想加入大唐？

    “金城公主，衣服一样，显不出谁家有钱，孩子相处更融洽。”

    秦离想到另一点，相同的衣服，甭指望通过服装高人一等。

    哪个若认为自己应该穿更好的，不穿制式的衣服，估计会被夫子刁难，甚至除学籍。

    大唐朝天下基金发的衣服你敢不穿？你认为你的衣服要高过宋王给的？

    你家里多大的势力？宋王亲自过来求你？

    金城公主颔首：“秦将军所言极是，在陛下眼中，所有百姓是一样的，不分贵贱，在我那未来的妹夫眼中更是一样的，不分贵贱。”

    “公主聪慧，陛下、东主确实是。”秦离承认，东主提钱，向来以万缗计。

    黄河沿岸，有人拥有一千万钱？

    百万钱财，都会自己家中开族学，同样拿大唐朝天下的衣服。

    越是那样的人，越不敢挑衅。

    “奴奴，这个是什么菜？”尺带珠丹不想说难过的话题，他看到一个篮子，里面装一竹盘子虫子。

    “赞普，这个是豆虫，专门养来吃，盘子中的豆虫乃油炸品。”秦离瞄一眼，介绍。

