    多伦纳尔群岛上有一座古老而神秘的城堡。

    城堡占地面积很大，前方是一片宽阔无垠的绿色草坪。

    四周24小时有人站岗值守，不远处的密林深处坐落着许多防御塔，塔内也随时安排着人严密监视四周，一旦城堡内发生意外，不到五分钟，城堡前方的草坪就能聚集几百名雇佣兵。

    一阵电话铃声打破了城堡内部的安静。

    书房内

    一位年过七旬的老者在接听电话之后，整个人站在原地矗立了许久。

    站在不远处的两名护卫大气都不敢出，因为他们感觉到此时的长老有些不同寻常。

    “立刻给我订去往华国的机票。”

    手下惊愕地看向老者：“长老，您要去华国？是二小姐遇到什么麻烦了吗？”

    长老已经十几年没有离开过多伦纳尔了，这次出门竟然直接就要去往千里之外的华国。

    而长老之所以有去华国的念头，是在接听了二小姐打来的电话之后。

    所以他们猜测，应该是二小姐在华国那边出了问题。

    老者摆了摆手：“按照我吩咐的去做。”

    一旁的手下劝说道：“长老，路程太远，为了安全起见，您还是乘坐私人飞机去吧。”

    “不用，我去华国这件事知道的人越少越好，切记！”

    手下沉默地点了点头。

    *

    与此同时

    位于地球村的另外一个地方——南疆。

    傅云琛和夜邪二人结伴下了飞机后，南疆博物馆的专车早已等候多时。

    见到二人走出机场，一名工作人员立刻迎了上去。

    “傅先生、夜先生，我是南疆博物馆的工作人员，是祁老派我来接二位的。”

    夜邪面带笑意的道了一声谢。

    “麻烦你们了。”

    “这是我们应该做的，二位请上车吧，下榻的酒店已经安排好了。”

    二人上车

    车子缓缓朝南疆博物馆的方向而去，最终停在了博物馆附近的一家五星级酒店门口。

    那名工作人员率先下了车，打开后车门，恭恭敬敬地请傅云琛和夜邪下车，随后带着他们一路乘坐电梯，到达了他们所住的楼层。

    “傅先生、夜先生，您二位住的房间是挨着的，今天太晚了，二位早些休息吧。”

    傅云琛推开房门快速扫了一眼房间，随即把行李箱放下。

    “祁老住在哪儿？”

    “祁老也住在这家酒店，不过此时老爷子和宁馆长还在博物馆，祁老说您二位奔波了一天，肯定很累了，今天就不用去博物馆了，早点休息，等明天我再带您二位过去。”

    傅云琛缓缓松开了袖口的纽扣，语气淡然：“不用，现在就带我们去博物馆。”

    “可是……”工作人员有些为难。

    夜邪道：“别可是了，人家祁老爷子一大把年纪了还坚守在工作岗位，让我们两个年轻人怎么睡得着？快带我们去吧。”

    工作人员犹豫了片刻：“那好吧。”

    出了酒店，乘坐车子约莫五分钟，就到达了南疆最大的博物馆。

    博物馆的五楼就是南疆考古所，在南疆出土的文物都要先送入考古所进行鉴定和修复。

    “祁老，傅先生和夜先生来了。”

    一位耄耋老人弓着背，正站在一座棺椁前忙碌着，听到工作人员的话，他抽空抬起头朝门口看了一眼。

    “不是让你们今晚不用过来吗？”

    “我想看一眼具体情况。”傅云琛走到棺椁前，深眸朝棺椁内看去。

    棺椁里摆放着很多陪葬品，有大量的玉器、金银首饰以及几身古代女子穿戴的衣裳，只不过年代久远，再加上南疆气候潮湿，衣服已经高度腐烂，退去了鲜艳的颜色。

    祁老正在一点点地清理出来，这是一个细致且耗时的工作。

    傅云琛发现一个大问题。

    “尸体呢？”

    祁老摇了摇头：“没有尸体。”

    傅云琛冷眸微眯：“衣冠冢？”

    “没错，当我得到消息时，这座坟墓还在发掘当中，坐落在齐王陵墓旁边，按道理应该是齐王的妃嫔，可当我们打开棺椁时竟然没有尸体。”

    傅云琛沉吟片刻：“有能确认墓主人身份的物品吗？”

    祁老道：“墓葬里有一幅画卷和一块玉佩，只不过那画卷已经高度腐烂，这也是我请你过来的原因，我眼睛已经不行了，这么精细的活还是要交给你们年轻人来做，别人我又不放心，所以思来想去觉得只有把这件事交给你，我才能放心。”

    “先让我看一下原物吧。”

    “这边。”

    祁老带着傅云琛走到另外一边的防氧化柜旁，透过玻璃能看到里面放着一幅溃烂不堪的字画。

    “褪色很严重，隐约能看出是一张女子的画像。”

    夜邪走到傅云琛身旁。

    “我猜，这座衣冠冢的主人应该是齐王深爱的女子，只是两个人不知何故分开了，齐王对此女念念不忘，即便是临死之前还不忘建一座衣冠冢挨着自己陵墓，专门来盛放女子的旧物，以此来陪伴他长眠地下，这个齐王还真够深情的。”

    傅云琛盯着那破损严重的字画仔细观察了一番。

    “我试着修复一下，不过字画破损太严重，未必能百分百恢复原貌。”

    祁老笑道：“我相信你的实力。”

    以傅小五的能力，即便不能百分百复原这画像的全貌，也能达到百分之九十的准确度。

    “老师，我想看一眼那块玉佩。”

    祁老点头：“跟我来。”

    几人来到另外一边，祁老打开一只红木匣子，里面赫然出现了一块圆形白色玉佩。

    那玉佩上雕刻着一些云纹和花鸟的图案。

    像这种类型的玉佩一般都是女子贴身佩戴的物件，大户人家会在玉佩后面雕刻上女子的闺名。

    傅云琛拿起玉佩，翻到玉佩背面。

    果然，后面雕刻着一个娟秀的“尘”字。

    傅云琛蹙眉沉思，“尘”难道就是女子的名字？

    *

    翌日

    平城某五星级总统套房

    冬向晚走到门口，抬手敲了敲门。

    片刻，一名身材魁梧的男人打开房门，绷着唇一言不发，冷冷摆出请的手势。

    冬向晚径直走进房间内。

    麻姑穿着一件白色睡袍，一头波浪卷发随意的披散在身前。

    脸上未施粉黛，肤色却依旧红润细嫩，只有眼角略微留下了一丝岁月的痕迹，却依旧艳丽至极。

    她慵懒的坐在沙发上，蓝色眼眸淡淡的朝冬向晚看去。

    “麻姑，这是您要的调查结果。”冬向晚将一份资料递到麻姑手中。

    麻姑抽了一口香烟，弹了弹烟灰后，伸手接过资料。

    认真的翻阅了起来。

    “就这些？”翻到最后一页，麻姑疑惑的询问冬向晚。

    “您看的这些就是顾楠一过往十八年的经历，她的生父是顾氏集团的老板顾廷均，母亲叫叶海兰，是平城没落豪门叶家的千金，在生顾楠一时因难缠死亡，叶家也从此败落。顾楠一这十八年间一直在乡下生活，直至去年顾家才将她从南水县接回平城，这个女孩儿在南水县生活时资质平平，据我所知，她不可能有机会接触国外势力。”

    盯着手里的资料，麻姑陷入沉思。

    【作者有话说】

    九爷在南疆考古，楠姐过几天也要去南疆会小老弟们了，瞬间和男主谈情说爱去，哈哈，今天更新早一些！

