    前线战场，如火如荼。

    高宠和吕布这两位武尊级别的战斗根本不是别人能插手的。

    两人庞大的气势各自占据一块地方，周围无人敢靠近。

    岳飞看着被吕布阻拦的高宠，眼中闪过一丝无奈之色：“不愧是人中吕布，看来高宠想从那边冲出去是不可能了。”

    “传令给杨再兴，让他想办法砍断大汉王朝的帅旗！”

    正面无法突破，岳飞改变策略，竟是反其道而行之，准备派杨再兴这员大将砍断大汉帅旗，扰乱大汉的军心。

    帅旗，那可是在大战中稳定军心的东西，一旦被砍倒，将会影响士气和军心。

    此刻宋军被包围，想要突围唯一的办法就只能是先打乱汉军的士气。

    接到命令的杨再兴二话不说，带着自己的亲兵队朝坐镇在最中间的汉军帅旗冲去。

    杨再兴手持长枪，武皇后期的实力在这一刻发挥的淋漓尽致，挡在他身前的汉军无人是人一合之敌。

    长枪一旋，一道庞大的气流化为惊天枪芒，瞬间就将前面清出了一大片空地。

    其身后的亲兵队也是英勇无比，一个个手持长枪，宛如杀神降世。

    纵然有汉军在这边抵挡，可却依旧没办法阻拦杨再兴的冲锋速度。

    帅旗旁边坐镇的邢道荣见状不禁脸色大变：“拦……拦……拦住他们，拦住他们！”

    帅旗所在的地方，当然就是统帅所在的位置。

    汉军名义上的统帅，当然是被刘贺指定的邢道荣。

    看到杨再兴带着人冲来，邢道荣差点吓尿，连说话都不利索了。

    周围保护邢道荣的兵马是代王刘表麾下，大部分都是水军，哪里见识过这等架势，吓得转身就逃。

    保护邢道荣？

    开什么玩笑，邢道荣虽然是统帅，但谁都知道他是个草包，谁愿意为这样的人拼命，还是先保住自己的性命再说吧。

    一时间，邢道荣身边的士兵竟是作鸟兽散。

    杨再兴提着长枪策马杀来，浑身武皇的强大气势，将邢道荣冲的摔倒在地上。

    不等邢道荣起来，杨再兴冷哼一声，一枪挥出，邢道荣的首级被割了下来。

    随后，再一枪，大汉帅旗应声而倒！

    “帅旗在此，尔等主帅被杀，还不退去！”

    杨再兴浑身上下，右手持枪挑着邢道荣的首级，左手拿着大汉帅旗怒吼道。

    此言一出，周围汉军纷纷转头看来，果然发现自己的统帅被杀，就连帅旗也被砍下。

    一时间，许多大汉士兵的士气顿时跌落下来。

    而在京都的刘贺，此刻也接到了系统提示：“叮咚~宿主做出昏君行为《随意指认统帅，导致统帅身亡，士气下降》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《大型宫殿图纸》！”

    “大汉王朝国运-2000，当前国运值63000！”

    刘贺闻言心中一喜。

    统帅身亡？

    邢道荣被杀了？

    连作为统帅的邢道荣都被杀，想必前线的战斗已经到了白热化的阶段，而且大汉这边应该没有占据上风，否则邢道荣不可能被杀。

    要是这样的话，那他躺着等大汉战败退兵，收割国运值就行了。

    刘贺很高兴，觉得自己的计划成功了。

    可是，在前线的韩信此刻也很高兴。

    看着被拿下的帅旗，韩信嘴角露出一抹冷笑之色。

    “岳飞，不愧是名将，知道擒贼先擒王，先杀我军统帅。”

    “不过，本侯早就料到了这点，邢道荣不过是个诱饵而已！”

    “如今你身边的高宠和杨再兴这两员猛将已经排除，身边没有太厉害的武将，接下来给本侯出手了。”

    “传令，关羽，张飞冲击岳飞帅帐！”

    “传令，马超，黄忠拿下杨再兴！”

    “传令，马援前去相助吕布拿下高宠！”

    “传令，贾复，孙策，樊哙，周亚夫，李广，公孙敖，魏延，文聘，张任领军全面出击！”

    邢道荣，不过是个诱饵而已。

    岳飞一定想不到邢道荣是个草包，会被用来做诱饵吧。

    还是陛下英明啊，提前任命一个草包做统帅。

    这一刻，韩信忽然佩服刘贺，觉得自己的陛下完全就是神人呐。

    之前许多人不理解陛下让邢道荣做统帅的原因。

    现在，他韩信让众人知道，邢道荣做统帅是用来做诱饵的！

    如今岳飞派出了身边最强大的两员战将，汉军这边只要派出猛将前去冲锋，定能一举将其拿下。

    伴随着一道道命令下达，汉军战将纷纷出动！

    关羽手持青龙偃月刀，张飞手持丈八蛇矛，两人都是武皇后期的强者，一身气势气吞山河。

    马超和黄忠也是武皇强者，一起出手对抗杨再兴，将杨再兴这种兵马团团围住。

    而去支援吕布的马援，此人被称为锤神，乃是最早用锤的将领，此人的也是武皇强者，其实力不比马超黄忠差，否则韩信也不会让此人去相助吕布对抗高宠。

    至于五王麾下其他的强者，以及孙策等人，此刻则是趁机发起进攻，不让宋军去救援岳飞。

    “父帅小心，这两人非同小可！”

    岳云察觉关羽张飞来者不善，主动策马挥舞手中擂鼓瓮金锤朝张飞冲去。

    岳飞眉头一皱，手中长枪一旋，高呼道：“诸位将士，谁本帅拿下此二人！”

    此刻的岳飞已经察觉到自己上当，周围的大将不是去突围，就是在指挥兵马，他只能自己去抵挡关羽！

    “哼，放箭！”关羽才靠近便下令无当飞军放箭。

    “嗖，嗖，嗖！”

    连弩密密麻麻的利箭射出，将冲来的宋军射倒一大片，就连岳飞也脸色大变，急忙挥舞手中长枪抵挡暴雨般射来的利箭。

    关羽见状，哪里会放过这等良机，浑身气势一爆，早已蓄势待发的气势化为一道惊天刀影。

    随即，关羽身形一闪，在半空拉出一道道长长的残影，高达十几米的刀芒似乎要将天都割裂一般，狠狠劈向岳飞。

    一出手，便是关羽的最强绝技——青龙偃月斩！

    这一刀，蓄谋已久！

    这一刀，结合关羽全身实力！

    这一刀，汇聚关羽的精气神，人刀合一！

    惊天一刀，连这天都被染成了青色！

    岳飞虽然做出反应，手中长枪接住了这一刀。

    但，毕竟是匆促应战，加上刚才还在抵挡箭雨，根本没办法使用全力挡住这一刀。

    “噗嗤！”

    岳飞口中鲜血喷出，被关羽这一刀劈得连人带马地陷三丈！

    再回神，锋利的青龙偃月刀已经架在了岳飞的脖子上。

    关羽眯着眼睛冷冷说道：“你，已是关某阶下囚！”

