    第4141章 道将拜访

    这也坚定了楚风眠，前去紫府宫的心了。

    “这一次，是我败了。”

    王新听到楚风眠的话，叹息了一声。

    他都没有想过，他与楚风眠的剑道差距，竟然是如此巨大。

    楚风眠在以跟他实力相同的情况之下，都可以站在原地，轻易的击败他。

    这若是在真正的战斗之中，只怕是他们二人交手的一瞬间，他就会被楚风眠斩杀了。

    这是王新练剑以来，对于他挫折最大的一次，他自认为他的剑道，已经是距离极境，只差一步之遥。

    可是这一战，令他都是有些怀疑。

    “前辈，剑道极境的剑术，真的这么强吗？”

    王新看向楚风眠，小声的询问道。

    剑道极境，便是这十方天界纪元之中，剑道的最后一层境界，只要是迈出这一步，都可以称之为剑道极境的武者。

    在神府天之中，能够剑道达到极境的剑修强者，也是少之又少。

    而一位剑修，一旦是剑道可以达到剑道极境，也就意味着，有着希望，冲击圣皇境界，所以这剑道极境，几乎是神府天中，所有剑修的追求。

    “我曾经见到过一位剑道极境的前辈，可是他的剑道，跟前辈相比……”

    王新有些犹豫的开口道。

    他曾经正是跟那位剑道境界的武者交手，才令他坚信，他的剑道，距离剑道极境，已经是不远了。

    所以这一次在面对楚风眠交手之时，他才会如此自信，可这一次在楚风眠的手中，败的如此之惨，令他越发的怀疑了。

    尤其是那位剑道极境武者的剑道，相比于楚风眠，乃是天壤之别，似乎完全不像是一个境界。

    他也有些疑惑，在剑道极境，同一境界的剑修之中，在剑道上，还会有着如此巨大的差距。

    “剑道极境……其实这只是一个很笼统的境界，只要是达到一定高度，都可以称之为剑道极境。”

    楚风眠思考了一下，回答道。

    “其实所谓的剑道极境，只是一个门槛，只有踏入了，才可以真正领悟剑道的精髓玄妙，同为剑道极境的武者，在剑道上的差距，也有可能是天壤之别。”

    “门槛。”

    听着楚风眠的话，那王新都是苦笑一声。

    对于神府天无数剑修而言，做梦都想要踏入的境界。

    现在竟然是在楚风眠的口中，仅仅只是一个门槛。

    仿佛是迈入了剑道极境的武者，才算是一位真正的剑修一样。

    而他们这些剑修，甚至都是一些不入流的武者。

    这话虽然听起来狂妄。

    可是在与楚风眠交手之后。

    王新却是心服口服。

    因为王新也明白，只怕是一位已经踏入了剑道极境的武者，在面对楚风眠之时，也会败的跟他一样的惨。

    所以楚风眠将剑道极境，称之为门槛，其实也不为过，他有着如此的实力。

    “那前辈的剑道，究竟是到了哪一步？”

    王新看向楚风眠语气凝重的询问道。

    “我的剑道吗？应该已经是超越了剑道极境吧，达到了下一个境界。”

    楚风眠思考了一下回答道。

    对于这神府天中的剑道极境，楚风眠不甚了解，不过他的剑道，的确是已经超越了普天之下的绝大部分剑修。

    半步剑道本源境界。

    这也唯有剑妖圣子，天剑圣皇，达到过的境界。

    楚风眠这一次所要前去的紫府宫，那留下紫府宫的人，紫剑圣皇，在得到了剑道图腾后，可能也踏入了这一层境界。

    这是楚风眠唯一所知道，所有踏入半步剑道本源境界的剑修武者。

    这一层境界，已经是所有剑修，乃至是无数天才武者，都无法触及到的境界。

    纵然是一些在古籍之中，留下了赫赫威名的剑修天才，没有机缘，都无法触及到这一层境界。

    所以楚风眠说他现在的剑道境界，超越了剑道极境，倒是也不为过。

    “超越了剑道极境？下一层境界？”

    王新听到楚风眠的话，都是呼吸急促起来。

    剑道极境，都是他追求的境界了。

    能够达到剑道境界的巅峰，便是他终生的梦想了，他都从未听说过，在剑道极境之上，还存在着更高的境界。

    “小家伙，不要在问了，问太多，对你可没有好处。”

    没等这王新继续询问，楚风眠却是直接开口道。

    他看出这王新一肚子的疑惑，不过楚风眠说到这里，已经算是给他指了一条明路了，让他明白，剑道极境，并非是他应该终生追求的境界，而只是一个起点。

    至于未来他能够走到这一步，就看他自己的造化了。

    王新听到这话，也是明白过来，看向楚风眠，磕头行礼道。

    “多谢前辈。”

    他也明白楚风眠的话，对于他的眼界开阔，有着多大的用处。

    这一次与楚风眠的一战，只要是他好好参悟其中的玄妙，他的剑道，必然会更进一步，这对于他而言，无异于是一场机缘。

    “前辈。”

    就在楚风眠指点这王新的时候。

    不远处，云玥突然走了进来，前来汇报。

    “有人前来，拜访前辈，自称是神府之人。”

    “哦？又有神府武者来了？”

    楚风眠听到这云玥的汇报，并不意外。

    神府那边，对于这个紫府宫名额，也是一直想要得到。

    不止是荣王道子。

    只怕是神府宫内的其他道子，也对于这紫府宫名额，有很大的兴趣。

    之前接触楚风眠的另一位道将，应该便是另一位道子麾下的人。

    “倒是阴魂不散，算了，还是将其彻底解决吧，免得在有麻烦。”

    楚风眠自言自语了一声，看向云玥开口道。

    “让他们进来吧。”

    “是。”

    云玥点了点头，便是再度离去。

    只见很快两名男子，便是跟着云玥，走了进来。

    这两名男子，其中一人，乃是楚风眠刚刚见过的，正是之前在玄城中，邀请楚风眠，去跟那位道子一见的年轻男子。

    而另外一位，则是一名中年男子，看起来比起那年轻男子，要沉稳一些，此人的衣着，跟那年轻男子一样，应该也是一位神府宫中的道将。

    (本章完)

