 也不知道过了多久，在一处惊雷响起时，缠绵的两人也凝住了身躯。

    凳子、桌子燃烧的火焰，不仅温暖了山洞，烤干了衣服，还照耀出两人情到深处的神情。

    彼此拥抱，相互依偎，眷恋着慢慢逝去的涟漪时光。又

    过了一会，朴紫媛捧着叶天龙的脸庞，语调带着一抹温柔：“人生最大的心愿就是把你睡了。”“

    今天得偿所愿，我满足了。”朴

    紫媛又亲了叶天龙一口：“以后我不会再缠着你了，再有危险也不会给你电话了。”叶

    天龙嘴角微微牵动，躺在冰冷石床上低语：“紫媛……我们……”

    “不用说下去，也不用愧疚和自责。”

    “是我要梦一场，也是我睡了你。”

    朴紫媛挥手堵住叶天龙的嘴巴，随后低着头穿好被篝火烤干的衣服，三千青丝就那样零散垂落着。

    叶天龙看到她虽然俏脸有着红润温和，只是眼神中却掩藏不了那一抹凄楚，显然对两人关系还是纠结。

    他想要说些什么却不知如何安抚，这个要强的女人向来不喜欢没营养的话，因此叶天龙只好话锋一转：

    “你不是应该在朴家花园呆着吗？”他

    轻声问出一句：“怎么跑到死亡公路了？”朴

    紫媛回道：“父亲和哥哥回去了，事情不算严重，但也不算简单，需要耗时个把月才能扯皮清楚。”“

    所以整个台城情报工作都要我来负责。”她

    低声一句：“有个小组在南区收到一些重要情报，我就跑过去亲自查探一番。”

    叶天龙流露一抹责怪：“什么重要情报让你独自跑去南区，还让你冒着台风从死亡公路赶回台城？”

    “你知不知道，今天稍有不慎，你就要葬身大海了。”

    他不希望朴紫媛拿生命开玩笑：“下次再鲁莽行事，我让你爹撤掉你的职。”

    “我知道错了，下次一定注意。”朴

    紫媛下意识流露女人娇态，随后又恢复清冷回道：“不过情报确实非常重要。”“

    情报小组显示，娇三娘原本在城区活跃，跟蔡九金他们来往密切，但前天突然跑去南区了。”“

    而且还有黑三角和熊国的货船从南区登陆。”“

    情报小组没有发现货船有端倪，但辨认出几名随行人员，他们是梅花先生和塔熊的贴身心腹。”

    她挤出一句：“他们判断，梅花先生和塔熊都来了台城。”叶

    天龙微微一愣，直接从床上跳了下来：“什么？梅花先生和塔熊亲自来了台城？”

    看到叶天龙什么都没穿跳下来，朴紫媛的俏脸瞬间变得通红，微微侧头回道：

    “我也觉得不太可能，所以连夜跑去南区查探。”“

    从情报人员给的几张照片来看，梅花先生和塔熊来台城的概率有八成。”

    “至于他们干什么还不清楚。”朴

    紫媛把叶天龙的衣服递了过去：“不过你我都可以猜测，肯定是冲着马青帝和叶家来的。”“

    梅花先生、塔熊都来台城，看来这一次真是热闹了。”叶

    天龙微微眯起眼睛：“只是不知道最后谁会退出舞台。”他

    也因此作出推断，蔡九金这次真是要一战定乾坤了，不择手段要弄跨叶家和马青帝了。“

    我本来还想深入一点查探，可是新任南悍代理主事人，让我今天回去朴氏庄园。”朴

    紫媛幽幽一叹：“飞机无法起飞，轻轨又受损，我没法子，只能开车往城区赶赴。”

    “之所以走死亡公路，是想要赢取一点时间，把消息当面告诉你后再回朴家。”“

    我心里清楚，代理主事人让我回去，八成是要夺走我的权力，甚至要软禁我查问父亲一事。”“

    而电话，昨晚一夜都打不通你的……”

    说到这里，她收住了话题，眼里有着一抹迷茫，似乎对前程看不透。

    叶天龙笑道：“昨晚我忙着接管特别行动队，以及清查对马青帝下手的人，所以电话来往太频密。”

    “你接管了军方特别行动队？”朴

    紫媛无比惊讶：“那可是军方的精锐部队，虽然只有五百人，但全是最好的装备。”“

    特种部队是从各军选人，特别行动队是从特种部队选人，号称台城最具战斗力的队伍。”

    她眸子有着好奇：“马青帝肯让人接管？”

    叶天龙没有对她隐瞒：“没错，我让马青帝醒来了，还杀了马九重他们。”“

    马青帝无路可走了，只能跟我一条道走到黑，所以昨晚干掉不少西门的人，还清洗了马家老臣。”

    “马家再无反对马青帝的声音了。”叶

    天龙给予朴紫媛一点信心：“整个台城的局势开始好转了。”

    “太好了。”

    朴紫媛神情兴奋：“马青帝醒过来，还重新掌控马家，他如果跟秋琪配合，台城再无敌手。”

    “困境可以慢慢解除了。”

    “不是慢慢，而是很快解除。”叶

    天龙话锋一转：“对了，南悍驻台新的负责人是谁？”朴

    紫媛神情犹豫一句：“朴时元。”叶

    天龙眼睛微微眯起：“朴时元？”他

    笑了笑：“他不是被嫌弃了吗？还能出来？看来要搏一把啊。”“

    他确实沦落到边缘子弟，可这次也真是他主持大局。”朴

    紫媛苦笑一声：“谁也不知他怎么打通高层，总之，我父亲不在的这些日子，他负责台城事务。”叶

    天龙淡淡一笑：“放心，我会让他滚回去的。”

    “你让他滚回去？”朴

    紫媛微微一愣：“他是文总统钦点的，怎么能让他滚回去？”

    叶天龙扬起一抹笑容：“放心，我有法子。”

    “你千万不要乱来。”

    朴紫媛想起一事：“他这次来台城，为了万无一失，他父亲把家底掏了一大半给他。”

    “他身边有五名神枪手，三名七品高手，一名八品高手。”她

    担心看着叶天龙：“你跟他冲突很难占便宜的。”

    “你很快会发现，他跟我冲突占不了便宜。”

    叶天龙背负双手，流淌一股傲气：“因为台城很快只有一个声音，那就是我叶天龙！”

    朴紫媛微微一怔，眸子若有所思…… 