
　　第280章箩筐山的土匪出事了

　　岳灵芝和欧阳箐回到将军府，将太后娘娘所说告知欧阳将军。

　　欧阳将军便明白了，一定是太后娘娘发现了，皇上做的荒唐事，在为皇上做补救。

　　果然，几天后他便收到了宫里的秘密消息，那些被皇上把玩过的小宫女，统统都消失不见了。

　　皇上也没有再调小宫女到他身边侍候。

　　那些消失的小宫女，多半是处理干净了。

　　这就是皇权，皇权太过天。

　　几天相处下来，太后娘娘居然喜欢上了岳灵芝和欧阳箐，隔天便要宣她们进宫，陪她散步吃饭，陪她做广场舞。

　　太后娘娘要岳灵芝二十天后才回乡。

　　岳灵芝看在御赐金牌的份上，答应了她。

　　这也是她份内之事，太后娘娘的病症，二十天后，大约也会完全消失。

　　广场舞越跳越舒畅，太后娘娘甚至还动员了，其他上了年纪的太妃和她一起跳。

　　那些年轻的妃子也来凑热闹。

　　一时之间，皇宫的后花园里热闹非凡，妃子们之间的算计也暂时收起来了。

　　在太后娘娘的眼皮子地下，谁都不敢乱来。

　　她们之前关心的是谁最受宠，现在天天谈论的，是哪一种广场舞更能瘦身，更能保持曼妙的身材。

　　岳灵芝这个总教练，成了妃子们最受欢迎的人物，各式金银珠宝天天都有进账。

　　她其实也不是特别看重这些金银珠宝，毕竟她空间里有黄灿灿的金砖，但不收也不好，如果不收的话，会让妃子们误会她不喜欢她们。

　　她还要靠这些妃子们，给她的药丸做广告。

　　脸上长痘痘的妃子，三天六粒药丸服下去，痘痘立马消失，比太医开的药管用。

　　手脚冰凉的妃子，十天一个疗程，保管手暖脚暖，还脸色红润。

　　痛经的妃子，七天一疗程。

　　……

　　别小看了这些妃子们，她们背后都有一个庞大的消费家族，况且她们是天子的女人，她们的话虽然不如天子开金口，但也比普通人有效果得多。

　　很快就有宫外的人来找岳灵芝买药丸，她空间里的药丸供不应求，太后娘娘又联系了太医院，让那些太医免费帮她做了许多药丸。

　　那些太医院的太医们，百思不得其解，明明她给的药材他们都能分辩出来，但他们自己配的药材，同样做出的药丸，就是没有她的效果。

　　后来那些太医们总算弄明白了，她的奥妙就在她给他们的蜂蜜里面，可惜她每次都将蜂蜜拿回去了，他们想研究一下都没机会。

　　偏偏她是太后娘娘身边的红人，他们不敢用强硬办法让她留下蜂蜜。

　　*

　　二十天很快过去了，岳灵芝和太后娘娘以及一众妃子告辞，又收获了一堆金银珠宝。

　　她也少不了赠给她们一些药丸。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在岳灵芝准备回乡的时候，发生了一件意想不到的事。

　　军营里的王副将，奉旨带一百人去清平县，清剿箩筐山的土匪窝，顾铭作为百夫长，也将前往。

　　据说箩筐山的土匪出来作案了，而且手法相当残忍，不仅将有钱人家的金银珠宝洗劫一空，还将有钱人家全家杀害。

　　年轻女子的先～jian～后杀，男的一律斩首。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百八十章 箩筐山的土匪出事了免费阅读。https://www.23sk.com 