    一阵打斗过后，叶九州已经有些吃力了，遭到重创的狼狐同样气喘吁吁。

    “叶九州，你没有力气再发一次飓风了吧！”

    狼狐强忍着痛苦说道，一口老血喷了出来，身上伤痕修复的速度也慢了下来。

    “你就回到原始的战斗吧！”

    叶九州回到实体形态，一拳打向狼狐，狼狐顶不住叶九州的全力一击，直接撞在护栏上。

    “你可以安心的死去了，狼狐！”

    叶九州擒住狼狐的脖子，将他提起，只要手上稍稍用力，就能杀了他。

    “叶九州，你自始至终不过运气好罢了！”

    狼狐挤出一丝冷笑，缓缓地抬起手，做了一个拇指朝下的动作。

    “你是有多自卑？蠢货！”

    叶九州刚要动手，脑子里发出一阵嗡鸣，狼狐同样如此。

    叶不悔凶狠的眼神同时出现在二人的脑海中，两人俱是双腿一软，跪了下去。

    受到波及的还有黑枫，他同样大脑一阵眩晕，倒了下去。

    “人贱自有天收，看见了吗？”

    叶九州站起来，脚踩住狼狐的胸口。

    “你们已经没有反抗的能力了，自卑的流浪狗！”

    叶九州脚上用力，听见了狼狐肋骨断裂的声音，但他一声不吭。

    “砰”

    一声巨响，叶九州只觉耳膜发痛，身体被一股强大的力量掀翻在地。

    “该死！”

    叶九州知道是海鹰国的海上护卫队来了，一起前来的还有西海各国。

    “不是想跟海鹰国做军火生意吗？他们要跟你做棺材生意啊！”

    叶九州看着满眼绝望的狼狐，大笑出声，海鹰国虽然喜欢发战争财，但绝不会让黑洲这块宝地落在不明势力的手里。

    “叶九州，我可不会陪你沉睡在海底！你同样也是西海各国的眼中钉！”

    狼狐冷笑一声潜入海底，黑枫已经带着舰队撤退了。

    “该死！”

    叶九州突然意识到联合舰队会无差别打击，自己自然是众矢之的。

    “把船打沉，不要给叛军留下任何东西！”

    海鹰国的统帅大声吼道，但肯定不是德普，他现在应该在医院躺着。

    这人中气十足，实力应该在德普之上，叶九州暗叹自己又多了一个对手。

    叶九州也跳进海中，下一刻他所在的舰艇就被轰成渣渣。

    “祝你好运，但愿不要死在流弹炮火之中！”

    叶九州看着远去的狼狐舰队，嘴角微微上扬，狼狐只能死在自己手里，他现在要教训一下海鹰国的新统帅。

    叶九州捡起一套狼狐叛军的衣服换上，再次鼓起力量，冲向海鹰国的舰队群。

    “谁…”

    一个水手话未说出口，已被叶九州拧断脖子，他又连开两枪，干掉了两个士兵。

    “雇佣兵，你是来找死的吗？”

    新统帅不屑地看着叶九州，他不认为这个雇佣兵是他的对手。

    叶九州也不多话，直接冲了过去，新统帅拳脚功夫也算可以，和叶九州对攻几个回合不落下风。

    “看来海鹰国的新人培养不错！”

    叶九州冷笑一声，一脚踢在新统帅的肚子上，将他打翻在地。

    “留下你的名字，水手！”

    叶九州直接称呼他为水手，充满了挑衅意味。

    “戴琳！记住我的名字，雇佣兵！”

    戴琳说完，又冲了过来，叶九州这次没有留情，一套组合拳全部打在戴琳脸上。

    “记住我的名字——叶九州！”

    叶九州眼里闪过一丝杀气，他并没有打算杀了戴琳。

    “你是龙国战神殿统帅…”

    戴琳惊到说不出话，那个人人害怕的终极杀神怎么出现在这里。

    “你的大炮无差别进攻，差点干掉我！”

    叶九州说出了自己打戴琳的原因，总不能无理由揍他一顿。

    “你为什么打扮成这样？”

    戴琳还是不敢相信。

    “我有我自己的任务，下次见面我可不会手下留情了，让你的舰队滚开！”

    叶九州直接命令道，至少正规军不敢对他说三道四。

    “我…”

    “你没有跟我谈判的资格！”

    叶九州说完，甩出一道飓风，戴琳旁边的一艘舰艇被撕裂。

    “撤退！”

    戴琳连忙下令，西海各国从来都是听从海鹰国的命令。

    “敢耍花样，我会毫不留情地干掉你！”

    叶九州威胁道。

    “对了，你亲自送我上岸！”

    戴琳刚想回到舱内，又被叶九州叫住。

    “靠岸！”

    戴琳一头黑线，自己刚刚上任，就遇到了一个传说中的人物，不知道是倒霉还是走运。

    “还只是合一战神的级别，不足为惧。”

    试出了戴琳的底牌，叶九州稍微安心了一些，至少青龙可以轻松拿下他。

