    

    诗会还在继续，但与李承乾来之前相比，无疑安静了许多。

    关键是，两首《清平调》一出，再也没人写诗了。

    不是不想写，而是不想自讨没趣!

    太尼玛招人恨了。

    李承乾坐在那里不止一次隐约听到‘会写诗了不起啊’之类的吐槽。

    没说什么，嫉妒就嫉妒呗，老子就喜欢你们无能狂怒的样子。

    哦对，你们不玩了，想给老子难堪是吧，行，老子自己玩。

    抓过一叠纸，李承乾一会儿左手一会儿右手，唐诗宋词元曲，无数赞美女子的诗词信手拈来。

    嗯，别人写诗论首，哥们儿写诗论叠，就这么牛逼，服不服?

    同桌纨绔都尼玛看傻。

    丫也太会玩儿吧，这是打算一个人撑起一场诗会么。

    另一边，苏忆已经从开始的震惊慢慢变的麻木，来回奔走的丫鬟怜香吐着舌头几乎累成狗，最初的兴奋劲儿过去以后，剩下的都是深深的无奈，心里只有一个念头，快点完事吧。

    爱出风头许媛儿嫉妒的几乎发疯，却又无可奈何。

    眼看着苏忆收到的诗抄越来越多，有些抓狂的说道:“收到的诗抄多又怎么样，有些人啊不过是太子与人较量的工具罢了，别太拿自己太当回事儿。”

    “嫉妒就是嫉妒，说什么风凉话。”

    “就是，你倒是想当工具，可怜，人家看不上。”

    被李承乾的骚操作所震惊的杜云、魏玉钏不等苏忆开口，直接替她怼了回去，什么太子与人较量的工具人，李承乾和李高明原本就是一个人好吧。

    人家‘小两口’玩互动，你一个什么都不知道的外人跟着掺和什么。

    这个冬至的芙蓉园诗会注定是让人难忘的一天，自视堪高的崔，卢，郑，王，李几家的嫡子嫡孙，高门显贵的继承人，脸都快要被李承乾给抽肿了。

    群顶着才子名头的国子监监生羞愧的恨不能把头插进裤裆里，丢人啊，被人直接打的连点还手之力都没有。

    忍无可忍之下，有人在下面撺掇:“刘兄，国子监里论文采数你第一，你可不能干看着啊。

    “是啊，刘兄，再这样下去，咱们国子监的脸可就丢尽了。

    “就是就是，太子怎么了，太子也不能这样欺负人吧。’

    自觉有点身份才华的国子监生私下议论纷纷，刘姓学子被众人这么一捧，也有些上头，正想起身找李承乾讨教一二，猛的被人在边上将衣袖拉住。

    “刘华亭是吧，我家公子让我给你带個话，想赢不难，不过你要换个方式。”

    刘华亭顺着来人手指的方向看去，立刻迎上一双满是嫉妒的眸子。

    竟然是长安四公子，郑浩然。

    刘华亭心中一喜，对着拉住自己的人拱了拱手:“不知这位小哥有何见教，不妨指点一二

    “呵呵，好说。”来人笑着还了一礼，随后说道:“我家公子说了，如果你想要挑战，直接挑战那个叫李高明的就好，此人家中颇有些钱财，又提前买了许多诗抄，你若直接挑战只需换个命题，到时自然可以让其原形毕露。”

    “这个

    刘华亭并不傻，刚刚他可是亲眼目睹了李承乾的骚操作，李高明是谁他心里明镜似的。

    但这话怎么说呢，看破不说破，只要没人戳穿，李高明就跟太子无关，挑战赢了也不用担心以后会遭到报复，毕竟李高明不是太子嘛。

    在来人的提点下，他立刻明白了对方的意思，感激的一抱拳:“多谢阁下好意，在下明白了。

    “明白就好，去吧，祝先生马到功成。

    刘华亭傲然一笑，起身走向李承乾的那一桌，看也不看满脸凶相的程处默等人，直接对着李承乾拱手行礼:“这位仁兄请，在下国子监刘华亭，见兄台文采斐然，一时技养，想与兄台切磋一二，不知可否?”

    嗯，挺客气，不客气也不行。

    太子的身份还是很有震慑力的，哪怕刘华亭故意装作不认识，可颤抖的双腿却出卖了他。但老话怎么说来着，人为财死，鸟为食亡嘛。

    太子雖然可怕，卻挡不住劉华亭那颗上进的心。

    正在与长孙冲、李震等人讨论明年合伙多建几座暖房的李承乾只是微微顿了一下，瞥了刘华亭一眼:“不好意思，暂时没空。”

    刘华亭没想到会被拒绝，愣了一下:“呃，这位兄台，在下诚心讨教。

    程处默牛眼一翻:“我说你这人怎么回事，听不懂人话怎么着，说了没空没空，你还没完没了了是吧，信不信老子用拳头教你怎么做人?!”

    沙包大的拳头举在眼前，吓的刘华亭后退数步，若不是有人扶了一把，差点跌倒。

    就在此时，坐在人群中的郑浩然起身郎声说道:“李高明，今日诗会本是以文会友，你该不会想要在这里动粗吧?”

    正常情况下，区区一个世家嫡子自然是不敢跟太子叫板的。

    但，谁让李承乾喜欢用另一个身份来搞事情呢，这就给了别人可乘之机。

    哎，我就拿你另外一个身份说事，你能怎么着。

    李承乾这會儿也没法再继续‘低调’了，起身平静的问道:“郑浩然是吧，上次在河边还没长记性?”

    “你...提到河边的事情，郑浩然表情有些扭曲，但最后还是忍了下来，阴沉着脸说道:“李高明，你不要顾左右而言他，今日诗会我就问你一句，敢不敢接受挑战，不敢的话，现在就请你离开，你抄诗的事情我们都可以假装不知道。”

    贼咬一口，入骨三分。

    个抄诗的大帽子扣下来，李承乾已经退无可退，就算不答应挑战也得答应，否则以后就

    不用在长安城混了。

    只是，李承乾今天真就是来这里散心的，给苏忆写几首诗也不过是觉得这小丫头挺有意思，故意逗她开心。

    谁能想到，半路竟然蹦出这么一位，死活要拉着他比试，这不是开玩笑么，你是看不起唐诗还是看不起宋词?

