    在艺术委员说完这句话之后，没有停顿的继续讲述了她的故事。

    艺术委员叫卫芳。

    说真的，王凡听到她的故事，直接就感觉自己的三观被毁掉了。

    因为这个问题，卫芳在太阳国没有任何的朋友，也没有谈过恋爱。还好的是，在这这么长的时间里，她居然都没有被发现。不得不说，这实在是个奇迹。

    不过看来这一次王凡是直接打碎了这个奇迹。

    还好的是，卫芳在母亲的协助下最终报考了交大并且顺利考上。

    原本这一次回国上大学，应该是可以让卫芳暂时脱离苦海才对的，可是没想到当卫芳的父亲得知她要回国之后，竟是把她打了一顿，然后要求和她一起前来。

    而且不知道为什么，在来到华夏之后，她父亲的脾气变得更为古怪了，原本只是需要吃一颗的，现在她出门居然需要吃三颗，这也就导致了她长时间都处在这样的状态中，根本没法缓解过来。

    “可是，为什么你不去报警呢？难道你不知道这样的情况，已经是对你构成极大的伤害了吗？”听完她的故事，王凡阴沉的问她，他完全想象不到这世界上居然还会有这样的父亲，实在是让人恩匪夷所思。

    不过还好的是，卫芳的父亲并没有对她做其他出轨的事情。他唯一的要求，就是卫芳必须吃药。若是她抗拒，那么一场毒打也是在所难免的。

    “他是我的父亲啊！我曾经答应过我的母亲，一定要照顾好他的，可是现在……”

    说到这里，卫芳的眼泪又落了下来。

    可是你现在这样，完全就是他害的啊！这样的人渣，根本就不配做你的父亲，我真的不明白你为什么还要护着他。”

    对于这样的事情，王凡也只能是将它归结为每个国家文化背景不同的缘故。反正无论怎么说，这样的事情他肯定是不能接受的。

    然而，当王凡还在义愤填膺的时候，卫芳的脸色越发不对劲。她浑身不住的颤抖，紧紧夹住双腿对他说：“王，王凡同学……你能不能先回避，回避一下……我，我好像病又犯了……”卫芳结结巴巴的说道。

    “你，你没事吧？”王凡担心问她道。

    看到她这副模样，他知道她肯定是药力又上头了，不过还好的是，看来这药不会对神经进行破坏，至少现在看起来，她的神志还是清醒的。

    看到这样的情况，王凡也就没在这里逗留，而是转身就打算走出天台。

    结果，这个时候，卫芳忽然叫住王凡。

    “等一下！王凡君！”

    “怎么了？”听到卫芳的叫声，王凡狐疑的回过头去。

    “你，你能不能帮我……”卫芳小声的说道。

    听到卫芳的话，王凡呆立在原地：“什么意思？”

    “我，我父亲曾经说过，如果有人能够帮我，这药力就能暂时中止……可是，我，我希望你不要把这件事情告诉别人行不行？”

    “那你当初为什么不去找人帮你？”王凡狐疑的问道。

    “我不知道，因为我父亲这件事情，我不能相信别人，特别是男人，所以从来没有向别人求助过。”

    “现在我才是第一次知道你的这件事情，那么你就相信我？”王凡继续问道。

    “因为你在知道这件事情之后，并没有选择去告发我，反而还问我到底是什么事情……这，这让我觉得……你，你真的……很……啊……我求你了……快点帮我好不好！”卫芳说着，到最后，药力的作用似乎让她已经不能坚持下去了，说到最后，她竟是直接哀求起王凡来。

    “你的力气，真大啊。”王凡看着此刻面色逐渐好转的她无奈说道。

    “对，对不起，王凡君，我从小就练空手道……所以……”

    听到她的话，王凡满脸黑线。心想你这样的应该是去做体育委员啊，来着做文艺委员干嘛。

    就在这时，上课铃声再次响起。

    而听见上课铃响，卫芳赶紧站起来，拉起王凡道：“对不起对不起，耽误你的时间了！”

    看着她又恢复立刻活力的样子，王凡刚才听到她的故事之后在心中积攒的怒气，总算是消散不少。

    王凡问她现在应该没有什么事了吧。

    听到王凡的话，她脸一红，摇头道：“现在我已经没有那种感觉了……我想短时间内应该不会有事了。”

    “如果有什么，你再找我吧，我留个电话给你，你可以发短消息给我。”王凡对卫芳说。

    结果王凡说完，发现这话好像不对劲，特别是对应刚才哪个情况。

    当然，卫芳也明显察觉出不对，脸变得更红了。不过她迟疑了一下，最后也还是留下了他的电话。

    离开天台之后，体会着手上的感觉，回想起刚才的画面，王凡的心又开始跳动起来。

    回头望过去，王凡发现卫芳还在看着他，就朝她挥了挥手。而她似乎还是很害羞，看到王凡的动作，她竟是躲到了墙壁后边。

    无奈的笑了笑，王凡也没有再去理会她，而是快步的回到教室之中。

