    精灵，以热爱自然与和平闻名的种族。

    当然，这是指其他位面的精灵。

    这个位面的精灵，画风有一点点与众不同。

    这个位面的精灵画风有些略显粗犷，并没有传说中那么娇滴滴，也没有那么爱好和平。

    恰恰相反，他们很喜欢打架，准确来说是很喜欢杀人。

    这群精灵喜欢将各种生物的尸体埋在树下，以此充当养料。

    而他们供奉的神树，也是一群血红色的苍天大树。

    也正因如此，这群同样精通箭术与魔法的家伙们，被其他种族称之为血精灵。

    今日的血精灵领地一如既往的祥和。

    大家如往常一般找着人，杀着人，埋着人，给这些倒霉蛋们提供着一条龙服务。

    而这群倒霉蛋的灵魂与肉体，也会被这片森林所吸收，彻底沦为养料。

    可以说但凡有血精灵驻扎的森林，都是其他种族的禁忌之地。

    传闻你只要进入其中，必然会从某个犄角旮旯射出一箭，当场就将你或你的同伴脑袋贯穿。

    如果你侥幸活了下来，那么你也无需担惊受怕，更不需要逃跑。

    因为在森林里面，你绝对跑不过这群野外生存大师。

    如果你被他们抓住，却没有被立刻处死的话，那你就应该开始害怕了。

    因为这群家伙搞不好要拿你血祭，就是把你挂在树上放血，一点一点流死你。

    那些伤口普遍不大，为的只是让你多活一段时间，多留点血。

    伤口要是不流血了，他们还会在补上一刀。

    如果说其他位面以捕捉精灵贩卖成风，那么在这个世界却截然相反。

    捕捉精灵贩卖？谁捕谁还不一定呢！

    这群精灵都恨不得花钱买人来养树了！

    准确来说，他们之前也确实这么干了，也确实有一些要钱不要命的家伙来这里卖过人。

    只是结果往往是精灵们嫌弃人少，把这些贩卖者一同埋了养花，这样还能省一笔钱。

    很显然他们并不懂得细水长流这个道理，在被他们连续黑吃黑很多次后，奴隶贩子们总算了解了他们的习性，再也没人敢过来作死了。

    今日艳阳高照，这群精灵又出来狩猎了，同时也在照顾着路上的花花草草。

    身为纯粹的肉食主义者，精灵们拒绝吃素，并且认为那是一种非常残忍的行为。

    毕竟怎么可以吃植物呢？植物那么可爱！

    一名长相非常艳丽，手中拿着一把用修剪木枝制作的长弓，身上穿着皮甲的女性精灵蹲在一束花朵前，极为细心的给它喷上了水，甚至还撒了一些肥料。

    那精心的样子，简直就像是在照顾自己的孩子。

    在加好肥之后，这个女精灵跪在地上闭眼祷告，一股淡淡的红光从她身上亮起，飞入眼前的花丛之中。

    下一秒，本来才开到一半的花朵瞬间绽放，并且相较于之前足足壮了一大截。

    看到这一幕的女性精灵面露笑容，旁边几个手持武器的同伴也满脸欣慰。

    就在此时，天空传来一声炸响。

    伴随着一道小型黑雾传送门亮起，11名身材极度魁梧的士兵从天而降。

    只听轰隆一声，一名士兵极其精准的落在了花丛上，下一秒别说是花了，就连下面的地皮都被冲击波掀飞出去。

    望着直接将花丛绝户，正在从地面站起身，搭配上重型铠甲足有两米开外的白骨重装战士，望着他手中由六根白骨管拼接而成的古怪武器。

    正跪在地上的女精灵一脸震惊，脸上与身上不但被尘土泼了一片灰尘，其中还掺杂着一些花草的碎叶。

    看了看站在面前一动不动的不速之客，又看了看尸骨无存的花朵。

    这名女性精灵双手缓缓抬起，直接捧住自己脸颊，摆出了一副世界名画的造型。

    呐喊。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    近在咫尺的刺耳尖叫声，总算让这名白骨御林军从传送的晕眩中恢复过来。

    低头看了这个正在尖叫的女子一眼，白骨近卫军面无表情的横扫一拳。

    伴随嘭的一声，加上铠甲比人腿还要粗的胳膊，直接抡在了女精灵脸上。

    下一刻，尖叫声戛然而止。

    望着直接飞出十几米远，一连撞断两棵大树才落地的同伴，其他精灵总算从震惊中回过来。

    一声惊叫，大量箭矢飞射而来！

    从抬弓到取箭，再到瞄准射击，这群精灵总共用时不到一秒钟！

    而他们射出的箭矢，极其精准的命中了眼前士兵的甲胄。

    看那闪烁着淡淡红光的箭头，这些箭矢搞不好还被附魔过！

    伴随叮当几声，十几支箭矢精准撞击在白骨御林军的盔甲上，下一刻就被直接弹开，只在上面留下了几个白点。

    白骨御林军，所有王牌军中待遇第二好的军队。

    排第一的是黑武士禁卫军，如今勉勉强强扩张到5000人的她们，已经被暴发户心态的古二蛋全部提升到了领主境界。

    毕竟有整个亡灵界的亡灵在提供资源，古二蛋如今的钱包，那可不是一般的肥。

    而白骨御林军身为保护古二蛋安全的第二梯队，也是捍卫黑武士之城的主要力量，虽说待遇略微不如守护皇宫安全的禁卫军，但比其他王牌军还是要高出不少的。

    他们也正在全员领主化，只是因为数量过多，足有数十万的原因，如今并没有达成目标。

    但是身为此次被挑选出来的精锐战士，这11名过来负责开门的白骨御林军，毫无意外都是十阶领主。

    最主要的是这群家伙不同于黑武士禁卫军，人家是姑娘，还是很在意自身的颜值的，因此铠甲虽是重甲，却普遍贴身。

    否则也不会被杂牌军误以为是花瓶军团。

    而白骨御林军身为一群骨头架子，他们可不在乎什么颜值。

    他们在乎的是战斗力，是陛下的安全。

    所以他们必须保证自己能在狂风暴雨中站住跟脚，保证在遇到危险时能拖延到其他部队赶来支援。

    因此这群家伙的日常只有两件事，一是巡逻，二就是拆自己的骨头叠甲。

    自身只有二百多斤加重骸骨的他们，身上的超重型铠甲却足有五百多斤。

    别说是对上其他人，就算是黑武士禁卫军，看到这群骨壳王八也得脑仁发胀。

    之前的军团比武中，一支白骨御林军百人小队，甚至成功反杀了一位将军。

    那位将军就是四天王之一的卧龙，习惯性分裂成上百个的他，一头就撞在了钢板上，在完全打不动对方的情况下被御林军门按在地上给摩擦了。

    当然，后来神威将军也找回了场子，开启狂暴模式后逐个给他们开了罐头。

    因此这还导致神威将军嘲笑了卧龙将军很长一段时间。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>