    在那耀眼的白光中，可以隐约瞧见，两只角狼的身躯，正在膨胀变大。

    与此同时，狂暴充满野性的能量，从两只角狼的身体里散发出来。

    嗷呜~

    嗷呜~

    两只角狼，同时发出狼嚎, 声音嘹亮而极具穿透性。

    随着白色光芒的渐渐消退，众人俱都惊讶地看到，刚刚的两只角狼，身躯膨胀了一圈，额头正中央的那只独角，竟然有着诡异的魔纹。

    “白牙谢过主人！”

    “白爪谢过主人！”

    更令人吃惊的是，这两只角狼竟然口吐人言。

    天啊！

    只有超凡种魔兽，才会说人类的语言，同时具有相当高的智商, 难道这两只角狼已经进化到了超凡种行列？

    “你们先去熟悉一下多出来的能量吧！”

    林夕神情淡然，似乎对于角狼的改变，并不感到意外。

    两只角狼得了吩咐，立即化作两道残影，消失在众人的视线里。

    那速度快得就像是一阵风，奔跑之中，还散发着凌厉之气，犹如万兽之王。

    嗷呜~

    嗷呜~

    两只角狼异常兴奋，它们的狼嚎声，远远地传来。

    “雷奥利奥！”

    林夕看向还没有从震惊中恢复过来的雷奥利奥。

    “大人！”

    雷奥利奥忙走到林夕近前。

    “站着不要动。”

    林夕说话的时候，指尖再次凝聚圣魂力。

    雷奥利奥的身体站得笔直，他此刻的心情有期待，也有紧张。

    “试着去体会‘意心经’，你也许会有意外的收货。”

    林夕身体悬浮，指尖已经触及到了雷奥利奥的眉心。

    嗡！

    雷奥利奥的眉心处，那道契纹闪现出来。

    在众人目瞪口呆的注视下，那契纹好似活了一般，竟然开始扭曲变化。

    此刻的雷奥利奥, 清晰地感觉到，有股无比强大的能量，正在通过契纹的传导，进入他的身体。

    那种感觉好奇特，好似身体的各个地方，正在经历着某种洗礼。

    潜存的力量被激发，好似一下子拥有了无穷无尽的力量。

    雷奥利奥突然有种呐喊的冲动，不过他忍住了。

    此刻的他，相比较于兴奋，更多的则是震惊。

    他能够明显感觉到，体内的斗气，正在以恐怖的速度增长着。

    一倍、两倍、三倍……十倍、二十倍……

    这种增长，明明已经超出了他的身体极限，却仍旧在增长着。

    诡异的是，他竟然没有任何的不适，真不知这种突然暴增的能量，到底存到了哪里？

    难道自己也要变成妖孽了么？

    虽然他也对力量有着渴望与追求，可是这般轻松地获得力量，让他内心感到彷徨。

    雷奥利奥收敛心神, 按照林夕刚刚的提示，试着去领悟“意心经”。

    起初还没有什么发现，可是渐渐的，他惊讶地感觉到，体内的斗气，正在以一种玄妙的路线运转着。

    每运转一周天，他的身体就被增强一分。

    “这……这是……”

    雷奥利奥突然发现，他对自己的斗气，有了一种全新的认知。

    这是一种只可意会，无法言明的感觉。

    好似在一瞬间，他发觉了斗气的内在奥秘。

    只是这奥秘过于玄妙，他一时间还无法完全掌控。

    他需要仔细地去领悟、去实践、去探索。

    不知不觉间，雷奥利奥跟随着斗气的运转路线，有意识地调整呼吸。

    哗！

    体内的斗气，犹如沸腾的水，开始变得激烈起来。

    雷奥利奥发现自己的身体，正在变得越来越轻盈，好似积攒在身体内的负担，正在被蒸发消耗。

    这个发现让雷奥利奥喜出望外。

    他觉得这种玄奥的斗气运转之法，是自己踏出原有限制壁垒的关键。

    迈出这一步，他将进入一个全新的世界。

    那是属于强者才有资格踏入的世界。

    不知不觉间，雷奥利奥的呼吸都不受控制地急促起来。

    这种运转斗气的方法，他无论如何也要记下来。

    有了这种决定的雷奥利奥，更加聚精会神地体会斗气运转的每个细节。

    他要把这种运转之法，刻进自己的灵魂里，使之成为一种身体本能。

    这一刻的雷奥利奥，有着一种冲动，他很想尝试一下，若是将这种运转斗气的方法，运用在实战中，会是怎样的效果？

    “雷奥利奥！”

    耳畔突然传来林夕的声音。

    雷奥利奥这才清醒过来：“大人，结束了么？”

    林夕点点头，轻声道：“你也下去熟悉一下吧！”

    雷奥利奥怔怔地盯着自己的双手，他仿佛做了一场梦，但又清晰地知道，这一切都不是梦。

    听起来很矛盾，但是，他就是有这种矛盾的感觉。

    “雷奥利奥，你变强了么？”一旁的白月光出声询问。

    “好像身体里一下子有了无穷无尽的力量。”雷奥利奥说道。

    “无穷无尽？”白月光的一双眼睛立即亮了起来。

    谁知林夕的声音突然插进来：“那只是一种错觉！”

    雷奥利奥和白月光同时望过去。

    林夕继续解释道：“传输过去的能量，只有一部分被你的身体吸收，更多的则是存入到契纹当中，那并不是无穷无尽，只是因为远超你身体的极限，所以才会让你有这种错觉。”

    “将能量存入到‘契纹’当中？”白月光惊讶地看着林夕。

    “不错！”林夕冲着白月光淡淡一笑，“下一个到你了，你可以亲自感受一下。”

    这是林夕通过“如意盘”推演出来的契约新用法。

    相当于为每个人提供了一个超大容量的备用电池。

    白月光急不可耐地将一张脸都凑了过来，眉眼弯弯地道：“林夕，我准备好了。”

    谁知她这话刚说完，便有一声巨响传来。

    轰隆！

    众人寻声看去，只见数百米外的一个小山头突然炸裂，碎石犹如雨点一般落下来。

    “雷奥利奥？”

    白月光偏头看着整一副懵逼表情的雷奥利奥。

    雷奥利奥转过身，面对众人问询的目光，他尴尬地道：“我只是想试一下，没有用多少斗气，没想到……”

    原来，雷奥利奥想要测试一下，体内斗气按照那种路线运转的时候，是否还能够正常使用斗技。

    他只是将凝聚的一团斗气扔了朝着那个小山头扔了出去，谁承想，竟然搞出这么大的动静。

    他都怀疑，若是自己全力施展，会不会直接将那座小山夷为平地？

    我的乖乖！

    一下子变得这么厉害，他还真不习惯。

    难怪林夕要他好好熟悉一下。

    白月光这时算是反应过来了，立即转回头，对着林夕催促道：“林夕林夕，到我了，我也要更多能量！”

    谷陹

    再笨的人也知道，雷奥利奥是因为刚刚接受了那番洗礼，才一下子拥有了这般强悍的攻击力。

    若是之前，他的斗气外放，至多就是将地面炸个坑，将一块大石头炸碎而已。

    可是刚刚那动静，分明就是扔了一个大招出去。

    而雷奥利奥竟然还说“没有用多少斗气”，这是什么概念？

    恐怕此刻的雷奥利奥，实力翻涨了十倍不止。

    天啊！

    这如果靠自己去修行，不知道要多少年才可以达到现如今的实力。

    果然跟在妖孽的身边，平凡人慢慢也会变得妖孽！

    林夕没有让白月光等多久，凝聚圣魂力的手指，已经点在了那契纹之上。

    白月光毕竟要比雷奥利奥有经验，她不用林夕提醒，早早地就运转起“三息炼”。

    呼！

    在“三息炼”的作用下，白月光以恐怖的速度消化着突然涌入体内的能量。

    她的秀发、周身衣服，竟然在这一刻鼓荡起来。

    为了集中精神，白月光紧闭着双眼，呼吸一次比一次绵长。

    刺啦！

    毫无征兆地，白月光的身上冒出蓝色的电弧。

    通过“三息炼”，她不仅要熔炼斗气，还要将雷电之力进行一番淬炼。

    噼里啪啦！

    白月光周身的电弧，越来越剧烈，竟然开始不受控制地向着四周外放。

    林夕一个意念，直接布置出一道结界，将他和白月光罩在其中。

    刺啪~~

    蓝色的电弧，就像是蝎子的毒刺，不断击打在结界上。

    结界外的众人，全都屏住呼吸，看着白月光的蜕变。

    突然，原本一动不动的白月光伸出手掌。

    咔！

    众人只见一道耀眼的蓝光乍现。

    紧接着就发现，林夕布置的那道结界，竟然出现了裂纹。

    “你们先散开！”

    林夕随手一挥间，不但撤去了即将崩碎的结界，更是将围观的众人送到了百米之外。

    “啊！”

    白月光骤然大喊一声，接着身躯一震。

    就见原本萦绕在她周身的电弧，竟然向外扩散，直至三四十米的位置才停下。

    那些电弧并没有因此消散，反而相互交错，组成了一个巨大的罩子。

    “这是‘斗气领域’！”

    目睹这一幕的黄泉，脱口说出。

    那些萦绕而不散的电弧，正是白月光的领域控制范围。

    “斗气领域？”

    流影蔷薇跟着重复一声，她的目光直直地盯着电弧中的白月光。

    这个昔日的好友，不知不觉间，已经到达了她可望不可即的高度。

    斗气领域，那可是集攻防于一体的强大斗技。

    “想不到通过外力的作用，竟然可以让一个人的实力瞬间提升这么多。”

    黄泉嘴上呢喃着，那双妖艳的双目，直勾勾地盯着林夕的背影。

    她现在越来越看不透这个人了。

    自己强大逆天也就算了，竟然还有能力让他的契仆快速提升实力。

    这才多久的时间，她就亲眼见证了白月光、雷奥利奥两人的崛起。

    以这两人现在的实力，恐怕已经远远凌驾于她这个金阶冒险者了。

    也许——

    这两人已经可以同那“传奇冒险者”匹敌了。

    想到这里，黄泉眸光深深地盯着林夕。

    他呢？

    他现如今的实力，又是达到了何种恐怖的程度？

    恐怕这片大陆，再无任何生物是他的敌手！

    也许——

    真龙都不行！

    黄泉突然觉得，当初自己能够跟这种妖孽在大街上斗上几个回合，是件多么不可思议的事。

    现在想想，当初的他，一定是放水了。

    就在黄泉的思绪有些走神的时候，白月光那边终于结束了。

    “这种感觉……这种感觉……”

    白月光已经停止了三息炼的运转，看着被自己触发的“斗气领域”，她都语无伦次了。

    “林夕，你看到了么，这些电光？”

    白月光急切的模样，就像是要向人炫耀玩具的小孩。

    “看到了。”林夕声音淡然。

    比这更逆天的场景他都经历过了，此刻早就处事不惊了。

    “太棒了，我竟然又领悟了一项斗技，这就是‘斗气领域’么，我感觉在这个范围内，我就是主宰。”

    白月光突然大笑起来。

    “太自信可不好！”林夕提醒道。

    “林夕，我们切磋一下试试吧！”白月光约战。

    林夕嘴角弯起一抹弧度，有些戏谑地问道：“你竟然以为可以与我一战了？”

    “我现在的状态正好，就算打不赢，也不会立即输掉。”白月光无比自信地说道。

    结果——

    她的话音刚落，整个人就飞了起来。

    不对！

    是被某股神秘的力量，给硬生生提了起来。

    “咦？”

    白月光先是一愣，然后便猜出这是林夕弄的。

    “看我怎么破了你这一招！”

    白月光无比兴奋，她开始爆发体内的斗气，甚至连雷电之力都用了出来。

    结果，她非但没能挣脱束缚在身上的神秘力量，反而身体越升越高。

    “林夕林夕，你放我下来好不好，我不跟你切磋了，我给你做好吃的！”

    白月光的声音，远远地从上空传来。

    这妮子，终于认命了。

    她哪里有资格跟林夕切磋，林夕逗她玩还差不多。

    呼！

    白月光落回地面，目光怪异地看着林夕。

    “还想跟我切磋？”林夕有些好笑地看着白月光。

    白月光却是道：“我现在有些相信你之前说的那话了。”

    之前她问林夕有多强，还拿自己做参考。

    结果林夕说她这样的，有多少收拾多少。

    现在看来，林夕是真有这个实力啊！

    “你也去熟悉一下吧，要切磋，雷奥利奥是个不错的对手。”

    林夕说完，看向跟兰朵站在一起的山娜。

    “山娜！”林夕霍地出现在山娜近前，“你现在还想跟我契约么？”

    “我想！”山娜斩钉截铁地回答。

