    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    费主任显然不是那种会被糖衣炮弹收买的人，黑着脸看着林伊：“你做好写一份万字检查的准备，三天之内交给我，否则今年的学分，你一个也别想要了，留级处理。另外，如果检查写得不好，或是被查出是抄袭的，或是找人代写的，那你毕业之前，每次外出，都必须书面报告申请。另外，机器人代写也不行。还有你们，全都一样，一个都逃不了。”

    费主任果然是铁面无私，这几句话砸下来，一下子把他们几个砸得有些犯痴呆。

    连唐石一，一时间都有些说不出话来。

    卫煊懵了好一会，才结结巴巴地开口提醒：“费费费主任，那那个，我不是综合系的学生，我是机械系的。”

    费主任冷冷地瞥了他一眼：“我已经和另外三个院系的主任沟通过了，就你们昨晚的行为，应当给出什么惩罚，你们的系主任让我全权负责。”

    卫煊“啊”了一声，然后像是迅速枯萎了一般，蔫了下去。

    一万字的检查应该怎么写？

    还不能抄袭，不能找人代写，不能让机器人帮忙！而且还要写得好了！可是好的标准是什么？把费主任哄开心吗？

    卫煊偷偷问：“小艾，你写过检查吗？”

    艾伦此时的脸色也非常的不好，他是从小一路优秀着长大的，写得最多的是获奖感言。检查书的格式究竟长的什么样，他到现在都没见过呢。

    唐石一和姜樱就更不用说了，这无异于是给他们打开了个新世界，是他们人生当中，相当值得记下的一笔。

    大卫的反应慢了一拍，估计还没回过味，一万字究竟是多少。

    而张浩，一是还没完全从好友身亡的噩耗中回过神，二是对唐石一他们感到愧疚，所以平常时候的活络此时全都不见了，脑袋低得都快要埋到自己胸口里去了。

    只有林伊，她先是愣了一下，然后才有些不可思议地开口：“(⊙o⊙)啊！现在还有写检查这样的惩罚！”

    她是真的在惊叹，一副你们怎么还这么落后的表情。

    费主任面无表情地看着她：“你两万字！”

    唐石一和姜樱几个立马转过脸，一副你活该的表情，同时他们几个心里都得到了一种奇异的安慰感。

    林伊抱着盒子道：“我要见肖院长。”

    费主任：“肖院长没空现在，另外这事你找肖院长也没用，该写的检查，一个字都不能少。”

    林伊看着费主任，想了想，才道：“不写就扣一年的学分，再留级？”

    费主任：“没错，就算肖院长现在站在我面前，提出反对，也没用，这是校规，而且是长渊校长最开始定下的校规。”

    林伊嘀咕：“真有这样的校规吗？”

    费主任：“……”

    阿元在旁边提醒：“小姐，真的有，是校规里的最后一条。”

    林伊嗯了一声，便道：“那好吧，我知道了，那就都照着校规来吧。”

    费主任有些意外她的态度转变得这么快，不过她愿意好好反省一下自己，怎么都是好事，于是脸色稍微缓了些，就看向唐石一：“你们都到我办公室去，详细说一下这件事的经过。”

    现在天已经亮了，校园里逐渐有学生出来，虽然升降台这边人少，但是就是因为人少，他们一直站在这反而更扎眼。

    唐石一点头，就跟着费主任往办公室的方向走去，其余人也都跟上。

    只是这会儿林伊却又道：“那我先去找肖院长，这件事的来龙去脉唐都清楚，主任您想问什么，直接问他就行。”

    费主任转过身，脸又黑了：“我说了，这件事你找肖院长没用。”

    林伊：“您放心，我不走后门，我是有正事的。”她说着就拍了拍盒子，“和丹源能有关的，你问唐，他也知道的。”

    费主任询问地看向唐石一，唐石一微微点头，神色也变得和刚刚不太一样：“确实，有件事需要当面告诉肖院长，而且这事……她直接跟肖院长说比较合适。”

    毕竟，除了林伊，没有人感应到那个“星空迷障”的源能场，但那些源石确实有古怪，曲江源石鉴定中心的那些人，对这件事的处理方式也很古怪。所以，她说的矿星一事，有很大的可能，而这样的事，必须要尽快确认。

    费主任这才认真地看向林伊一直抱着手里的盒子：“什么事？盒子里装的是什么？”

    刚刚他以为，就是她从曲江那带回来的什么稀罕玩意，但似乎是他猜错了。

    “礼物啊，一块源石。”她说着，就将盒子打开。此时，这块源石差不多已经将源能全部内收，几乎等同于一块废石了。

    费主任很专注地看了一会，也只能感应到一丝及细微的源能，并且还时断时续的。这情况，很明显就是源石的源能已外泄将净，已沦为废石。若不是这块源石的表皮有些奇特，他估计要以为林伊是在说什么瞎话。

    费主任的表情多了几分认真：“这东西，哪来的？”

    林伊：“鉴定中心，别的我还不确定，我先带它去见见肖院长。”

    费主任看了她一眼，然后给乔特助发了个消息，很快，乔特助就给了他回复。肖院长果真就是嘴上说要教训，但实际行动完全相反，不过她那两万字的检查，无论如何是不能省的，还有别的惩罚，也一样。费主任在心里暗暗道了一句，然后抬起眼：“肖院长现在在研究所，我安排人送你过去。”

    ……

    二十分钟后，林伊在肖院长面前打开盒子，拿出那块源石：“您先看看。”

    肖院长本来还未她签出去的丹源能痛心疾首着呢，却在看到那块源石的第一眼，就怔住了。

    然后整整半个小时，肖院长就围着那块源石转，林伊站在一旁，将关于这块源石的猜测一一道了出来。肖院长在听的过程中，面上的表情连着变了好几变。

    说完后，林伊才问：“这事，星际事调厅，还有军方那边，应该能确认吧？”

    肖院长沉默了许久，才微微点头：“如果他们真的发现了这么一颗星星，这个消息，肯定能查得到，不过，如果若真有星空迷障的话……”

    林伊却一下打断他的话：“要是查出这个消息是真的，我算不算立了个大功？”

    肖院长一顿，才慢吞吞地点头：“当然……”

    只是你问这个干什么？

    你想干啥！

    林伊：“我记得咱们学校的校规上有写着，这样的大功劳，是能换学分的，是吧？”

    肖院长：“……”

    我知道你想干啥了！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

