    和五代辞行后，鼬离开了木叶村范围，走在路上，仍心不在焉。

    他一直在思考五代说的那些话。

    贵族就是剥削阶级，民众是被压迫阶级……忍者某种角度而言，即便力量强大，可也属于贵族大名剥削的对象……

    忍村制度，真有那么差？

    鼬挺怀疑人生，可五代的那些激昂话语，仍回荡在脑海中，他忍不住地思考，仿佛找到了什么真谛一般。

    如果我小时候就能认识五代……唔，当时五代给团藏弄进了根部，父亲也不会允许我与那时的五代过多接触……

    鼬忽然止步，平淡道：

    “出来吧。”

    哗啦~~~

    一旁的河流中，河水涌动，逆卷而上，一条昂藏大汉显形，深蓝色长发，有着跟鲨鱼相像的面孔、肤色以及尖锐的牙齿，两边肩膀处还有鲨鱼鳃。

    这人身后背着一柄大刀，同样穿了黑底红云袍，是鼬的搭档，雾隐村的S级叛忍干柿鬼鲛。

    “鼬，你还是这么敏锐。”干柿鬼鲛别有深意的一笑，道，“鼬，你对木叶，还是念念不忘啊。”

    鼬没有任何表情，漠然道：

    “我来之前，已经和首领说过了，这一点你不会不知道。我对木叶的结界熟悉，现在木叶又要干出大事，我来是为了打探情报的。”

    干柿鬼鲛嘿然笑道：

    “我知道，只不过你一个人去，把我甩开了，是不是有点不好啊？我们好歹是搭档，假如我回去向首领报告……”

    鼬依旧沉稳：

    “因为你对木叶不够熟悉，而且你目标太大，容易暴露。根据消息，木叶三忍，现在都回归了木叶村，加上那个五代火影，如果暴露了身份，我们会很危险。”

    干柿鬼鲛不置可否：

    “你说是就是吧。”

    倒也没准备真的向佩恩打小报告，毕竟他与鼬的搭档，其实挺融洽的。

    只不过鼬的动作，由不得他不多想。

    也许是鼬太信任他了？

    干柿鬼鲛问：

    “要不要再去木叶一趟？看看鼬你的那个弟弟。”

    鼬面色不改，道：

    “不用了，我已经得到了消息，完全确定。至于佐助……”

    冷冷一笑：

    “那是个愚蠢的家伙，不值得我上心。”

    干柿鬼鲛脸色古怪，倒没反驳鼬。

    两人开始回归雨之国。

    路上，沉默了许久之后，鼬终于是忍不住开口问：

    “水之国的贵族，对雾隐村的钳制，严重吗？”

    干柿鬼鲛怔了一下：

    “怎么问这种问题？”

    沉吟了一会儿，回答：

    “应该没火之国那么严重吧，毕竟水之国孤居海外，有大海作为天然屏障，进攻不足，防守有余，自然，对于水之国财政的依赖，没那么严重。”

    “不过，水之国的大名与贵族，雾隐村还是要尊重，水影的位置，也需要得到大名的认可。”

    说完，干柿鬼鲛讶异道：

    “鼬，你一直在思考木叶那位五代火影的变革？那怎么可能成功呢？五代火影想废除忍界流传了上千年的制度，就是与整个忍界为敌！”

    摇了摇头，道：

    “五代火影，他没有任何胜算的，注定失败。”

    干柿鬼鲛并不看好曹亚的变革，那将激起整个忍界全部国家的反弹，也许众忍村在政治压力下，将摒弃前嫌的联合起来，一同进攻木叶。

    木叶都有可能灭亡。

    那位五代火影，殊为不智啊……能一手把木叶带到眼下这般繁华的人，不应该是目光短浅的愚蠢家伙啊……曹亚，这位五代火影，到底是怎么想的……

    干柿鬼鲛想不通，是什么东西导致了五代火影的短视与疯狂。

    鼬神情不变的“哦”了一声，加快速度，赶回雨之国，向佩恩复命。

    晓尽快行动，展现实力，暴露意图，就会引起忍界的敌视，这样才能帮木叶分担压力。

    五代，一定要成功啊……

    ******

    ******

    曹亚则回了木叶，一切准备就绪，就等着会议召开的那一天了。

    他决不允许失败！

    这个世界，太病态了，必须得到纠正！

    一天后，火影大楼，顶层的那间大会议室中，坐满了人，前排是那些重量级的人物，各部部长、副部长、忍族族长等。

    与会的，没一个弱者，最差也是上忍级别。

    除了出任务，回不来的那些，村中的上忍、精英上忍，全部来到会议室。

    即便那些退休了的，安享晚年的退役上忍们，同样出来，一致要求参加会议。

    到了后来，位置不够，那些年轻上忍，只能站着，还是火影大楼的工作人员搬来了凳子，他们才有坐的地方。

    曹亚进入会场，面色平静，也没有同哪个打招呼，默默到上首的核心位置坐下。

    火影来了，会议即将开始。

    曹亚轻轻咳嗽了一声，淡淡说道：

    “人都到齐了，那就开会吧。”

    面向全部上忍、精英上忍，从左至右的扫视了一下，道：

    “今天的会议主题，是关于大名和贵族的废除问题，有什么意见与想法的，都可以提，畅所欲言嘛，别有什么压力。”

    会场冷了一阵，前排的主要人物们，都没发话。

    反而是后排的一个普通年老上忍，断了一只胳膊，脸上有刀疤，是退休了的上忍，现在出来，参加这场会议。

    他朗声道：

    “五代，你这个议题，设置得就有问题。”

    曹亚微微一笑：

    “哦，怎么说？”

    那断臂老上忍道：

    “废除了大名与贵族——我们先假设你已经成功了——到时候，谁给木叶拨款？木叶的生存，都将出问题啊。”

    “木叶，是火之国的木叶，理应遵奉大名的领导，这是初代就定下的，五代，你想改变，岂不是变易祖宗成法？”

    “大名、贵族，千年一系，向来如此。”

    “五代你要做改变，不是抹杀历史吗？”

    那断臂的老上忍慷慨激昂，一通明里暗里的指责，话里话外，都是在说五代这样做，将带领木叶滑落深渊。

    曹亚哑然，那老上忍指责这样流利，怕是打过无数次腹稿了吧？

    曹亚眯眼笑着：

    “还有谁有意见的，都请畅所欲言，我们木叶不搞一言堂。”

    不动声色地扫了下大蛇丸、日向日足等人，都心领神会。

