    安吉烈科夫的身体在弹雨的攻击下，疯狂的抖动着，他的身体被子弹打得千疮百孔，身上那件迷彩服血迹斑斓。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    枪声停止，安吉烈科夫的尸体摔倒在地上，从他身体中涌出的鲜血很快就将他身底下那块地毯染成深色。

    即便全身中了几十颗子弹，可是他并没有立刻死去，他转动眼睛看向罗昊和云凌风的方向，费力的张开嘴，想要说什么；但是子弹打穿了他的肺部，他一张嘴就有大股大股的血水从他嘴里往外涌，除了鲜血从喉咙口涌出时，出的“咕咕”声，安吉烈科夫根本说不出一句话。

    几秒钟后，安吉烈科夫彻底断绝了呼吸，世界上再无“赤鸟”这个人！

    韦斯利擦掉溅在自己脸上的血滴，看着睁大着双眼的安吉烈科夫的尸体，讷讷道：“赤鸟，人如其名，果然是够狠。不仅对他的对手狠，对他自己也一样狠。cIa查了他那么长时间，只是捞到一些皮毛也不是没有道理。”

    安吉烈科夫死了，就意味着罗昊、云凌风他们手中的王牌没了，走廊上的“血骷髅”卫队可以肆无忌惮的进行攻击了！

    “隐蔽！”罗昊冲着周围其他几个人大声吼道。

    罗昊话音刚落，门外就接连两声手雷的爆炸声。

    轰——！

    轰——！

    手雷炸开了那扇已经被子弹打得千疮百孔的木门炸开。

    火焰包裹着木门碎片冲进房间，灼热的爆炸气浪将罗昊掀得倒飞出去，撞在他身后那堵墙壁上。

    这些从那扇做工考究的实木门上，炸碎下来的碎木屑质地坚硬，其中一部分一端尖锐的碎木屑，在爆炸冲击波的作用下，具有了令人不可忽视的攻击力。

    罗昊虽然用双手护住了自己的头部和脖子，但是他的手臂上被刺入了两根尖锐的木刺，伤口不大，可是却有两三公分深，火辣辣地疼痛沿着手臂向他的大脑袭来。

    罗昊放下挡在脸部的双手，瞥了眼左手臂上那两根已经沾上自己鲜血的木刺，伸手就拔了出来，扔到一边，连眉头都没皱一下，仿佛根本就不是从自己手臂上拔出来的一样。

    手雷爆炸的硝烟逐渐散去，显露出走廊上“血骷髅”卫队队员的身影。

    看到端着武器，正在向房间靠近的“血骷髅”卫队队员，罗昊的双眼瞬间眯起，眼中闪过危险的光芒，也顾不上身体因为受到撞击，而产生的痛楚，手在地上一撑，身体向一侧滑开。

    哒哒哒哒哒……

    噗噗噗噗噗……

    一串子弹落在罗昊旁边的墙壁上，留下数个弹孔，碎裂的墙纸被从窗外吹进房间的寒风吹得在房间中飘散，数片碎墙纸落在了安吉烈科夫的尸体上，当即就被血黏在了他的尸体上，即便有风吹过，也没有再重新飘起。

    罗昊抄起挂在自己身上的mp5k-p冲锋枪，对着正在朝房间逼近的“血骷髅”卫队扫出一串子弹。

    mp5k-p虽然有着高射、高稳定性、方便携带、易于操作等诸多有点，但是九毫米口径的弹药在威力上就有所欠缺，尤其是那些“血骷髅”卫队队员每个人身上都装备了一套龙鳞甲，mp5k-p不能对他们造成任何有效的杀伤。

    罗昊从地上快爬起，将扳机一扣到底，将弹匣中剩余的十几颗子弹倾斜一空后，把mp5k-p甩到身后，右手摸出一颗手雷，用牙齿咬住保险销上的圆环，左手拔出枪套中的沙漠之鹰握在手中。

    用牙齿将手雷保险销从圆孔中拔出后，罗昊甩手朝着门外的“血骷髅”卫队扔了过去。

    “别让他们进房间！”罗昊对着其他几个人大声吼道，左手沙漠之鹰朝着走廊上的“血骷髅”卫队射出充满着战意的子弹。

    沙漠之鹰的后座力就跟它的威力一样，令人吃惊。罗昊每扣动一次扳机，他的手就会向上扬起一个角度，要不是罗昊的手劲足够大，根本操控不了如同暴躁野兽一样的沙漠之鹰，而寻常没有经受过专业训练的人员，并且在没有专业人士陪同下，想要去尝试一下，这种当今世界上威力最大的手枪的话，可能只需要一枪，手腕就会被震得脱臼。

    点五零口径的弹药，一颗接一颗的向走廊外的“血骷髅”卫队队员飞去。

    尽管点五零口径的铅芯弹头无法打穿他们身上的龙鳞甲，可是在被子弹击中的时候，他们再也无法“无动于衷”，每次被子弹击中，就像是有一柄铅锤，以巨大的力量砸在他们胸口，险些震得他们闭过气去。

    一名被沙漠之鹰子弹打中头部的“血骷髅”卫队队员，在子弹打中他脸上那个特制的血色骷髅面具的时候，他的脑袋就被一股巨大的力量撞得呈九十度角向后倒去，紧接着他的颈椎就出“咔嚓”一声脆响，被撞断了。

    这名“血骷髅”队员倒在地上没有了呼吸，而他即便没有被撞断颈椎，弹头上的冲击力也足以将他当场震死。当年在霓虹国那个剧院中，次遭遇到“亡灵”特勤班的时候，罗昊就是专挑他们的脑袋打，把他们击毙的。

    不过，井上冈在训练“血骷髅”卫队的时候，显然是考虑到了当年那一战的情况，做了特殊的规避训练，所以罗昊手中沙漠之鹰直到一个弹匣的子弹打光，也只是完成了一次“爆头”而已。

    罗昊闪到墙壁背后，按下弹匣扣退出空弹匣，装上一个备用弹匣后；又给mp5k-p更换了一个弹匣，把枪从墙壁背后探了出去，对着走廊上的“血骷髅”队员连续扣动扳机。

    面对有着强大火力和惊人防御力的“血骷髅”卫队，罗昊、云凌风这边明显就显得有些弱势起来，而最要命的是，他们的弹药消耗的差不多了，再僵持下去，或许根本得不到朱致阳的增援部队抵达，他们就会被“血骷髅”卫队全部干掉。

    “我们不能再等下去了。”云凌风跟罗昊想到了一起，对罗昊说道：“我们的弹药支撑不了多长时间了。”