    三上旅馆。

    这是一个不大但还算精致的小旅馆，原本当初墨非是想要找一个大的旅馆作为落脚点的，正好看到了这个名字，就想起了曾经德艺双馨……哦不，是容貌甚佳的老师，就把地点定在了这里。

    至于为什么没有去专门为服务鬼杀队的紫藤花的家庭，自然是因为距离太远太麻烦，这个时候的交通基本靠走，距离确实是一个要考虑的因素。

    旅馆内，两名少年和可爱的鬼怪少女正在……斗地主。

    这是墨非教给他们的一种消遣方法，准确来说，就算是在山禾馆里也比较流行，一听说是传自遥远的西方玩法，他们都觉得很时髦。

    自从明治维新之后，西方基本上就是他们的精神向往的天堂。

    三个少年人自然身上没有多少钱，他们三个玩的是贴纸条，这里面最惨的是小黄毛，他跟人家两兄妹玩，自然是被虐的很惨。

    又一轮结束后，小黄毛的脸上已经贴满了纸条，根本没有位置再放了。

    他把牌一扔，道：“不玩了，不玩了，咱们在这玩扑克，也不知道墨非老大那边现在什么情况，炭治郎你说今天会有收获吗？”

    看上去是在关心墨非，实际上在转移注意力。

    果然，炭治郎还是个老实的少年，注意力立即被转移了：“放心吧，不会有问题，咱们到现在还没有查找到线索，也许那个鬼物已经跑去了其他地方。”

    见炭治郎认真的思考这个问题，小黄毛偷偷松了口气，以后不能跟他玩这种游戏了，害得自己老是输，在祢豆子面前一点形象都没有了。

    然后一想到墨非，他又不由的叹气。

    跟墨非比起来，他真是各方面都比不上，如果他是祢豆子的话，肯定也会喜欢墨非这样的。不，小黄毛觉得，只要是个女人，只要她不瞎，都很难抵挡墨非的魅力。

    没看山禾馆那些女人一见到墨非来，都合不拢腿嘛。

    “善逸，你有没有发觉到有什么不对？”

    红头发少年的脸色不知道什么时候变得凝重起来，原本放在一旁的日轮刀也被他拿在了手上。

    小黄毛一愣：“哪里不对？”

    “周围似乎没有其他声音了，而且，我还闻到了一些属于……鬼物的恶臭气息。”灶门炭治郎站在了祢豆子跟前，可爱小鬼怪的模样也起了变化，显然她也察觉到了。

    善逸这个时候就是再蠢也知道他们中奖了，一把扯下自己脸上的纸条，把自己的日轮刀拿在手上，跟炭治郎站在一起，加上背后的祢豆子恰好是一个倒三角。

    房间确实发生了一些变化，这间原本很幽静的小旅馆变得更幽静了。

    他们所在的这座独立的小院，房间内突然出现了一些不知道什么品种的藤蔓，它们似乎违背了植物的生长规律，只不过是短短一瞬间的功夫，就像是生长了几十年一样。

    似乎下一刻就要把炭治郎三人淹没。

    一张带着双角的精致脸庞出现，白色的短发，血色的眼眸以及紫色瞳孔之中那写着的下弦、肆的字无不表明了这突然出现的鬼物的身份。

    没想到它没有找肚子一人前去山禾馆的墨非，反而是找到了他们的头上。

    “嘻嘻嘻，鬼杀队新鲜的血液，啊~令人回味的甘甜美味，终于又感受到了，听说你们这几天一直在找我，真巧，其实我也在找你们。”

    炭治郎并不慌乱，他冷哼一声道：“哼，你恐怕不是找我们，而是确定我们之中确实没有那几位强大的柱大人，你才出现的吧。”

    “啊咧咧，真是个聪明的少年，想必你吃起来一定会味道更香一些，嘻嘻嘻，有点舍不得就这么吃掉你了。”

    零余子笑了起来，嘴裂开的幅度越来越大，都快到了后脑勺，“不过，比起你们，那个山禾馆的少年才是真的让人忍不住流口水，这么多年还没见过如此出色的男人，等我吃了你们三个一定先留下他，好好的享受一番才是。”

    炭治郎的嘴角抽了一下，变得有些古怪，原本很生气的情绪突然就被打乱了。

    我妻善逸更是道：“快去找他吧，他肯定比我们好吃多了。”

    他才是最慌的那个好吗？

    这才刚成为鬼杀队一员，还是里面最弱鸡的癸级选手，就要直面一个十二鬼月的下弦之鬼，还是下弦之肆，这去找谁说理去。

    小黄毛觉得自己是真的倒霉，他巴不得这个鬼东西去找墨非，然后随手被墨非给消灭，这样就不用他跟炭治郎在这里拼命了。

    “你说的对，就先从你开始好了，先吃了你们，我再就山禾馆。”

    零余子说动手就动手，别看它在面对柱的时候唯唯诺诺，实际上它手下的人命数即使在下弦之鬼当中也可以排很靠前的。

    无数的藤蔓朝着场中的三人缠了过去，如同无数条毒蛇，密密麻麻的遮蔽了整个房间。

    ……

    ……

    “吼……”

    房间里原本漂亮的花魁此时变了模样，成为了一副人不人鬼不鬼的样子，她赤红着眼睛，里面没有半点理智，只有野兽般的疯狂，两个犬齿看上去锋利无比，而且她的力气也大得惊人，至少一半的成年普通人无法压制他。

    这几乎相当于一个中低级的鬼物了。

    不过，自从刚才变成了这个模样，花魁洋子小姐似乎失去了理智，只知道机械性的动作，好像是想要生吃了他。

    墨非并没有下死手，这可是一条活生生的人命，主要是还没有完全鬼化，根据他近段时间了解的情报，似乎只有鬼舞辻无惨的血液才能让人变成鬼，眼前这个花魁墨非很确信之前他就是人，鬼舞辻无惨显然也没有可能出现在这里特地将她变成鬼，他猜测眼前这个景象很有可能是零余子的血鬼术制造出来的。

    虽然情报上面显示零余子的血鬼术只有催生藤蔓这一种，但墨非觉得这么苟的鬼东西，身上藏点底牌再正常不过。

    “吼吼吼！”

    花魁小姐身穿的白色纱裙太过碍事，但她自己显然毫无所觉，就算把自己绊倒后，也迅速的从地上爬起来冲向墨非，如是几次，整个纱裙就不得不离开了花魁小姐的身体。

    不得不说，见田洋子不愧是花魁，除了腿有点不直之外，其他方面绝对是在水准线之上，尤其是她扑过来的时候因为动作过大导致墨非稍微有点晕……嗯，这个水蜜桃的形状是真的好啊。

    嗤~

    当见田洋子再次扑过来的时候，墨非往旁边一侧，轻轻敲了一下她的后脑勺，这个花魁终于倒在地上不再动弹。

    其实只要简单一想，就知道这里的是冒牌货，很有可能真的就去找另外的人去了。

    墨非自然明白这个道理，他之所以不着急，是因为炭治郎和小黄毛再加上一个小鬼怪，面对一只下弦之鬼，绝对有一战之力。

    别说他特地特训过小黄毛和炭治郎，就算是原本的两人，没有他也绝不会倒在这样的地方，世界之子岂是浪得虚名。

    正好可以给他们留下跟零余子交手的机会，提升他们真正的实战能力，锻炼他们遇见特殊情况的临场反应，可谓是一举数得，绝不是因为花魁小姐的身材诱人。

    墨非最后看了一眼，转身就走，这个时间点应该是差不多了。

    ……

    ……

    尽管已经被墨非特训过很多次，当无数的藤蔓袭来的时候，我妻善逸还是大脑陷入一片空白，整个人动也不动，似乎睡着了一般。

    炭治郎第一时间发现了这个情况，他眼神一片焦急，但还算不上慌乱，跟小黄毛不一样，他经历过真正的生死战，前段时间甚至在遇见了鬼舞辻无惨。后来还跟它手下两个据说几乎可以比拟十二鬼月的鬼物进行了生死战，并且笑到了最后。

    再加上炭治郎的战斗智商也是一等一的厉害，还有他特殊的天赋，都能够让他在战斗中可以尽可能的保持理智。

    思绪瞬间在脑海闪过，原本的招式不能用了，他要变招。

    日轮刀在半空中强行扭转了发力方式，炭治郎斜跳到的正前方，身后就是我妻善逸，日轮刀带着身体进行了快速的旋转，就像是风车一样，把所有的藤蔓阻隔在外。

    【水之呼吸.贰之型.水车】

    嘭！嘭！嘭！

    一连串的声响响起，炭治郎虽然挡住了这一招，可也没有完全挡住，他的身体被直接撞击飞擦着我妻善逸的身体掉落在地上。

    另一边祢豆子的速度很快，鬼怪少女本身也非常暴力，她竟然直接在炭治郎挡住前方攻击一瞬间冲了上去，把周围的藤蔓避开，人来到零余子的跟前，一脚踢了过去。

    可不要小看鬼怪少女这一脚，要是大意，说不定会被直接暴击。

    好在零余子早就发现了少女的身份，虽然它很惊讶一个鬼怎么会好好的跟人类生活在一起，但也有了防备。何况，鬼怪少女不爆种的时候，跟十二鬼月下弦之肆还是有不小差距的。

    细嫩但暴力的脚腕直接被零余子握住，随手一甩，祢豆子也倒飞了出去，砸在地板上还弹了两下。

    最危险的是我妻善逸！

    炭治郎这样以为，刚才他只帮善逸挡住了来自前方的藤蔓攻击，而来自身后的，藤蔓像是毒蛇一样，下一秒就要把小黄毛吞噬殆尽。

    “小心！”

    炭治郎惊呼出声，也不知道是在对倒飞回来的祢豆子所说，还是在提醒小黄毛。

    咔嚓！

    就在藤蔓临身的一瞬间，空气中突然有雷光闪烁，原本小黄毛所在的地方，已没有了任何身影。我妻善逸似乎被雷光裹挟着，闪烁到了零余子的身前，手中的日轮刀发出如雷霆般耀眼的光。

    【雷之呼吸.壹之型.霹雳一闪】

    下弦之肆脸色大变，一条布满了藤蔓仿佛老树根样的手臂挡在了身前，紧接着，这条手臂就随着亮光直接被斩断。

    出现在零余子身后的我妻善逸似乎察觉到了，自己这一招并没有斩去敌人，他再次化身雷电，闪电般的朝着零余子冲了过来。

    只是这一次的零余子，已经有所防备，无数的藤蔓在身边凝结，藤蔓的头像是一根根利箭一样攒射到它身前。

    小黄毛不得不在空中转向，只会壹之型的他似乎化身闪电幽灵，但他再也无法找到刚才那么好的机会。最后不得不停下来，使劲的喘着粗气，身上已经大汗淋漓。

    交手第一回合，卖炭少年小队暂时算是两败俱伤……这么说也不对，因为零余子已经恢复了过来，炭治郎和祢豆子虽然已经站起来，重新跟我妻善逸组成一个三角，他们刚才稍稍落入下风。

    零余子已经察觉了不对劲。

    它当然知道鬼杀队的最终选拔时间，眼前的两个少年郎应该就是今年最新通过选拔的，可他们这么的年轻就拥有如此可怕的实力。

    这很不对劲！

    他们两个就这么强了，那一直自己行动的那个看上去近乎完美的少年呢？看上去似乎是他们大意，但其实这只是个钓它进来的陷阱？

    跟其他十二鬼月不同，零余子要聪明得多，这也是下弦之鬼换了一波又一波，它还能一直存活的原因。如果是其他十二鬼月，此时哪怕遇到柱，也会死战不退。

    零余子，它……它才不会跟这些人类拼命，它只想好好的活下去，这个念头根植于它大脑最深处，它不想吃眼前的鬼杀队少年了。

    整个房间的藤蔓都开始狂暴起来，就如同一个蛇窟一样的让人毛骨悚然，这些藤蔓把它淹没在内，从外面根本就看不到它的身影。

    炭治郎三人也根本不敢乱动，尤其是他还没有闻到隙之线，眼前这样的狂暴情况，很有可能是大招。

    房屋的屋顶被冲破，木屑瓦砾到处飞舞，遮蔽住了他们的视线，他们没有看到，零余子的身影已经冲了出去，只需要几秒甚至也不用，它就能直接冲进前方的一座树林当中。

    铮~

    零余子听到一声轻鸣，转而就觉得身体变轻，它似乎速度更快了。下一刻它就明白发生了什么，原来它已经被人斩首了。

    那个少年真的很好看，但他的实力更恐怖，比它遇见的所有柱都要恐怖。

    零余子想着。

    只是她念头很快就不在这里了，脑海中的画面一幅幅闪过，最后在一副画面上定格。

    那是她的母亲，在她亲生父亲酗酒侵犯她之后，不惜拖着瘦弱的身体要救她的女人，只是她被那个已经失去了理智的男人杀害了。

    她最后说的是什么来着，哦，是胜美活下去。

    我叫胜美吗？胜美这个名字比零余子好听多了呢。

    突然，她好像又看到了那个女人，她发着光，温柔的看着自己，似乎自己也一样发着光。

    原来……我已经死了。

    一滴晶莹滑落，坠落在地上，它看到这夜空繁星点点，月光皎洁，风也温柔。

    真美啊。

