    怒或喜，是两种对立的情绪。

    不可能在短短的时间来同时袭来。

    ……

    酒店。

    夏珠带着陈姨来了。

    而罗娅也得到通知来了。

    夏珠站在了台前。

    她问罗娅，她是什么时候被九个男人侮辱的。

    此问题一出，台下一片哗然。

    众人都没有想到，夏珠竟然会当众问出这么一个问题。

    这简直已经是不要脸了。

    而罗娅更是得意洋洋。

    她觉得夏珠已经被她刺激到疯狂了。

    罗娅上台，浅浅微笑：“上个月九号。

    “你确定敢肯定？”夏珠问道。

    “当然。”罗娅一脸信心十足：“你就是上个月十号被侮辱的，绝对不会有错。”

    夏珠缓缓呼了口气，开了口：“各位，确实是上个月十号，但我并没有被侮辱，我只是被对方下了致幻剂，导致出现了一场幻觉而已，事实就是，什么都没有发生过！”

    罗娅没有想到夏珠会当众反口。

    她立即冷笑一声：“夏珠，怎么现在不承认了？也对，毕竟当时只有你和那九个男人在现场，想怎么说随便你，但到底有没有发生过，你自己心里清楚！”

    罗娅最后一句话，就是指夏珠撒谎！

    而在场的众人，也没有一个相信夏珠。

    特别是兰琳夫人。

    她气得几乎都要呼吸不过来了。

    这个夏珠，好聚好散不好吗！

    偏偏还要弄一场闹剧！

    真是愚蠢！

    她这么说！不仅不会有一个人相信，反而会让别人更看轻她！

    而众人质疑的目光，也在夏珠的意料之内。

    夏珠将陈姨叫上来了。

    陈姨将检验设备也给带来了。

    她当众给夏珠验血。

    而电脑中，清晰显示出了夏珠放大的细胞。

    “就是这个细胞，并不是红色。”陈姨说道：“所以夏小姐三个月之内，没有和任何男人发生过关系。”

    “简直就是荒唐！”罗娅立即反驳道：“我从来没有听过还有用这样的方法去验证有没有和男人发生关系，夏珠，这就是你找的江湖骗子吧！”

    “夫人，你三个月内有没有和男人发生过床笫关系。”陈姨却忽然问道。

    罗娅脸色一红：“笑话！我是有丈夫的人！而且我本人还是一位充满着魅力的女性，你说有没有！”

    “那验验你的血便知道了。”陈姨说道。

    罗娅将信将疑让陈姨验了血，而显示的细胞是红色的。

    “这，这不可能！”罗娅提声说道：“只是凑巧而已！你有本事让别人来试试！绝对只是凑巧！”

    而在场的众人也好奇心被勾起，一个个上前试。

    结果竟然都百分百准确。

    特别是最后一个已婚的贵妇，测的细胞并不是红色，而原因就是她的丈夫在外出差，已经三个月没有回来了。

    眼看众人的测试结果都正确，罗娅急道：“这是骗子！是夏珠请来的江湖骗子！肯定是暗中做的手脚！这样的江湖骗子最会做手脚！”

    话音刚落，一道声音忽然传来：“请问你是你陈护士吗？”

    一个五十岁左右的贵妇上前问道。

    她是席寒城的表姑，在席家的地位得高望重。

