    听到程大伟说出诅咒自己的话，朱晓云气的想打人。

    可是他不敢。

    刚才有刘局长站在旁边给他当撑腰的时候他都没干过这两个**，他一个人万一真的被捕快抓走了可怎么办？

    朱晓云充满仇恨目光看了程大伟一眼，一跺脚咬牙切齿撂下一句，“有种咱们走着瞧！”说完转身狼狈离开。

    顾老板盯着程大伟笑：

    “你刚才那话也忒狠了，凭什么说他一辈子在党政办副主任的位置上坐到死？他还那么年轻，万一以后提拔了岂不是让你打脸？”

    程大伟闻言淡淡一笑：“放心吧，我什么时候说过没把握的话？”

    这倒是真话。

    如果程大伟手里没有朱晓云违规的证据、如果他之前没把证据交给省总公司分管纪律委的副总庄大海、如果不是昨天晚上接到庄大海电话说，“朱晓云的案子很快要派调查组过来。”

    他还真不敢放狂言。

    这也是为什么朱晓云刚才那么嚣张他却能沉住气不搭理的原因。

    反正这家伙是秋后的蚂蚱蹦不了几天了，何必跟他计较？

    贾铮对朱晓云提拔的事情一直耿耿于怀。

    他觉得现在这已经不是朱晓云是否提拔的问题，而是他贾铮的面子问题，是他贾铮新官上任以后第一把火能不能在大湖管委会烧起来的问题。

    两天后。

    省总公司董副总来大湖管委会“考察工作”。

    大湖管委会领导特意召开了一次欢迎会对董副总的到来表示欢迎，相关领导也在座谈会上向董副总汇报了近期工作。

    等下属们汇报结束后，贾副总说：

    “各位刚才汇报的工作都很好，但是有一点各位一定要记住了，鸟无头不飞，马无头不跑，一个领导班子的成员听从班长的指挥很重要。

    只有一切行动听指挥，大家的集体战斗力才能达到一个最高度，现在你们大湖管委会的班长就是贾铮同志，希望你们以后在工作上都要听从贾铮同志的安排。”

    听到这，在座的领导班子成员一个个心里才反应过来，这位董副总很明显是特意过来替贾铮书记撑腰的。

    紧接着，大家听到董副总又说：

    “关于你们大湖管委会党政办副主任朱晓云同志是否适合提拔的问题，刚才开会之前我已经看了一遍朱晓云同志的情况介绍，我个人的意见是没问题。”

    董副总相当随意的口吻说，“朱晓云提拔的事就这么定下来吧，大家都不要再争了，有什么意见可以会议结束后单独找我谈。”

    谈个屁！

    傻子都能看出来你董副总今儿特意过来给贾铮长脸的，找你谈有用吗？

    没人搭腔。

    即便是董副总当着大家的面把提拔朱晓云的事一锤定音，底下也没人提出任何反对意见，好几位领导班子成员习惯性把眼神投向程大伟。

    看见他正忙着跟谁发短信。

    确切的说，打从董副总进了会议室到现在，程大伟一直在发短信。

    这样的行为显然透着对领导的不尊重，董副总看在眼里也很生气，但是他一个字都不敢吱声，更不敢当众批评程大伟。

    这家伙连一把手周总都敢打，万一他暴脾气上来像是上次打周总一眼给自己脸上也煽几个耳光自己的面子就难看了。

    这次座谈会结束后，朱晓云提拔当党政办主任的事貌似定下来。

    朱晓云很高兴！

    他肖想党政办主任的职位好几年了，今天终于美梦成真，这让他心里对董副总和贾铮书记都充满了感激之情。

    当晚，朱晓云热情邀请董副总和贾铮吃饭。

    他说，“董副总，贾书记，这顿饭无论如何你们得个给我面子，你们要是不喝杯喜酒我这心里怎么过意的去？”

    董副总和贾铮也算给面之，在朱晓云的盛情邀请下去了大湖地面上新开的一家高档酒店——风华酒店。

    世上的事总是那么奇妙。

    正当所有人都觉得朱晓云终于守得云开见月明得到了自己梦寐以求的党政办主任位置，突然又传出来一个消息说：朱晓云被抓了！

    这话怎么讲来着？

    此事的前因后果别人不知道，程大伟和胡成功心里却明镜似的。

    吴成功早就听程大伟说过，他已经让人把朱晓云贪污受贿的证据交给了省总公司纪律委的领导，朱晓云翻船是早晚的事。

    所以吴成功才会在董副总极力表态要提拔朱晓云为党政办主任的时候一言不发没有半点反应。

    范家强和董大苟两人虽然一脸着急，但是两人看到程大伟和吴成功都稳如泰山坐在那不吱声也只好闭口不言。

    但他俩万万没想到两位心里对此事的结果早有预料。

    听说朱晓云当晚在酒店包间正跟董副总和贾铮书记推杯换盏的时候，丁三亮领着省总公司纪律委调查组的人当着董副总和贾铮的面把他抓走。

    毫不夸张的说。

    朱晓云前一秒还在天上，下一秒却跌落地狱。

    朱晓云直到被抓后才想起之前程大伟对他说过的那句狠话，他说，“朱晓云，你这辈子都别想提拔，你就在党政办副主任的位置上坐到死吧。”

    可不是这辈子都别想提拔吗？

    他现在出事坐牢这辈子算是毁了，即便是党政办副主任的位置坐到死的愿望也实现不了更别说提拔的愿望了。

    听说朱晓云被抓的时候“噗通”跪倒在地苦苦哀求董副总帮忙说情，董副总却一脸嫌弃把他一把推开。

    人啊，从来都是最现实的。

    朱小云若是能提拔为党政办主任，还能算是一颗好棋子，对领导有一定的利用价值。

    当他被纪律委的人抓走，他俨然成一颗无用的弃子，谁愿意多看一颗没用的弃子一眼？更何况董副总觉得自己为了朱晓云的事丢尽了颜面。

    朱晓云刚被抓走，董副总就冲着贾铮大发脾气。

    质问他：“这就是你要推荐提拔的人？你是眼睛瞎了才会推荐这么个货色！”

    贾铮被董副总骂的时候半句话也不敢吱声。

    等到出了包间。

    董副总立刻打电话向周总汇报了这件事。

    周总听完后沉默了好一会才说，“没想到大湖管委会已经被程大伟控制的滴水不漏，贾铮要是再这么胡闹下去迟早要完蛋了，你回来吧，就算贾铮出事也绝不能连累你。”

    董副总应了声，“好的。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

