    看着王校长亲自从椅子上站起来，将毕业证递给自己，苏小月有些受宠若惊，急忙轻声说道：“谢谢校长。”

    “呵呵，走，我亲自带你们过去。”王长军笑着说道。

    他说完，便带着苏越二人来到高一的老师办公室，可惜年级主任向应华并不在。

    得知向应华正在班里上课，王校长又带着苏越二人，直接来到教学楼的高一、一班，这才见到了那位拥有‘南华省特级优秀教师’称号的向主任。

    苏越仔细看了向应华一眼，见他跟记忆中，并没什么两样。

    板寸头，方脸，圆框眼镜，满手的粉笔灰，有些矮，但腰板挺得笔直。

    “向老师，这位苏小月同学，你接收一下。”王长军将向应华从教室喊出来之后，也不跟他客气，强硬的吩咐道，“前面半学期的课程，你想办法给她补一补，让她尽快地将进度赶上来。”

    向应华眉头一皱。

    他这里又不是收容院，哪能什么人都往这里塞。

    “校长，咱们班都已经65个学生了，你体量一下，教室实在太窄，坐不下啊。”向应华抱怨道，“开学的时候，本来规划的54个学生，这一个领导加一个，这都已经加了11个学生了，我实在没办法安排。”

    “期末考试，我让你把成绩末位的最后十名同学踢到其它班级去，这总行了吧？”

    校长瞪了向应华一眼：“你不就想听这句话吗？”

    向应华满意地一笑，盯着苏小月看了一眼，沉声问道：“到时候，也包括你安排的这一位吗？”

    “当然。”王校长自信地说道。

    苏小月以前在初中部的成绩，他关注过，用天才都不足以形容。

    虽然现在入学，已经落后了其他同学大半学期，可他相信苏小月能在期末考试之前，将所有课程补上来的。

    其实，他也好奇，差了半学期的时间，苏小月的期末成绩考试。

    能达到哪一个地步？

    眼见校长自信的样子，向应华微微有些吃惊，问道：“不知这位同学，是哪一个学校转学过来的，实验中学？”

    “不，向老师，我不是转学过来的，我是因为生病，耽误了大半学期的时间，所以才没来报名。”苏小月说道，“不过，向老师你放心，学习进度，我会想办法赶上来的。”

    高一的知识。

    张雪在暑假空闲的时候，教了她一些。

    而且哥哥留下的那些高一书籍，她一直在看，功课落下的并不多，只要有老师稍微讲解一下，大概一周的时间，她就能融会贯通。

    当然，这是学霸的专属技能。

    若是苏越的话，耽误了大半学期，恐怕给他一年时间，他也不可能追上进度。

    向应华看着面前这个娇俏的女孩，眉头皱得越来越深：“同学，大半学期的课程，可不是那么容易赶上来的啊，而且高中课程的难度跟初中可不一样，咱们班讲课的进度很快，你耽误了太多进度，我是真怕你听不懂。”

    他想建议苏小月延迟大半年，等到明年九月再来报名。

    到时候就可以从头学习，不会被落下这么多了，而且这剩下的大半年时间，可以用来提前熟悉课程。

    到时候，也算是能跑在别人前面。

    只是这种建议，在校长那自信的目光面前，实在没办法说出口。

    “小向，这你就不用担心了。”王校长说道，“苏小月同学，可是咱们学校的骄傲，你只要稍微抽出一点时间，把以前的课程跟她讲解清楚，她自然能跟上来。哦……对了，这些话，你也跟你们班的科任老师说一说，就说是我王长军吩咐的。”

    “这我可没法说啊，要不，校长您……”

    向应华下意识地反驳，然而话刚说到半途，就没在说下去，他突然抬头看着苏小月，震惊道：“你，你……就是苏小月？”

    他虽然不教初中部，但对这个名字，却是非常耳熟的。

    因为他老婆，也是长陵中学的老师，以前有幸教过苏小月数学，对于这个女孩的学习能力和领悟能力，是深有体会，并叹为观止的。

    九月份开学前，学校招生处，一直在联系这个女孩，只是没得到回应。

    就算如此，他所带的这个实验班，第一个名额，没写名字，故意空出来，就是等待着奇迹的发生。

    却没想到，奇迹果然发生了，只是来晚了两个多月。

    苏小月听见向应华的疑问，轻轻‘嗯’了一声，脸上带着明媚的笑意。

    “向老师，如何？”王校长呵呵笑了一声，“你若不收的话，我就只能把苏小月同学送到二班刘老师那里了。”

    “既然是校长的吩咐，我哪能不听呢。”向应华高兴地道。

    任何一个老师，都喜欢学习成绩好，天赋高的学生，更别说苏小月这样的学霸、天才了，那更是老师的心头肉。

    “既然如此……那其它的，就不需要我多说什么了吧？”王校长哈哈大笑。

    向应华点了点头，说道：“校长放心，苏小月同学，我会好好培养的，落下的功课，我会想办法让各科老师给她补上。”

    “那你就先领她去上课吧！”

    王校长吩咐了一句，对着旁边一直站立的苏越说道：“你跟我去财务科，把你妹妹的学费给交了。”

    苏越应了一声，临走之前，轻轻拍了拍妹妹的肩膀，给她做了一个打电话的手势。

    苏小月甜甜地笑了一下，点了点头，对他挥手告别。

    来到财务科，苏越给妹妹交了学费之后，就准备回自己的班级，看看张雪，然后顺便震慑一下班级里那些以前时常骚扰张雪，不安分的宵小。

    从综合楼到高三的教学楼，有不小的一段距离。

    苏越为了抄近道，便想从老师宿舍楼旁边的一处小过道穿过去，却没想到，遇到了两个熟悉的人。

    “刘继才，你把钱还我。”

    一个清亮的女声，带着微微的哭音，怒斥道：“你连我拿来救我丈夫的钱，你都骗，你还是人吗？”

    “谁骗你了，那五万块钱，我用来给你找门路，早塞给林科长了，你丈夫没能得到轻判，那是我的问题吗？”那叫刘继才的男子没好气地道，“只能说是林科长收了钱，最终没办事，或者说事情没办成，怎么就能说是我吞了你的钱？”

    “我问了林科长，因为我丈夫的事，他没收过一分钱。”女声愤怒地回道。

    “柳长卿，做事可要凭良心。”

    那叫刘继才的男子语气阴沉：“我是因为好心才帮你，没想到你居然到头来，还反咬一口，你丈夫那是公然做假账，挪用公款，侵吞国家巨额财产，数罪并罚，样样重刑，怎么可能轻判？别说用五万块钱疏通关节，就算五十万也不可能。”

    “知道不可能，你还收我的钱，还让我去陪酒。”柳长卿更加愤怒，“那天晚上，若不是我酒量还可以，就被你给骗了。刘继才，你把钱还我，这事咱们两个就算扯清楚了，若不然的话，我把这事说出去，让全校老师和领导都知道，到时候……恐怕你这年级主任，也就当到头了吧？”

    “你……”

    刘继才眉锋一挑，突然冷笑道：“柳长卿，你别忘了，你现在没了丈夫，已经是孤身一人了，做什么事，我想……还是三思而行的好。”

    听到这里，事情的整个经过，苏越大概是理顺了。

    知道柳长卿肯定是救夫心切，想要用钱走通门路为丈夫减刑，所以才着了刘继才的道，被骗了钱，又差点被骗色。

    “刘主任，为了5万块钱，吓唬柳老师一个弱女子，你也忍心？”苏越从过道转角站了出来，“看不出来，你平时挺会装的嘛。”

