    第822章 急红了眼   

    张龙听了之后，脸上都带着不屑，丝毫没有受到威胁，手起刀落，这个人永远也闭不上眼睛，他死的时候，惊恐的瞪着张龙。

    

    梁月赶过来的时候，看到的就是这样一副场景，张龙的周围，简直就是血流成河，他们跟在身边这么长时间，还从来都没有见过，这个男人生起气来的时候，到底是什么样子的。

    

    “库布你怎么样了？

    快点想一想呀！”

    张荣叫了很长时间，库布连点反应都没有，幸亏还有呼吸，要不然，可能都以为，他已经离开人世了。

    

    库布伤的其实挺严重的，他根本就不愿意让这些人把自己给抓住，所以一直在拼命的往回跑，只可惜的是，对方人多，力量大，他一个人根本不是对手。

    

    张龙想了一下，又再次拿出了那把钥匙，这里面后来产生的精血，他一次都没有用过，就是因为小怪物的那些话，可是今天这样的情况，是不用也得用了。

    

    梁月看到了之后，就想要上前去阻止，可是看着张龙脸上一脸的坚定，她又有些犹豫，就在这一瞬间，张龙已经把钥匙里的精血，喂给了库布。

    

    “龙哥，这到底是怎么回事？”

    看着张龙，一气呵成的动作，梁月就算是想劝，你已经来不及了，所以就只能走上前去，想要问一问，究竟是发生了什么事情。

    

    张龙摇摇头，他也不知道，究竟发生了什么事，刚刚那个人说的话，确实是挺让人生疑的，可是那个时候的他完全就是在盛怒中，没有心思，去审问他们。

    

    “这些人，都是有备而来的，很显然的，是认识库布的，而且我过来的时候，他们竟然能准确的说出名字来。”

    张龙非常确定的是，自己根本就不认识这些人。

    

    梁月听完之后，也忍不住皱起了眉头，还真是一波未平，一波又起的，现在看来，这些人确实是有意为之。

    

    躺在地上的库布，被喂了精血之后，面色也在一点点，变得红润了起来，他身上的那些伤口，也在以肉眼可见的速度，在不停的愈合。

    

    虽然自己已经见过好几次了，可是时隔这么长时间，又再次看到这样一副场景，梁月不得不绝的惊叹。

    

    过了有差不多半个小时，库布总算是缓缓的睁开了眼睛，从表面上看，他已经什么事都没有了，看到张龙和梁月的时候，还以为是自己出现了幻觉。

    

    “我怎么好像是看到了，老大和嫂子！”

    说完之后，库布还有些自嘲的笑了笑，使劲揉了揉眼睛，可是眼前的张龙和梁月，还站在那里。

    

    这个时候，库布突然就意识到，自己好像并不是出现了幻觉，那两个人，是真实的出现在了他的面前，他一咕噜的从地上爬了起来。

    

    “老大，真的是你？”

    说完之后，库布这才意识到，自己身上那种疼痛的感觉，好像突然就消失了一样，低头看了一眼，身上所有的伤痕，都已经消失不见了。

    

    根本就不用问，库布立马就明白，应该是张龙用那个神奇的东西救了他，上次老大就已经说过了，那个东西不能经常用，否则的话，会对他和小怪物有影响的。

    

    “你出了事情，我怎么可能袖手旁观，而且那些人，好像也是冲着我来的，你好像没有办法离开了，只能先和我们呆在一起了。”

    张龙这个时候，看起来还是比较平静的。

    

    库布听了之后，也只是有些憨厚的挠了挠头，笑的时候还觉得有些尴尬，他可能怎么也没有想到，自己都提出离开了，遇到事情的时候，最后还是老大他们跑过来救了自己。

    

    “我……我还以为老大生气了，以后再也不愿意搭理我了，没想到我遇到危险的时候，还是你和嫂子跑过来救我。”

    库布说着说着，就开始哭了起来，那样子，就像个小孩子一样，看起来特别的委屈。

    

    张龙听了之后，有些无奈的走过去，轻轻的拍了一库布的肩膀，他可从来没有想过这些。

    

    “你说什么傻话呢？

    我可从来没有说过，再说了，你的选择，我还是非常支持的，先别说这些了，咱们赶紧离开这里，你要是不愿意住在无涯部落，就在附近找个山洞住下来。”

    这周围是横遍野的，空气中都是浓浓的血腥味，张龙可不愿意，一直在这里呆着。

    

    库布跟着点点头，那个人很快就离开了原地，他们走了之后没多久，就来了一群飞禽猛兽，很快就把地上的尸体，给吃的干干净净的。

    

    “刚刚那些人，突然拦住了我，刚开始的时候，我还以为是打劫的，可后来隐隐约约听到，他们要把我抓起，就是要把老大给引过去。”

    回去的路上，库布赶紧把自己听到的那些话，全都告诉给了张龙。

    

    之前那件事，张龙都还没有搞明白，这一下子，又出来了一个什么大人，简直就是让他觉得一个头两个大，也不知道这些人都是怎么想的，一个两个的，全都想着要来对付自己。

    

    “这件事情，你就先别想了，对方要真是有什么目的的话，肯定还会再过来的，我们就安心在这里等着，他们迟早有一天，是会上门的。”

    这要是放在以前，张龙肯定会想办法，弄清楚事情的原委。

    

    可是现在有更重要的一件事，一直压在他的身上，让他觉得有些喘不过气来，所以根本就分不出精力，去管这些乱七八糟的。

    

    库布点点头，他这个时候，突然就觉得自己特别的丢脸，没想到没有离开，最后这样还要用这样的方式回来。

    

    “老大，谢谢你们，我不是因为你，我这一次，可能真的就要死了。”

    库布那个时候真的觉得，自己像是要离开这个世界了一样。

    

    张龙听到之后，心里其实也有些难受，他一时之间，也不知道该说什么才好，原本对于库布的离开，其实是非常难过的，别因为这些乱七八糟的事情，再次被留了下来。

    

    

    

