    小黑唇角微微抽搐，之前它还认定上层界的历练比下层界简单。

    只需要担心有没有对手，根本不需要担心会有其他的危险。

    不过现在看来，完全就是它想的太简单了。

    不是没有危险，二十所有的危险全部都聚集在一起了！

    相比而言，它还是喜欢下层界的历练方式，因为眼前这种方式实在是很考验它的心脏承受能力啊！

    “我也明白了。”小白也忍不住出声，它的内心也是一阵无奈。

    百里红妆抬手拍了拍两只小家伙的脑袋，纵然面前的情况充满了危机，但也并没有让她彻底慌乱。

    她相信既然小黑、小白的主人设置了这样的考验，就一定有闯关成功的可能。

    否则，这考验也就没有意义了。

    只不过，想要通过这考验绝对不会容易罢了。

    随着妖兽渐渐逼近，众人也忍不住后退，直到后退到河岸边的时候，这才停下了脚步。

    如此同时，众人也清楚地知道了妖兽数量之恐怖。

    因为，他们根本就看不到边。

    “我们现在怎么办？这么多的妖兽，如果要冲过去，就算我们所有人一起出手也做不到啊！”

    “独角花斑豹、青煞兽，它们的战斗力可都不简单。

    以我们目前的人数，对上它们完全处于劣势！”

    “那也没办法，我们根本就没有任何退路啊！”

    众人此刻心里都忍不住想哭，以前参加历练也从来没遇到过如此让人绝望的情况啊！

    从被蝗虫追赶开始，一次比一次更让他们感到绝望。

    以前的他们只盼着能在这仙云秘境中多待一阵子，现在最大的愿望就是能够离开这里。

    现在的仙云秘境在他们眼里完全就是噩梦般的存在，哪怕度过了今天，谁也不知道明天会发生什么样的事情。

    “这情况实在是太棘手了。”帝少枫眉头紧锁，“一旦这些妖兽发起攻击，我们短时间内是能够撑住，但是时间一长，我们的元力会耗尽，身体也会承受不住。

    车轮战，根本不是我们所能承受的。”

    “的确。”林踏星的面色也极为难看，“可现在根本就没有任何退路，我们唯一能做的能撑多久是多久。”

    “别担心，我们总会找到办法的。”帝北宸清朗而悦耳的声音响起，如春风般吹走了众人心里的焦躁。

    望着那一张自信的面庞，众人不禁想起之前他们也有很多次想要放弃，但好在最后还是一直坚持了下来。

    没有什么是无法解决的，只要他们努力，说不定也能想出解决的办法来。

    帝北宸看向了百里红妆，性感的薄唇勾起一丝温暖的弧度，“别怕，我们杀过去。”

    听言，百里红妆浅浅一笑，与此同时，温子然和上官盈盈顿时也明白了帝北宸这话的意思。

    事实上，当初他们在海洋世界的时候也是一直被无穷无尽的妖兽攻击。

    回想起那一段日子，当真是异常疲惫。

    不过，不得不说，在那般近乎自虐的战斗之下，他们的提升速度也很快。

    只是没想到来到这上层界之后，他们又要再度体会一次了。

