    童子朗拧起了小眉头，面色严肃起来：“妹妹，这是妈咪带给我们的蛋糕，你怎么可以嫌弃？”

    他放学回来听妹妹说那个“爹地”又来了，本来就有点生气，现在更是不高兴了。

    童子晴赶紧摆了摆小肉手，认真解释：“哥哥，晴晴没有嫌弃！爹地带来的蛋糕是真的很好吃！可是因为太好吃了，我一个人都吃光了，下次晴晴一定给哥哥留一些，好不好？”

    小丫头说完，“蹬蹬蹬”跑到正坐在沙发上的童心面前，踮起小脚爬到她的怀里。

    “妈咪，爹地看起来很可怜，他好像是个好人，我们不要欺负他了好不好？他说他家里有滑滑梯、海洋球，还有许多许多小朋友呢！爹爹家就像是个游乐场，很好玩的样子呢！”

    女儿奶声奶气地话，把童心逗笑了。

    她捏了捏女儿的小脸蛋，宠溺道：“我的宝贝是想去爹地家吗？”

    “嗯！”

    童子晴乐呵呵地点了点头，又怕妈咪伤心赶紧补充道：“我就去看一看，然后就回来陪妈咪！”

    小丫头说完绞了绞小手手，期待地看着妈咪。

    童心笑了笑：“想去就去，她是你们的爹地，不会对你们不好的！”

    童子朗刚想批评妹妹，忽然听到妈咪同意了，有点不敢置信。

    “妈咪，你真的要让我们去那个男人家吗？你是不是不要我们了，还是那个男人威胁你了？”小家伙拧着眉，一脸严肃的小表情。

    “没人能威胁妈咪！”

    童心放下怀里的女儿，走到儿子跟前俯身跟他说了几句悄悄话。

    童子朗听完妈咪的话秒懂，眉宇间郁结瞬间舒展。

    大眼睛滴溜一转，使劲点了点小脑袋：“那就这样愉快的决定了！”

    小家伙开心地和妈咪击掌，默契地交换了一下眼神。

    童子晴看哥哥和妈咪说了悄悄话，当下就不乐意了，撅着小嘴巴凑过去：“我也要和妈咪说悄悄话！”

    小丫头扯了扯妈咪的裙子撒娇。

    童子朗忙哄妹妹，趴在她耳边低声说：“妈咪说让我明天带你去找爹地！”

    童子晴一听，开心地蹦了起来：“耶，去看爹地，太好了！”

    夜，厉家老宅。

    客厅里围坐了一群人，各个面色不善。

    厉氏因为厉嘉衍的负面新闻上了热搜，股价跌停、人心惶惶，厉廷皓带着三个儿子上门来兴师问罪了。

    厉廷卫正垂头丧气地听着大哥的训斥，想反驳却也没话好说，毕竟这麻烦是自家儿子惹的。

    简晓夏在一旁边劝边陪笑脸，厉嘉茵则一脸不耐。

    “少爷，您回来了！”

    听到门口佣人恭敬地问候，一屋子人瞬间都看了过去。

    “阿衍，公司现在因为你的私事股票动荡、名誉受损，你却一整天不管不问，也不见个人影，像话吗？”厉嘉衍一进门，就被大伯堵到门口质问。

    厉嘉武一脸愤怒地附和：“就是！厉嘉衍，我看你这董事长兼CEO的位子是真不想干了吧？上次的烂摊子还没摆平，这次又曝出这样的丑闻，你不光给厉氏抹了黑，更给我们厉家丢了人，还有什么颜面占着那个位子？”

    厉嘉衍还没回话，厉廷卫一张老脸有点挂不住了。

    “大哥，嘉武，你们先消消气，事情已经发生了，咱们一家人应该关起门来好好商量怎么解决才是！”

    “是呀，爸，哥，三哥也是有苦衷的！”厉嘉平也跟着劝。

    厉嘉文上前拉住父亲，温言道：“爸，阿衍这么淡定，肯定是有后手的，咱们不如听听他有什么对策吧！”

    他们你一言我一语的，简晓夏却根本不感兴趣。

    她抢上前两步，拉住儿子的胳膊：“阿衍啊，你到底有没有去看看两个孩子啊？他们可是咱们厉家的骨肉，绝对不能让别人养啊！”

    童心不让她管，那她就让儿子去摆平。

    厉嘉衍冷眸扫过眼前的一群人，淡定地走进客厅。

    他在客厅中间站定，松了松领带：“最近的确是因为我的私事影响了公司。如果大家有怨言，可以直接来罢免我这个CEO，但最好是在我下去之前，找个让大家都满意的接替者。这个CEO，甚至董事长，我早就不想做了！”

    “你这是什么话？惹了祸就想撂挑子走人？你打量着让谁给你来收拾残局？”

    厉廷皓直接怒了，说话间就要朝着厉嘉衍过去。

    厉廷卫赶紧一把拉住大哥，厉声斥责儿子：“阿衍，你怎么能这么不负责任？什么话都能顺嘴胡说么？”

    厉嘉衍轻笑一声：“做个董事长还要被这么多人整天置喙，这个董事长不做也罢！”

    “阿衍，说什么气话！”

    简晓夏赶紧拉住儿子，又转头看向怒目相向的大哥一家，讨好地劝：“大家都冷静冷静！公司自然重要，但咱们厉家传宗接代的事情难道就不重要了吗？不管怎么样，阿衍给咱们厉家生了两个那么大的大孙子孙女，这就是功劳！难道大家不想让厉家的血脉回来吗？”

    什么公司股票的，凭他儿子的能力，怎么都不会垮掉的。

    眼下最重要的是她的大孙子大孙女啊！

    厉廷皓听到弟妹拿子孙后代当挡箭牌，就不好发作了。

    他的几个儿子虽然优秀，却至今没有生下一个孙子给他，他也郁闷啊！

    越想越气，厉廷皓的面色越发难看起来。

    厉廷卫见大哥吃瘪，象征性地斥责了下妻子：“你个妇道人家懂什么？不要在这里胡说八道！”

    厉嘉衍根本不想理会他们说什么，幽深的眸光落在堂弟脸上，朝着他使了个眼色，转身出门了。

    厉嘉平会意地跟了出去。

    俩人出门，身后传来众人不满斥责的声音。

    简晓夏急了，也顾不上安抚他们了，赶紧拉着女儿追了过去。

    别墅外。

    厉嘉衍停下脚步，转身问堂弟：“怎么样了？”

    “三哥安排的事，我最是上心了，更何况是关于咱家两个大宝贝的事……不过满不满意，还是请三哥过去东苑看看再说吧！”

    厉嘉平有点羞涩地挠了挠头。

    第一次受到三哥重用，他怎么敢邀功呢？

    厉嘉衍点了点头，抬步跟着堂弟朝东苑走去。

