    仔细想一想，这也正常。

    他虽然达到了人族四帝收徒的标准，成为人族四帝名义上的共同弟子，可并没有得到师兄们的承认，师门内的师兄没有义务来帮助他。

    甚至，就连人族四帝，现在都无法分身来亲自收徒，目前还需要靠他自己。

    也许，等到他靠自己的实力，得到师兄们的认可之后，才能借助师门的力量。

    对于师兄刑槊口中的师门，萧叶自然是十分的感兴趣，旁敲侧击，想要了解更多。

    但是刑槊是何等人物？

    跟随绝代女帝修行了八百年之多了，又是半步大帝，萧叶那点小心思，自然是瞒不过他了，被他轻易就给应付了过去。

    萧叶对此只能苦笑了。

    不过，从交谈之中，萧叶倒是知道了一点。

    那就是人族四帝在一起，所开创的宗门，在数千年乃至万年的时间内，从真灵大陆挑选了一些，资质恐怖的天才进行培养，并非是为了争霸天下，而是肩负某种命运，或许就是为了应付即将来临的浩劫。

    实际上，到了人族四帝那个境界，真灵大陆对于他们而言，已经没有任何挑战性了，连极道宫都不需要放在眼中。

    “师弟，好好修行，师兄很看好了。”

    “虽然你的修为目前是众多师兄弟们最差的，但是你修炼了师尊开创的四帝功法，是我们当中潜力最大的。”

    “以你的武道资质，只要有足够的时间，未来走上融合帝路，别说超越我们了，或许还能达到一个前无古人后无来者的高度……”

    “等到你得到我们的认可，进入师门，我们会有大礼相赠。”

    对于萧叶的天赋，刑槊十分的满意，拍着萧叶的肩膀说道。

    萧叶笑容更加无奈了。

    他怎么感觉，自己这个便宜师兄，提到四帝功法的时候，表情中总是有点幸灾乐祸呢？

    仔细想一想，这也很正常。

    要知道，融合帝路，那可是连绝代女帝都放弃的一条路，否则当年女帝也不会将这部功法，放在武道落后的无尽海域——玉兰域了，而不是中州了。

    毕竟，既然走了这条路，要么开创丰功伟绩，要么泯然众已，无法再更改，光是这一点，就足够让很多人止步，选择其他的功法了。

    中州的武者，在功法上的选择性，本来就很多的。

    “好了，师兄也要去闭关了，按照约定，我会暗中保护你武极门两年。”刑槊起身挥了挥手，身形一晃，就直接消失在原地，宛如瞬移，速度快得吓人。

    “师兄！”

    萧叶被气乐了。

    这个便宜师兄，走得也太快了吧，他还想请教对方武道上的疑问了。

    “两年时间！”

    萧叶握紧了双拳。

    得知自己的背后，原来还有一个这么强大的师门，他心中没有任何的喜悦，反而充满了压力。

    嗖！

    下一刻，他冲出了这座宫残破殿，来到了外面。

    这次铁血帝域强势降临，虽然很快就被刑槊给止戈了，但是依旧给武极门造成了很大的伤亡。

    光是称号皇武，就陨落了六位，其他皇武境武者更是死伤惨重，至于普通武者的死伤，那就不计其数了。

    整个天剑城都化为了废墟，武极门的武者在救治伤者，处理着一具具尸体，被一股沉重哀痛的气氛所笼罩着。

    “门主，那位前辈呢？”

    见到萧叶出现，武极门的高层微微一愣，随后迅速围了过来。

    他们对刑槊，可是非常好奇的。

    如果他们武极门，再次增加了一位半步大帝坐镇，那就相当可怕了。

    面对众人的询问，萧叶眼中精芒一闪，只是交代，刑槊是他外出历练的时候，认识的一位前辈而已，并没有透露太多。

    众人听到之后，颇为的失望。

    如此说来，刑槊和萧叶之间的交情，岂不是并没有多深厚？要邀请对方坐镇武极门，几乎不可能了，对方能出手保护武极门两年，就算是不错了。

    不过，这倒是让从无量宗天字监狱中，追随萧叶而来的称号皇武，颇为的兴奋。

    半步大帝在中州，绝对是顶尖战力了。

    如今武极门除了天老之外，还和一位半步大帝扯上了关系，再加上萧叶手中的半步大帝肉身，足够让武极门在两年内，化为一方净土了，不会受到任何迫害。

    所以，他们原本有些动摇的心，镇定了下来。

    “对了！”

    “天老！”

    萧叶突然心头一颤，找到了天老。

    天老原本就气血衰败，寿元无多，这番燃烧气血大战，恐怕会再次影响对方的寿元啊。

    “萧叶小子，不用担心老夫，刚才和那位半步大帝大战，时间并不久，老夫消耗的并不多，咬咬牙大概还能坚持个两年左右。”

    “你现在不能浪费时间了，赶紧去封帝城的封帝殿吧，老夫在那里给你留下了准备，或许可以帮你在两年内，将实力提升到半步大帝层次。”

    天老看起来更加苍老了，身形佝偻，宛如暴风雨中摇摇欲熄的灯火，见到萧叶过来，看出萧叶的担忧，传音道。

    “多谢天老了。”

    萧叶沉默片刻，点了点头。

    天老在封帝殿给他做了准备，他早就知道了。

    以他目前的情况，两年要冲击到半步大帝层次，光是靠自己修炼是远远不够的，天老在封帝殿中留下的准备，或许真的可以帮助他。

    他亏欠眼前的老人太多了！

    ……

    三盟域边境城池，黑岩城。

    这座城池，被暴怒中的铁血帝域屠城了，横尸遍野，血腥味冲天。

    但是此刻，却有一位青衣青年背负双手，深邃的眸光遥看天剑城的方向。

    “真是没有想到，这次铁血帝域竟然只是出动了四位半步大帝，并没有展现全部的实力，还有所保留。”

    “萧叶的胆子也真大，在这种情况下，竟然还赶回来送死，我还以为他会躲起来拼命修炼，然后报仇雪恨呢。”

    “更让我没有想到，竟然还有一位神秘的半步大帝出现，帮助武极门止戈了，打乱了我的计划。”

    “不过……也并不是没有收获，武极门的那位半步大帝，应该只剩下两年的寿元了吧……”

    这个青衣青年对着虚空轻声自语。

    “是的，仇大人，我等用秘术确认过了。”

    虚空一阵颤抖，只见一位老者无声无息的出现，对着这个青年恭敬行礼。

    “好，把这个消息放出去吧，继续给萧叶增加压力。”青衣青年淡淡的说道。

