    第1040章

    刀何时最恐怖？

    并不是它出鞘割断你喉咙时，而是它摁刃不出，悬而未发之时。因为你不知道它何时会降临，所以仿佛随时会降临。

    现在李行哉就被这一点困扰，整日忧心忡忡，生怕程大雷会突然冒出来，向自己讨命。

    李行哉已经彻底失去了程大雷的消息。虽然说派出不少人手，甚至有不少人冒死潜入凉州打探，但仍旧一无所获。

    因不知道他人在何处，又仿佛无处不在。

    现在李行哉睡不安寝，食不知味，便是因为这一点。谁也不知道，程大雷是不是已经潜入长安城，暗地里磨刀霍霍，寻找下手的机会。

    不是李行哉疑神疑鬼，也并非他胆小如鼠。委实是他了解程大雷是一个怎样的人，有怎样的本事。

    大内皇宫庭院深深，高手如云，但当真挡得住程大雷的匹夫剑么？

    李行哉现在也有些懊悔，本来他同程大雷的关系不至于如此，却是自己一步步将矛盾激化到这种程度。

    事已至此，懊悔已然无用，既然是自己惹出的麻烦，就要想办法解决掉。

    一晃便是两三月光景，不知不觉年关将近，整个长安城张灯结彩，准备庆祝战争结束后的第一个春节。

    一切风平浪静，恍惚有些事情已经过去了。但李行哉明白，某些事情并没有过去。

    李行哉已经搬到了观星楼上居住，周围三步一岗，五步一哨，都是军中的精锐力量。

    这一日，宋游渠来见李行哉，却见李行哉整个人消瘦了一圈，眼中是深深的恐惧。

    这段时间，他被噩梦折磨，再如此下去，怕程大雷还未出现，他便要被自己吓死。

    “陛下，还是龙体要紧，您要多多在意呐？”

    李行哉无力的挥挥手，他便是太过上心了，才会如此寝食不安。

    “朕让你找的人找到了么？”

    宋游渠点点头，禀报道：“属下暗中派出人手，为陛下招募到十位江湖好手，现如今正在殿前候旨，陛下要不要见见他们。”

    李行哉微微倾身：“他们信得过么？”

    宋游渠道：“属下仔细查过他们的来历，都是江湖中人，与程大雷素无瓜葛，他们也愿意为陛下做事。”

    李行哉仔细想了想，最后道：“还是不要让他们见朕了，你将他们带到宫中演武场，朕在暗中看看他们的本事。”

    宋游渠立刻领兵，在安排妥当之后，再过来请李行哉。这样做自然十分麻烦，但为了李行哉的安全考虑，也不能怕麻烦。

    宋游渠现在已知道李行哉和程大雷的事，虽然他并不支持李行哉对程大雷赶尽杀绝。可事情既然已经是如此，他也不得不为李行哉考虑。

    走访三山五岳，打听世间豪杰，在这段时间内，为李行哉找到了十位江湖好手。

    李行哉躲在楼阁上，隔着窗子看演武场上的情形，宋游渠陪着他身边。

    只见这十人模样稀奇古怪，各种扮相都有，见惯了军伍的整齐作风，李行哉有些看不惯他们的闲散风气。

    “让他们露露本事，看看武艺如何。”李行哉道。

    宋游渠点头下令，首先是一个和尚出列。宋游渠道：“这和尚是属下在西南一座小庙中发现的，法号青石，此人自幼在庙中长大，没有下山一步，修得一身刀枪不入的功夫。”

    青石和尚立在演武场中央，十名宫中侍卫同时向他出手，这和尚不闪不避，侍卫的刀硬生生砍在他身上。

    李行哉吃了一惊，却见这和尚并没有受伤，腰刀砍在他身上如同砍在石头上一般。

    他双手合十道了一声佛号，伸手夺过一把腰刀，咯嘣一声，折为两段。

    李行哉长长松了口气，道：“此人留下。”

    接着是一员道士出列，宋游渠道：“这道士法号通玄，有一身出神入化的轻身功夫。”

    只见这道士手持拂尘，站在原地倒有些仙风道骨。他忽然拔地而起，身子在空中一个转折，竟沿着演武场中心的旗杆扶摇直上。

    接着他双足稳稳落地，气不长出，面不改色。

    李行哉看向宋游渠，满意的点点头：这宋游渠办事要比戚继光靠谱呐。

    剩下的人一一展露武艺，宋游渠好不容易招募到这些人，各人都有看家绝技。

    有一女人，名字唤作红线，精通刺杀之道。

    有一猎户，自幼在山中长大，与老虎野猪为伴，动作敏捷，有百步穿杨的箭法。

    有一壮汉，是江南码头上扛麻袋的出身，力大无穷，双臂有千钧之力。

    ……

    对于宋游渠找到的这些人，李行哉还是非常满意的。最后只剩下一个乞丐，他衣衫破烂，腰上挂着一个酒葫芦，看上去废物得很。

    “他有什么本事？”李行哉问道。

    宋游渠传下令来，令他也显显本事。号令一直传下来，传到这乞丐耳边。

    到这个时候，他方才晃悠悠的脚步，看其踉跄的脚步，应该是宿醉未醒。

    李行哉皱起眉头：这个人当真靠谱么。

    此人长打一声哈欠，手中拿着一根翠竹杆，冲其他九人道：“你们一起上吧。”

    这帮人都是宋游渠千方百计招揽过来的，肯从江湖入庙堂，自然都有一颗争名夺利的心。现今天子就在不远处，人人不肯藏私，都想好好显露显露本事。

    这乞丐如此猖狂，大家不介意给他些颜色瞧瞧。从来文无第一武无第二，江湖人的脾气便是互相看不惯。若能直接将对方弄死，似乎也没有什么。

    首先向他出手的是那红线女，她身子飘忽先前，瞬时间出现在乞丐身前。

    只听啪地一声，翠竹竿已经敲在她脸上，脸上出现一道红痕。

    再动再次挨打，两道红痕交叉在一起，显得可笑可叹。

    本来不如何在意的李行哉瞬间来了精神，当真是真人不露相，露相非真人。这乞丐模样不如何，倒是有此出神入化的本领。

    乞丐再退一步，竹竿敲在红线女的膝盖上，她啪地跪倒，脸上又羞又愧，想要站起来的时候，头顶又挨了一下。