    恰好林雅这事，还又和他有关，怕是她现在的心底，正恨着怨着她吧。

    他若是就这么联系她了，之火让她心情更糟糕更差劲吧。

    秘书看贺季晨喊了自己后，迟迟没有后续，便疑惑的出声：“贺总？”

    贺季晨闻声，急忙收起神游的思绪，看向了秘书。

    “贺总，您喊我有什么事？”秘书接触到贺季晨的视线，急忙出声问。

    贺季晨用力的攥了攥手，冲着秘书摇了摇头，语气淡然的回了句“没事”。

    过了会儿，他又出声：“我有点别的事情要处理，剧本你们先讨论和更改，晚一点发我邮箱，我会给你们回复。”

    说完，贺季晨就又转身，离开了会议室。

    回到自己的办公室，贺季晨靠在门板上，一动不动的伫立了良久，才迈着步子，走到办公桌前，从抽屉翻出了贺余光的手机，按了开机键。

    她年少的时候，那么喜欢贺余光，所以，他以他的身份去联系她的话，多多少少会让她心情好转很多吧？

    他脾气一向不好，最受不得的就是她的眼里没有他的存在，他每次扮演哥哥时，总会在心底不断的告诉自己，一定要忍住忍住，所以他在她的面前才没失了态。

    他之所以情愿这般委屈自己，不过是因为，他怕他连装哥哥的机会都没了，那样他就真的和她隔得天壤之别了。

    贺季晨一面用力的压着自己心底的酸涩，一面在手机上开始学着贺余光的语气，打字联系季忆。

    和唐画画说的一模一样，她不回他的消息，也不接他的电话。

    他渐渐地开始慌了，想都没想的就冲着地下停车场走去，他昨晚以贺余光身份和她发新年祝福时，知道他们一家三口在海南，所以就直奔了机场。

    因为天色太晚，早已没了飞往海南的航班，贺季晨只能让人安排专机。

    在等机场通知的过程中，他给她打了无数的电话，直到他手机电量不足，她终于接听了。

    他知道她在丽江，急忙又吩咐机场的工作人员将专机的飞行航道从海南转为丽江。

    他和她隔得有些远，不知道她脚扭伤的严不严重，便联系了自己公司的员工，去照顾她。

    他在她接电话的那一刻，察觉到她声音里带了哽咽，知道她终究还是被林雅影响了心情，他怕她一个人在人生地不熟的异地越想越难过，就跟她一直通着电话，无声的陪着她。

    直到公司的员工给他回电话，表示已经接到她时，他提着的心，才终于稳稳地放回了腹中。

    他推开车门，准备下车，进机场时，扫到副驾驶座上包装精致的盒子，他迟疑了一下，还是伸出手，把它带上。

    ……

    想到这里，贺季晨轻轻地眨了眨眼皮，将视线从飞机的窗外收回来，落在了自己脚边的礼盒上。

    那是他给她准备的新年礼物，可他却不知道该怎样送给她。

    就像是今晚，他明知道她难过伤心，很想去陪陪她，可他用贺季晨的身份根本无法靠近她。