    “很快便过去了！”

    待到无人处，那队伍中为首者，轻拍了拍水栀子瘦削的肩头。

    水栀子勉强一笑，强抑不安与苦涩道：“谢谢姐姐！”

    众人见状，眸光微闪，却谁也没有说什么。

    “姐姐放心便是！”

    水栀子佯装镇定，抹了下眼角泪痕，边走边道，“再往前不远，便是我们布防所在，但离此地核心位置，还有着极远的距离。

    而且，层层关卡，处处布防，说是十步一哨，五步一岗，铜墙铁壁都不为过。”

    “这点无需担心，只要那位前辈能够出手接应，我们自然有法子进去！”

    为首者淡然笑道。

    “那便好！”

    许是对方的话起了作用，水栀子很快收束心绪，带队进入一处弯道。

    “什么人？”

    几乎在同时，便有数名金瞳蜂一族强者出现，拦住了去路。

    “蜂鸣天下！”

    为首者上前，出示一枚令牌的同时，说出了暗号。

    “风云变幻！”

    对方对了暗号，查看令牌，神色稍缓，有说有笑上前。

    交接工作，有惊无险，丝毫没有引起任何波澜，很快便完成。

    随着这一队金瞳蜂族强者离开，为首者带队将此间完全掌控，很快便上手熟悉各种禁制。

    而为首者，则送水栀子前往更深处。

    “姐姐放心，我很快就会将话带到！”

    水栀子轻声道。

    为首者神色诚恳的叮嘱道。“记住，一切以安全为重！”

    “嗯，姐姐也要小心！”

    水栀子敛衽一礼，神色如常的向深处行去，很快便消失在淡淡云雾之中。

    等她一走，众人无声无息聚于一堂。

    “如何！”

    “一切找计划进行！”

    为首者眸中神光一闪，笃定道，“不出意外，就在三天后的午夜！”

    “好！”

    众人颔首不已，当即各自散去，装作一副尽忠职守的样子，谁也没有再多问。

    显而易见，他们很清楚，若行事不够保密，必然会有暴露的危险。

    为首者行事如此缜密，自然让他们很放心，但要说完全放心，那也不尽然。

    而这些人，正是乔装打扮，混入万仙谷中的乌若兰一行。

    怕是任谁也不会想到，一向柔柔弱弱，我见犹怜的水栀子，竟然会是她的内应。

    最重要的是，水栀子竟然能以外族之身，进入虫族严防死守的禁地，一副出入自由的样子。

    显而易见，这其中必然有外人无法了解的隐秘。

    但出乎所有人预料的是，当天夜里，乌若兰便发出信号，召集所有人集合。

    “怎么回事？”

    “不是说三天后行动吗？”

    “难道……”

    众人惊疑不定的询问，虽然相信乌若兰，可完全听从安排，又是另一回事了。

    毕竟，此行凶险异常，若是一点都不设防的话，怕是被坑死，都会帮人数钱，而兀自不知。

    “还请诸位道友谅解！”

    乌若兰却早有准备，言辞诚恳解释道，“此行之凶险，想必诸位道友都清楚，妾身不得不如此行事。

    若稍有不慎，我等性命怕是不保啊！”

    闻听此言，众人神色稍缓，虽然乌若兰表现的有些不信任他们，可易地而处，他们同样会如此。

    说白了，不过是因为利益，聚于一处罢了。

    真要说交情的话，怕是谁也没有到，可以交托性命的地步。

    或许，作为发起人的乌若兰，跟其中某一个交情匪浅，但在谁也不认识谁的情况下，自然就无从得知了。

    “好，接下来便是分配任务！”

    乌若兰见状，也不含糊，当即坦然指派任务，将一枚枚玉简分配下去，最后道，“无论结果如何，我们只有一刻钟的时间，希望大家能够谨记。

    无论成功与否，都要以自身安全为重，时间一到，即刻动用巽风宝符，脱离万仙谷。”

    “仙子放心！”

    众人一一接过玉简查看，也没什么好说的。

    该交代的，早在此前进入万仙谷时，便已经详细说了计划，并且进行了推演，基本不会有太大的出入。

    毕竟，就连此间的各种布防详情，都已经弄到手了，还有什么好说的呢？

    即便是陆川，也不由暗自咂舌不已。

    管中窥豹，可见一斑。

    计划进行到这份上，足可见乌若兰心思之缜密，而且必然下了苦功夫，付出了不小的代价。

    甚至于，整个计划未必是乌若兰自己主导，而极可能是整个五仙教参与其中。

    “这里面有什么东西，是让五仙教不得不得罪，乃至跟整个虫族撕破脸吗？”

    陆川一直在暗中观察，发现了很多值得推敲的东西。

    无论是水栀子这个内应，还是此前众人进入船队，一直到进入万仙谷之中，连续交接任务，乃至倒此换防。

    此间种种，若稍有差池，等待他们的必然会是万劫不复。

    毕竟，这里可是万仙谷，虫族明面上的老巢之一。

    莫说是十个圣主强者，即便是十个洞天大能来了，不付出足够的代价，也休想脱困。

    更遑论，围绕万仙谷周边，所布下的层层虫族禁制。

    那可是虫族无数年来，一代代强者加固，并且必然连成一片，甚至于天地脉络勾连，拥有莫测威能的禁制。

    莫看涅影老妖能够来去自如，可那是因为，此獠具备罕见的空间天赋神通，能够无视世间绝大多数禁制。

    众人虽然没有提及，却都心知肚明，若乌若兰没有办法对付这重重禁制的话，此行根本无法成功。

    如此种种，绝非乌若兰这样一个圣主级实力的巅峰灵寂大修士，所能具备！

    “不出意外，五仙教必然参与其中，说不定，那所谓的集合所在，就有五仙教的洞天大能接应！”

    陆川深深看了眼，云雾之中，不知在做什么准备的乌若兰，眸中神光一闪，“能让五仙教舍弃与虫族无数年的联盟关系，足可见万仙谷中的东西，必然有着不可替代的作用。

    换而言之，五仙教对此宝怕是志在必得啊！”

    到现在，陆川真的起了好奇心。

    虽然，乌若兰言语之中所言，都是据说这等不尽不实之意，可到了现在，若陆川还不明白，此女必然清楚那件东西详情的话，两世为人怕是活到狗身上去了。

    “洞天大能的力量太过强大，想要遮掩不易，所以不会出动这等强者，只能在外接应！”

    “而圣阶强者虽然不弱，却也不入天阶强者之眼，又有地衣蝉蜕这等宝物遮蔽，只要小心行事，多半不会出问题！”

    “那么，剩下的便是，如何对付谷中，难以计数的圣阶强者了！”

    陆川拧眉沉思，庞大感知中，能够清晰捕捉到，在此间周围若隐若现的同阶气息。

    至于虫族的王级强者，自然不入他眼，即便再多，也不过蝼蚁，至多就是数量过大，会有点麻烦而已。

    但这点，无伤大雅！

    可若圣阶强者数量过多，只要近百，就足以威胁到他的生命安全。

    “混沌吗？”

    想到乌若兰透露的情报，陆川蓦然神色微动，感知中好似触动了什么东西。

    只不过，鉴于谷中有天阶强者坐镇，即便陆川的神念堪比洞天，却也不敢肆无忌惮的窥探，以防引起对方的注意。

    所以，即便察觉到了些许异常，也不能随意刺探。

    “这东西，对我没有作用，不过……那些圣阶强者的气息，竟然在不知不觉中弱化，但若不仔细观察，根本察觉不到异常！”

    陆川感知何其敏锐，盯着临近的几个圣阶气息，仔细观察一番后，很快便发现了异常。

    “很古怪，竟然对王级虫族也没有……不，不是没有作用，而是融入了它们的体内！”

    “即便是圣阶强者，也对此没有任何抵抗力，在没有察觉异常之前，只能任这东西侵入体内！”

    “好诡异的东西，竟然能在无声无息间，覆盖方圆数十里，难道就不怕被那坐镇此间的天阶强者察觉吗？”

    陆川眸中精光一闪，蓦然转身，看向谷外所在。

    轰隆！

    几在同时，滚滚气浪若惊涛拍岸，化作无数洪流席卷四方，竟是顷刻覆盖了大半个万仙谷。

    “天阶强者，而且不止一个！”

    陆川瞬间便察觉到，有天阶强者出手。

    如此大的动静，又岂能瞒过坐镇万仙谷中的虫族天阶强者？

    轰轰轰！

    果不其然，数道恐怖气息迎风而起，便杀向了那冲击万仙谷的异族强者。

    “来者何人？”

    “什么人竟敢进犯万仙谷？”

    “哼，既然来了，那便把命留下吧！”

    三名虫族天阶强者，借万仙谷中的无数禁制，须臾便稳住阵脚，并且大有占据上风之意。

    即便如此，对方也没有丝毫退却之意，大有不破万仙谷，誓不罢休的架势。

    “调动数名天阶强者，万仙谷参与此间之事，已是必然！”

    陆川轻吸口气，眸光闪烁不定，不知想到了什么。

    “诸位道友，请随我来！”

    乌若兰重新返回，通知了所有人后，便当先进入了不知何时，竟弥漫了整座山谷，透着淡淡馨香的斑斓彩雾之中。

    “此乃五毒迷蝶瘴，有地衣蝉蜕护体，不虞担心此毒！”

    许是看出了众人的顾忌，乌若兰解释一声，紧接着道，“按照计划，诸位道友速速行动吧！”

    “好！”

    众人自然不会多做耽搁，当即三三两两分头而去。

    至于陆川，却是跟在了乌若兰身边，对方似乎从一开始，便有意如此安排。

