
　　“委员阁下，对于贵政府私自扣下我国籍货船，抓捕我国公民的行为，是对大英帝国主权与尊严的严重挑恤，并且侵犯了我们公民的人身权盃，也违被了英国政府一直畅导的航行自由权，对此我代表英国政府，向贵政府表示强烈抗议，要求贵政府立刻释放人员，归还扣压的货船，并给予必要的赔偿，否则英国政府将会釆取一切手段的报复行为。”

　　看着英国领事斯科尔斯一付慷慨激昂，义正词严的样子，李三杰到是不慌不忙，道：“领事先生，您是否知道，被我们扣压的英国货船上，运载的都是什么货物吗？”

　　斯科尔斯道：“不管运载的是什么货物，它们都是英国籍的货船，只有英国才有权对它们进行管辖和处理，其他任何国家政府对英国籍货船的处罚，都是对英国主权的冒犯。”

　　李三杰呵呵笑道：“领事先生，您这样的态度对解决问题是没有任何帮助的。真正的情况您应该十分淸楚，贵国的货船帮助日本运送军事物资，作为交战方，我们其实是可以视其为敌方的船只，予以击沉，但我们没有这么做，只是将船只扣压，将船员抓捕。当然贵国的船员在这方面显得很有经验，面对我们的抓捕他们并没有反抗，这是很正确的做法，避免了无谓的牺牲，也给我们两个政府之间的协商留下了足够的余地，不过如果英国真的希望解决问题，希望拿出一个有诚意的态度来，而不是这种虚张生势的恐吓。”

　　对李三杰这样不软不硬的态度，斯科尔斯也有些尴尬。其实从决定允许航运公司为日本运送物资时，英国己经做好了华东政府抗议的准备，不过双方协商、处理都需要时间，到时候也己经给朝鲜半岛的日军送去了足够的武器弹药。那知华东政府根本就不打招呼，直接扣船抓人，现在己共计扣压了7艘英国货船，抓捕船员247人，没收物资近万余吨，太古公司被迫停止了所有日本的航运业务，并致电英国政府，要求英国政府立刻干涉。天籁小说网

　　英国政府也没想到华东政府连招呼都不打就扣船抓人，但现在人船都在华东政府手里，因此也立刻责令斯科尔斯去和华东政府进行交涉。而接到命令之后，斯科尔斯也是一肚子苦水，怎么这种替别人收拾乱摊子的事情都轮到自己头上来了，但又不能不办，于是只好约见李三杰。而两人一见面，斯科尔斯就摆出一付严厉的样子，企图先声夺人，先在气势上把李三杰压倒，不过李三杰心里有底，软中带硬、柔中有钢，十分轻易就将斯科尔斯虚张生势的外表打破。

　　斯科尔斯道：“委员先生，解决问题的方式很简单，贵政府必需立刻放人、放船。”

　　李三杰摇了摇头，道：“领事先生，想要我们放人，恐怕没有那么容易吧。他们帮助日本运送军事物资，这本身就是战争行为了，因此英国如果不拿出一些诚意来，我们是不可能放人的。”

　　斯科尔斯道：“你们需要什么诚意？”

　　李三杰道：“首先英国政府必须保证，以后不再发生类似事件，所有英国籍的船只都不得从事到朝鲜半岛的运输业务；其次被我们扣压的船只、货物予将以没收处罚；被我们抓捕的人员可以释放，但是等到战争结束以后。”

　　斯科尔斯想都没想，道：“不行，首先这是航运公司的商业行为，英国政府也不能干涉；其次货物你幻可以没收，但扣压的货船必须归还；而被你们抓捕的人员，必须立刻释放。”

　　李三杰道：“这样的条件我们不能接受，如果英国政府不干涉公司的商业行为，那么我们也不能保证类似的事件不再发生，就算这一次事情解决了，还会有下一次。”

　　斯科尔斯沉默了好一会儿，才道：“好吧，你们的态度，我会向我国政府汇报。”

　　就这样华东政府和英国进行了几轮协商之后，双方终于达成了协议，英国政府将对亚洲的商人发出警告，不要介入远东的战争，被华东政府扣压的7艘货船所运载的货物没收，但船只和船员以华东政府雇佣的形式留在青岛，参加华东政府的运输船队，直到战争结束。

　　这个结果对双方来说都可以接受，名议上说华东政府是把人和船都放了，但以雇佃的形式仍然在华东政府的控制中，而且随着辽东战斗的进展，由其是袭击海参崴的战斗展开，华东政府对海运的需求量也越来越大，因此这7艘英国货船都是用得上的。

　　虽然这一来太古航运公司也停止了帮助日本运需物资的业务，但由于在前期人民军放过了一些货般，因此共计有13艘货船到达朝鲜半岛，运送了约2万余吨的物资，到是足够让日军在朝鲜半岛重新编制出约20万的军队，以及打一仗所需的弹药。这也让日本国内稍稍松了一口气，不管怎么说，现在日军在朝鲜半岛上己有了一战之力。

　　而且日本在重新组建军队的同时，也在尽力的在外交上寻找机会，除了英国之外，美国也同样是日本努力拉陇的一个目标，而就在美国和华东政府达成发行债券、购买物资、派遣军事观察团等协议之后，日本驻美国大使金子坚太郎也拜访了美国总统西奥多•罗斯福。

　　金子坚太郎和罗斯福曾是哈佛大学时的同学，这也是金子坚太郎能在1904年担任驻美国大使的重要原因之一，在日俄战争开战后，金子坚太郎在美国四处奔走，宣扬日本发动战争是为了反抗残暴的俄国的野蛮扩张，加上罗斯福也支持日本参战，因此在一定程度上改变了美国的舆论。

　　由于是老同学，两人见面之后也没有多少客套，互相落座之后，金子坚太郎道：“总统阁下，我对美国政府答应让华东政府在美国发行债券的决议非常遗憾，这将严重破坏远东地区的局式，并且给华东政府传递一个错误信号，让远东的和平变得遥遥无期，而且也严重伤害了日本人民的感情。”

　　罗斯福摇了摇头，道：“大使先生，虽然就我个人来说，并不赞同，但发行债券是商业行为，我虽然是美国总统但也不能干涉国内正常的商业活动，因此在这件事情上，我实在是爱莫能助。”

　　金子坚太郎道：“据我所知，美国总统是有这个权力的。”

　　罗斯福道：“美国总统确实有这样的权力，但正因为是有这个权力，因此决不够滥用，所以这件事件十分遗憾，我帮不了您什么忙。何况即使美国拒绝了华东政府的要求，但徳国仍然会发行，所以现在讨论这个问题，己经没有什么意义了。”

　　金子坚太郎道：“那好吧！总统先生，日本是远东地区稳定的基石，为了反抗凶残的俄国，日本付出了巨大的代价，现在日本面对的是一个比俄国更残暴、更野蛮、更凶恶的对手，只靠日本的力量己经无法击败这个对手了，我们需要美国的帮助。”

　　罗斯福点了点头，道：“日本奋力抵抗俄国的扩张，为维护文明世界做出的贡献，我们是不会忘记的，也会尽我们的全力去帮助日本渡过这个难关。”

　　金子坚太郎道：“感谢总统阁下的友谊。”

　　罗斯福道：“那么日本政府需要我们做什么？”

　　金子坚太郎道：“我们希望美国政府能够为日本提供一笔价值不低于3千万英磅的低息贷款。”

　　罗斯福皱了皱眉，道：“就我个人来说，当然是没有问题，但贷款是银行的事情，连总统都没有权力强迫银行给指定的客户提供贷款，因此我只能说会尽力的帮助日本，不过我老实说，现在日本的情况，想要取得银行的贷款恐怕并不容易，除非日本能够拿得出有效的抵押品来。”

　　金子坚太郎也苦笑了一声，他当然明白，随着日本在军事上的失败，本来很受追捧日本债券在美国市场遭到了断崖式的狂跌，持有日本债券的人纷纷降价抛售，最低的甚致降到了原价的70％以下，在这种情况下，试问那家银行还敢给日本提供贷款；取而代之的是华东政府在美国发行的债券却受到了热烈的追捧，尽管华东政府的第一批债券己经发售完毕，但仍然热度不减，有人以103-105％的价格出售华东政府的债券，却依然是供不应求。因此华东政府申请在美国市场发售第二批债券的消息传开之后，立刻引起了美国金融界的热烈欢迎，而且华东政府希望用债券的收入购买美国的产品，也让美国的工商业相当感兴越，在强大民意以及资本财团的压力下，尽管罗斯福总统不希望华东政府的债券在美国发行，以增加战争能力，但也只能批准。

　　罗斯福又道：“我对日本有一个建议，在现在的情况下，还是尽快和华东政府停战吧。”

　　金子坚太郎怔了一怔，道：“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八八章 激烈博弈（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 