    

    第297章我城中只有两万将士，你快进来啊

    这一刻，钟飞鸿和徐清风成了苏朗的忠实狗腿子，苏朗所说，钟飞鸿和徐清风立马便附和道。

    苏天自是一脸淡定的坐在躺椅之上，双头枕头，头顶太阳伞，喝着武媚娘的……递过来的牛奶，听到下凡的叫嚣，苏天淡然道：“别废话那么多，有种的举大军入城来。”

    “好你个苏天小儿，毛都没长齐，胆敢大方阙词，今日便让我钟飞鸿……的手下打头阵。”

    钟飞鸿看到苏天的如此模样，自是想到了之前在天炎皇朝之中被频繁打脸的时候，顿时气便不打一处来，大骂道。

    而一旁的苏无涯和韩皇自是没有阻拦，眉头微微皱起，看着苏天，想要知道苏天到底在搞什么。

    “劳牛，带一小队人马，冲入城中去拿下苏天小儿，回到炫天王朝，我给你封头等功。”

    当下，钟飞鸿便对着自己后方的将士说道。

    顿时，自钟飞鸿的后方，一个壮如牛的壮汉缓步而出。

    “你且带一小队人马去探一番虚实，我到要是看看苏天小儿在搞什么把戏。”

    钟飞鸿顿时劳牛说道。

    “遵命！”

    劳牛闻言，领命，随后便带着一小队人马将要冲入凤姚城之中。

    苏天依旧淡然相视，无半点担心。

    而与此同时，下方苏无涯和韩皇等人看着劳牛和这一小队人马，眼神之中满是同情，因为入城之后，大概率不可能活着出来了。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还啊！”

    就在劳牛一脸严阵以待的朝着凤姚城之中而去的时候，忽然城墙之中，苏天的声音响起，是那般的悲壮。

    顿时，这股气愤感染了劳牛，但是劳牛也只能在心中暗暗无奈一声，虽然他看起来四肢发达，头脑简单的模样，但是如何不知道钟飞鸿指派他的意思，便是让他进去试探一番，此一去，多半回不来了。

    而劳牛身后的士兵也都哭丧着脸。

    “苏天小儿，你少在那里阴阳怪气的，劳牛，快点入城去打探一番，少要在那里磨磨唧唧的。”

    听到苏天方才所说，钟飞鸿顿时一阵不屑的说道，随后还催了催劳牛。

    而苏天也并没有让城门外清洁的士兵去阻拦劳牛。

    就这般，劳牛已然带着数十位的士兵迈入了凤姚城之中。

    当劳牛进入之后，下意识的闭上了眼睛，他想到过自己会被万箭射死，也想过自己会被万人持剑戳死。

    但是，许久之后，劳牛并没有感觉到那刀光剑影的厮杀气息，骤然睁开眼睛，只见前方的路上一片安静，城中似无一人。

    顿时，劳牛大松了一口气。

    “小的们，城中无一人，给我冲上城墙去，活捉苏天小儿。”

    劳牛顿时信心倍增，当下便对着身后的将士们大喝道。

    而身后的那些士兵也都气势汹汹，若是活捉苏天，那么回到炫天王朝之中也是大功一件。

    且，劳牛看到步入城墙的阶梯，无一人看守。

    当下，劳牛便带着士兵朝着城墙之上而去了。

    苏天还会未动，就这般坐在椅子上，一脸淡定的看着下方。

    下方，苏无涯看到劳牛进入之后，什么声音都没有传来，眉头皱的更紧了，他自是不会相信苏天明知道他举大军前来，什么准备都不做，就这般淡定的坐在了城墙上。

    就在众人都皱眉看着城墙上的时候，忽然一道声音凌厉传来。

    “苏天小儿，纳命来！”

    自是劳牛的声音。

    下一瞬间，只见劳牛手持长刀，一跃到了苏天的眼前，长刀霎时间便抵到了苏天的脖子上，但是苏天还是一脸的淡定。

    “来，往前一点，这样是没有杀伤力的。”

    说着，居然自顾自的朝着前边靠了靠，顿时，苏天的脖子之上出现了一抹猩红的鲜血。

    “哈哈，苏天小儿，你该不会是被吓住了吧。”

    钟飞鸿看到苏天被劳牛给制服住，顿时猖狂笑道，随后，只见钟飞鸿对着苏无涯道：“陛下，这城中肯定空无一人，苏天小儿独自一人唱大戏，我建议，我等全军杀入城中。”

    “是啊，陛下，这苏天小儿定然是城中没有将士，在那里故作镇定，我也和钟飞鸿一样，建议陛下现在就杀入城中去！”

    徐清风此时也站了出来，殷切的看着苏无涯说道。

    而苏无涯自是眉头微微皱起，心中不知在想着些什么。

    “父皇，那苏天小儿辱我天炎皇朝，更是辱没父皇你，又大闹宴会，杀了我皇朝禁卫军，让我率领军士们杀进去，你看那劳牛，已然将苏天小儿擒拿住，自是不会有任何的意外。”

    看着苏无涯犹豫不决，苏朗当下便直接站了出来说道。

    苏朗自是想要亲手捉拿苏天，以报了在天炎皇朝之中受辱之仇，以及享受手刃苏天的快感。

    “对啊，你们快一点，你看我都被这壮汉兄给擒拿住了，赶紧派兵入城来，将我捉拿啊。”

    苏无涯听到了苏朗的话，本来想要冒险一番，但是随后又听到了苏天所说，顿时再度犹豫了下来。

    “陛下！”

    “父皇！”

    看到苏无涯再度犹豫，钟飞鸿和徐清风以及苏朗纷纷同时开口道。

    苏无涯闻言，又看着城墙上的苏天。

    只见，苏天眼珠一转，随后破口大骂道：“苏无涯，你这个狗娘养的，你有本事进城啊，你今天要是不进城的话，你就是个畜牲，进城来干老子啊。”

    那模样，仿佛就是在担心苏无涯不会进城一般。

    果然，看到苏天如此模样，苏无涯当下便摆手，对着众将士说道：“全军听我号令，先行退后数十里，观察一番。”

    随后，苏无涯看着苏天冷笑一声，道：“苏天小儿，不要以为我不知道你搞了什么把戏，在城中设下陷阱，想要诱惑我大军攻城，随后好一网打尽，苏天，不得不说，你这可是好算计啊，但是，我苏无涯气岂是那种没有脑子之人，想要让我进入到你的陷阱之中，你还早两万年呢。”

    顿时，苏天一脸夸张悲怆的看着苏无涯，凄厉道：‘苏无涯，我没有，你相信我，你进城来啊，我真的没有布置下陷阱，我城中只有两万将士，你快进来啊。’

