    陈香说道：“只要你告诉我，我也会跟你说三件事，随你问！”

    “哦？”

    “要不然，如果你能够放我走，我可以帮你做任何事！”陈香的眼睛还是红的，眼里还有湿意，刚刚的哭泣和这半个月被关在这里，让她比之前显得更纤弱秀丽。

    这样的陈香其实是相当美丽诱人的，在说“任何事”的时候她也是下意识地在流露着丝丝撩人。

    孟昔年不为所动，神情还有些冷酷，看着她的眼神就像是在看一个傻子。

    “不需要。”

    “我知道你们一直都想要找到大爷！”陈香抛出了一个她觉得已经足够有诚意的，也很重磅的筹码。

    孟昔年神色未动。

    陈香已经能够感觉到自己的头更晕了。

    她心里惊骇。

    难道说刚才吃的那东西还真的对她能起作用？

    “你还想知道什么？我都可以告诉你！”

    “你会说的。”

    孟昔年说着，已经看到了她的眼神有些散了。

    迷幻符图终归还是更强悍，不管陈香之前服用过什么，有什么抗体，符图还是技高筹，发挥了作用。

    但是陈香的顽强抵抗还是颇让他意外的。

    她竟然又坚持了十分钟。

    虽然后面说话已经有些颠三倒四，但是毕竟也不算是已经完全被控制住。

    孟昔年也不着急，他有耐心等到最后。

    倒是在隔壁看着的严守方和小赵都有些等急了。

    他们似乎看着孟昔年不慌不忙，全程也没有说几句话，也不知道到底问出来什么了没有。

    然后他们就看到了陈香从快要暴走的状态，变得有些呆滞了。

    “老大，她这是怎么了？突然听话了？”

    小赵忍不住凑到了玻璃前面去，想要看得更清楚些。

    反正就是本来很激动的陈香，五官神情都有些狰狞起来了的陈香，突然就没什么表情了，坐在那里动也不动，就是看向孟昔年。

    严守方也觉得有些迷惑不解。

    “也许是孟盟官说中了她的弱点？她绝望放弃抵抗了？”

    小赵道：“那孟盟官不是可以问出什么来了？”

    的确，孟昔年开始问了。

    看到陈香也已经屈服于迷幻符图的效力，他立即就抛出了第一个问题。

    “你为谁做事？”

    “大爷。”

    孟昔年的眉头一跳。虽然已经有猜测，但是听到她这么肯定直接的答案，对他还颇有冲击力。

    “ASK研究所的那个大爷？”

    “是。”

    “他叫什么名字？”

    “田雨邦。”

    田雨邦？

    其实在问出这个问题的时候孟昔年是没有打算真的能够问出答案来的，那个“大爷”藏得那么深，陈香未必会知道他的真名和真实身份。

    可他没有想到陈香还真说出来了。

    “这是他的本名？确定？”

    “是，确定。”

    “你怎么知道的？”

    “我陪过他一段时间，算是他信任过的人......”

    “陪？”

    “他的女人有很多，我是其中之一。”

    这种陪啊。

    “他在哪里？”

    “大爷行踪难测，他不会在一个地方呆超过一个月，现在我也不知道他在哪里。”

    “他是做什么的？”

