    不论我杂乱的思维想到的是什么，可我已经无退路，我喜欢的女人，我疼爱的弟弟，现在都在我的身边，我不可能伟大到因为大义，就把他们的生命献上，我做不到。

    这就是凡人和高人的区别？也许是吧！

    我愿意用生命补救因我的自私所带来的后果，就是不能在现在放弃他们的生命。但愿，高宁不是所谓的枭雄，希望他的图谋再大，都是自己的一点儿私利。

    想到这里，我手里香烟竟然被我夹断了，高宁在旁边看着我脸色不定，忽然说到：“世人都道神仙好，说不定我只是想做个神仙。做个神仙碍着谁的事儿了？你放心。”

    “呵呵。”我淡然的笑了笑，忽然发现自己好像听懂了点儿什么，终于了解高宁一点儿了。

    但这种感觉终究是难受的，如果是你做神仙，凡人如蝼蚁呢？那是不是有一天，你得飞升，我今天的所做的一切，就是不自知的手上沾满鲜血的助纣为虐？

    就在这时，一双柔软，带着淡淡的温暖的手，抓住了我因为各种复杂情绪而冰冷的手，凌如雪在我耳边说到：“退回去，我也是无所谓的。如若你今后会后悔，退回去又如何？”

    我的眼中莫名的泛过一点儿泪光，一下子握紧了那只手，我笑着对凌如雪说到：“不退，不管是什么后果，不退。以后就算有个天大的因果，我都担着。”

    “我陪着。”凌如雪这样说着，手在我的手里停留了几秒，然后忽然就抽了回去。

    这一次，我没有想要再握住，不管她在想些什么，我总是喜欢她的，如果是喜欢她的，又何必去做她不愿意的事情。

    上一刻，我不懂怎么来的慌乱与不心安，情绪一下子各种慌乱。这一刻，我却分外的坦然与通透。

    高宁仿佛也察觉到了我过了情绪犹豫这个坎儿，忽然对我冒了一句：“虫人怕的是雷电，或者说这种幼虫怕的是雷电，我要你灭了虫人。至于母虫，就不用你来操心！而那老怪物，我们只需要牵制住他一会儿就可以了。不管用什么办法！”

    我此刻已经平静，望着高宁，问到：“引雷？你如何知道我能引雷？这种术法要求颇高，万一我不会呢？再说，我现在连功力都凝聚不起来。”

    高宁有些胡乱的摆了摆手，说到：“你别问我为何知道，我今天一举，也是把自己逼到了绝路，你不知道我为此付出了什么，得到这点儿情报又算什么？至于你的功力凝聚不起来，我有办法，到了如今，你可愿一试？”

    我都懒得问后果是什么了，摸着慧根儿的圆脑袋，说到：“你一路牵着我的鼻子走，知道我放不下这俩个人的命，也知道补周逼得我必须带着凌如雪走吧。我还能怎么拒绝？来吧。”

    高宁摸摸鼻子，似是无奈的说到：“你，补周，和凌如雪，实在是意外，不在我的算计之内。当是老天帮我吧！其实呢...我也只是个普通人，可是谁也别小看普通人的执着，会放出很大的光和热的。”

    说完这句话，高宁的神色有些恶狠狠的，目光带着让人觉得心惊的执着。

    ﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡决战前的分割线﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡﹡

    我的身上此刻被扎了十二根奇怪的骨针，这骨针坚硬无比，却是中空的。

    我不知道这是什么动物的骨头，更不知道这中空的骨针里所装的冰冷液体是什么？

    我只知道，每一根骨针扎在我身上的时候，那感觉有些疼，比中医针灸所用的针疼很多。我只知道，骨针扎进来之后，高宁拨弄一下骨针，我被骨针所扎的地方就会感觉到一凉，然后一股液体就会流进所扎的地方。

    那液体进入身体的时候是冰凉，可当它进入人体循环的时候，带来却是炙热，一阵阵的炙热，这种炙热不是具体的物理感觉，只是一种心理上的错觉。

    我感觉自己越来越兴奋，感觉自己强大到一圈能打死一头牛，我豪情万丈，不可抑制的狂躁。

    “这是一种古老的兴奋剂，作用是人的灵魂，刺激灵魂力！副作用是，一旦药效过后，你会虚弱无比，不是身体虚弱，而是灵魂虚弱，每一天需要大量的睡眠，足足要一个星期才会好。”高宁在旁给我解释到。

    与其说给我解释，不如说是给旁边那个担心，所以冰冷的盯着他的凌如雪解释。

    当十二根针扎完，我全身都在颤抖，高宁拿出一包淡青色的粉末让我吞下：“太过兴奋，会把人刺激到失去理智，这包药粉是好东西，凝神而集中思维，你吞下之后，不会因为这种兴奋剂而发疯，狂躁。”

    我毫不犹豫的吞下药粉，因为那兴奋剂的作用，我都已经狂躁到忍不住冲进去找母虫单挑了，我正好是需要这药粉。

    “再等一刻钟，你完全吸收了以后，我们就可以进去了。”高宁如此说到。

    而凌如雪却在此时，忽然手一扬，我都不清楚发生了什么，就听见高宁愤怒的对凌如雪嘶吼到：“你对我做了什么？”

    凌如雪说到：“你懂的太多，好像也很厉害。可是无论你怎么故作神秘，我不会让你就这样轻易的牵着陈承一的鼻子走。刚才只是弹了一颗虫卵进你的肚子，至少现在对你没有任何影响的，我们平安逃出去之后，我会给你解蛊。但陈承一出了任何你所说之外的后果，你就算成了神仙，你就算逃到天涯海角，我也会杀了你，如果我不行，就下一任蛊女，下一任不行，就再下一任。我希望你自知。”

    凌如雪说这些话的时候，神色依旧平静，只是目光里的认真，让任何人都不敢去赌她做不到。

    高宁松了一口气，苦笑到：“凌如雪，都如此了，你怎么敢说你不喜欢陈承一？好吧，我认了，因为我没有撒谎，也不用怕什么。”

    凌如雪无视掉了高宁的第一句话，直接说到：“你应该是修了巫术，不然不会敏感到我弹了一颗蛊卵进去，你都能感应。”

    “那又如何？再厉害的蛊苗在中了对方的蛊以后，都是件很麻烦的事，特别是蛊卵，它没成长，没发作之前，你永远不知道是什么蛊，该如何拔蛊。可发作的时候，又晚了点儿，不是？何况，我还不是蛊苗，只是一个大巫。”高宁感慨了一句之后，拍了拍我的肩膀说到：“你比她厚道，她比你聪明。”

    我闭着眼睛，心里说不上是什么感觉，大战在即，我如果还在想，我和凌如雪之间到底是怎么回事儿，显得太扯淡了，可是....

    算了，我只是静静的坐着，等着身上所施的秘术发挥作用。

    我的心里越来越炙热，仿佛力量到了一股顶点，而我的脑子却没有刚才那种狂躁，清明无比。

    高宁的药粉果然有很大的效果，不然我就会变成一个笑话了，不是孙悟空，却想打上南天门！

    这狗日的兴奋剂，怎么就那么厉害？

    其实，我心里知道，这兴奋剂一点儿都不神秘，就像任何毒品，都是作用于灵魂的，但不同的是，这种古老的兴奋剂兴奋效果更大，成瘾性却很小。

    但因为珍贵稀少，所以不能大范围的传播，也不能去拯救在毒海沉沦的人们，高宁拿出这个的时候，我没有抗拒的原因，是因为道家也有这样的丹石，其中一颗就在我的背包里好好的躺着。

    那是我暂时不想掀开的底牌，是为了遏制高宁，却不想如雪比我出手更快。