    影分身之术，由二代火影千手扉间开发的B级忍术，在忍界中广为流传。

    只要掌握了这个术，搭配上体内的九尾查克拉，鸣人可以随心所欲地分出上百，甚至上千的影分身进行修炼。

    只是这个术有一个不可忽视的弊端，分身的记忆会回归到本体。

    这也意味着，如果鸣人召唤出数个分身进行修炼，在修炼结束后，修炼途中经历的超越极限的痛楚或者在战斗中被杀死的感受都会在瞬间反馈到鸣人的精神上。

    对于一般忍者来说，很可能因此而崩溃。

    所以这个忍术在战斗中的实用性并不高。

    因为如果分身被打爆，那瞬间的痛楚反馈到本体身上很可能会使得施术者产生片刻的迟钝，战斗是瞬息万变的，一瞬间的迟疑都可能会导致丧命。

    所以想要在战斗中使用影分身，至少要修炼到无视分身爆体所带来的痛苦。

    这些都是鸣人从佐助那边了解到的信息。

    虽然信息很齐全，但具体情况还是要以自己的施展经验为主。

    “臭小鬼，你母......”九尾说了一半就意识到说错话，急忙用从游戏中学到的网络用语改口：“你母鸡这个影分身的难度和危险性。”

    “当初前任九尾人柱力可是废了很大的功夫才成功修行了这个术。”

    “你要记住，刚开始要循序渐进，千万不要一下子分出太多的分身，否则你会痛死的。”九尾好像想到了什么，露出一丝笑容。

    想当初不知天高地厚的玖辛奈就曾做过这种蠢事，结果上百影分身爆体反馈的痛苦让她直接哭成了泪人。

    唉，玖辛奈虽然讨厌，但也算一个不错的人柱力了。

    物是人非，想不到玖辛奈的儿子成为了自己的人柱力。

    如果玖辛奈知道鸣人在木叶受到的待遇，相信以她的性格，一定会狠狠给三代一拳。

    收起回忆，九尾砸吧了下嘴，敷衍地挥了挥手：“有老夫的查克拉在，别说一百个，就算几千个分身都是轻而易举的，你可要好好珍惜。”

    “等我打完这把再教你。”

    “好。”鸣人就地而坐，不再打扰九尾。

    .......

    不久后的训练场中。

    鸣人开始结印。

    “多重影分身之术。”

    “砰砰砰。”一连串如同鞭炮般的声音响起，随后整个训练场出现数百个穿着白袍，儒雅的鸣人。

    作为九尾人柱力，鸣人的查克拉深不见底，再加上恐怖的恢复力，多重影分身之术可以说是给他量身定做的。

    “大家好。”鸣人跟自己的影分身打了声招呼。

    “你好。”几百个影分身齐齐回答，声音震耳欲聋，气势十足。

    “很好，你们现在想干嘛？”鸣人决定验证影分身是否有独立思维。

    “训练。”

    “有点想睡觉。”

    “和三代爷爷聊天。”

    “帮助村民。”

    ‘鸣人‘们的回答各异。

    鸣人满意点头，看向其中一个影分身，一脸抱歉道：“不好意思，我要打爆你，体验一下痛苦。”

    “鸣人，我觉得你可以选择其他人，我是与众不同的。”那个影分身一脸微笑道。

    “我也是不同的。”

    “你们始终看不到我的器量，因为我们处于不同维度。”

    “鸣人你是不会下手的，在我心中你是温和儒雅的，告诉我你不会打爆我。”

    “鸣人，我明白你想要变强，在我心中你是拥有极高的天赋的，在打爆我之前，请给我最后五秒钟看看这个世界。”

    ‘鸣人’们开始自顾自地装逼冷笑，亦或者化身暖男。

    鸣人一头黑线地打爆一个影分身。

    痛感顿时传输到他自身。

    他只觉得胸口骤然闪过细微的疼痛，几乎可以忽略不计，但确实存在。

    这样的疼痛完全是可以接受的，即使在战斗中接收这样的疼痛也不会影响身体。

    但要知道如果上百个影分身齐齐死亡，积累的痛感可是难以忍受的。

    为了保守起见，鸣人解除了大部分影分身，只留下十个。

    站在空地中，他清了清嗓子，眼神变得坚定。

    “各位，我想大家都知道我们的目的是什么！”

    “那就是变强。没有努力只会荒废天赋，为了成为火影，我们需要拥有超越一切的力量，所以.......”

    话未说完就被一名影分身打断。

    “这一类鸡汤对我可不管用，我的眼睛已经穿过虚无，看清了本质。”

    也有影分身面带温和的微笑：“鸣人，你说的很好，我和你的想法一样，让我们一起向着美好的明天努力吧。”

    拥有独立思维的‘鸣人’们和鸣人一样会坚守自己的人设，同时也有内心的高傲。

    这一点让鸣人着实头疼不已，只能摆手驱散这些影分身：“你们自己安排着修炼吧，别偷懒了。”

    话落，影分身们一个接一个地四散消失，没多久就只剩下鸣人一人。

    “如此看来，我的真实性格还是很让人头疼的。”鸣人维持着完美的微笑，心道。

    舒展了下筋骨，鸣人拿起镜花水月开始了今日的斩术修行。

    他知道，以自己看似温和，内在高傲的性格来看，那些影分身绝对不会偷懒。

    自己这个本体也要好好努力，可不能被比下去了。

    .......

    “鸣人竟然学会了多重影分身之术？”日常“取材”的三代火影将目光从水晶球上离开，面露思索之色。

    多重影分身之术不是什么高端忍术，可鸣人是从什么渠道学会的？

    莫非是宇智波？

    三代眯起眼，眼中流露出凶光，随即隐藏锋芒。

    “不可能，这几日我一直有在观察，虽然佐助有提及过这个忍术，但却没有将结印教给鸣人。”

    “而且宇智波不傻，不会介入鸣人的修行。”

    “那看来，应该是九尾了。”三代眼中闪过意外之色。

    “那只凶残的九尾竟然愿意教鸣人忍术，这是我从未想到的，但这不会影响我的计划。”

    “九尾人柱力非常适合多重影分身之术，鸣人的成长速度将会提升得更快。”

    “不过他还需要更多的羁绊，就让他去......伊鲁卡的班级吧。”

    “伊鲁卡虽然痛恨九尾，但内心还是温柔善良的，他或许会成为鸣人的另一束光。”

