    老者看到他这般笑容，觉得刺眼，冷冷道：“难道你不信？”

    楚离摇头：“自然是相信的，天外天是至高无上，我一个小小的天神怎能对抗。”

    “你知道便好。”老者冷冷道：“看来你也是个明白人，为何如此犯糊涂，做下了这种事？”

    他指了指地上的一百个天外天高手，摇头道：“如此行径，天外天怎能饶你？”

    楚离道：“天外天高手因为能够升上天外天，所以肆无忌惮，竟然连我这个天神也敢杀，若不杀他们，还以为我怕了他们，不让他们形神俱灭，天神的威严何在？”

    老者皱眉瞪向他。

    楚离淡淡道：“天神威严不容亵渎，这在哪里都是道理，难道在天外天，天神可以随便对待？”

    “这个嘛……”老者迟疑。

    这确实是个问题。

    天神的地位确实极高，即使升上天外天，天神的地位也格外的高，远非寻常天人可比，因为天神的潜力更大，将来必然取得更高的成就。

    即使夭折的天神也远非寻常天人可及。

    楚离道：“天神尊严不容亵渎，这些天人如此行事，无异于鼓动天外天高手造天神的反，天神的威严荡然无存，民不畏死奈何以死惧之，这些天外天高手不怕死，天神在他们眼就里就是个屁，再厉害不过是帮他们升上天外天罢了！”

    “这个……”老者皱眉。

    他深以为然，因为他也原本是天神，所以能够成为一品天人，对天神的威严也极维护。

    楚离哼道：“我不知道天外天是怎么想的，让这些天人如此乱来，搅得天下大乱，天神完全失去了掌控能力，完全被架空，做天神还有何意思？”

    “天外天自有其考量。”旁边一个老者沉声道：“你身为这一界的天神，应该对天外天保持敬畏才是！”

    “我是敬畏天外天。”楚离点头道：“可这些天人做的事却让我敬畏不起来！”

    “咱们会向天外天反应的。”先前的老者沉声道：“不过这个呢？郑西来可是天神，你怎能让他形神俱灭！”

    他说着话，双掌猛的一推，顿时一道奇异光华落到郑西来级上。

    楚离似笑非笑。

    光华流转，半晌后熄灭。

    三个老者的脸色阴沉下去。

    天外天高手的魂魄是很有用，但相比于天神高手来说，却是不值一提了，一个天神高手抵得上成千上万的天外天高手，甚至几十万。

    缺了郑西来这个天神的魂魄，天外天无异于少了一个一品天人，损失极大。

    即使与阿修罗境交手，损失的一品天人也罕之又罕，却在这里损失了一个，他们岂能不怒。

    楚离淡淡道：“三位前辈可知这是哪里？”

    “哪里？”先前的老者沉声道。

    楚离指了指周围：“这乃大郑的军营，而且布置了军阵，郑西来设了一个陷阱让我钻进来，想杀了我，而在军阵之内，他能够操纵煞气，而煞气对魂魄的伤害多大三位前辈应该知道的！”

    他打得过一个一品天人，两个一品天人，甚至三个一品天人，但打不过十个甚至二十个，况且还要防备天外天对自己的亲朋好友下手。

    所以能拖就拖，能缓和就缓和，再不满天人也需要以更圆润的手段应对，而不能一味的杀，杀只是手段并非目的，最终还是要维持天下太平。

    “如此说来，郑西来不怀好意？”先前的老者沉声道。

    楚离道：“他要让我形神俱灭，我自然要以彼之道还施彼身，否则怎能威慑其他人？”

    “嗯，有点儿道理。”三老者皆皱着眉头慢慢点头。

    换了自己也会如此做，对方做得出，自己就做得出，不能心慈手软，楚离行事之风还是没问题的，只可惜死的是天神，责任重大。

    楚离道：“三位前辈难道是下来问罪的？”

    “那倒不是。”他们摇头。

    若真要杀楚离，也不会只有他们三个降临。

    楚离点点头：“三位前辈可以向天外天通禀小子的想法，天外天需要人手的话，何必牵连到无辜百姓？我有一个主意。”

    “什么主意？”

    “办一场武林大会，甚至一年一届武林大会。”楚离平静的道：“天外天若能降下三个天神名额，或者巨大的奖励，不愁武林中人不拼命努力，天外天高手不拼命。”

    中间的老者若有所思，轻颌：“唔，这倒是一个好主意。”

    楚离道：“如此一来，既能激武林诸人奋向上之志，又不牵扯到无辜百姓，一举两得，远比现在弄得一团乱，给阿修罗可趁之机好！”

    “好吧，老夫等会通禀你这主意。”中间的老者点点头：“不过楚离你可要小心，这一次可以算了，下一次再这么干，一定会有惩罚降下！”

    楚离抱抱拳。

    三老者对视一眼，纵身一跃，顿时化为三缕光华直冲天际。

    天边隐约呈现一道光门，慢慢清晰，三缕光华冲进了光门内，然后光门慢慢消失。

    楚离感觉到天门内传来的丝丝杀意。

    显然有很多人对自己恨不得杀之，只是没机会降临而已。

    楚离若有所思的看一眼天门消失的方向，感觉天门好像一直在某一处，并非游走不定。

    他扭头四顾，帐篷外的大军仍在演练，喊杀声不绝于耳，煞气惊人。

    不过死了郑西来，大军的军魂不在，他们却没那么大的威胁，他忍住狂杀一气，灭掉所有士兵的冲动，冲天而起，直接来到了圣安城。

    圣安城内一道耀眼光华正从天而降，落到禁宫。

    楚离进了圣安城，直接来到禁宫，看到了光柱之内，一个青年男子正站在禁宫的高台上，周身沐浴着清光，气势在不停的攀升再攀升。

    天神场渐渐形成，已然是天神。

    新的天神已经策封，接近完成。

    青年相貌英俊，与郑东来颇为相肖，魁梧壮实，与郑西来的削瘦潇洒不同。

    高台下面跪了一群侍卫与侍女，高呼“皇上”。

    楚离皱眉，打量着这个青年，看其眼神坚毅，神色从容，也不是个容易对付的角色，看来大郑该兴，竟然接连出了几个杰出人物。

    可惜他们遇上了自己，也算生不逢时吧。

    光柱慢慢消失，青年踏于虚空上俯看众人，平静的道：“平身！”

    “谢皇上！”众人高呼。

    一个老侍卫上前，将一件明黄龙袍呈上：“陛下请更衣！”

    “不急。”青年摆摆手道：“都退下吧，让胡老将军过来！”

    众侍卫轻手轻脚的退下。