    白露激动得大喊一声，那中年女子立马拉住她问道：“你就是会元白染吗？”

    周围的人闻声也都望了过来，心中暗叹今年的会元竟是一位如此年轻俊俏的女子。

    哪知白露却是咧着嘴笑道：“我不是白染，白染是我家小姐。”

    “那你家小姐年方几何？”

    “我家小姐今年十八……”

    白露话音刚落，便有人挤过来问道：“那你家小姐可有婚配？”

    “你家小姐家住何方？”

    “你家中……”

    ……

    白露见情况不妙，忙后退数步，逃也似的跑了。

    等在府中的白染还在陪沐锦一吃早饭，便见白露满头大汗地跑了进来。

    “怎么跑得这样急？没有规矩！”

    一旁的白霜看了一眼两个主子，然后忍不住朝白露训斥道。

    “小姐，中了，贡士榜首，今年的会元。”

    白露根本就没有心思搭理白霜，满眼都是自家小姐。

    白染淡淡地点了点头，这个结果也不算太意外。

    “小姐，您高中了！”

    见白染没有反应，白露又提醒了一遍。

    “我听见了。”

    白染抬头看了一眼白露，朝白霜摆摆手道，

    “带她下去歇着吧！”

    “小姐……”

    白露还想再说什么，她想象中的小姐不应该是这样的啊！

    “走吧，小姐心里有数。”

    白霜拍了拍白露的肩头，姐妹二人一起走了出去。

    “你不高兴吗？”

    沐锦一一脸崇拜地看向白染，刚刚若非是白露和白霜两姐妹在场，他可能也要尖叫出声了。

    “高兴。”

    白染夹了一个虾饺放在沐锦一碗中，笑着说道。

    “你是不是早就猜到了，所以才这般淡然？”

    沐锦一扁着嘴有些不高兴道，亏得他这两日怕白染没考好，都不敢在她面前提及此事，原来人家早就有了把握呢！

    “也不是，之前不敢确定，所以才没与你说。”

    “白染，你可真厉害！”

    沐锦一垂着眸子羞涩地夸赞道，他一直都知道，白染是一个很厉害很厉害的人。

    “我最厉害的还是拥有了你。”

    自从搬进新宅子，白染胆子愈发大了，时常在沐锦一面前说些叫人面红耳赤的话来。

    “油嘴滑舌。”

    沐锦一夹起一根青菜扔在白染碗中，再也不敢看她。

    可那对泛着粉红的耳朵却是可爱得竖着，暴露的主人的心思。

    “锦一，待我稳定下来，我们就成婚，好不好？”

    白染忽得认真说道，打了沐锦一一个猝不及防。

    “什么？”

    “我说我想娶你。”

    白染认真地说着这样羞人的话，沐锦一简直是想找个地缝钻进去。

    但这事儿实在太过美好，他又不舍得拒绝，只能红着脸应了一声。

    “嗯。”

    杏榜一出，便是等着四月的殿试。

    因着白染一举夺得榜首，所以这段时间已经有人查到了她的住处，甚至还有官员暗中来寻她，准备拉拢一番。

    奈何白染还没做好站队的准备，便叫白霜以主子不在府内，去城外办事为由给推了。

    尽管如此，还是有不少人堵在白府门口，以至于白染这一个月来都没敢出门。

    “这些人也真是的，都说了你不在府内，她们还在门口堵着。”

    沐锦一不满地抱怨道，这几日白染被逼的整日窝在房内，哪儿都不敢去，他都看不下去了。

    “我这样陪着你你不开心吗？若是日后入了朝，怕是就没机会了呢！”

    白染拉过沐锦一的手腕，将人拽到身旁坐下，点了点他的鼻尖宠溺道。

    “那自然是好的，可我也不想见有人逼你。”

    沐锦一闷闷地说道，他自是喜欢白染日日陪着他，却也不想是以这种方式。

    “无妨，习惯了就好了。”

    白染这段时日也了解了一些朝中的情形，皇帝正值盛年，膝下的皇女虽多，却也没有到姐妹相残的地步。

    而权臣当中，当属丞相与杨将军府为最，二人分列文武之巅，便是皇上也得让她们三分。

    如今这守在外头的人无非也就是那两个派下来的，至于说要站哪一队，白染觉得现在还不是选择的机会。

    但她最有可能是文状元，所以少不得要与丞相打交道，就是不知这位杨将军与丞相处处作对，到底是为国为民，还是只为一己私欲。

    但二人在朝中互相权衡，绝对也少不得皇帝的推波助澜。

    这般看来，目前最稳妥的便是保皇党，只是不知那二人保的又是谁。

    不愿再想这些烦心事，白染便拉着沐锦一去了后花园。

    她特意叫人种了各色各类的花，还为沐锦一修了一个花厅，供他闲来无事的时候去赏花弹琴，喝茶畅饮。

    此时二人正坐在花厅之内，沐锦一弹着近来才学会的曲子，白染则抱着热茶一脸惬意。

    殿试这日，白染也未刻意装扮，只着了件寻常衣物，收拾干净利落便坐车去了皇宫。

    宫门口已有宫人在等候，参加殿试的考生也来了个七七八八。

    白染一下马车，便吸引了众人的目光。

    齿白唇红，绰约多姿。

    任是谁也没想到今年的会元竟是这样一位俊美无双的女子，便是连那些世家出身的小姐也颇有些望尘莫及。

    “入宫后请各位考生保持肃静，勿东张西望，勿脱离队伍。”

    领队的宫人大声说道，众人急忙应是。

    按照名册上的顺序，白染排在了第一位。

    那宫人盯着她瞧了半晌，才低声笑道：“老奴在这宫门口迎过十届贡士入宫，也算见识过朝中各位大人的成长，却还是第一次见到这样年轻的会元，小姐前途无量啊！”

    这老宫人在先皇还在时就跟着侍候了，最是有眼力见儿。

    如今皇上膝下最为受宠的七皇子还未定下亲事，皇上不舍七皇子远嫁，欲要将人留在身边，又怕嫁给世家会委屈了这个儿子，便有意在今年的三甲中选上一位。

    如今这位会元即为杏榜之首，模样儿又如此出挑，便是做不成今年的状元娘子，也逃不掉成为驸马的命运了。

    莫说是七皇子那样年轻的小儿郎，便是她见了都忍不住想要多看几眼呢！

