    吴满弓拿出手电筒闪了几下光，而轮船上也有人拿着手电筒闪了几下光。

    这是他们和山田组定下的暗号，暗号正确，轮船才会靠岸。

    过了十几分钟后，一艘大型轮船便慢慢靠了过来。

    轮船的夹板上站了很多人。

    站在最前方的是一个身穿灰色和服，留着一小胡子，大方脸，浓眉小眼，嘴唇略厚，长相猥琐，身高只有一米七左右的中年岛国男子。

    在他身后还站着三个身穿黑色和服，腰间挂着黑色太刀，面色冷峻，盛气凌人的中年岛国武士。

    而在这三个岛国武士后面则是站着四十多个身穿黑色武道服，蒙着面，腰间挂着武士刀的岛国武士。

    抵达码头后，这个身穿灰色和服的男子和那三个身穿黑色和服的岛国武士走了下了船。

    而向东阳也带着人迎了上去。

    “您好，请问您是武田拓也先生吗？”向东阳微笑着看向灰色和服男子，问道。

    “是的，我就是武田拓也。”

    武田拓也点点头，笑呵呵地用流利的华夏语问道：“阁下就是向先生，对吗？”

    “正是！”向东阳点了点头。

    “向先生你好，请允许我做一下介绍。”

    武田拓也笑了笑，随即指向他身后身穿黑色和服的武士，说道：“这三位是北辰一刀流的三位大弟子，千叶晨光、千叶信长个千叶修治。”

    这三名岛国武士冲向东阳点了点头，一句话都不说，非常冷酷。

    随后，武田拓也又指向身后那四十多个蒙面武士，说道：“向先生，这四十六位是我们山田组级别最高的武士，他们统称为‘暗黑武士’。

    他们的实力比影子武士和幽冥武士都要强得多！”

    “好好好，武田先生，我们蛟龙会有各位的鼎力相助，一统宁海，也只是时间问题了。”向东阳微笑着说道。

    武田拓也得意一笑，道：“向先生，您需要的火器，我们也带来了，保证是质量最上乘、最新的火器！”

    说着，武田拓也便冲着那四十六个暗黑武士挥了挥手。

    那四十六个暗黑武士立即会意，然后两人一组，抬着巨大的木箱子从夹板上跳了下来。

    一共有二十三个巨大的木箱子，里面装了不少火器。

    武田拓也笑了笑，说道：“向先生，你需要检查一下吗？”

    “检查就不需要了。”

    向东阳笑着摇了摇头，道：“我相信山田组的诚意，毕竟我们可是合作伙伴。”

    “哈哈，向先生果然豁达，你这个朋友我交定了！”

    武田拓也哈哈一笑，然后冲向东阳伸出了手。

    向东阳也笑眯眯地和武田拓也握了握手，道：“武田先生，我给各位准备很多余兴节目，保证大家满意。”

    “都什么余兴节目？”武田拓也问道。

    “想有什么就有什么。”向东阳回道。

    “那有花姑娘么？”武田拓也舔了舔嘴唇，问道。

    “有，当然有，管够！”向东阳笑道。

    “好，这个好！”

    武田拓也满意地点了点头，而后大手一挥，“把东西都搬到车上去，咱们准备离开了！”

    向东阳也冲自己的心腹小弟说道：“兄弟们，你们也去帮忙！”

    “是，老大！！”

    心腹小弟异口同声地回应了一句，然后都开始帮忙搬东西。

    “武田先生，请！”

    “请！”

    向东阳和武田拓也相视一笑，然后一起离开了码头。

    ……

    翌日清晨。

    叶飞早早地起了床，洗漱之后就来到了院子里。

    顾小冉看见叶飞，一想起昨晚又被这个坏家伙给偷看了，还被问到那么羞羞的问题，心里就有点不爽。

    自己非得给这个流氓一点教训不可！

    顾小冉眼珠一转，笑眯眯地看着叶飞，勾了勾手指，说道：“飞哥，你看咱们这么久没有过招了，要不咱们现在来过过招？”

    “你要跟我过招？”

    叶飞直接被惊讶到了。

    “对啊！怎么，瞧不起人啊？”顾小冉恨恨地说道。

    “没有没有。”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“要过招，那就来吧！”

    “哈！”

    顾小冉娇喝一声，然后一个箭步冲上前，大长腿带动凌厉的风声，朝着叶飞的胸口踢了过去！

    叶飞左手一抬，便挡下了这一脚，而后点评道：“小冉，你这一脚力量还可以，但角度不够刁钻，再来。”

    “哼！”

    顾小冉冷哼一声，戏谑一笑，右脚向下移动的瞬间，而后朝着叶飞的裆部踢了过去！

    “我去！！”

    叶飞惊呼一声，赶紧后退了一步，才躲开顾小冉的这一记‘绝户撩阴腿’。

    “小冉，我这是跟你有多大仇啊，非得朝那儿踢？”叶飞无奈地问道。

    “有多大仇，你心里有数！”

    顾小冉柳眉一扬，然后继续往前冲，两条修长的双腿轮番发动攻击，而且只攻击一个点……叶飞的裆部。

    “嘿，你这丫头找打是吧？”

    叶飞也被气乐了。

    他总算是明白了，这丫头还在为昨晚的事生自己的气呢！

    当顾小冉再次发动进攻的时候，叶飞嘴角一挑。

    一个闪身躲过之后，如同瞬移一般来到了顾小冉的侧面，随后抬起右手，“啪”的一声脆响，拍在了小丫头的小屁屁上。

    “呀！混蛋！！”

    顾小冉恼羞成怒，脸色火红一片，转身朝着叶飞发起了更猛烈的进攻。

    然而，接下来的时间里，只听见“啪啪啪”的声音不断响起。

    可顾小冉无论轰出多少拳，踢出多少脚，都没能打中叶飞，反倒是自己的小屁屁不知道被拍了多少下。

    几分钟后。

    “停停停！不打了不打了！！”

    顾小冉都要抓狂了。

    她气鼓鼓地瞪着叶飞，喊道：“飞哥，你太无耻了！过招就过招，你为什么总拍我那里！”

    顾小冉真是又羞又怒，虽然叶飞下手不重，但她还是感觉麻麻的，还有火辣辣的奇怪感觉。

    叶飞摊了摊手，道：“小冉，这话应该我来说才对吧？过招就过招，为啥你总要朝我那儿踢呢？”

    “你……我……”

    顾小冉气鼓鼓地握了握拳，说道：“哼！你欺负人，我不跟你打了！”

    说完，顾小冉调头就冲进了家里，朝着楼上跑去。

    这时候，顾倾城刚好从楼上下来，看到顾小冉满脸通红，气呼呼的样子，便疑惑地问道：“小冉，你怎么了？”

    “姐，飞哥欺负我！”顾小冉直接告状。

    “叶飞回来了？”顾倾城愣了一下，问道。

    顾小冉脸一黑，姐这是怎么了？

    怎么关注的点不一样啊！

    自己说的是叶飞欺负了自己，而姐却在意的是叶飞回没回来。

    果然是亲姐姐啊！

    “倾城，早上好啊！”

    叶飞笑呵呵地从外面走了进来。

    “早上好。”

    顾倾城笑着点点头，而后疑惑地说道：“叶飞，小冉说你欺负她，你到底怎么欺负她了？”

    叶飞撇撇嘴，道：“倾城，我没欺负她啊，不信你问她，我怎么欺负她了。”

    顾倾城又看向了顾小冉。

    “飞哥他……他……”

    顾小冉冲叶飞咬了咬牙，道：“他没欺负我啦！”

    说完，就冲到楼上去了。

    “这丫头是怎么了？”

    顾倾城愣是感觉莫名其妙。

    “嗨，没怎么，刚才闹着玩呢！”叶飞笑着说道。

    “叶飞，你什么时候回来的？”顾倾城问道。

    “昨天晚上。”叶飞回道。

    “噢，叶飞，你这两天到底去干嘛了？走的那么急？”顾倾城问道。

    “去和一朋友办了件很重要的事，具体什么事，我也不方便说。”

    叶飞笑了笑，道：“好了，我先去做早餐了。”

    说完，叶飞便走进了厨房。

    看着叶飞的背影，顾倾城忍不住嘀咕了句：“真是个奇怪的家伙。”

