    镇天人王顺理成章的屈居在薪火灯底下，一脚把魔王的那一缕残魂给踢开。

    魔王的这道残魂在被薪火灯照耀一段时间后，不像一开始那么残暴了，反而多出了些许正气。

    这也是龙帝没有将其摧毁的缘由。

    等再过段时间，魔王说不定就会改邪归正，到时候就可以从他嘴里撬到大量关于暗黑魔族的秘密，是他营救出羽芙父亲的依仗之一。

    镇天魔王一脚踹开，魔王显得可怜、弱小又无助，不敢有半点不满。

    双方之间不是一个级别的。

    龙帝一眼就认出了帝一手中所托举之物乃是界碑，但却没有提及，反而问道：“那里面是什么情况？”

    “就这一块界碑，给你吧。”

    本来龙帝还想着该用什么办法从帝一手中将界碑弄来，没想到他居然直接就送给他了，让他许多算盘都落空了。

    略微呆愣，龙帝将其借住，立即炼化。

    如此一来，人族边境又将有一个区域安全度大大增加。

    恶念消失的事情龙帝没有说出去，这是他的一大底牌。

    他提出要观看这绝壁上的各种修炼心得，帝一也没有反对，而是盘坐在地上，在推演着什么。

    时间不断流逝，龙帝所得之感悟颇多，额骨发光，居然在这一刻进入了天人合一之境。

    正在推演的帝一扭头看了龙帝一眼，露出满意之色，然后继续进行自己的推演。

    龙帝的元神在飞速增长，一个呼吸就相当于平日里一天修炼所得。

    他的精神力在无限延伸出去，掠过一道道禁制。

    在这种奇异状态之下，他没有激活任何禁制。

    这个地方很宽广，龙帝精神力已经延伸出上万里了依旧没有到头。

    两万里，三万里...一直到八万里，才触摸到了极限屏障，停了下来。

    然后，他就看到有一片浩大的地宫匍匐在那里，如一片古陵园，又宛若一座神府。

    龙帝的元神正准备探查，忽然一阵刺痛，立马从这种特殊的状态清醒过来，脸上浮现若有所思之色。

    那地宫中似乎有着某种很可怕的东西，让他无法探查。

    龙帝没有察觉到时间的流逝，但实际上已经过去了大半天，而在这种状态下，他各方面都有了不小进步。

    首先是元神跟体魄强度，都相继达到了万劫境中期。

    其次是几门主修的功法秘术都有了长足增长。

    《万星炼体术》与《太乙青木炼体术》都达到了第五重。

    最后则是帝皇印，先前在绝壁上汲取大量武道精华，在天人合一状态下飞速的进行融会贯通，使得这门他自创的印法威能达到了与擎天大手印不相上下的层次。

    没有急着就要前去那片地宫一探究竟，龙帝就在这里开始修炼。

    他采摘了大量珍贵灵药，不能白白放在那里浪费，转化为自身战力才是王道。

    一株株上万年份的灵药被他吞下，丹田中的‘龙凰柱’不断扩充，然后又被压缩。

    龙帝身上的气息越来越旺盛，最后从天灵盖中冲出一道金色的气血之柱，浩荡八百里。

    许久之后，血气之柱徐徐消散，龙帝从修炼状态中恢复过来，眼中精芒烁烁。

    元力五千转了！

    他用掉了十株万年份灵药以及上百株五千年份的，历时十八天，终于迈过了元力五千转这个门槛。

    以他的底蕴，元力五千转的战力不会逊色于各族天骄五千五百转甚至更高。

    当然，跟金乌天帝那十个子女比起来还是差一些。

    许久，龙帝气息收敛，整个人神清气爽，对于天地万物的亲和力大大增强。

    左手摊开，斩妖剑浮现，他轻轻抚摸着这把本命之剑，暗自思索应该制作一个剑鞘才是，平日里可以温养剑气，一旦出鞘可爆发出惊世之威。

    “走吧。”思索间，帝一声音传来：“我已经推算出了一条安全的路。”

    龙帝收敛心中思绪，起身跟在他身后。

    不得不佩服他，帝一所走的路线跟自己先前天人合一之时所看到的安全路线一模一样。

    帝一是个沉默寡言的家伙，没事不会说话，但龙帝却在千方百计的打听他的信息，比如：“你现在妖力多少转了？”

    “七千两百转。”

    简单的几个字对于龙帝来说无异于是晴天霹雳，耳边像是有雷霆炸开。

    龙帝原本以为他最多六千五百转就已经是逆天了。

    但他发现自己还是小瞧了眼前这个男人。

    这已经超过了历史上所有大帝的记录，如果他能安稳的修炼到帝君巅峰，成帝几乎是板上钉钉的事情。

    龙帝双手紧了又松，看着云淡风轻的帝一，语气前所未有的凝重：“你是怎么做到的？”

    “努力修炼。”

    “......”

    轻飘飘的四个字，让龙帝无言以对，你说得好有道理，找不到丝毫反驳的理由。

    一路无话，几天后，他们来到了那片地宫面前。

    近距离接触，龙帝更是产生了强烈的不安，那里面绝对是有了不得的凶物。

    帝一挥手间往地上洒落一把金色豆子，落地化作一个个金甲战士，排成队列往前走去。

    这些金甲战士境界都不弱，天神境巅峰，看得龙帝很是眼热，他一眼就看出这些金甲战士是有智慧的，并不是简单的傀儡。

    本着不耻下问的好学品质，他向帝一讨教这是什么神通。

    帝一不理他，只是目光幽幽的看着那些金甲战士。

    很快，那些金甲战士就全部冲进地宫中，没了动静。

    “啊啊啊！！”

    忽然有凄厉的惨叫从下方传出来。

    “下面是一片乱葬地，到处都是坟墓，多不胜数，一些坟中还有诡异东西向外爬！”

    一名金甲战士爬了出来，只剩下半截身躯，面上满是惊恐之色。

    但还没有爬出几米，就被什么东西给拖了进去，紧跟着就传来阵阵渗人的咀嚼声。

    帝一眼中一下子光芒大盛，探手一抓，掌心中传递出可怕的吞噬力。

    唰的一声，黑影飞出，被他抓在手中。

    龙帝看了一眼，心头震动。

