
　　独孤默看着封灵契约已经彻底成型，所以也松了一口气，既然封印已经完成哪怕冥夜神的力量再强，没有解除封灵契约的手印，谁也别想打开封灵契约。

　　独孤默透过金色封印的缝隙看到了张牙舞爪的冥夜神，忍不住的笑了，此时的冥夜神哪怕有再上达的力量，也已经没有翻身的可能了。

　　“想要封印我？有这么容易吗？你们真以为，这个契约就可以封印我吗？你们仔细看看这个契约，它可不是普通的契约，这可是个双向契约，如果我的精神力超过独孤默，那么被封印的……就是他独孤默了，你们真是太傻了！太天真了！哈哈哈！”冥夜神笑了笑说道，眼睛闭上，精神力开始迅速的掌控整个封印，金色的牢笼开始逐渐的变黑。

　　“冥夜神，该说你傻，还是该说你天真！我怎么会不知道这个契约是双向契约，天梦哥到你了！借灵！”独孤默笑了笑，然后双手开始掐动手印，一条金色的锁链出现在独孤默的头顶，飞向了天梦哥。

　　天梦哥飞身上前，将金色锁链链接在自己的额头上，金色的精神力通过精神锁链注入独孤默的精神海里。

　　独孤默的精神体直接从肉身里飞了出来，独孤默借助了天梦哥的精神力以后，独孤默现在的精神力的即将已经强大到极致了，因为精神力的强度超过肉身太多的话，精神力会摧毁肉身，所以独孤默才把精神体离开了肉身，为的就是保护好自己的肉身。

　　有了天梦哥精神力的加入，独孤默的精神体散发着强大的蓝光，独孤默缓缓的伸出手，蓝色的能量从独孤默精神体上激射而出，注入金色牢笼之中。

　　金色的牢笼缓缓的向蓝色转变，而且渐渐的金色牢笼变成了一半蓝色，一半黑色，两股精神力相互吞噬，争夺封印的控制权。

　　冥夜神拼尽全力，而独孤默则是云淡风轻，过了一会，天梦哥的精神力全部注入独孤默的身体以后，独孤默微微一笑，暗暗用力，牢笼上蓝色的光芒一瞬间就盖住了黑色的光芒瞬间将整个牢笼全部覆盖上，冥夜神败了……

　　独孤默终于开始重新掌控了整个封灵契，天梦哥和独孤默的精神力加在一起，在经过蓝月丹的加持，碾压冥夜神自然是没有任何问题的，毕竟冥夜神的力量也没有到那种不可以战胜的地步。

　　接着独孤默精神力一动，封灵契约就直接开始缩小，而封印中的冥夜神不停的呼喊，咒骂，不过此时木已成舟，无论它骂出花，他也已经逃不出封灵契约的封印了。

　　独孤默又释放出问天炉，将封灵契约置放在问天炉的最中央，盖上炉盖，冥夜神现在是一点逃出来的可能性都没有了。

　　“嘿嘿，冥夜神的问题终于解决了，接下来就是要研究怎么才能彻底的解决冥夜神。”独孤默笑了笑，看了一眼周围的人说道。

　　“可算是解决了，接下来就可以宣布天斗帝国彻底破灭了，我们上三宗也要进入万药平原发展了。”唐晨送了一口，回头慈爱的看了一眼唐昊。

　　“我还有个事情要处理，天斗城这些天不许任何人进，我怕冥夜神在那里面留下了不好东西，我即将沉睡，等我睡醒了，我亲自进入天斗城探查一下冥夜神留下的手段。”独孤默松了一口气，然后精神力运转，将自己身体里天梦哥的精神力通过精神锁链送回天梦哥的身体里。

　　不过输送回去的精神力是蓝色的，所以精神力回到天梦哥体内以后，天梦哥也因为蓝月丹的药力，直接睡过去了，独孤默精神力掏空即将昏睡，但是最后还是将天梦哥捞了起来，放回魂导器里了，这才彻底睡过去。

　　独孤博距离独孤默最近，所以一把抱起了独孤默，然后就向下飞去，所有人看着独孤默晕过去了，都有一些着急，跟着独孤博一起飞回了营地里。

　　刚一落地，白虎公爵就跑了上来，兴奋的问了一句：“恭喜各位成功封印冥夜神，这次也没有什么人受伤，那我们星罗帝国的军队什么时候可以进入天斗皇宫啊。”

　　“这个怕是没那么容易进了啊，冥夜神在天斗城里留下了一些后手，我不建议你们现在就进入天斗城。”宁风致笑了笑说道，论说话，还是宁风致更有气度一些，上三宗的外交都是宁风致的工作。

　　“呃……那没事，如果有什么问题，我们星罗帝国自己承担，那各位我现在可以进去了吗？天斗帝国的皇宫里可是珍藏了无数的”白虎公爵不耐烦的问了一句。

　　“你们……进不去的，小默说了你们不许进，你们就不能踏进天斗城一步！”火麒麟冷声说了一句，他不想乱杀人，不然白虎公爵现在连个毛都不剩了，就连这几百万大军也不过是弹指一挥就可以焚烧干净。

　　“这……你们怕是有些自信过头了吗，你们才几个人，就算你们全是封号斗罗，我身后可是有百万大军，今天天斗城无论你们让不让进，我今天都要进，天斗帝国无数年积累下来的财富都将属于我星罗帝国！”白虎公爵癫狂的说了一句，白虎公爵此时觉得上三宗是想独占天斗帝国无数年积攒下来的财富。

　　“白虎公爵，是老夫太久没有在斗罗大陆上杀人了吗，你忘了我还是当年的毒斗罗了吗？”独孤博挑起眉头轻声问了一句，语气中充满了冷冷的杀气，独孤博对于宗门而言并没有太强大震慑能力，但是对于帝国来说，独孤博就是一个炸弹，可以毁灭整个帝国的炸弹。

　　不要说百万大军，就是千万大军，对于独孤博而言，不过是麻烦一下而已，毒斗罗的能力可不是单挑，而是群攻！

　　“呃……毒斗罗？”白虎公爵的喉咙仿佛是被掐住了一样，笑声戛然而止，他可是知道独孤博的能力的，自己带来的这些人根本就不够独孤博一个人施展的，更何况如今和这些人战斗的话，怕是要恶了这些人的心，有些得不偿失。

　　更何况他可不能把这些士兵的生命全都扔在这里，覆灭天斗帝国这场战争中，星罗帝国可没有获得什么努力，想要掌控这么大一片土地还是需要人的。

　　而且独孤博代表的是丹仙宗，其他宗门倒是可有可无，但是丹仙宗的丹药，星罗帝国已经离不开了，首先就是这些贵族，白虎公爵家的六个孩子都在用丹药辅助修炼，丹仙宗是万万得罪不得的，不然回了星罗帝国他怕是就要被人撕碎了。

　　“各位前辈，是在下失态了，请各位前辈见谅，我先下去休息了。”白虎公爵深吸一口气，然后转身离开了，仿佛刚才的一切都没有发生一样。

　　独孤博摇了摇头，然后把独孤默抱回了之前独孤默居住的那个帐篷里，盖上被子，找了两个仆人照顾独孤默。

　　不过千仞雪来的很快，独孤博一看，就让两个仆人离开了，让千仞雪照顾独孤默，独孤博看着千仞学笑着点了点头，这个孙媳妇……他很满意。

　　独孤默在昏迷之前说了，他醒了以后要去天斗城看看，所以独孤博就带着独孤默住在了营地里，等着独孤默苏醒，不然的话，独孤博就准备把独孤默带回丹仙宗好好休整了。

　　独孤默这次怕是要睡上好久的，正常蓝月丹在精神力全部消耗干净以后，只需要睡上七天就能苏醒。

　　但是这次独孤默不仅用光了自己的精神力，还消耗大量的天梦哥的精神力，消耗的精神力越多，独孤默沉睡的就要越久，保守估计要一个月。

　　不过这次……独孤默可不是沉睡而已。

　　独孤默在昏过去的一瞬间，精神体竟然回到了自己的精神海里，带回来的还有问天炉，以及问天炉里被封印的冥夜神，独孤默竟然没有昏睡过去。

　　“这是什么情况啊？我不应该昏过去吗？怎么会回到自己的精神海，而且精神体中的精神力还很充盈。”独孤默挑起眉头检查了一下自己的精神体，精神体中的精神力十分的充盈，甚至可以和巅峰状态相比。

　　不过当独孤默想要离开精神海的时候，就感觉一阵虚弱无力，看样子独孤默短时间内是没有办法离开精神海了，所以这就证明，独孤默还是在沉睡之中，只有蓝月丹的后遗症过去了，独孤默身体彻底恢复了才能重新回到肉体里。

　　“还好，有你陪着我，趁着这个机会，我也想想办法，把冥夜神解决了。”独孤默看着问天炉，招了招手，问天炉就飞到了独孤默的手中，独孤默温柔的摸了摸问天炉，然后打开炉盖，将封印着冥夜神的封灵契约拿了出来。

　　封灵契约缩小以后就变成了一枚金色的圆球，而上面绘制了各种奇妙的花纹，而且圆球还不是完全不透明，透过圆球的外壁，独孤默东西看到里面还在疯狂攻击封印的冥夜神。

　　“话说，冥夜神，我怎么才能弄死你啊？百万年的神品实在是太珍惜了，可以的是不能食用。”独孤默挠了挠头无奈的说了一句。

　　“想要弄死我？你做梦！你个凡人不过能活个一两百年，等你死了，我还是有机会可以突破这个封印的，就想阿尔兰的封魔契约，不还是让我成功逃出来了吗，你等着，等我再次回到斗罗大陆的时候，我要让你的后代死无葬身之地！”冥夜神虽然被封印在封灵契约中，但是声音还是可以传出来的，冥夜神的声音充满了愤恨和怨气。

　　不过当着冥夜神的面思考究竟怎么弄死冥夜神，这个确实做的有一些过了。

　　“这样吧，正好趁着我出不去，我试试有没有克制你的办法！甚至解决你的办法，据说你很擅长精神攻击。”独孤默点了点头，然后招了招手，一旁的黄金磨盘飞了过来，独孤默精神力一动，黄金磨盘就进去了封灵契约里，缓缓的开始旋转。

　　封灵契约可以往里塞东西，但是却不能取东西，不然会把冥夜神带出来的。

　　冥夜神当年追杀独孤默就是被这个黄金磨盘劝退的，所以冥夜神也知道这个黄金磨盘拥有的强大力量，所以冥夜神想要逃到角落里，和黄金磨盘拉开距离，免得被搞死。

　　但是就在这个时候，黄金磨盘突然爆发出一阵恐怖的吸力，将冥夜神吸进磨盘里，然后缓缓的转动起来了。

　　随着黄金磨盘的转动，冥夜神身上的黑气不断的被黄金磨盘研磨成洁白纯粹的精神能量，不过现在独孤默可不敢把这些精神能量提取出来，他可怕在提取精神能量的同时把冥夜神也给拽出来，这样的话，这次冥夜神就白封印了，而且冥夜神从封印中出来的第一件事，怕是马上就要把独孤默的精神海给撕碎。

　　独孤默看着黄金磨盘缓缓旋转，笑着摇了摇头，这次冥夜神不死也要脱层皮了。

　　不过独孤默也没有闲着，潜伏在精神海上，盘膝而坐闭上眼睛开始修炼精神力，争取早一些将九转炼神决突破到九转。

　　九转炼神决到达九转以后，完全可以凭借精神力碾压冥夜神，甚至九转成功的话，独孤默的生命就可以达到永生不起的境界，精神力强大到亘古不灭，不需要肉身寄托也可以活着，这就是精神力强大的好处，不过想要修炼到九转，难度怕是没那么容易。

　　时间匆匆的过去，一晃一个月过去了，独孤默每天都在练习精神力，并且尝试离开自己的精神海，但是独孤默一直都没有成功，直到今天，独孤默才感觉到自己的精神体可以重新回到肉体中。

　　独孤默惊喜的将自己的精神体和肉身重合，并且尝试活动一下自己一个月没有触碰过的肉身。

　　不过独孤默刚睁开眼睛，一阵剧烈的头疼让独孤默差点再晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二百四十四章 封印冥夜神(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 