    底下众人你看我我看你的，随即纷纷都是点了点头，算是回应了贺云龙。

    贺云龙大致看了一眼之后，心里算是有了谱，随即他微微叹了一口气，笑着说：“我说……你们其实也不用点头点得这么牵强，其实说白了吧，你们自己也不清楚变强到底是为了什么，当然，我这里不否定你们之中确实有些人是希望进步的，是希望提升的，这当中的理由无外乎是保护自己仅活着的亲人家属，又或是其他什么的。但是，这毕竟只是仅仅一小部分人而已，而你们之中的大多数人，我相信应该是茫然的，我说得没错吧？”

    只见底下有一部分少年少女们脸色微微变了变，低着头没说话不否认，有一些人则抬头迎着贺云龙的目光却没说话，还有一些人却是表现出一副‘不是这样子’的情绪来。

    这些情绪，贺云龙一一尽收眼底，他也不在意，随即他继续说：“你们有各种各样的情绪和想法都是应该的，也都是合理的，本来我也无权利这样去掌控你们，或是替你们作出任何的选择。但是呢，现在的情况不同，现在再也不是末世前的和平年代了，在眼下这种时期下，我们需要战斗，需要斗争，因为，一旦我们不斗争，那么你们享受的所有一切，都将不复存在，我这些话的意思，沈眠和苏小沫在平日里应该也都和你们说过的对吧？”

    众人都各自的点了点头。

    贺云龙笑了笑，说：“虽然，目前我们基地的条件还远远到不了和平时期那种繁荣的程度，但至少，我们每天都在往更好的方向在发展，这点我相信大家都是有目共睹的，或许还远远到不了你们心目之中的理想程度，但是，如果我们不一起努力的话，那么这些得来不易的仅有硕果，也将会被山下那群孙子们给剥夺去，我就想问，你们愿意么？”

    “不愿意！”

    回答有快有慢，甚至还有一些人没有开口只是对对嘴型的，这些，贺云龙都看在了眼里，不过他也没法说什么。

    有些人就是这样的，无论用如何用经过包装的花言巧语给他苦口婆心的诉说，这类人都是会无动于衷的，反正心想着事不关己高高挂起，又或是这个山头倒了，换一个就是了，这种人很多。

    但更多的，则是那些可能一开始并不了解其中利害关系的人，再被一通洗脑诉说了之后，会有紧张感、后怕感，会担心一旦这里倒了，他们的好日子也就没有了，谁知道下一任首领会不会很好的对待他们呢？所以，更多的是这一类人。

    当然，也不排除一些由于贺云龙所说的话，激情亢奋，热血上涌，雄赳赳气昂昂的就能与基地共存亡，可这类人，少之又少。

    贺云龙对于这些他是理解得通透的，而且他更明白，这并不是一个人到底有多大人格魅力就能征服多少人那么简单的问题。

    所谓的众口难调，也就是如此，没有一个人，能让世界上所有人都爱他！

    换一个道理也是如此，眼下，他只能争取让更多的人认同他的做法，而极少数的那一部分人，他也没办法让其按照自己的步伐走。

    随即他看了一眼由苏小沫训练而组的女人队列，其中年纪最大的有四十来岁，年纪最轻的有十五六，这也是他招收的年龄上限和下限了。

    随即他说：“别的我也不多说什么，总之眼下的状况你们大家都明白，如果还有不明的，可以随时找沈眠或苏小沫问，然后接下来，我想说的是，请大伙听清楚了。”

    贺云龙扫看了一眼众人，待大伙全都安静地听着自己说话了的时候，他指了指放在一旁的【Lv1强化素】，说：“我们现在研制出能够强化人类人体的强化剂了，这些药剂不光可以抵御丧尸撕咬后产生的变异，还能够大幅度的提升实力，但是目前，数量有限，所以我将会对这次训练之中表现好的前100位优先给他们注射使用，当然，这当中还有一个问题，我觉得有必要和大伙说清楚。”

    随即，贺云龙大致给底下的人说了一番关于进阶系统和强化药剂的区别和限制，把这之中所有一切的利和弊都给大伙说了之后，他便问：“大伙想清楚了，如果有人想要为了长远发展的话，那么你可以不选择这个【Lv1强化素】，可以通过厮杀丧尸来满足开启进阶士的条件，你们心里面想好了后，如果打算注射药剂的话可以来找我，我的话就到这里了。”

    底下沉默了片刻之后，掌声便接连的响了起来，虽然贺云龙也不太享受这种非真诚而是形式上的掌声，不过他也只能微笑的受着。

    随即贺云龙退到了一旁对苏小沫和沈眠小声吩咐道：“你们各自去询问一下你们名单里的这些人，问问他们愿不愿意注射药剂的，不愿意的话，和我说一声，到时候让他们加入战斗序列的时候，让他们自行开启吧。”

    沈眠听了后，略带疑惑地问：“我说小龙啊，为什么不下达命令？当做是下达任务指令一样让他们注射难道不简单么？你还让他们选择，你不觉得这样有些多此一举么？”

    贺云龙一听，随即看了一眼苏小沫。

    却只见苏小沫附和道；“我和沈哥的意见一样。”

    贺云龙微微撇了撇嘴，待吩咐完新人们各自回归自己监区之后，他才叹了口气看着两人说：“老哥，你说的对，这事儿本来我可以把它包装成注射疫苗，忽悠底下所有的人，也可以很强势很专制的下达命令让他们注射药剂，但是我不愿意这么干。”

    沈眠一听有些费解了，问：“为什么？士兵执行上级的命令是必须的，他们现在已经是我们的士兵，为什么不能以下达命令的方式呢？”

    “可是，他们真的能够像有铁血纪律一样的士兵么？我看未必吧？老哥你凭良心说，你觉得这些新兵有这些基本素质么？”贺云龙反问。

    沈眠一窒，随即勉强地说：“再过段时间或许就会好了，眼下只是训练不足，还没深入到骨髓罢了……”

    贺云龙笑了笑，说：“女人们我就不说了，我就说男孩子们吧，他们只是一群未成年，年纪最小的只有十四岁，这样的年纪，他们虽然已经进入了理性思考阶段，但这仍旧是不成熟的。而这关键不成熟的原因，是因为他们仍未涉足社会，这是好事儿也是坏事儿。好的是，他们目前的大多数人就像是白纸一样，很容易打磨成利器。坏的是，他们还没有褪去稚气，使用错误的方法很容易会埋下仇恨隐患，就比如很强制的给他们下达命令，老哥你需知道，他们在你这儿只训练了一个多月，仅此而已，你能指望他们多听从指令？虽然当兵的年纪也就差不多十七八左右，可是好歹也有几个月的新兵期吧？”

    沈眠细细一琢磨觉得也是，自己曾经当班长带新兵那会儿，除了训练新兵蛋子的体能，还要给他们树立正确的人生观和对国家的信仰，只是，这一切并不是一开始就能完成的，是需要一个行循渐进的过程的。

    而眼下，这些孩子们，沈眠不过就训练了一个多月，要想让他们完全听从指令，就像成年人一样的执行命令，没有一段时间的磨合教养是不可能办到的，就算强制命令他们注射药剂，他们当时同意了，但事后心里却也是会怨恨的，毕竟，他们还太年轻。

    沈眠不可置否的点了点头，算是赞同了贺云龙的说法，但莫名的，他只觉自己面前的这个贺云龙有些古怪了。

    随即他问：“你……到底几岁？你老实告诉老哥，你到底是不是21岁的？”

