    接下来的几天，小白和鱼肚玻璃瓶简直是形影不离，走到哪里都要带着。

    学园里传开了，说小白抱着一堆苍蝇宝宝的粑粑，为此小白和一个小朋友吵了一架，差点没打起来，好在小满老师及时关注，制止了一场纷争。

    小白转头揪住了榴榴，把她揍了一顿。

    她可以肯定，学园里的传言是熊孩子榴榴传的，因为她最早就是听榴榴说她的蚕宝宝是苍蝇粑粑。

    榴榴可怜兮兮地说她对不起小白鸭，然后求饶。

    好啊，果然是她作的，所以又被小白揍了一顿。

    挨了揍的榴榴灰溜溜地跑了，气愤地扬言再也不和小白好了！但是没一会儿，她自个儿又在小白面前冒出来，送来了她珍藏的小饼干，要和好。

    怀着满怀的期待，小白等待鱼肚玻璃瓶里孵出各种小动物，但是左等右等，等了好几天，依然没有动静，找到榴榴让她给看看病，榴榴装模作样地用听诊器听了会儿，一口咬定是宝宝们在睡告告，要给它们唱歌哄她们出来，就像喜儿早上起床失败后被她姐姐抓出来一个道理。

    小白就对着鱼肚玻璃瓶唱歌咯，把她会的那些歌都唱了一遍，从白天唱到晚上，还是没有动静，于是喊来其他小朋友一起围着唱，还是没有动静。

    晚上白建平给她看了又看，说可能死了，被闷死在玻璃瓶里了。

    很快他就万分后悔，悔不该说这话，因为小白听了，先是不敢相信，大吵大闹了一阵，接着大哭起来，怎么安慰都没用。

    白建平心想赶紧带小白去小红马，有小朋友和张老板在，小白心情应该会快点好起来。

    但是小白不去，说他们知道了肯定也会伤心。

    她站在客厅里? 抱着鱼肚玻璃瓶流了许久的眼泪? 伤心欲绝，直到哭累了? 睡着了。

    白建平偷偷来到她的小床边? 想把她抱着睡的鱼肚玻璃瓶拿走，但是被抱的很紧? 观察了许久，好不容易才拿走。

    他轻轻关上卧室的房门? 来到客厅? 先是隔着玻璃瓶打量里面的蚕卵，没看出什么，便在餐桌上铺开一张纸，把蚕卵倒在上面? 打开手电筒? 仔细打量。

    这些蚕卵已经有灰白色了，可以肯定是死卵。

    白建平把蚕卵用纸包起来，丢垃圾篓里，旋即想到要是小白看到，肯定更加伤心不已? 于是拿着出了门，顺便带上玻璃瓶。

    脚步声点亮了楼道里的感应灯? 他踩着自己的影子下了楼，把死了的蚕卵放垃圾桶里? 旋即没有回家，而是在小巷子里七转八转? 来到一家小小的宠物店门口。现在已经是晚上十点多? 小店关门了。

    他不甘心? 敲了敲门木门，等了片刻，没有人回应，又敲了敲，加重了力度，依然没人回应。

    店老板不在这里，也不住这里。

    白建平想了想，拿出手机，拨打木门上老板留下的联系电话。

    电话响了七八声才接通，老板声音倦怠，得知白建平想要买蚕卵，不耐烦地说明天再来，他又不是不开门，这大半夜的吵人睡觉。

    白建平好说歹说，说尽了好话，还同意多出一些钱，老板才很不耐烦地答应现在过来。

    十多分钟后，安静的巷子里响起脚步声，白建平张望，是老板来了。

    “侬是怎么回事嘛，大晚上的买蚕卵，等不到明天是吧？”

    白建平呵呵笑，不说话，一张老脸上满是褶子笑容。

    老板抱怨了一通，见他根本不接话，是个老实人，便也打住了，开了小店门，找到一个白色的小盒子，打开准备倒出10粒给白建平，但犹豫了一下，直接把小盒子递给了他，说：“都给你算了，我就买了一盒，之前就卖给了你一个人，没人买这个，像虫子，好多人怕。”

    一个小盒子有50粒蚕卵，白建平之前买走了20粒，盒子里还剩下30粒，他原打算再买20粒的，但既然老板都给了他，他没意见，全部买了。

    再次感谢老板，白建平揣着小盒子离开，回到家里，给马兰花打电话，询问怎么蚕宝宝应该怎么孵怎么养。

    做完了这些，他把桑叶垫在鱼肚玻璃瓶里，再把蚕卵倒里面，放在餐桌上，瓶口敞开，通风。

    第二天一早，他喊醒小白，告诉她昨天他看错了，蚕卵没有死，还有活着的，过两天就会孵出蚕宝宝。

    小白半信半疑，但至少这是个好消息，让她的心情好了不少，于是又开始期待和等待，那紧张的小模样，让白建平不禁忐忑起来，要是又孵不出来，小白会哭的更惨吧，没准还会和他拼了呢。

    为此不仅小白天天盯着玻璃瓶，白建平也一日看三回，就怕吉时过，蚕卵却依然，宝宝无一个。

    提心吊胆地过了四天，在小白越来越怀疑的目光中，一天早晨，一觉醒来，小白发现玻璃瓶里多了几只会动的小东西，她没认出来这是蚕宝宝，喊来白建平后才知道。

    “啷个像是毛毛虫咧？”小白问。

    “你要等人家长大嘛，现在还这么小。”白建平说。

    “长大了就不会像毛毛虫了吗？”

    “不，长大了更像毛毛虫。”

    “啷个回事嘛！！”

    “蚕宝宝就长这样，我们能怎么办呢？”

    虽然长的像毛毛虫，但是小白还是很喜欢，而且玻璃瓶里还有好几十粒没有孵出来呢，没准能孵出她想要的风车车和假老练、小鸭子小喜鹊，谁知道呢。

    她心里惦记，毫不犹豫地把玻璃瓶塞进书包，要带去幼儿园，随时看着。

    到了幼儿园，小白第一时间和小米分享，小米一开始怕怕的，慢慢的就好了。

    两个小朋友凑在一起，嘀嘀咕咕，盼着其他的蚕卵也孵出蚕宝宝。

    午睡过后，玻璃瓶里又多了好几只蚕宝宝。

    小白欣喜不已，藏不住了，迫不及待地和幼儿园的其他朋友分享，但是其他小朋友没有分享到她的喜悦，反而被吓哭了，因为他们都觉得这是毛毛虫，好吓人。

    好些个小朋友被吓的落荒而逃，老师赶过来询问怎么回事，得知小白养了蚕宝宝后，耐心地给小朋友们解释，这是蚕宝宝，不是毛毛虫。

    她觉得这是个好机会，可以给小朋友们讲述自然和动物，甚至瞬间计划好了让小朋友们观察蚕宝宝的成长，做好记录，看它们从蚕宝宝到变成飞蛾的全过程，这很有意义。

    但是现实很骨感，小朋友们四散而逃，根本不敢靠近蚕宝宝。

    小老师无语，怎么解释都没用。

    小白说：“老师啷个你教的宝宝都是憨憨儿咧？”

