    熟悉的声音在所有人的耳边响起，包括观战的八部众，包括沉默的皇魂战队，包括激战中的杨靖和习羽皇！

    　　“成哥？？”徐云等人不由的转身，正好看到被萧风和孙琦小心扶持的狄成缓慢的来到城门下，虚弱的模样，苍白的脸se，还有略带艰难地步伐，让众人暗暗一惊，慌忙冲过来想要帮忙。欢迎来到阅读

    　　“这戏……好看吗？”狄成虚弱的喘息着，泛着冷意的眼神扫过众人，其中的凌厉，其中的冰凉，所蕴含的威势和压迫感，迫使徐云等人硬是定在原地。

    　　他们担心狄成的伤势，很想过来帮忙，却又从这种眼神中察觉到了明显的愤怒，回想曾经的多次训斥，这一次……是真的有些犯怵……

    　　“成哥，习羽皇他……”沙琅轻咳几声，快步走上来，身为近卫队长，本来是有那么几分发言权的，但是……

    　　“回头跟你算账！”狄成冷冷盯了沙琅一眼。

    　　“啊？”沙琅明显愣了下。

    　　“琅哥，嘘！”萧风和孙琦悄悄向沙琅打个手势，呲牙咧嘴的示意他赶紧闭嘴。

    　　“我……”沙琅还不明白怎么回事，刚要开口，再次被随行而来的长孙千文用眼神按住。

    　　狄成虚弱的咳嗽几声，丝丝血迹在嘴角滴落，看的众多兄弟们那叫一个揪心，但越是这样，越是感觉到压迫感，一个个用力低着头，像是犯了错误的孩子，连呼吸都尽可能的放的平缓。

    　　就连得到消息后刚刚跟过来的叶婉彤三女也暗暗诧异，明智的选择了闭口不言。

    　　狄成在沙琅和孙琦的搀扶下，慢慢的挪着步子向前面走去，走的很慢，也难掩其中的艰难、虚弱和疼痛，阳光下，人们依稀可以看到狄成后背浮现的汗水，那是冷汗！更能看到绷带上血迹的无声扩散，那是渗血！

    　　“这怎么是好？”徐云等人又是焦急又是担忧，可谁也没有那个单子向前迈步，只能愣在原地干着急。

    　　“成哥你怎么出来了。”杨靖的愤怒稍稍压制，冷冷的盯了习羽皇一眼，把钨金大棍用力插在地上，快步向着狄成迎了过来。

    　　狄成刚刚经历过长达二十多个小时的手术，三天之久的昏迷，身体的虚弱程度可想而知，伤口的疼痛程度不需明说。平时根本不会在意的路，这次要多漫长有多漫长，在杨靖快步跑过来的时候，强烈的窒息感正好涌上大脑，脚步一个虚晃，差点跪倒。

    　　萧风和孙琦慌忙稳稳扶住：“成哥，先休息休息。”

    　　“成哥。”杨靖也慌忙过来搀扶。

    　　狄成闭着眼睛缓了缓气，虚弱的摆摆手，随后站直了身体。面对杨靖小心翼翼的搀扶，面对杨靖关切的眼神，狄成却在此刻……冷眼相视……

    　　没有说话，没有回应，只是那么看着，冷冷的、静静的看着，看着那双充血的眼睛。

    　　杨靖的手停在了半空，愣了片刻，目光稍稍闪烁，不由自主的避开，作为陪伴狄成时间最长的人，他能从这种眼神里捕捉到一种让人胆怯的东西。

    　　狄成盯了他足足三分钟，这才转开目光，看向不远处的习羽皇，稍稍对视，抬步向前。

    　　“成哥，习羽皇他……”杨靖担心狄成安全，急忙出声。

    　　可换来的却是……

    　　啪！！！一声清脆的拍打声响起，一个清晰地掌印在杨靖脸颊浮现。

    　　杨靖被这一巴掌扇的踉跄几步，嘴角渗出丝血迹，呆呆的看着狄成，一时半刻……愣了……

    　　不仅是他愣了，所有人都愣了，城墙上的近前守卫部队甚至长大了嘴巴，不可思议的看着眼前一幕，大脑都有些空白。

    　　整片区域鸦雀无声，所有人……定定的看着前面……定定的看着杨靖……狄成……

    　　耳边久久回荡的是那记响亮的巴掌，久久……回荡……

    　　大脑……空白……

    　　狄成艰难的咳嗽几声，因为用力过猛，明显的扯动了伤口，剧痛再次冲击着神经系统，好半晌才从昏沉的感觉里缓和过来，冷冷的看着杨靖，只说了一句：“我以为你成熟了！”

    　　一句‘我以为’，一声‘成熟’，还有那抹冰冷的眼神，包含着些许的怒意，更有些许的失望，在此时此刻，唯有杨靖感受的真切，真切的……心头发堵……

    　　远处的人听不到说了什么，身边的萧风和孙琦却听的真切，此情此景，他们也能从中感受到那份沉重。身为狄成麾下第一心腹，这一句话的说出，得有多么的诛心！

    　　杨靖摸着脸颊的掌印，定定的看着狄成：“我……成哥……”

    　　“回去！”狄成再也不予搭理，本想继续向前走几步，无奈怒火攻心的效果太过强烈，大脑昏沉的感觉有些压制不住，只能站在原地，遥看着习羽皇，也没多说什么，只有一句：“回家吧。”

    　　说完之后，在萧风和孙琦的搀扶下，慢慢的走向基地。

    　　美颜把轮椅让出来，叶婉彤和安妮快步推了上来。狄成也不推脱，小心翼翼的坐上去，再也支撑不住沉重的眼皮，微微晃动，陷入昏迷状态。

    　　“长孙先生，快！”两女急切的呼唤几声，小心又快速的推着狄成返回基地。其他人也有些慌神，赶紧的跟了上来。

    　　“你们两个，都回家吧。这是家丑，不是外务，希望能分的清楚。”长孙千文看了看杨靖，又看了看习羽皇，摇摇头，也返回基地。

    　　城门上下的气氛陷入另类的古怪气氛里，所有人都被刚才的那一幕搞的又是错愕，又是胆怯，还有几分紧张。徐云他们没心情关注什么‘战况’，一股脑的全部随着轮椅冲向急救中心，皇魂战队里的雨烟等人也不再过多关注，悄悄地从人群里离开。

    　　杨靖转身看向习羽皇，双拳缓慢的攥紧，眼神里的抵触和愤怒还是没有完全散去，但也没有继续说什么，抓起钨金大棍纵步离开，唯有脸颊的掌印火辣辣的刺痛。

    　　习羽皇平静的看着前面的基地，看着有些忙乱的人群。内心深处终于有了几分触动，因为那道巴掌，因为那声再平静不过的两个字……回家……

    　　越是平静，越是随意，在习羽皇如今的心海里，越是有着不一样的触动……

    　　……回家……回家……回家……

    　　……家……

    　　久久的沉默，久久的驻足，久久的失神，最后，慢慢的低下了头，看着自己的双脚。

    　　迈步向前？还是驻足停留，抑或……转身离去……

    　　基地里的瞭望塔顶端，宇文荒雪还是沉浸在那抹深深的触动中，遥遥凝视着习羽皇的身影，眼底深处晃动的是连他自己都说不清楚的情绪，但不可否认的是，背负在身后的双手……最终维持的是进攻的姿势！

    　　“未来世界大局，我们最终的敌人，终究会是天门，这点……无可否认……”尤伶不知道什么时候出现在宇文荒雪身边，沙哑幽冷的声音在宇文荒雪耳畔清晰响起。

    　　或许，这是尤伶留在皇魂以来，第一次向宇文荒雪进言，也是第一次提及自己的看法。

    　　若在平常时ri，宇文荒雪会为此感到高兴，但现在，所有的注意力都凝聚在远处的那道黑se身影上，久久沉默，只幽幽自语一句：“老活佛……你……究竟……意yu何为……”

    　　“宇文荒雪，把你隐藏的力量展示出来吧，再沉默下去，天门光华终究会掩盖圣族。”尤伶直言不讳，这一刻，长发掩盖下的凌厉眸子，慢慢转向宇文荒雪。

    　　隐藏力量？他可以肯定，宇文荒雪所拥有的势力，绝对不止如今展示出来的部分！否则，当年天网为何处心积虑将其释放，执意要与之‘结盟’！背叛之后，为何多年以来不曾出手惩戒？如果说天门之后有密宗撑腰，迫使天网不敢派出最强杀手部队，那么……宇文荒雪依仗的是什么？

    　　华夏传承千余载的古族，黑拳第一圣地康巴训练营的幕后掌权人，真的没有杀手锏？！

    　　尤伶虽心xingyin沉，处事方式偏于恶毒，但是……他的这双眼睛……看的透透彻彻……

    　　宇文荒雪，必有杀招！必有依仗！是谁？在哪？是什么？或许，连高森也不知情！

    　　城墙东部拐角处，房中寿也没有离开，血se镜片后的目光，久久凝视着远处的习羽皇。

    　　刚才的那一幕一幕，他看的真切，也能从中感受的真切！

    　　久久没有波纹的心海，终于出现了几丝的涟漪。

    　　前段时间已经下定的决定，在现在却出现了裂痕，是去？是留？这个决定，最后的决定，永久的决定，该如何抉择？

    　　“天门……第一……门神……”许久的沉默后，房中寿轻缓出声，断断续续，沙哑低沉，究竟是有感而发，还是每个词都有他特殊的寓意。

    　　又或许，这就是，他房中寿最后的决定！

    　　谁能说的清楚？

    　　>vid/<

