    借助于太古真龙诀的增幅，秦风的裂地神拳威力更甚几分，这也是他为什么能无视两位真灵境武者威压的原因。

    “不过，你胆子真的好大！真以为有点本事，就敢目中无人了吗？”

    画风突转，老者再次怒斥，顿时一阵撼天动地般的力量，开始从前面汹涌而来。

    “轰！”

    两只强大的手印，仿佛实质化一般，迅速地从天而降，垂悬降落。

    这两只巨大手印，犹如神佛之手，爆发出惊人的力量，所过之处，似乎能碾碎一切。

    “好强！”

    秦风暗暗心惊，没料到两名老祖的实力，居然达到了这等可怖的程度。

    “接我们一招，撼天神佛手！”

    这一招掌法，凶猛无比，竟是压制得秦风节节败退，连裂地神拳的威力都无法抗衡对方。

    在如此的压迫下，秦风的身体，不由自主的再次后退几步。

    “能逼得我们施展出神佛山……你也应该自豪了，现在赶快离开！”

    一名长老的声音，缓缓响起。

    “无法见到两位长老，秦风断然不会离开！”

    秦风的双目眯起，透着一缕精芒，平静的开口说道。

    他慢慢握紧手中的长剑，其中剑气弥漫，即将爆发！

    “哼！那就得看你有没有这个本事！”

    一名老祖冷哼一声，那撼天神佛手猛的爆发，仿佛是山岳从天压来。

    “七绝弑神剑法，第一剑！”

    剑气散开，剑光流转！

    七绝弑神剑法，被秦风悄然施展出来。

    “砰砰砰！”

    “轰！”

    磅礴真气凝聚的神佛手，狠狠的笼罩住秦风的身体。

    旋即，秦风的身体，便被神佛山给镇压住，再也动弹不得！

    “这小子真不简单啊！能让我们使用这一招！”

    一位老祖开口叹道。

    “不错，的确不简单！秦家晚辈之中，能出现这么杰出的天才，实在是好事啊！”

    “只不过，他年轻气盛，还需得好好打磨一番！”

    另外一名老祖沉声说道。

    “轰！”

    然而，突然之间，一阵可怖的爆破声响起。

    “咦？怎么可能？！”

    两名老祖齐声惊呼。

    只见那被压制住的秦风，身体里骤然爆发出一股无匹的剑气。

    剑气卓绝凌厉，竟然冲击得神佛手，快要崩溃似的。

    “第六剑——破！”

    “砰”

    剑气，仿佛是一头擎天猛虎，狂傲的掀起可怖气劲，伴随着澎湃无穷之力，冲天而起！

    “嗖”的一道身影，傲然的冲破压制，单手持剑，站在那里如同破穹之剑！

    那看似羸弱的身体，却好像蕴藏着巨大的力量，竟然破开了两名老祖的镇压！

    “江山代有才人出啊！”

    一声感慨随之响起。

    只不过，在这声音里，却透着一丝淡淡的怒意，仿佛是不满秦风的傲慢举动。

    “太久没动手，也该活动下手脚了！”

    两名老祖淡漠的说道，再一次出手。

    “给我们跪下！”

    两股磅礴真气，凝聚为无形大手，再次镇压而来。

    这一次的力道，比先前那一招还要更强，更可怕！

    二人显然动了真格！

