    第十五位面

    民国少帅

    ·

    “真的要记忆重置？”喻楚犹豫。

    系统肯定道：“有利于任务。这次任务在民国，挺危险的。”

    “可是有记忆会妨碍什么？”

    “不妨碍，但以宿主的情感指标来看，记忆重置更利于任务。”

    “……”

    喻楚想了想，才点头。

    “……好吧。”

    反正不需要她攻略的话，有没有记忆也无所谓。喻楚很清楚自己之前的『性』格。如果没有情感烦恼，应该确实有利于支线任务完成……

    毕竟她没喜欢的人之前，那可是个无欲无求的……佛系少女，啊。

    ·

    ·

    从晨光里清醒，女孩睁开眼睛，缓了一会儿神，才看清楚眼前的场景。

    金碧辉煌的室内装饰，头顶是垂下的金『色』纱幔，房间宽敞，老旧唱机摆在桌上盛开的洁白花朵旁。

    这是民国时的姐闺房。

    喻楚躺了两秒，微微闭了闭眼睛，茫然地回想现在的情况。

    她被一个人捡回家……然后……

    没有然后。然后她就来做任务了。这算作报答那人把她养大。

    可是怎么养大的？为什么没印象……

    她从床上坐起来，抬头打量了一下四周，听到系统在脑海里问：

    “宿主要接收剧情吗？”

    ——这个系统，应该为了是方便她做任务，特意安装的。喻楚没什么想法，点了下头，“接收。”

    这个世界是民国。

    原主陶楚楚，是个大家闺秀，身份高贵，可惜母亲却早早离世。

    姨娘上位后，自然对自己的亲生女儿百般宠溺，对原主百般刁难。

    听起来只是个狗血的普通故事。

    但有意思的事，原主的妹妹，那个姨娘的亲生女儿——

    却是重生回来的。

    这个女孩名叫陶琳清。

    第一世，原主的母亲并没有早逝，姨娘没能上位，陶琳清和自己的母亲唯唯诺诺，屈居正房之下。

    陶楚楚身为大姐，在家就受尽宠爱，最后还嫁了一个京城富豪。

    而陶琳清的身份不够，正房给她点了一门亲事，她不满意，最后拖到近三十岁也没能嫁出去，正房夫人懒得再管她，于是陶琳清就这么剩了下来。

    后来京城被战事波及，陶楚楚的富豪丈夫把陶家接出京城，这其中也包括陶琳清，但她中途染了瘟疫，没等到达安全的地方，就撑不住了。

    睁开眼，却回到了时候。

    陶琳清发誓，这辈子要活得精彩。

    她心里对正房很怨恨。她上过新式学堂，渴望着一个能『吟』诗作对，也有能力给她安稳生活的丈夫。可前世，正房却偏偏指给她一个酒虫老爷。

    这辈子回来的第一件事，就是把正房夫人干掉，扶自己的生母上位。

    于是，前世的大姐陶楚楚，这辈子就成了没有母亲的可怜虫。

    陶琳清的下一步计划，就是抢走陶楚楚前世的丈夫，富豪林青。

    这个人年龄不大，却十分有钱，为人也沉稳，是个令人心动的男子。

    陶琳清前世总是嫉妒陶楚楚，得到了自己得不到的一切，所以这辈子，她要让林青拜倒在自己的裙下。

