    天罡道君和玉皇道君是见过林渊的，只是对方化形完全，而且身上又有地仙之祖业位护体，难以看穿本体。

    只是听不少道君提起过，这位似乎只是后天生灵出身，未曾想到竟是先天灵根。

    只是十大顶级先天灵根中，并未听说有哪一株乃是蕴含着先天阴阳大道元胎。

    这也是一部分灵族神祗的疑惑。

    十大顶级灵根，分别为青莲、蟠桃、人参果、黄中李、绿柳、苦竹、葫芦根、仙杏、扶桑、桂花树。

    十大顶级灵根皆是玄妙无比，大部分已经落入了一些极其厉害的神祗手中，或者干脆已经化形而出。

    如那黄中李，传说中异果名。花，实上皆有“黄中”二字，故名。

    西皇母居龙月城，城中产黄中

    李，花开则三影，结实则九影，花，实上皆有‘黄中’二字，皇母惜之过于蟠桃。于紫阳真官博戏，则以一二百枚递分胜负。

    还有那扶桑，传说日出于扶桑之下，拂其树杪而升，因谓为日出处。多生林木，叶如桑。又有椹，树长者二千丈，大二千馀围。树两两同根偶生，更相依倚，是以名为扶桑也，这扶桑早已经落入了太阳宫中太阳帝君帝俊手中。

    ……

    “灵族又一位神皇？”

    此时在洪荒东方大陆与西方大陆的交接之地，万寿山五庄观中，镇元子感知到那弥漫大半个洪荒的巨大异象，久久不言，神色复杂，有欣喜，有杀意，也有犹豫。

    “希望对于灵族而言是一桩好事！”

    心中暗忖，镇元子能够感知到另有一股巨大的气运汇入灵族气运中，但隶属于灵族神皇的一部分气运却被抽走了一层。

    只是他此时身负大运，倒也没有计较太久！

    ……

    在西方大陆中，另有一尊面色蜡黄，周身穿着金色法衣的道人淡淡睁开双目，周围是一处海洋一般宽广的湖泊，长满了莲花，周围则是一株株飘着金色光芒的菩提根。

    神色开阖，略为沉思，感受到不周山上的变化，轻轻一叹。

    “灵族再次诞生一位神皇，何其巨大的造化也，不过按灵族运数，应是不当再出现一位天生神圣，莫非是因为西大陆的灵族再次繁盛起来……”

    心头略为猜测，金衣道人神色微妙，扫过西方大陆，神色慈悲中带着一丝欣慰。

    入目中，一尊尊西方大陆神祗化为地仙，疏通地脉，打通灵窍，一点一滴如同无数搬家的蝼蚁，将大陆生出淤积的煞气化解，化为内景福地，亦或者是外景福地。

    蝼蚁撼山，虽然作用微小，但毕竟还是有了作用！

    短时间之内，洪荒西大陆从灵气贫瘠之地，逐渐充裕，还诞生了不少英杰。

    能这几乎是便是他昔日发大宏愿所望。

    心神目前全部放在西大陆上，防止那些煞神，凶神趁机出来捣乱，金衣道人虽然心中不喜，但到底未曾有动手。

    ……

    但并非所有的修行者，感知到这种变化心怀善意，或者是干脆选择旁观，冷眼望之。

    此时在一座宫阙之上，一株奇特的金红色灵根之下，无数赤红色的叶脉如同先天火系道文凝练而成，一座华丽的金色巢穴屹立在其上，感知着不周山上的异样，这尊霸道无比的身影挑着眉，眼中闪烁着火红色杀意。

    “先天阴阳？”

    那股力量令旁边的金红色灵根发出一阵阵闷雷声，如同无数火雷爆开，带着一股子暴躁与愤怒。

    还有一股子被压制，克制而欲暴起的无穷火气。

    周身缭绕着一股金色火光，镇压住金红色灵根上的暴躁不安，这道霸道身影轻轻冷哼，太阳星上层层金色斑斓火浪席卷，他霎时踏入金色火浪中消失不见。

    ……

    周围修士投来的敌视目光，林渊也是能够感知到，不过林渊并不在乎。

    这些人是仇视，还是亲善和他又有什么关系，在这个弱肉强食的洪荒，只有实力才是永恒。

    林渊此时感知着体内的变化，先天阴阳大道元胎已经圆满！

    破碎自我，证就天生神圣，这种感觉不是一般的好！

    “很强大的感觉！”

    只是稍微感悟，林渊便是感觉到自身道行几乎是数倍于之前，已经达到了惊人的百万年道行，而且还在飞速增进。

    百万年道行，通常而言是半步道君的领域了。

    实力在火线提升。

    泥丸宫内道果庆云俨然已经见证了一部分先天阴阳大道真意，灵动无比，远不似之前的僵硬，呆板，更似与先天阴阳大道降临！

    “体内的隐患似乎也消失了，我之前用十胜关中乱七八道的各类先天阴阳大道本源拼凑出一个先天阴阳大道元胎，虽然身为顶级先天神祗，但实际在顶级先天神祗中只能算是普通，寻常，如今破碎自我，可谓是真正一步登天！”

    心中暗自欢喜。

    “兀自证道，原本初入太乙金仙的修为，应该已经提升到了第四阶，距离第五阶半步道君只有半步之遥，稍微苦修千年足以跨入半步道君领域！”

    “和半步道君唯一差的就是自身仙术的提升了！”

    “还有天生神圣，掌握的先天大道本源似乎远胜与一般顶级先天神祗！”

    林渊忍着脸上的喜悦。

    天生神圣这跟脚不是一般的玄妙！

    如同无时无刻不与先天阴阳大道交流，这种修行速度，远胜过寻常神祗。

    神族皇者的福利，不是一般的好！

    周围浩荡无边的异象，随着林渊睁开双目，并未消失。

    漫天生机，灵雨还在扩张，另有朵朵灵性莲花，漫天红色祥云暴涨。

    林渊新奇的感知着体内全新的法力，于此同时能够察觉到，一股新生的气运如同浴火重生，在气运长河之上重生。

    原本消耗的大部分气运，如同凤凰涅槃。

    天生神圣，神族皇者，天生应有大运。

    这恢复的速度不快，尚且不足损失的百分之一，但胜在源源不断，用不了百年就能够恢复。

    才睁开双目，林渊便是感知到旁边天罡道君，玉皇道君的灵机，两道灵机道韵凛然。

    “恭喜太渊道友，踏足天生神圣领域，道君可期！”

    “再次见面，道兄可真是让贫道大吃一惊！”

    同时，两道略为含笑意的声音传入耳畔。