        “这个问题问的好，但是首先我们要搞明白企业的利润从哪里来，企业的利润是谁创造的。”

        姜小白开口说道。

        吴国峰自己端起酒杯来，喝了一杯。

        到现在他才发现，自己哪怕是已经很看好姜小白了，但是还是对姜小白低估了。

        姜小白能够走到今天绝对不是走大运了，而是对当前国内的形势，对国内的经济有很深的研究。

        而对于企业有自己独到的见解，高屋建瓴。

        “企业的利润不是厂长啊，老板创造的，准确的说不单单是厂长创造的。

        厂长在整个厂子的功效只是很小的一部分，真正创造利润的事工人，员工。

        而企业的利润是从企业的是从哪里来的呢，就这个问题，详细的摊开来说，我能够写一本书。但是今天我简单说一下，主要是三个方面，市场利润，管理利润，经营利润。”

        姜小白说着，饭桌上都安静了下来。众人静静地聆听着。

        对，聆听，吴国峰觉得就得用这个成语。

        他觉得很可能现在把国内的企业家都拉在一起，能够说出姜小白这番话的应该也是屈指可数。

        今天有姜小白这番话，哪怕就是自己的目的没有达成，也不亏了。

        “这三个方面才是一家企业的利润来源，我用提成激发了员工的创造性和积极性，”

        “一件衣服我给员工提成1%，而员工回馈给企业的是99%，所以说员工挣得越多，企业挣的越多。所以又何来企业的利润降低呢……”

        姜小白笑呵呵的看着秘书问道。

        年轻人懂了，点了点头没有再开口。

        宋卫国，吴国峰还沉浸在姜小白的话语中。一时之间桌上的气氛有些尴尬。

        其他姜小白虽然说的多，但是国企最重要的问题，也是核心问题，姜小白没有说出来。

        因为说出来也没有用，没有办法改变。

        不过就是这些也够吴国峰消化了？

        半晌吴国峰才反应过来，举起手里的酒杯对姜小白说道。

        “说的好。说的太好了，我敬你一杯，为国家有你这样的青年才俊干杯。”

        吴国峰的话说的很重。

        “过奖了，不敢当。”姜小白笑呵呵的说道，如果说论对来了的发展认识，没有人能够比的过我。

        两人喝了一杯，吴国峰放下酒杯，看着姜小白开口说道。

        “姜厂长，我这次过来，是有事要找您帮忙呢。”

        终于来了，姜小白心道，“吴主任，我们旗舰店的开业，您在其中是帮了我们大忙的，这恩情我一直记着，有事您就说话，”

        姜小白一直在等着吴国峰开口，吴国峰什么人他不知道。

        但他相信吴国峰肯定不是那种闲的能够有时间找自己吃饭的人。

        来找自己肯定是有事，吹牛逼也吹完了，宋卫国要是再不说，自己都该告辞离去了。

        吃的也差不多了，姜小白放下了筷子，做出倾听壮。

        “是这样，我们有一个小型的玻璃厂，想请你去帮忙把把脉，改革。”

        吴国峰开口说道。

        姜小白几乎是以为自己听错了。

        “吴主任您说什么？”

        “我们监狱有一个玻璃厂，想请您去帮我们改革。”

        吴国峰又说了一遍。

        “您的意思是？”刚才还侃侃而谈的姜小白突然变得有些傻乎乎的。

        “大兴玻璃厂，厂长一职。”吴国峰说着。

        不光是姜小白，宋卫国等人，就连一旁吴国峰自己的秘书，都震惊的合不拢嘴。

        “吴主任，您快别开玩笑了。”姜小白笑着摇头。

        哪怕就是小型的玻璃厂，那也是一家厂子，也是国企。

        不用说自己一个师大的学生，就是师大的毕业生，也没有一下子能够当厂长的。

        没有这个规矩。

        “没有开玩笑。”吴国峰看着姜小白认真的说道。

        姜小白愣住了，难道吴国峰要来真的，可是这不太现实啊。

        其他的不说，就以上那一个问题，就足够了啊。

        吴国峰仿佛知道姜小白在想什么一样。

          开口说道：“我们已经开会研究过来，你搞知青罐头厂的资料，搞姜小白服装厂的资料我们都有，已经说服了大部分的人，已经达成了一致。

        我知道这个想法可能有些冒险，可是改革本来就是冒险的。一家小型的玻璃厂，就是我们拿出来冒险的，做一个试点，”

        吴国峰开口说道。

        “吴主任，我还是个学生，主要的精力还是应该放在学习上。”

        姜小白开口说道，不管怎么样？他都不愿意去趟国企改革这趟浑水。

        更何况，他现在真的是没有时间，也没有精力去趟这趟浑水。

        再说了国企改革这趟浑水不赶趟，到时候黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎了。

        “学业，姜厂长，就您刚才的那番话，我觉得您现在就毕业也差不多了，在学校学习也学习不到什么东西了，只能够浪费时间，只有社会实践才能够帮助你学到更多的东西。”

        吴国峰笑着说道，说完想了想又说道：“我觉得你们经济系的老师，如果知道你有这样的机会，也会很高兴的……”

        吴国峰话没有说完就被姜小白打断了。

        “我不是经济系的？”

        “不是经济系？”吴国峰话音提高了三个度。

        “对，我是天文系的，主要是学习的方向是天文观测，俗称看星星。”姜小白点点头说道。

        这下子，包间里安静了下来，不用说吴国峰，就是宋卫国等人也一直觉得姜小白应该是读经济系啊，

        再说了，哪怕就不是经济系的，也应该是其他什么大系啊。

        可是你这天文系是什么鬼？还天文观测，看星星。

        “姜厂长在开玩笑吧？”吴国峰一脸的不相信，这念头还有人读天文系。

        不是有没有人读天文系，关键是有这个系院没有都是问题。

        “没有啊，吴主任要是不相信可以去我们学校打听一下，我们天文系的系主任是张教授，全系一共四个人。”

        姜小白老老实实的说道，我说的都是真的啊。天文系怎么了？我天文系，我骄傲。

