    若要问商夏对于武意境武者最初也是最为深刻的印象是什么？
    　　商夏的回答一定是——元气掌控！
    　　商夏曾不止一次与武意境的高手交手，对于这些三阶高手动则凝聚天地元气的恢弘手段可是眼热的紧，而且曾不止一次的在这种手段下吃暗亏。
    　　因此，在进阶三才境之后，商夏最为渴求的便是希望能够在第一时间掌控这种驾驭天地元气的手段。
    　　当商夏以残月戟先后将几式从“天意枪”中领悟出来的枪诀印证完毕之后，他终于拥有了属于自己的三阶武技。
    　　不仅如此，在商夏将这几式“天意枪诀”完成之后，原本充斥在丹田之中的混杂元气开始被大量炼化，在丹田之中的那一小团三才本源真气的提及陡增一倍的同时，连带着整个丹田中的混杂元气都变得稀薄了许多。
    　　这其实也是正是商夏的三阶枪术武技卓有成效的证明之一。
    　　心情亢奋之下，商夏忽然间福至心灵，一缕三才真气从残月枪的枪尖之上冒出，天地意志随即引动天地元气汇聚而来，以那一缕三才真气为核心，迅速凝聚成一道水桶粗细且有十多丈高的枪芒直指天际！
    　　元气掌控，在商夏初步掌握三阶武技的一刹那，便已经能够做到了！
    　　商夏在兴奋之余，忍不住调动丹田之气，仰头发出一声长啸，一瞬间惊动了小半个通幽城！
    　　好半晌，商夏才从刚刚的顿悟与兴奋当中平静下来。
    　　几乎能够令整个商府商夏都能看到的元气之枪缓缓消解散去，丹田之中的本源真气也缓缓平静下来，商夏这才想起小院当中还有其他人在。
    　　“恭喜六少，长枪在手，更上一层楼！”
    　　段宏稍稍整理了一下衣襟袍服，笑呵呵的拱手向商夏道喜。
    　　自从商渐、商洋返回商家之后，原本的“少爷、小夏少爷，商少爷”之类的称呼便很少能听到了，越来越多的人开始称呼他为“六少爷”，这是商夏在商家第三代嫡系子弟之间的排序，为此段宏也不例外。
    　　商夏知道，这样的事情，哪怕是商溪在家族当中发话，都未必完全有用。
    　　能够让整个商氏家族上下，都严格按照商夏在家族同辈中的排序进行称呼，那么必须是商博、商克两人中的一人亲口发话，甚至可能是两人同时发话，才能够做到。
    　　商夏将手中的残月枪倒插在地面上，笑道：“段师傅客气了，主要是段师傅将残月枪改造的很好。”
    　　“惭愧，惭愧！”
    　　这把枪的底细别人不知道，段宏自己还能不知道么？
    　　商夏不过是说两句客套话罢了，实际上当时无论是什么样的利器长枪送到他的手中，商夏刚刚的爆发都会是水到渠成的事情，甚至威力的增幅可能比残月枪在手的时候更大！
    　　商夏见得段宏颇有赧色，便即改变了话题，问道：“段师傅，你打算什么时候锻制新的利器长枪？残月枪虽好，但到底还是不比专程为晚辈锻制的兵器不是？”
    　　段宏一听立马精神一振，笑道：“还要多亏了六少让在下把将残月戟改成残月枪，有了这个改造的过程，段某锻制下品利器的把握至少又多了一成。事实上，段某此番前来还有一个目的便是要告知六少，三日之后，段某便要开炉锻制第一柄利器阶的兵器了！”
    　　商夏闻言连忙肃容道：“预祝段师傅马到成功，我商家太需要一位能够锻制利器的匠师了！”
    　　“段某尽力而为，总归要对得起商家这十多年来的鼎力支持！”
    　　说罢，段宏朝着身后招了招手，笑骂道：“你们两个小兔崽子，此番在六少这里得了这般大的机缘，还不快上来道谢？忒得没礼貌！”
    　　两个学徒年纪看上去也就比商夏小那么一两岁，而且看上去显得有些狼狈。
    　　刚刚商夏心有所悟，以天地意志驾驭天地元气，气势澎湃，足以笼罩整个小院，这两个学徒本领低微，哪怕有段宏出手相护，也被压制的狼狈不堪。
    　　但这两人此时非但没有丝毫惊惧骇然之色，相反一个个却是神情振奋，看向商夏的目光更是流露出崇拜、惊喜之意。
    　　“多谢六叔指点！”
    　　两人不约而同的朝着商夏便是深深一揖。
    　　“快快请起，大家同族之人，何必如此客套！”
    　　商夏一边说着，一边有些不明所以的看向段宏。
    　　这二人乃是商家的旁系子弟，虽然年纪看上去相差不大，可辈分却要比商夏矮了一辈。
    　　段宏笑道：“六少刚刚心有所悟，武道意志笼罩周边，不但有助他们两个坚定了武道信念，而且还为他们种下了枪术之道的影子。他们两个刚刚跨入武道的门槛，借助六少武道意志的影响，如若从一开始就修习枪法的话，必然会事半功倍！”
    　　商夏微微一怔，道：“还有这么一说？”
    　　段宏微笑着点了点头，道：“若是六少没什么吩咐，那段某就不打扰了，这就告辞！”
    　　商夏直觉段宏的话当中可能还隐藏着什么言外之意，但见他不愿多言，便猜到他可能是不愿让身边的两个弟子听到，遂笑道：“段师傅慢走，开炉那日，晚辈一定到场！”
    　　段宏离开之后，商夏反手将倒插在地面上的残月枪拔出，单手平举长枪。
    　　随着体内三才真气涌入，枪身立马开始轻颤，枪尖出隐隐有无形的枪芒在吞吐不定。
    　　这个时候，商夏忽然间心血来潮，三才真气回缩，却是调动了丹田之中弥漫的混杂元气涌入长枪。
    　　一瞬间，残月枪的枪尖处涌出了一道如同彩虹一般的各种色彩杂糅的枪芒，当中甚至隐隐有雷芒跳动。
    　　果然，商夏在武元境以及两仪境的神通手段，哪怕在他进阶三才境，并且转修枪术之后，仍旧可以拿来施展。
    　　而且刚刚那一道枪芒威力浩大，给商夏的感觉还要超过他刚刚领悟的几式枪诀，甚至较之他最后领悟的元气掌控所形成的元气之枪都不遑多让。
    　　但无论是与商夏的三阶枪术相比，还是与元气之枪相比，刚刚那一道枪芒都失之精纯，略显散乱，缺少了真彩真气的统摄！
