    赶到洗浴中心。

    两个女人寻找了一番，目标定位在一个VIP贵宾房。

    莫颜准备敲门。

    “噗！有见过捉奸先敲门的？”

    何秋珊笑岔，“看来你并不是很紧张冷总。”

    莫颜谈笑风生，“我为什么要紧张他？

    他又不是纯情少男，他早已经流连花丛，劣迹斑斑。

    我要是紧张他，早就把自己气死了。”

    不知道是因为对万小月太信任，还是由于对冷北晨的确毫无感情。

    总之，她对于所谓的捉奸，自认为根本没放在心上。

    “那我们走呗。”何秋珊拉起莫颜要走，

    “冲动是魔鬼。

    既然大家都是逢场作戏，那就睁只眼闭只眼，省得把你的长期饭票搞丢了。”

    “来都来了，那就让你心服口服。

    我这就敲开门，让你看看，小月不是你想的毒黑莲。”

    莫颜笑着敲门。

    半晌，门打开。

    冷北晨穿着浴袍出现在门口，表情略带诧异，

    “莫特助也来洗澡？刚从警局出来，想洗去身上的晦气？”

    看到冷北晨的刹那间，莫颜嘴角的笑容僵住。

    五味杂陈的难言滋味，陡然翻涌上来。

    冷北晨的浴袍前襟扯开了一部分，精致性感的锁骨、结实的胸膛若隐若现。

    最刺眼的是，他的左下颌印着一枚完整的红唇印。

    “冷北晨！你连小姑娘都不放过？”

    莫颜毫无预兆地猛然甩出一巴掌。

    “啪！”一声脆响。

    莫颜成功把人家给扇了一耳光，自己反而愣住。

    他居然没躲？

    以他的身手，想要躲开或者挡住她的巴掌易如反掌。

    他为什么不像以前那样，抓住她的手？

    莫颜的眼圈一阵发烫。

    冷北晨站着一动没动，脸庞被打红了一片。

    他皮肤白皙，显得五指印格外明显。

    何秋珊也笑不出来了。

    没想到刚刚还很淡定无所谓的女人，一看到冷北晨，二话不说，直接上去赏他一嘴巴子。

    打完花心男人，痛快是痛快了。

    但估计过一会，就要肉“痛”得“快”滚蛋。

    冷北晨的舌尖抵了下腮帮，薄唇嗜血扬起，

    “成了这世上打我脸的第一人，你感觉如何？”

    他故意不躲开她的耳光，他要让她欠他。

    莫颜的嘴角勾起一抹倔强，

    “手刃渣男的感觉，爽爆了。”

    何秋珊，“......”她是嫌自己死得太慢？

    “莫颜！”冷北晨一声嘶吼，气得额头青筋凸起。

    他以为她会因为这一巴掌对他心怀愧疚，结果，她还爽爆了？

    莫颜知道冷北晨睚眦必报，不可能打不还手。

    “要杀要剐，悉听尊便。

    只有一个要求，不要祸害小月。”

    何秋珊心里“啧啧”，这女人太特么蠢了！

    为了一朵黑莲，葬送自己的饭票，还得罪了冷北晨。

    她连忙把莫颜护到身后，陪着得体的笑脸，

    “冷总，打是亲骂是爱，她吃醋了。”

    “真是吃醋？”

    冷北晨深沉的黑眸犀利地凝视莫颜紧绷的小脸，仿佛要看穿她的灵魂。

    莫颜正想否认，身后响起小月的声音，

    “莫颜姐，你怎么也在这里？”

    莫颜错愕，房间里的女人不是万小月？

    万小月看到冷北晨脸上的唇印，眸底溢出一丝不易察觉的愤恨。

    她好不容易有机会亲近冷北晨，莫颜竟然又跑过来横插一杠。

    那她就挑拨他们，“莫颜姐，你怎么能不信任冷总？

    他顶天立地，坦坦荡荡，是正人君子。

    你总是不信任男人，感情会被你搞出裂痕的。

    莫颜姐，我好担心你啊。”

    “呕~~”何秋珊直接大声呕给她听，

    “呵！放心得很，冷总又不是睁眼瞎，看不到有那么大一朵毒黑莲在放毒气？”

    “你，你说谁是毒黑莲？”万小月可怜兮兮地呜咽。

    何秋珊冷哼，“谁是毒黑莲，心知肚明！

    惺惺作态，也不看看本小姐走南闯北，什么人没见过？”

    莫颜一看万小月梨花带泪，弱势群体的模样就心软，

    “小月，何小姐心直口快，你别往心里去。”

    “够了！要吵去远点吵。”冷北晨烦躁地进了房间，“莫颜，进来给我补偿。”

    莫颜的心潮一阵起伏。

    他说的“补偿”，她太清楚是什么意思。

    里面有女人，他竟然恬不知耻还让她进去？

    “快去呀。”

    何秋珊见莫颜像木头一样杵着，喜滋滋地一把将莫颜推了进去，还不忘帮他们把门关上。

    她居高临下斜睇万小月，红唇扬起轻蔑的弧度，

    “想当小三也不看看自己的条件，又矮又丑又没料。”

    “我又矮又丑又没料？你眼睛瞎吗？”万小月气得五官扭曲。

    何秋珊挺了挺傲人的山峰，神情极度鄙夷，

    “你想脱光了比一比？”

    万小月压着胸腔里的怒气不吭声了。

    她又不傻，跟一个国际名模比身材，那不是自取其辱？

    何秋珊的手机响起。

    她望了一眼来电显示，眼底闪过一丝微不可察的柔情。

    “苏大少，才见面不到一个小时，这么快想我了？”

    一开口，她的嘴巴就止不住想挖苦苏浩然。

    苏浩然不跟她计较，“颜颜的手机打不通，她跟你在一起？”

    “她现在跟冷北晨在亲热，要不要拍照给你看？”

    何秋珊恼火地挂掉电话，气得在地上重重跺了几下脚。

    她没心情怼万小月了，转身离去。

    万小月望着何秋珊怒气冲冲的背影，却发出一阵阴笑，

    “原来你喜欢苏浩然，冷北晨不好搞，搞苏浩然还不简单？

    保证气死你！”

    她原本想对冷北晨实施进一步计划。

    但冷北晨把她带到洗浴中心后，就让人给他们各自开了房，更没有跟她多说一句话。

    被那道房门阻拦着，她什么都做不了。

    她正冥思苦想用什么办法敲开房门，结果莫颜来了。

    万小月望着眼前这道厚重的房门，不由自主脑补里面的画面，恨得牙根痒痒。

    “莫颜，你给我等着！我不会让你们安生。”

    ......

    房内，莫颜诧异，居然只有他一人？

    说好的女人呢？

    洗浴中心的房间主要是用来按摩休息的，房内除了床和沙发，没有其他摆设。

    莫颜拉开衣柜，里面只有几个衣架和冷北晨的衣物。

    “找人？”

    冷北晨靠坐到沙发上，两条傲人的大长腿架到茶几上。

    莫颜确认房间里没有其他人，疑惑地望了望男人脸上辣眼睛的红唇印。

    这玩意又不会自己跑到他脸上。

    他不是有洁癖吗？

    被人碰了，他通常恨不得立即消毒的，这回居然还舍不得擦掉？

    说明那女人在他心里的分量不小。

    到底是谁亲了他？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

