    简单改造了下宅子，洛麟感觉安心了许多。

    临近中午，早早地吃过午饭后，洛麟决定带美玲出去走走，算是放个假去玩玩，顺带去弄点需要的东西。

    这还是第一次带美玲上街，本来应该早点带她出来见识见识现代社会才对。

    自己本身有点宅的属性，不愿意出门，结果让美玲也没怎么出过门，感觉稍微有些抱歉啊。

    至于上一次出门打憎恶，那不能算啊。

    因为不能不管滚球兽，洛麟直接让系统的辅助功能开启托管，还兑换使用了一些哺育强化液，让它在里面安心睡眠，同时强化潜力。

    然后洛麟开着托尼送的车，带着美玲开始了自驾游，经过了一个多小时，终于驱车来到了曼哈顿城区。

    高楼大厦林立，川流不息的公路，现代化的建设令美玲这个古代世界观里出来的人叹为观止。

    感叹人类那不可思议的创造力。

    古代之时，人类可还只是妖怪能肆意欺凌的弱小种族啊。

    洛麟主要是想到曼哈顿的唐人街看看，虽然感觉跟国内有点差别，但是至少能让他有些熟悉感。

    就当是个怀念的念想。

    记得刚到这个世界的时候，洛麟本来是想着到国内慢慢发育的，但是阴错阳差之下遇到了托尼，结果就顺势来到了米国，不得不说是命运无常啊。

    不过如果是在国内的话，他的成长速度说不定就不会那么快了。毕竟国内的治安好，论反复横跳的搞事反派还得数米国人才济济。

    有人搞事，洛麟的因果点才能更快地刷上去。

    这样看来，或许来这里真的是来对了。

    曼哈顿区的唐人街，是西半球海外华人的最大居住地和商业区。含有四十多条街道，面积超过四平方公里，人口约有十六万。

    洛麟和美玲行走在唐人街，周围的人群喧闹而熙熙攘攘，十分热闹。

    周围的街道中有些带有着明显的中华建筑风格，如黄瓦，装饰性的木梁，弯起朝天的楼檐。

    这里是米国华人最古老的商业区，有着一百多年的历史了。

    或许是年代变迁，这里你能看到古色古香的古典风貌，也有朝气蓬勃的新潮设计。

    风格交汇，别具一格。

    街道店铺的各种招牌林立，上面是熟悉的汉字，或者繁体，或是简体。有些店铺将自己的商品，如水果、干货摆放在街道边，大声叫卖着。

    洛麟看着周围的华人面孔，对着美玲开口道：“这里的氛围，终于让我有点国内的感觉了。”

    美玲本身也是中华系的妖怪，虽然她不清楚洛麟说的国内的情况，不过这里的建筑、汉字、以及周围在说着汉语的氛围，确实让她有了熟悉和舒适的感觉。

    洛麟饶有趣味地打量四周那略带熟悉的景象，开口道：“美玲想买什么尽管买就是了，我们可不缺钱！”

    “嗯！好的，洛麟大人！”

    美玲开心地回道。

    洛麟摸了摸鼻子，忽然在想在这大庭广众的外边，要不要让美玲改口，毕竟‘大人’这种称呼听起来挺奇怪的。

    特别是，洛麟这种俊美的外表，走在大街上，吸引注意的目光可不少，甚至有不少女人盯着他的脸看了好久。

    至于红美玲，身上穿的是黑色外套白衬衫，身下是短裤，高邦运动鞋，一副青春靓丽的少女姿态。

    因为她一头红色秀发，面孔却是精致的亚裔面孔，有不少人会认为美玲是混血儿。

    不过两人的气质不凡，容貌都是一等一的好，令人自惭形秽。

    美好的事物总是能吸引人，所以还是会有不少人将目光投至两人的身上。

    因为两人容貌太美了，就如同影星或者模特，在别人眼里那就是天造地设的一对。

    甚至有些大胆的人会上前搭讪想交友，不过都被他俩一一婉拒了。

    不过倒也没有那种富二代上前挑衅的弱智桥段出现，没有给洛麟装逼打脸的机会。

    强者自有气势，虽然洛麟内敛而不外露，但是非凡的气质还是会让人潜意识里心生敬畏。

    洛麟倒是还感觉到了不少男性嫉妒的目光，他开口笑道：“美玲，看来有好多人妒忌我喔？”

    “啊？为什么？”

    一旁的美玲虽然也感觉到了这种情绪，但是她对这些还不太懂。

    “因为你啊！不过也有不少女人妒忌你就是了！”

    洛麟也注意到了某些女性的目光，接着道。

    美玲：“为什么女性会嫉妒我？”

    “因为我啊！”

    洛麟笑道，看来笨蛋美玲是真的不懂情情爱爱之类的事情，或者说她脑子里没有这个概念吧？

    美玲显然想岔了：“洛麟大人，你的意思是他们冒犯你了，所以要我去教训他们一顿吗？”

    “哈哈哈哈，当然不是，你啊，傻瓜……”

    洛麟笑着摇了摇头，用手指轻轻弹了下她光洁的额头，有些哭笑不得。

    “洛麟大人，说清楚啊！”

    美玲听了洛麟的发言，感觉云里雾里的，还是有点半晌摸不着头脑。

    “我们去那边买点吃的吧。”

    看到这个单纯的爱情小白，洛麟还是决定转移话题，他指着街边的飘香四溢的中华小吃店，说道。

    然后美玲顺势就被转移了注意力。

    “嗯，好的！”

    然后他们就开始品尝起了各种美食小吃，主要是为了品尝各种味道。

    两人都是修炼者，饱腹这种状态只要使用力量就能迅速消化。

    虾饺、煎包、灌汤包、蟹黄烧麦……

    一路品尝下来，好似要吃遍一条街的美食，也算是间接吃遍全国各省的小吃了吧？

    之后就是逛街一样，走走，停停，买买。

    服装店里，洛麟提出要给美玲买点衣服。

    他看到了一件漂亮的黑色的旗袍，想起了红美玲的衍生角色里有一个黑发黑旗袍的‘黑美玲’形象，于是就买下了。

    想想看，果然美玲很适合穿旗袍啊，特别是露出那修长白皙的玉腿，真是太有诱惑力了。

    开店的老阿姨是个明白人，上来就夸赞洛麟长得帅，有个漂亮的女朋友，两个郎才女貌，天生一对。

    夸得美玲压根不好意思说话，而洛麟只是笑笑，也不做解释。

    倒是洛麟开口时字正腔圆的流利汉语，让老阿姨倍感亲切。

    有感于老阿姨的良好的态度，然后洛麟又帮衬了阿姨不少，买了不少衣服。

    “洛麟大人，我不用买那么多衣服的。”

    美玲小声地对洛麟说道。

    “那怎么行呢？美玲你那么好看，当然要打扮得好看一点！这样我看了也赏心悦目啊！”

    洛麟夸赞道，以美玲的条件，简直就是标准的衣架子，穿什么都好看的那种。

    谁知，这时美玲很小声地嘟囔了一句。

    因为感知力变强了，洛麟很清楚地就听到了这句‘差点让他一个踉跄摔倒’的话：

    “可是我再怎么好看也没有洛麟大人好看啊！”

    洛麟内心os：你这算是在夸我吗？

    好吧，天人之姿可真不是吹的。

    都说女人逛街能力强，能走上一天也不累。

    不过显然美玲不属于这种，感觉她对逛街并不热衷。

    之后是购买中药，洛麟抽到的《丹经》里有不少方子，他打算买回去自己试试炼炼。

    经过问路，来到了附近的一个洪拳医馆，这儿兼职中医，同时卖中药药材。

    走进去，那里面的仿古的装饰还真有一股武打电视剧场地的感觉。一边的空地上还有个师傅在教导十几个年轻人练拳。

    洛麟和美玲路过看了几眼，迎面上来一个儒雅的中年男子问道：“你们两位请问尊姓大名，来这儿有何贵干？”

    洛麟看了他几眼，虽然气势内敛，这男人还是个很强的拳师，算是这馆里最强的好手了。

    “我姓洛，来买点中药，不过需要的量很大。”

    洛麟言简意赅。

    听到生意上门，中年男人热情了很多，自我介绍道：“洛先生你好，我叫洪启，您两位请跟我来！”

    洪启将他们带到了侯客厅，洛麟写了一个清单，标明了各种需要的中药一大堆。

    洪启看了看清单，心中暗喜这是一笔大买卖啊。

    他开门见山地道：“两位可否稍作等待？是这样的，因为先生你的需求过大，即便是我们店里的库存量也不够。但是洪某在此地还有几分薄面，我可以帮忙联系周围的几间店铺，将他们的药材收购打包一并卖给先生，只是需要等候大概二十分钟……”

    “那好，我们等就是了。”

    洛麟答应了，就和美玲坐在了侯客厅，闲来也无事就看起了他们练拳，洛麟看了一会儿就摇了摇头，觉得无趣，闭目养神起来。

    谁知这一幕，却被一个身穿练功服的眼神桀骜的青年人看在了眼里。

    他慢慢走上前来，质问道：“小子，你刚才摇头做什么？什么意思？是说我们的功夫不行吗？”

    洛麟睁开眼，露出了感到有趣的表情，嘴角上扬：“呵呵，你猜？”

    听得洛麟的回复，那年轻人似乎很不爽：“你给我说清楚！”

    美玲见状脸色变得凌厉，立即想要起身，可是洛麟一把按在她的肩头，阻止了她。

    “年轻人，火气那么大的嘛？！你们的功夫嘛，很好，强身健体还是很不错的。”

    洛麟接着道，倒也不是说看不起吧。

    只是他觉得武术是杀人搏斗技，天天练却没有实战，不经历生死搏杀的磨砺，终究只是强身健体的把式。

    年轻人瞬间明白了洛麟的意思，他道：“你的意思是我们实战不行咯？！那你就来试试啊，在下余烈，请指教！”

    那余烈立即摆了个挑战的抱拳式，试图挑衅激起洛麟迎战。

    似乎远处有几个年轻人看到了这一幕，也好奇地迎了上来：“发生什么了？”、“余师兄，你要跟他打吗？”“大师兄，他们是谁？”

    “那个红发女孩好漂亮啊！”

    “这男的长得真帅！”

    不一会儿，这边的热闹似乎吸引来了大部分的人围观。而且传成了‘有人想挑战大师兄余烈’的说法。

    “算了，我没兴趣。你不是我的对手。”

    洛麟道出了事实，依然老神在在地坐在椅子上，毫不在意。到了他这种境界，看到普通人的挑衅只会觉得可笑。

    “你害怕了吗？吹完牛逼就怂了？”

    余烈皱眉，继续嘲讽道。

    美玲这时再也忍不住了，站起身来，做了一个拳礼：“想要跟洛麟大人打，先过我这一关吧!”

    “大人？装什么呢？你要当缩头乌龟？让女人出面？”

    余烈看了看美玲一眼，盯着洛麟，嚣张地嘴上不留情道。

    洛麟这时哪怕是再好的脾气也不打算容忍了，道了一句：“当心女人你也打不过。美玲，普通地教训他一顿就好了。”

    “是，洛麟大人！”

    美玲摆出一个把式，她明白了洛麟的意思，只用普通人的水平教训他一顿就好了，不然全力一出手，这余烈必死无疑。

    但是因为美玲恼怒于这讨人厌的家伙咄咄逼人，出言不逊，所以她打算出手重一些。

    而那余烈虽然不想跟女人（美玲）交手，也不认为美玲会强到哪里去，只想尽快解决她，然后再教训那个嚣张的小白脸。

    “接招，喝――！”

    随即余烈率先出手了，五指弯曲作虎爪状探出，迅速地向着美玲喉部抓来。

    出手快准狠！

    ‘好！下狠手就不要怪我了！’

    美玲见那余烈出手狠辣，心中暗道。

    她身如游龙，下蹲出腿，一记扫堂腿如秋风扫落叶一般轻而易举得扫倒了余烈，随即在他摔倒之际，迅速一掌打出击在他的胸膛处。

    “呃啊啊啊啊……！”

    随即余烈就如同葫芦一样翻滚出三四米开外，如同死鱼一样痛苦地捂着胸膛缩成一团，失去了反抗之力。

    至于美玲那一套动作行云流水，一气呵成，两招轻易解决了那余烈。英姿飒爽如中的侠女一般潇洒。

    “美玲，打得不错！”

    洛麟笑着点点头，以美玲的实力对上普通人，简直就是欺负，但谁让那小子嘴欠呢，谁让他往枪口上撞呢。

    这就叫作死。

    众人似乎被美玲的身手和功夫震惊到了，不过数秒就打败了他们最强的的大师兄。

    吵闹的声音，引起了那位刚刚回来的洪启的注意力。

    “发生什么事了？”

    洪启大声问道，他看到自己的弟子余烈正抱身挣扎，立刻上前查看，却知余烈的肋骨已经断了四根。

    旁边的弟子七嘴八舌地上前诉说刚才的事情，当然他们的说法自然偏向于维护他们的大师兄。

    甚至有些人说出来的话，只靠臆测猜想就当是事实说了出来。

    “洛先生，你这样不合适吧？交流切搓可以，为何如此重手伤我的徒弟？！”

    “看来你还算是个明白人。”

    洛麟看到洪启没有选择动用武力，而是试图讲道理，开口说道。

    随即洛麟站起身来，脚下一踏步，众人耳中听到了地板碎裂的声音。

    随即众人连他的影儿都没看到，洛麟已然一只手指顶在洪启的额头上。

    当洪启反应过来，也是骇得冷汗潺潺，众人亦是皆惊。

    这样的实力，简直就是超越了人类，洪启明白眼前这个年轻人，也就是洛麟能轻易击败甚至击杀自己。

    高手，绝对是传说中那些武者才能做到。

    “我也不是不讲道理的，你自己看吧！”

    洛麟指尖轻点，一段画面信息进入了洪启的脑子里，随即洛麟收回手，再次若无其事地坐回了椅子，且看如何。

    不过是十来秒，呆滞的洪启回过神来，消化了脑中的画面，这是什么神奇的手段，他看到了刚才发生的一切。

    瞬间，他对洛麟的态度变得无比恭敬，这就是传说中的高人啊。

    洪启抱拳行礼，带着歉意道：“实在抱歉，洛先生，都怪在下管教不严，才导致这劣徒争强斗胜……”

    众人见状纷纷感到奇怪，为什么师傅改变了态度。

    “算了，年轻人火气大很正常，但是不知天高地厚就不对了，做人还是不要那么嚣张得好！……还有就是做人不能睁眼说瞎话！”

    洛麟摆了摆手，悠悠地道，话到最后却冷冷地瞪了众人一眼。

    众人皆感到背后一凉，好似被什么猛兽盯上了，各个都像是呆头鹅一样低下头，不敢说话。

    洪启立即呵斥道：“还呆在这儿干嘛？想偷懒啊？还不快滚去练功！”

    随即众人纷纷散去。

    事到如今，对错已然没有意义。

    洪启不想得罪洛麟这样的强人，也不想失去这笔大买卖。再说也确实是余烈挑衅在先。

    “还站着干什么，还不送他去医院！”

    洛麟指了指已经晕过去的余烈，说道。

    “对了，刚才踩烂了你们的地板，这就当是我赔的吧。”

    洛麟一手甩出一捆十万美元。

    洪启手忙脚乱地收下了，却明白其实是洛麟借口赔偿的医药费，心中暗道：高人就是高人，自有其气度啊。

    随后洪启让人将余烈送去就医，然后带着洛麟到了后面的仓库清点打包好的药材。

    洛麟透视一开，确认药材无误。随即一伸手，将药材通通收入系统的空间里，直让洪启惊得瞪大了双眼。

    洛麟刷卡付完款，也不管洪启的热情招待，经历了这一场无趣的风波，就带着美玲飘然离去了。

    毕竟他还有其他需要购置的物品。				

