    第578章丁秋月没这个胆子

    马氏心里酸得不行，假模假样的笑着附和恭喜几声，然后又迫不及待的显摆自己的儿子六郎，说六郎将来肯定能做官。

    只要等将来六郎做官了，一个月何止一两多银子？十两也不止呢。

    牛氏撇撇嘴，那有什么用？现在六郎还不是官呢。

    不过牛氏也不敢肯定将来六郎会不会做官，所以也不敢把话说的太绝。

    反正好听话不要钱呗，随口应了马氏几句。

    马氏精神振奋。

    乔萱写了封信给乐正逍，说了腐竹等的事儿。

    等严家那边开张，最早也得半个月之后，却也不必着急。

    且说丁秋月回到赵府，果不其然，赵老爷一听她说事情没做成便“废物！”、“蠢货！”的将她痛骂了一顿。

    丁秋月敛神屏息，低着头，跪在地上大气不敢出。

    待赵老爷骂够了，冷冷命她仔细说来的时候，她才敢出声......

    听完丁秋月的话，赵老爷内心深处是不太相信的。

    那邵家大房该不会是成精了吗？怎么就这么巧？居然不让丁秋月上门？

    这乡里乡亲的，按说没这个道理啊。

    还不兴有人串门吗？

    “是不是你暴露了什么？”

    “老爷，贱妾怎么敢啊！贱妾连自个娘家人都没敢说半个字。”

    赵老爷不做声了。

    这倒也是。

    丁秋月没这个胆子。

    她更不敢在自己跟前撒谎。

    无论什么原因，邵家大房不让她上门，那么她便无计可施。

    这事儿可真是、真是晦气......

    “行了，你下去吧。若是叫我发现你撒了谎，哼，你仔细想想那后果你受得住受不住！若当真撒了谎言，趁早说明白了。”

    “老爷，贱妾绝对不敢撒谎欺骗老爷！”

    赵老爷再无多话，一拂袖子：“下去吧！”

    丁秋月整个人几乎脱力瘫软，慌忙应是退下。

    赵老爷在书房里踱来踱去，越想越气愤。这事儿他绝对不会就这么算了，绝对不行！

    赵夫人也知道这事儿的，见他忿忿恼火，便“嗤”的一笑，不紧不慢道：“老爷可是魔障了，那贱蹄子一看就不是个机灵的，再简单的事儿给她搞砸了也不稀奇。这法子行不通，那就用别的法子呗。只要弄得他们那些田地种不下去，除了卖给老爷，他还能如何？”

    赵老爷如醍醐灌顶，抚掌呵呵笑道：“对啊，夫人说的是，这倒是个好法子！”

    赵老爷与管家密谋一番，赵管家命人前往张家村打听，最终选定了两户佃户收买，让他们想法子毒死邵云端他们买回去的六头牛、毁掉已经发给各佃户的稻种。

    事成之后，不但各给他们二十两银子，还会以很低的租子租田给他们种。

    这两户佃户心本来就不太正，一听有利可图，虽然做起来风险不小，仍然受不住诱惑答应了。

    佃户们住宿条件比较差，相互之间串门也频繁，家里地方就那么大点儿，只要搞清楚稻种放在哪儿，想要坏掉是很容易的。

    半罐子滚水浇入袋子里，种子要么直接被烫熟、要么发酵坏掉，再也无法播种。

    (本章完)

