    白发老者冷笑道：“他敢离开这座城，他敢只身一人前往西域天山，这本来就是在送死！这一次，我们怎么可能让他还活着回来呢？”

    杨顶贤的心脏都狠狠的颤颠了几下，脸上出现了巨大的情绪波动，一双眼睛都瞪大了几分，里面有着惊惧与惶恐闪过。

    这些话，他无法接受，他连续做了几个深呼吸，可表情仍旧显得有几分狰狞：“你说的每一个字，我都不相信！龙神他老人家是什么样的存在？你们在二十五年前都没办法让他陨落，二十五年后，又怎么可能呢？”

    “即便你们有那个能力和实力，可是，你们想做到这一点，也绝无可能！”

    杨顶贤声音凶戾，在这片空旷的区域回荡：“据我所知，你们太上家族，这次只出动了秦家、古家、以及离天宫三家而已，并且其主位都未动身，凭那样的阵容，怎么又能够斩杀龙神大人？”

    “你休要在这里妖言惑众了，简直是可笑之极。”杨顶贤的情绪显得很激动，或许是因为无法接受这样的说辞，或许是根本就不相信，又或许是在用这样的强硬态度来安慰自己那胆颤的心灵。

    来自太上家族的众人都再次露出了冷笑，其中一个中年男子说道：“我们太上的行踪，又岂是你们真的能够摸得清楚的？你所说的秦家、古家与离天宫，只是先锋人员而已！在暗中，还有涌动的杀机是你们无法看见的！”

    男子嗤笑连连，凝视着杨顶贤说道：“所以，这一次，你们就不要抱着侥幸心里了，那个老东西必定有去无回，此刻已经长眠在雪上之上，这辈子都不可能再回来了。”

    “没错，这一次天山行，他十死无生，他已经活了这么多年，也该到了死期。”又有人说道。

    “一派胡言！”杨顶贤大声喝了回去，一脸怒容的说道：“你们不要在这里蛊惑人心！我不会因为你们的话而动摇我心中的信念！我坚信，龙神大人一定能够安然无恙！”

    “活在梦里！”有人讥讽的说道。

    杨顶贤目光一凝，狠厉之色闪耀而起：“我最后一次警告你们，赶紧离开这里，滚出炎京！不然的话，我一定会让你们有来无回！这里，不是世俗之外，这里不是你们能够撒野的地方！”

    “何必坚持？今天我们把你引来这里，就是为了告诉你，我们不想大动干戈，也不想跟世俗力量开战！我们只是想要一个人的性命而已！为了他，不值得把事情闹得太大。”

    白发老者冷声说道：“现在，你们的守护神都已经陨落了，你们就更加没有坚持的必要了！主动把人交出来，大家都会省去很多麻烦！不要做无谓的挣扎。”

    杨顶贤面色凶恶，目光坚毅凌厉，一字一顿的说道：“想让我主动把人交出来？想都别想！你们先看看这里是在什么地方，你们凭什么？”

    “凭什么？杨顶贤，难道到现在，你还没有看清楚状况吗？就凭我们几大太上家族，都已经介入了此事，都已经派人参与到了此次行动当中，难道还不能证明什么吗？”

    白发老者冷厉的说道：“难道就凭我们七大妖化境的强者，还没有这个震慑力和实力吗？”

    “还是那句话，没了那个老东西的炎京，根本不足为惧！你若是不识趣的还要死保那个孽种，便是在自找苦吃！我选你最好不要冥顽不灵！只要把他交出来，我们保证，一切都会风平浪静。”白发老者疾言厉色。

    杨顶贤眼神闪烁了几下，阴晴难定，但口吻，还是依旧的坚定冷厉，道：“七大妖化境强者，这个阵容可真是强大啊，你们太上就是太上，手笔就是不一样！”

    说到这里，杨顶贤冷笑更甚，接着说道：“除了你们之外，还有一些隐世古宗的鱼虾也参与了进来吧？正在别处寻求机会！看来你们这一次，是势在必得了，非杀陈六合不可了？”

    “一个二十五年前就该死的孽种，能活到今天，已经是便宜他了！”白发老者狠声说道。

    杨顶贤的眼中流露出了一丝不屑，道：“你们就这么迫不及待的要铲除他吗？我似乎从你们的眼中看到了恐惧！对不对？他一日不死，你们太上之列，就无法安心踏实。”

    “你们在害怕，因为你们一闭上眼睛，看到的都是猩红的鲜血，看到的都是陈家人的英灵！”

    杨顶贤冷声说道：“你们都在为你们当年所做的一切而承受着灵魂上的煎熬与折磨，只要陈家人还没死绝，你们就会害怕，害怕有一天，你们会为当年那场血洗，付出沉重到无法承受的代价。”

    不等这些人开口说话，杨顶贤就接着说道：“嘿嘿，你们等着吧，我相信那一天一定会到来的，老天都在盯着你们看呢，不是不报，是时候未到！你们一定会付出惨重的代价！！！”

    “浑账！”有人怒声大喝，道：“简直是贻笑大方，这天底下，谁有资格与我们太上之列争锋？就凭一个孽种，能成的了什么大气？何况，他今天就要惨死，一切都会结束，属于陈家的时代，彻底落幕！”

    “在炎京，你们杀不了他，你们一定杀不了他！”杨顶贤坚定的摇了摇头。

    这话一出，七名来自太上家族的强者们，皆是面色狠狠一沉，脸上露出了凶怒之色，身上也迸发出了凛凛的强烈杀机。

    杀机瞬间弥漫了整个广场，让空气都变得凝重了起来，那氛围，无比的压抑，压抑到像是让人要无法呼吸过来了一般。

    首当其冲的杨顶贤，自然是极为难受的，面色一片死灰。

    但他的背脊依旧挺拔，不曾弯下分毫，他的目光依旧锐利，不曾有半点怯懦与恐惧。

    “你太愚蠢，选择了一条必死之路！你的主子已经陨落了，你还在苦苦支撑着什么？为了一个必死之人强撑着，有意义吗？何必搭上你这条无用小命。”白发老者怒声道。

