    若论心狠手辣，当属世子徐澄狄。

    可若论玩心，非这徐洛所属。

    本因绕开司月湖走那二重峰之后的水路，可这公主硬是拉着胖子，要去叶妃都提笔夸赞的司月湖瞧瞧。对于自家哥哥的封王典礼，一丁点儿都不上心。

    早就考虑到这一点的徐澄狄，特意命青虎张宁留下，做那催促之举。

    在抵达司月湖的前一晚，徐清沐找到张宁，从咫尺物中取出鸣凤村村尾守墓老兵给的画像，递到张宁手中，传达了老兵的话。

    那个传说中杀伐气极重的四虎之一，面露愧色，低头对徐清沐说了声：“谢谢。”

    徐清沐抱拳还礼。

    张宁仔仔细细打量了眼前人，边塞战斗墨迹出来的眼神中有些许英气，沉思时眉毛微皱，头顶发簪却添了几分读书人的书生气息。

    张宁打心里觉得徐清沐更应该从文，而不是学武，去那边塞蛮荒与人厮杀。或者做那江湖剑客，一剑逍遥快活。怎么着都要比混迹人心不古、伴君如伴虎的庙堂要好。

    于是开口问道：“徐清沐，就想当一辈子兵？”

    想着人与事的徐清沐抬起头：“没想。”

    徐清沐想起了那东厢小师太。

    一年前自己十五岁时，那小师太风风火火下了东厢，一个人单枪匹马杀到军营，问清谁是徐清沐后，不顾众人阻拦一把揪住徐清沐衣领，大声质问为何不上山娶她。

    一众人摸不着头脑，却也乐得看笑话，曹彤更是搬来了椅子和瓜子，边嗑边看，时不时还起哄两句。在小师太余元确定徐清沐体内北冥三十六周天真的消失后，同样问了徐清沐这个问题：

    “你就甘心当一辈子兵？”

    徐清沐拒绝了跟小师太余元上东厢入赘的想法，一是自己确实不喜欢当个和尚撞钟打坐，二是因为那个小和尚守元。

    他说她是他最大的禅。

    张宁将重斧放于一边，拿出那张徐清沐递过来的画像，眼睛有点湿-濡：

    “我爹，他没错。”

    徐清沐撇了眼画像，先前未得正主允许，徐清沐并没有私自拆开过。画像正底部写着：望吾儿张宁平凡一生。

    “我爹当了一辈子兵，耳濡目染，我从小就非常渴望投身军戎，建功立业。大丈夫当执掌手中兵器，向上则挑起国家脊梁，向下则护周围平安，徐清沐，这有错吗？”

    徐清沐低头，这没错的。

    “所以我和我爹吵了一架，赌气一般投了军，并且正直两朝交替，烽火不断。”

    “从那时起，我就发誓一定做出点业绩，回去给我爹看。可越到后来，心越乱。哪怕身居高位，哪怕手握万人兵，都不能抵内心杀伐带来痛苦，便愈发觉得我爹是正确的，也就愈发不敢回去了。”

    张宁叹了口气，继续说道：

    “世人只知道青虎张宁喜欢虐待人妻，吸食人乳，殊不知，庙堂之上的蝇营狗苟，谁懂？”

    转头对徐清沐一笑：“你信吗？”

    徐清沐正了正手中愁离，这把剑愈发锋利，四年间两块砺剑石已完全消失，徐清沐能够感觉到这剑的品质愈发的高，用起来更加灵性。

    “信，也不信。信是因为这句话我听了很多人提起过，总归有点道理，否则哪能引起共鸣？”

    “不信是因为我自己没有亲身经历。小时候，很多长辈居高自视，想着用亲身经历来告诫后辈哪条路是正确的，哪条路是错误的，我从没觉得他们说的是错的，只是自己也想着要去走一走，看一看，至少做到心中清楚些。”

    “我当兵既有为国报效的大义凛然，也有一些不屑说的个人心思，若庙堂乱我就辞隐山林，做那南山下采菊东篱；若心比天高我就与虎为伴，小心翼翼去撑那水覆之舟。”

    “都没错，不是吗？”

    世人眼中极为变态的青虎，风沙迷了眼。

    “是的，都没错。”

    …………

    等到一群人进了司月湖，已是一个上了大雾的早晨。

    冬天起雾很常见，尤其是在湖边。徐清沐耐不住徐洛公主的一等一磨人功夫，只得叫了三五随从，与那胖子一同下了船，行走在浓雾之中岸边。

    本来说好只用护徐清沐三个月的李诚儒，也在寻得那海底之物后，所幸不走了。没事时候就和徐清沐两人双双进入白镜秘-洞内，一个练剑，一个独坐枯冢。

    徐洛性子跳脱，与李诚儒关系极好，曾偶尔见李诚儒用一根树枝劈开一块巨石后，死活磨着李诚儒要学剑。可李诚儒只说这是障眼法，不值得学习。

    说来也怪，李诚儒三番五次舔着脸去教那看也不看学也不学的曹彤，却对同样可爱有趣的公主徐洛，半点不教。

    一群人行走岸边，路过那叶妃题字碑时，胖子压低声音，俯到徐洛耳边窃窃私语，看着那不时望过来的徐洛，徐清沐心中叹息：

    与那小和尚的苟且，记到现在了。

    也不知，那个小和尚穿上了新鞋没有。

    更不知，那修禅的守元，守住了禅没有。

    也就在徐清沐心思转动时，一道极为刁钻的剑气顺着人群缝隙，直劈徐清沐而来。在边塞厮杀这么些年，对危险的敏感度极高，徐清沐瞬间抽出愁离，单手握剑，自上而下一个圆润的上挑，火花四溅。

    周围一众“乂”字兵持矛而立，将几人团团为主，一声“敌袭”划破晨起的寂静。

    齐春风动作更快，在那道剑气飞过来之后便已经站到了徐清沐面前，手持画扇而立，腰间吊玉来回摆荡。

    随着司月湖周围火把渐起，趁着火光徐清沐才看清来人：一个年龄不过二十的年轻人。

    湖面已经结冰，那人将一根竹竿竖直插在冰上，就那么蹲在竹竿头，笑嘻嘻看着自己。身边站着一位年岁同样大小的报剑男孩。

    “叶家剑冢？”

    徐清沐心中了然。和太子徐培一战之后，李诚儒曾仗剑去了趟叶家剑冢，给徐清沐要来了一份“十年之内，长辈不干涉”的合约。

    那人跳下竹竿，对着李诚儒开口道：“文圣大人，定下的合约不知还记得不？我叶凡尘还未到二十，并未取得长老殿认可，可还算年轻一辈呦。”

    徐清沐咧咧嘴。

    叶凡尘，一剑潮水翻的七境天才。叶离之后，叶家剑冢年轻一辈翘楚。

    李诚儒不动声色挡在徐清沐身前，看着脸色倨傲的后辈，学那老乞丐一般掏了掏裤裆：

    “在我这，毛扎齐了便算成年人。想打可以，得脱裤子给老夫检查检查。”

    对面原本还笑嘻嘻的叶凡尘脸色瞬间阴沉如水：“李诚儒，亏你还算个读书人！”

    李诚儒丝毫不在意：“读书人怎么了？读书人就不吃饭拉屎了？读书人撒个尿还需要学那娘们般蹲下？我就喜欢站着尿，顺风尿三丈，你行吗？”

    徐清沐咂咂嘴，论嘴皮子功夫，除了老乞丐，无人能及左右。

    果然，那面容清秀的叶家后辈，满脸狰狞。

    不过很快那人便平静下来，依旧笑嘻嘻道：“今儿个还真有人，想看看昔日文圣，究竟能尿多远呢。”

    说罢拍了拍手，一人从雾中走出。

    徐清沐看清了那人脸，正是当年二重峰楼船上的纳兰钰。不过今儿个看起来，无比安静，像是待捕之虎，伺机而动，相当冷静。

    李诚儒只撇了一眼，嘴上露出不屑，却用身体将徐清沐挡住更多。

    叶凡尘看着李诚儒的动作，哈哈大笑：“怎么了文圣？似乎，有点害怕啊？”

    李诚儒没理睬那人，二是伸手，凭空握住一把断剑，转头看向曹彤：“丫头，不是一直觉得我吹牛皮么，看好了，老夫今日向你证明，我李诚儒，从来不吹牛！”

    接着转头看向叶凡尘：“口气比奶大，活该没人要。”

    看也不看那叶家小辈，对着纳兰钰身后的浓雾中说道：“驱邪御鬼的暗中鼠辈，今日让你看看什么叫人间浩然气！”

    说罢，将手中断剑剑尖向上，双手缓缓握住剑柄，身上衣服无风自动，衣袂飘飘，活脱脱仙人之姿。尤其是那长发飘动，看的一众人眼神迷离。

    对面那叶家小辈伸手握住自己的剑，严阵以待。那双眼无神的纳兰钰，也做出防御姿势，等着李诚儒的攻击。

    可也就在这时，李诚儒蹦出了个屁。

    一群人无语，听着声音，还带点水汽。

    一众人皆后退，刚才心中那点佩服荡然无存，这哪里是仙人之姿？这显然市侩流氓！

    李诚儒不好意思笑了笑，骂了声：“他奶奶的，冬天真的不能半夜翻书，这翻书人，活该倒霉。”说罢，看向更远方，笑了笑：“也罢，先让你们开开眼。”

    接着一剑挥出。

    巨大剑气涌动，向着空中飞去，更为奇特的是每道剑气身后还有较小的剑气跟随，一层接一层，如潮水浪花。

    徐清沐用心数了数，共十八道剑气。

    “吾剑十八，一剑可摘星！”

    一剑翻涌，周围大雾如雪入沸水般，逐渐消融。随着阳光落下，周围一切清晰可见，包括那浑身裹在黑雾中的人影。

    那人影桀桀而笑，看着李诚儒与那叶凡尘对峙，开口说了一句：“你的对手是我。”

    坐在那渔民家中，动手捏死刚回来的那对夫妇，芦三寸嘴里嘟囔着：

    “你怎么又插嘴？金陵城骂了你还不够？”

