
云绾宁与墨晔对视一眼，两人一起进了殿内。

进门前，赵皇后还伸长脖子看了他们一眼。但墨宗然并未让她进去说话，她只能继续站在外面，看杨太医验毒。

殿内气氛凝重而又严肃，压抑的令人喘不过气来。

墨宗然与德妃脸色都不怎么好看。

见他们进来，德妃率先开口，“晔儿，想必你已经都告诉宁儿了吧？”

墨晔点头，在云绾宁身边坐下。

“那你们来评评理！”

德妃生气的说，“就算悠悠不是本宫的女儿，但也是本宫看着长大的！她那么娇弱一个姑娘，能送去西郡和亲吗？”

“西郡那些混账男人什么德行，大家都有耳闻！”

“悠悠如果被送去西郡，还有活路吗？”

看来，德妃是在为墨悠悠鸣不平。

“这件事依我看，就不能答应西郡的混账要求！”

德妃愤怒的拍了拍桌子，“我南郡泱泱大国，会怕了区区一个西郡？居然还要用和亲这种方式，委曲求全的让西郡停手？”

“西郡算哪颗老鼠屎？！”

不得不说，德妃这番话骂的太痛快了！

云绾宁忍不住为她鼓掌。

刚拍了一下，墨宗然沉沉的目光就看过来了，“绾宁，如此说来，你也同意你母妃的意思。”

“不想让悠悠和亲？”

云绾宁放下双手，“父皇，儿媳的确不想让五姐姐和亲西郡。”

“毕竟西郡人什么德行，正如母妃所说，大家都清楚。”

墨宗然脸色难看，但也没有发作，只抬了抬下巴，“继续说。”

“儿媳以为，此事还有更好的解决办法。”

云绾宁站起身。

“方才在门外，墨晔说西郡就像是可怕的黄皮子，这话我不怎么赞同。黄皮子这玩意儿，至少看起来挺萌的……”

云绾宁慢条斯理的说，“相比黄皮子，还有另外一种动物更加可恶。”

墨晔几人，都认真的看着她，听她说话。

“变色龙。”

云绾宁解释道，“你们可能还不知道这是什么玩意儿。”

“我简单给你们科普一下！是一种爬行动物。”

她很想从空间内，取出变色龙的资料，人手发一份。

或者，直接让空间大哥弄一只活的变色龙来……

又怕吓坏了他们！

于是，云绾宁只能尽可能简单的描述，“这种动物在森林里，有很强的伪装本领。在不同的情况下，可以调节身体的颜色。”

“要么躲避攻击，要么警告别的动物，要么传递信息。”

墨宗然来了兴致，“哦？竟还有这样神奇的动物存在？”

他可是皇帝！

居然还没见过，甚至没有听说过变色龙的存在！

“当然有了！但是这种动物，还喜欢抢夺别的小动物的食物……尤其是那些，捕食昆虫的动物。”

云绾宁挑眉，“你们想想。”

“它抢夺了昆虫，立刻变色将自己伪装起来。身体的颜色，与周围的环境一模一样！”

“用这样的障眼法成功躲避起来，谁能发现？”

她摊开双手，“就算是被抢夺了昆虫，小动物还不知道为什么昆虫突然就没了呢！”

“很无耻吧？”

看着墨宗然几人、几双惊讶好奇的大眼睛……

云绾宁只觉得，她像是在给小朋友讲故事似的。

“西郡就是如此！这变脸术不是跟变色龙有的一拼？”

几人仔细一想，墨晔当先点头，“宁儿言之有理！”

“朕也明白了。”

墨宗然接过话头，“绾宁的意思是，眼下西郡要求和，不过是障眼法！等着朕将悠悠嫁过去，他们还会随时翻脸。”

只有德妃还一脸迷糊，“本宫怎么听不懂你们在说什么？”

“什么变色龙？怎么就扯到了西郡头上？”

云绾宁：“……”

墨晔：“……”

墨宗然：“……爱妃，你还是出去透透气吧！”

“你去看看杨太医验毒的验的怎么样了？出去走走吧，乖啊！”

他像是哄孩子似的，要将德妃哄出去。

云绾宁闷笑。

她这位婆婆啊，是个心直口快、路见不平还会拔刀相助的好人。但是吧，这智商好像不怎么样。

云绾宁还是那个想法：父皇后宫佳丽三千，美则美矣，脑子都不怎么好使。

德妃听不懂，也不想听。

她站起身，“皇上，臣妾只说一句：和亲一事绝对不能同意！”

“不论是悠悠还是飞飞，臣妾都不答应和亲！”

墨宗然挠头，“这不是两句话了吗？”

德妃冷哼一声，转身出去了。

墨宗然松了一口气，“绾宁，那你认为，此事该如何解决？”

一旁的墨晔，若有所思的说，“或许咱们可以先找个合适的人选，封为公主，到时候和亲西郡。”

“毕竟西郡也不知道，五姐姐和飞飞长什么模样。”

“如此一来，既能打发西郡，又能保全悠悠和飞飞。”

他的意思是要暂时保全和平。

墨宗然若有所思的点点头，“此计甚妙。”

“不行！”

话刚出口，就被云绾宁坚定地否定了，“父皇，五姐姐和飞飞是您的亲生女儿。换做其他女子，不也是别人家爹娘的心肝宝贝？”

“己所不欲勿施于人。”

她严肃的看着墨晔，“这个提议不能考虑。”

“要我说，西郡提出这混账要求，就不能答应！战败的是他们，不是我们！”

“那你说怎么办？”

墨晔皱眉问道。

墨宗然被她这么一说，也有些羞愧。

是啊！

他的女儿是公主，别人家的女儿，在爹娘心里不也是心肝宝贝？！

他不能仗着自己的皇帝，就让别人痛苦……

他是一位明君，有温度的皇帝！

云绾宁环着双臂、右手撑着下巴，眉头紧锁、在殿内来回踱步。

这是她遇到问题静心思索时的习惯动作。

殿内很安静，只有她轻轻来回走动的脚步声。

墨宗然满怀希望的看着她，目光随着她的身影来回晃动。最后晃得头晕脑胀，这才赶紧收回目光，撑着额头一脸愁苦的叹了一口气。

“唉。”

他刚叹气，就见晃来晃去好半晌的云绾宁停下来了。

她双眼一亮，拍了拍手，“我想到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148212"  chaptername="第333章  算哪颗老鼠屎！">加入书签</a>
</div>
