    第二天一早。

    张奕刚醒，就收到一笔来自于不死鸟的6万金币巨款！

    这是昨天在天空城刷了一天的装备，贩卖所得。

    本来估算那些装备能值个5万，没想到最后收益超出预算了。

    于是。

    白天，还是跟昨天一样，带着胖子跟小强他们一起，刷天空城。

    本来对于胖子他们来说，三重天与四重天内，98-99级的怪根本不在应对范围之内。

    不过由于现在胖子已经掌控了多个强力控制技能，四人尝试了一下，发现胖子果然能用定身诀、星光灭、雷电劫与极冰之术这四个技能，对单一目标造成无缝隙连续控制！

    于是今天，几人也没有闲着。

    在张奕跟龙血骑士大杀四方的时候。

    胖子跟小强四个人，死盯着一只怪。

    胖子发起无缝隙连控，小强他们抓着那只被胖子控住的怪，施以猛烈的拳打脚踢，结果就像打木桩一样，生生将怪捶死！

    于此。

    当胖子几人好不容易杀死一只怪时。

    张奕那边，已经帮胖子他们把任务进度刷了好几十……

    效率虽然低，但是对于胖子他们来说，也是一个不小的成就！

    这样一刷，又是一整天。

    以让同样在天空城刷任务的无数散人玩家怀疑人生的超高效率，在一天之内相继打通三重天与四重天。

    无与伦比的丰厚收益，与两个挑战任务的奖励之下。

    几人的等级，再次飙升！

    胖子从88级升到92级，小强他们，也各自升到了93级。

    因为90级以后，升级难度大幅度提高，自然不能像昨天那样升级了。

    然而以小强他们现在的等级，也依然直追幻影城一线水准！

    要知道，即使是天榜大神，若辰，战国吕布他们，升级速度也没有这么快，现在的等级才95级。

    幻影城一线等级标准，也才93-94级！

    而张奕，则是从95级升到了97级，稳居幻影城各大天榜第一！

    今天的收益，跟昨天差不多。

    打怪获得的现金收益一万多金币。

    装备170多件，还是全部交给不死鸟，让他帮忙处理。

    折算下来，总收益也差不多还是昨天的7万左右。

    确切的说，今天的收益实际上多了三万金币！

    因为胖子，把他这两天天空城任务收益，还有此前诸神之战第五梯队冠军队奖励的2万金币，加起来3万金币全部转交给了张奕！

    胖子明白，他欠张奕的实在是太多了，所以要从现在开始，一点一点的，把欠张奕的，都还回去。

    哪怕以他的能力，想要还清张奕投在他身上的三本价值百万金币的技能书，恐怕都得十年半载。

    两天通关四重天，这个速度已经能够用非人类来形容。

    不过暂时，也只能打到这儿了。

    接下来的五六重天，如果他们自己没办法完成，只能等张奕结束【光明之子】任务后，再来帮他们通关了。

    傍晚六点。

    张奕刚刚回到幻影城，一道全城公告从天而降——

    “叮～各位幻影城玩家请注意：由于【天空城】六重天通关人数已超过1000人，七重天【天空之域】将在一小时后开启，届时所有已经通关六重天的玩家，均可进入天空之域。【天空之域】藏匿无数【夜神·枭】所遗留下来的奇珍异宝，各位玩家请尽情的探索宝物吧！”

    “叮～由于七重天【天空之域】首日开启，24小时内，七重天【黑暗腐蚀】效果消除，疲劳度消耗降低50%，并且天空城攻克进度达到五重天以上的玩家，均可进入。备注：七重天内拥有强大守护者【天空领主·卡诺亚】，请各位玩家探索天空之域时务必小心遭到天空领主的袭击。玩家在七重天内死亡，须24小时之后方能再次进入七重天！”

    好家伙，七重天终于打开了！

    随着这条公告传落。

    幻影城内，无数玩家，因为七重天的开启规则而沸腾起来。

    因为七重天开启24小时内，黑暗腐蚀效果消除，而且进入条件降低为通关五重天即可。

    对于玩家们来说，这简直就是一个巨大的福利！

    于是，无数达到进入七重天要求的玩家，纷纷开始在城中进行各种准备，有些玩家开始组队，准备一起去天空之域开荒。

    而那些目前天空城攻克进度尚且在五重天的玩家，则是瞬间动力十足，加快速度攻克五重天！

    因为只要24小时内攻克五重天，他们就可以提前进入天空之域，一睹七重天的风采。

    幻影城内，玩家如涌。

    张奕与一骑绝尘他们在城中汇合之后，也开始备战七重天。

    没有了黑暗腐蚀伤害，也就不再需要纵火者套装。

    一骑绝尘跟韩雅柔他们，终于可以不用被迫使用品质过低的5星纵火者套装，穿上自己心仪的高阶装备，前往天空城了！

    张奕的话，8星纵火者套装还不过时，甚至还是现阶段非常极品的存在，便继续穿着一身纵火者套装。

    完成药水，装备各方面的补给之后，叫上刑天，几人一同在城里吃了个饭，然后便启程赶往天空城。

    抵达天空城时，时间已经是晚上六点五十，距离七重天开启，只剩下10分钟。

    而此时，位于天空城底部的传送阵周边，早已经人山人海。

    无数已经达到进入七重天要求的玩家，三五成群的聚集于此。

    其中，不乏一些星辰殿，战国无双，灭世家族与天门这些高级家族的玩家。

    直到十分钟后，七重天正式开启。

    哗！

    作为传送阵的白色光柱，忽然十倍放大。

    无数玩家蜂拥而入！

    与此同时，幻影城内，大批血色佣兵的核心玩家离开主城，前往天空城。

    一直以来，血色佣兵都在为了有朝一日，能够将星辰殿与战国这两大家族踩在脚下，而努力强大自己。

    天空之域，一个通过系统提示，埋藏了无数奇珍异宝，还驻守了一只大BOSS，能够让玩家得到巨大福利与提升实力的地方，他们当然不能错过。

