    二十四条头戴王者冠冕的龙王虚影，从青面人影体内迸发而出。

    带起浩瀚的威势。

    二十四龙王咆哮而出，有些浑身缠绕雷霆，有些通体散发厚重的大地气息，有些通体都是寒冰，而有些则燃烧着不灭的神火……

    种种异象从二十四龙王虚影之上散发而出，他们的形貌也各不相同。

    有些庞然千丈，有些则狰狞如恶兽，甚至有些还长了五只巨爪。

    如此种种形貌，各有差异。

    但是唯一不变的，便是二十四条龙王虚影的强大！

    方圆百里之内，无数种异象交织而来。

    日寂之中，这一片大地被诸多景象照耀成为一片白昼。

    强大的气息，摧毁周边的山岳、河流。

    连带摧毁从白骨门庭漩涡中，探出的那只白骨大手！

    “伏水、盛嚣。”白起看到从青面人影身上散发出来的这等威势，沉着下令道：“庇护周遭所有军卒。”

    伏水气血之力澎湃，盛嚣身后也有神台涌现。

    他们裹挟周边被强大力量无意镇压的军卒，远去许多里。

    青面人影身周，有龙王虚影飞舞，白骨手掌被他碾灭之后，他身躯高高悬浮而起，一指那白骨门庭中的空间漩涡！

    “这位神秘强者想干什么？”玉藻前有些不解。

    “也许……他想要粉碎掉这个由他开辟而出的空间漩涡。”张角迟疑出声。

    纪夏则望着远处虚空中的青面人影，却不知这个神秘存在，为何会保护他。

    “从这神秘存在的躯体中、力量中，感受不到一丝熟悉，他先是强行借助白骨门庭开辟空间，将我从亡守秘境中拉出，继而又护持于我……这尊神秘强者，究竟是谁？”

    二十四条龙王张口。

    又有一道道神异伟力喷薄而出。

    指着白骨门庭中的漩涡的青面人影，轻声道：“二十四域龙王神通，湮虚镇空！”

    二十四域龙王龙啸连连。

    继而化作身上各异的伟岸神力大炽，朝着秘境门庭中的空间漩涡撞击而去！

    这一撞，仿佛空间都将湮灭。

    这一撞，令开启大日灵眸以及荧惑禁眸的纪夏惊叹连连！

    轰！

    轰轰轰轰！

    一连串震耳欲聋的惊天巨响，伴随刺目、璀璨、炽热的光芒从虚空中传递而来。

    旋即在纪夏灵眸注视下。

    白骨门庭中，那道空间漩涡转瞬间寸寸崩塌。

    不复存在！

    “如此强大的伟力……”

    纪夏心中惊叹。

    但转瞬之后，纪夏却发现，空间漩涡崩塌，并不是最终的结果。

    二十四域龙王之力，太过可怖。

    撞击漩涡而去，伟力却连带席卷漩涡之外的白骨门庭！

    剧烈轰鸣之下。

    在纪夏愕然的眼神中。

    白骨门庭也猛然龟裂……

    继而碎裂开来！

    “白骨门庭，碎开了？”

    纪夏心中愈发惊愕：“这座门庭，出自死国那尊王者手中，那尊王者大概率是伏梁的尊皇，据西野建灵长老所言，这尊尊皇乃是即将登临帝座的存在！”

    “这等强者遵循亡守秘境意志，炼制出来的门庭，此刻却被击碎了？”

    纪夏无法想象青面人影的二十四域龙王神通，究竟有多么强大。

    就算被亡守秘境同化为阴影之后的伏梁尊皇，有修为大跌的可能。

    但白骨门庭却依旧不是寻常神台强者能够轻易击碎的东西。

    包裹白骨门庭的白骨凝石，诸多神台强者，甚至无法移动分毫。

    可是如今，青面人影一击之下，竟然让白骨门庭碎裂开来。

    白骨门庭碎裂让众多太苍强者毫无准备。

    刹那间。

    白骨门庭碎块四射而出。

    每一块白骨门庭碎块中，都带着一股极为浓郁的神秘气息！

    “这些白骨门庭碎块，每一块都是至宝！”

    纪夏顿时醒觉。

    他灵元荡漾开来，化作一张大网。

    网罗、捕捉碎成数十块的白骨门庭碎块。

    白骨门庭碎块，不知道是由何等的宝物铸就而成。

    浓郁的神妙气息散发开来，冲入天际，扩散开来。

    这股神妙宝气，仿佛带着无法揣度的力量，极具穿透性。

    短短瞬息时间。

    整座旬空域。

    乃至整个三山百域。

    众多神识敏锐的神台强者，立刻感应到神妙宝气。

    云丛上国云齐尊王，从修行中醒转，看向旬空域。

    他周身气势澎湃而出，低语道：“这是何等宝物出世？玄烬灵器？”

    音圣国音圣君王周身妙乐连连，向众多臣子道：“旬空域太苍，而今可称上国。”

    又有一座座王朝之中，山野洞府之中，灵识演化为神识的存在，目光齐齐投注于旬空域太苍方向。

    “人族大势已成，太苍国祚而今稳若磐石，三山百域，又添一座上国！”

    “太苍睚眦必报，旬空域镇灭诸多噬人国度，又先后覆灭百目、契灵、神象巨冶朝，这等国度兴盛，乃是百域灾厄！”

    “如此至宝，太苍区区数百年国祚，又如何能够安然享用？”

    ……

    无数交流宝物传递神识讯息。

    诸多王者无声交流。

    而此刻的纪夏，已经将数十块白骨门庭碎块，尽数装入随身携带的另外一件空间宝物吞天蛤蟆雕像中。

    神妙宝气骤然稀薄。

    纪夏举目望去。

    二十四域龙王虚影以及青面人影，已经消失不见。

    白骨秘境门庭也不复存在。

    方圆百里之地，一片狼藉，群山已经融合，河流也被青面强者无匹神通蒸发。

    “王上，那尊神秘强者究竟是谁？”

    玉藻前举目四望道：“神渊强者，都不如这位面戴青面面具的存在强大。”

    纪夏微微摇头。

    “不过青面强者先是救下王上，又击毁可能是巨大威胁的空间漩涡，总归是好事，可以看出他对于太苍没有恶意，对于王上，还有护持之意。”

    纪夏有些迟疑。

    他灵识探入吞天蛤蟆雕像，感知其中气息开始敛去的门庭碎片。

    “毫无疑问，青面神秘强者的初衷，决然是好意，但是白骨门庭碎裂……真的是好事吗？”

    “那神秘人脸，从死国王者手中抢夺两座秘境白骨门庭，一座降于大符，一座降于太苍……也许，他是想要某种借助门庭之力，让这两座国度免于灾厄。”

    “可是，大符白骨门庭如今还在白骨凝石之中，太苍的白骨门庭，又已经碎裂……”

