    街道上，人族，兽族走路，井然有序。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    表面上是一个相当和谐的地方。

    他们这一大群人进去，并没有吸引太多的目光。

    一群人没有急着落脚，开始在街道上闲逛，逛了一圈下来，他们惊奇的现，这里的文字，跟大玄界的文字，是一样的。因为街道两边，林林种种的店铺，那些硕大的招牌上写的，都是他们熟悉的文字。

    这里的语言，也是跟他们日常说话相同，如果说有不同，那就是口音方面，多少有些差异，但是区别不大。

    唯一迥异的，那就是城内人族和兽族并存，诡异又十分和谐！

    逛得差不多了，墨连城带着大家进了一家客栈。

    一大群人，住厢房不合算，在不知道是哪一种兽族化成人形的店小二的提议下，他们租下一座小院子。

    一切很顺利，就是付住房押金的时候，有点窘。

    他们突然记起来，身上没有灵石了。

    幸好，客栈隔壁就是一家当铺。

    秦岭汗滴滴地跑去当铺，抵押了一件不算贵重的宝贝，暂时解了燃眉之急。

    给了押金，还有些剩余，秦岭将剩余的灵石收好。

    到了饭店的时间，墨连城叫店小二弄来一桌子的菜，顺便，跟店小二打听一下周围的情况。不出一盏茶的时候，便从店小二的口中，挖掘到很多有趣的事情。譬如，这城的一些现状，环境，或者势力分布等待。

    当然，店小二会说的，也是城内居民都知晓的东西。

    等问到陵月城还能不能去兽皇界，店小二就缄默了。

    墨连城想打赏，奈何，他们灵石没有了。

    于是，他给了秦岭一个眼色，秦岭拿出了一瓶适合兽人店小二用的丹药，赏给了店小二。这个可以说，是一份大礼。

    店小二见到丹药，很是狂喜。

    最后，忍不住诱惑，收起了丹药，又谨慎地走到门口，左顾右盼，见没有人。店小二这才关上门，低声道：“我听说，有一条通道的，但是，出入口早就封死了。”

    从店小二谨慎的态度上看。

    这是一个很敏感的话题！

    墨连城微微蹙了下眉头，“封了，也就是说可以解封？”

    像是听见什么好笑的笑话，店小二笑了，“解封谈何容易？当年这出入口为何被封掉，是被谁封的，至今都是个谜团。这些多年，也不是没有人去调查过，可是，我听说，那些前往一探究竟的人，全部有去无回。渐渐地，没人敢去打探了，直到现在，谁还记得那出入口在哪？”

    曲檀儿好奇地问，“真的没人知道了吗？”

    店小二迟疑了一下，“可能城主大人会知道吧。横竖用不上，知不知道有何区别……”

    店小二感叹着，突地，一脸迷糊，打量着听得津津有味的夫妻等人，“几位没进城过？这些都是陵月城一些街知巷闻的旧事，你们怎的对陵月城这般陌生？”

    曲檀儿冲他一笑，“我们从小就长居城外，这是头一回进城见识。生怕不懂规矩，惹到了什么人，这才要先了解了解。”