    但是最终，是宋父和宋母在劝说下回去了。

    宋意留下来和唐肆一起。

    两个人坐在医院走廊上，唐肆偏头看了看她，她靠着他的肩膀，一言不发。

    情绪比较低落。

    他伸手，轻轻的捋过挡了她半张脸的头发，语气缓和：“我去医院旁边酒店给你开间房，去休息一下。”

    宋意靠着唐肆，摇摇头，手又抓紧了唐肆：“不想去。”

    她现在觉得没什么是真实的，只有唐肆是真实的，她一刻也不想离开他的身边。

    记忆的空缺，未知的痛苦，自己的身世，宋暖的事故，每一件都令宋意不好受。

    父母不是亲生的，可是生活在一起这么多年了，那她的亲生父母又是谁？在这背后又隐藏着什么样的秘密？

    这一切的疑问，在一夜之间砸向宋意。

    唐肆微微的叹了一口气，大手摸着她的后脑勺，很温柔，这让她很有安全感。

    “乖。”他嗓音平淡温和：“你不去休息，熬坏了怎么办？有些事情的，你去纠结，也不会有答案，船到桥头自然直。”

    “更何况，不管发生什么事，都有我陪着你。”

    他低头，凑近了宋意：“去睡会儿？嗯？”

    宋意看上去已经是很疲惫了，精神状态很不佳，整张脸都没有什么血色。

    男人的嗓音是轻轻的，带着哄。

    “我现在很害怕。”宋意靠着唐肆：“我觉得什么都是假的，都在骗我。”

    她有些分不清现实了。

    唐肆：“他们不是你的亲生父母，瞒着你肯定是有原因的，等宋暖好起来，问问看。”

    “血缘或许没有，但是感情是真的。”

    相处这么久，他们已经是如同亲生的了。

    “嗯。”宋意轻轻的应了一声。

    她现在脑子有些乱?视线盯着地板，也不知道该说什么?反正就是不想走。

    思维也混沌的不知道去怎么和唐肆说现在自己的状况。

    未来有太多的不确定性了，还有那些冲着她来的人，还有她这一身的本事。

    她早就知道，这些不是白来的，一定是有缘故的。

    可究竟是为什么......他们都瞒着她做了什么？背后有什么不可告人的秘密？

    看着宋意这样的状态?唐肆心里也不好受。

    他轻抿了一下唇瓣：“那我陪你去?你睡着了，我再来医院。你醒了就给我打电话。”

    宋意听着?她仍旧不想。

    唐肆轻轻叹气：“别让哥哥担心了，听话点。”

    “你这个状态不行。”

    最终?唐肆劝好了宋意，就在医院旁边有酒店。

    唐肆请了一个好的护工盯着。

    带着宋意一路到了开的房间之内。

    房间很大，一张大床。

    唐肆：“洗个澡吗？哥哥去给你放热水。还是说不洗？”

    宋意摇摇头：“洗漱一下就好了。”

    她不喜欢在酒店这样的地方洗澡?没有什么安全感。

    能不洗?她是不会洗的。

    这天晚上?唐肆在酒店陪了宋意很久。

    一两个小时?宋意才睡着。

    他坐在床边，轻轻的摸了摸她的脸?又给她把杯子盖严实。

    望着宋意的睡颜?男人轻声叹气：“还以为你多强大?还是个小姑娘......”

    宋意平日里的表现?总是过于强大与强势?她似乎无所不能，她看着心态很好?看着无坚不摧。

    哪怕她身躯娇小，看着弱不禁风，柔美至极?可是表现出来的性子并不像外表那样。

    一切，只不过是她对外的伪装?伪装卸下来的那一刻，她就是需要被保护呵护的小姑娘。

    在唐肆的眼里，宋意的年纪真的不大，才22，有的22，还在上学。

    而宋意的22岁，已经达到了一个一般人都达不到的顶点，强大到容易让人忽视她的年纪。

    给宋意把被子盖严实，他才站起身。

    拿出手机，给某个账号，发了一条消息：【帮我查一件事。】

    手机上，还有别的消息。

    来自于队里。

    ......

    此时已经是凌晨两三点，唐肆从房间内往外走，给队里去了个电话。

    那边，周梁汇报了情况。温牧确认已经死亡，但是狙击手没有找到，事件还在调查当中。

    唐肆：“对方有预谋，是查不到的。早点休息。”

    他的嗓音沙哑又疲惫。

    “你在哪儿？”周梁有所察觉，他问着。

    这么晚了，还在打电话回来，肯定是出什么事儿了。

    平常，唐肆说话，那嗓音总是慵懒的调调，不论什么时候，都是那调调。

    但今天，却略显沉重与疲惫。

    唐肆：“怎么？这多久不见，你想我？”

    周梁：“......老大，我这是关心你，你都有媳妇儿了，能别调戏我了么？”

    “体谅一下我这种还在加班值班的单身狗。”

    “行了，有事儿再给我打电话，我这儿暂时走不开。非我回去不可时，再给我打电话。”

    说完，唐肆不等周梁回答，就挂断了电话。

    站在原地，他感到一阵眩晕，眼前视线模糊了一下。

    唐肆单手扶了一下墙，深深的吸了一口气，试图调整。

    “咳咳咳——”猛地一阵咳嗽。

    唐肆皱眉，手倏然抬起捂住嘴，又是一阵猛咳。

    脸色急速的变得难看。

    灯光之下，他摊开手心一看。

    咳血。

    喉咙之间，都是血腥的味道。

    男人紧紧的皱了一下眉，去公共卫生间清洗了一下手与口腔。

    肺部似乎被什么挤压着难受，呼吸也显得有些困难。

    他双手撑着洗手台，镜子中，男人的脸色难看，薄唇没有血色。

    向来均匀的沉稳的呼吸乱了节奏，压抑着一股剥离不开的情绪，浓烈的抓着心脏与肺腑，沉闷又难捱。

    唐肆又开了水龙头，狠狠的往脸上泼了一捧冷水，沉重的呼吸了一声，把水关掉。

    转身，去了医院。

    ......

    第二天，宋父宋母很快就来了，叫唐肆去休息。

    他们来的很早，早晨六点就来了。

    宋意这时候还在睡觉。唐肆是回了酒店，看她仍旧是睡着的。

    唐肆躺在了她旁边，搂住了她，闭眼既睡。

    他好累。

    ......

    宋意睁开眼睛的时候，就看到了抱着自己的唐肆。

    这时候是上午八点钟，唐肆才睡下一个多小时。

    宋意轻轻的动了一下，想要起身。

    也就这么轻轻的一动，唐肆就睁开了眼，他嗓音沙哑：“醒了？”

    撑着手臂起来，他的发丝有些凌乱：“饿了么？吃什么？”

    宋意揉了揉太阳穴：“宋暖......”

    “没什么情况了，一切正常，放心，叔叔阿姨已经在医院守着了。”

    “嗯。”宋意注意到唐肆的状态：“你才睡下么？再睡会儿。”

    以往不论发生什么，见到唐肆，他都不会像现在这样。

    他会意气风发，会满面沉稳，亦或者会带着笑。

    而现在，是病态。

    以往发生的事情，有比这事儿更严重的，但不见他这样。

    “唐肆。”

    “嗯？”

    宋意从床上爬到他的面前，双手捧起他的脸：“生病了？”

    “可能感冒。”唐肆拿开宋意的手，唇角翘起一丝笑意：“一会儿吃点儿药就好。”

    他的声音也不对。

    “你多睡会儿，我去医院看看。”宋意说。

    他现在最需要的，或许就是休息。

    唐肆抬起手腕，看了看时间，下床整理自己的衣衫：“不了，我跟你一起去医院，然后回队里。”

    宋意知道温牧死了的消息。

    她拍了拍自己的脑袋：“你先回去，不用跟我去医院，那事儿要你去处理吧，昨天就不该让你在医院。”

    她莫名其妙的就听了他的话，来到了酒店休息。

    导致他现在还要回队里再去处理，他分明是熬了一个通宵。

    唐肆听着宋意这话，轻轻的笑了一声：“走吧，去吃个早饭。”

    他走到宋意面前，捏了捏她的脸：“找个男朋友，要学会使唤，被藏着掖着。”

    “什么事儿还得我主动。”

    “希望下回，你能学会主动使唤我。”

    男人的话语轻淡，带着笑意，可那沙哑的每一个字都敲在宋意的心尖上，似乎让她的灵魂都在颤动。

    也让她的心脏狠狠的一揪，撕扯着泛疼。

    此刻她浑身上下仿佛都沾染了他话语间的疲惫，氤氲着他模糊隐约想要隐藏的情绪。

    宋意勾着唐肆，垫脚抱住了他：“希望你特能学会主动寻求慰藉。”

    “男人也可以说累，也可以停下歇歇，没有人会笑话你。”女人的嗓音温软，洋洋洒洒的像暖阳：“谁要是笑话你，我就收拾谁。”

    “收拾我么？”唐肆笑着回应。

    “你自己会笑话你自己？”

    “会。”唐肆很轻的回答。

    宋意轻轻的一怔。

    “你给自己的枷锁太沉重了。”宋意紧紧抱着他：“别那么累。”

    “谁安慰谁呢？”唐肆轻轻的推开宋意：“哥哥就熬个夜，已经好几天都不睡呢，怎么就累了？”

    “吃早饭去。”

    这个话题，被唐肆带过去。

    ......

    宋暖的情况在好转。

    唐肆去队里处理了温牧这件事情，他们有在温牧身上的子弹头。

    “这是T组织的。”唐肆认出来。

    “T组织的人，要杀温牧。”

    上回的游轮，唐肆就能认得出他们的子弹，这是属于特质的子弹。

    “嗯，这事儿追查不到，只能压一压，都是落在T组织头上的。着重查查T组织。”

    这是对这个案件的小会议。

    周梁坐在位置上，看着唐肆：“老大，你这精神状态真的不对啊。”

    “是不是生病了？”

    宁夏川这时候抬起头，视线盯着唐肆。

    唐肆从位置上站起来：“小感冒。”

    “先这样，你们听夏川安排，有重要情况再跟我讲。”

    ......

    会议就此结束，周梁是忌惮唐肆的，不敢追着问。

    唐肆要开车离开，前方出现了一道人影。

    他猛地踩下刹车。

    摇下车窗看出去：“不要命了也别嫁祸我啊。”

    宁夏川可不听唐肆这些话。

    迈着大步走过去。

    “你怎么了？”宁夏川脸上看不出什么情绪，冷冰冰的：“身体是你自己的，去医院看看。”

    唐肆手肘搭在车窗的床沿：“现在我就要去医院。”

    “我没有跟你开玩笑。”宁夏川：“你这张脸现在看上去很丧。”

    有一种浓郁的压抑感，从内自外的散发。

    以前或许可以笑着装一装，但是脸色上，唐肆真的没有办法改变。

    这已经是属于生理上的反应了。是不可控的。

    他听着宁夏川的话轻笑了一声：“本来人就挺丧的，可能年纪大了，藏不住了就钻出来了。”

    宁夏川也很了解唐肆，知道和唐肆说什么都不行，他想做的事情，没有人能阻止。

    “好好爱惜自己的身体，身体没了，你想做什么都做不成了。”宁夏川看着唐肆：“回去好好休息，我不想听到你死了的消息。”

    “呵。”唐肆哼笑一声：“老子命长着。”

    ......

    宋意到医院的时候，父母都在床边守着宋暖。

    宋暖已经从监护室转到病房了，但是还没有醒过来，医生说晚上可能会醒，也可能明天醒。

    已经没有生命危险了。

    所幸她没有烧伤，实验室的那一方火势还没有蔓延，就是手有被灼伤，伤疤是可以恢复的。

    “什么时候我们可以谈谈？”宋意看向自己的父母。

    宋父抿唇：“出来说。”

    ......

    外面，他们在咖啡厅的包间里。

    宋意沉默，她没有开口，但是都知道她想要知道什么。

    她也有权利知道自己的身世究竟是什么。

    宋父几番挣扎，最终叹气开口：“本来这事儿，是要瞒着你一辈子的，但是没有想到会以这样的方式来揭露。”

    “我和你妈，都把你当亲生女儿，你也是知道的。”宋父语气凝重：“不告诉你，也是为了把你保护好，不被那些人找到，不卷进那些事件之中。”

    “什么事儿？”宋意皱眉：“不要想着不告诉我，或者编故事骗我，你知道依照我的性格，我是会去查的。”

    “你亲生父亲，是我哥哥。是警察，你母亲也是警察。因为他们身份和在一起案件中的缘故，你被盯上。”

    “那个案件的具体，我们不知道，也不清楚，毕竟是机密。”宋父：“但是——他们都死在了那个案件的调查过程中。”

    ——

    求月票，晚上有补更昨天的~

