    凌天脑海中念头闪过，却是也没有去想太多。

    不过心中倒是有些猜测。

    自己虽然用阵法遮掩住了自己吸收神气的速度，但是在后面神元转换完成的时候，需要的神气太过于强大，阵法估计也挡不住。

    这下子被发现端倪，也不是什么不能接受的事情。

    但只是片刻功夫，便是已经恢复过来了。

    自己确实只是武神境九重，又没有隐瞒实力，多吸收点神气又怎么了？

    若是自己多吸收神气，需要多叫神石的话，那么别人少吸收神气，你为何不还给别人神石。

    不过他也没有急着出去，而是开始炼化储物戒指里面的东西。

    至于是炼化什么，自然是将那里面的玄黄古界的气息给炼化掉了。

    不然的这些东西一拿出去，就会被人知道自己是是飞升者。

    虽然被知道是飞升者，也没有太大的事情，但是肯定会惹气一些麻烦的。

    整个神界可是有一些势力对于飞升者极为厌恶，

    大概是觉得飞升者占据了他们的修炼资源，所以看到飞升者，便是会出手将他们击杀。

    当然，有些飞升者，有自己的势力，他们不敢动手。

    但是像一些没有势力的飞升者，就没有这么幸运了。

    梦里的凌天，在飞升神界之后，便是遇到过一个极其仇视飞升者的神王强者。

    本来以为凌天是可以随意拿捏的软柿子，却没有想到，这是块石头。

    梦里的凌天可是提升到了神王之后，才踏入神界的。

    当时直接将那个神王给拍死了。

    拍死了神王之后，也是惹出了不少事情，惹得那个势力的人大怒，开始追杀凌天。

    凌天也是过上了一段东躲西藏，逃亡的日子。

    后面不用多说，自己的实力提升太快，在追杀之中便是踏入了神皇境，最后直接将那个一流势力给灭掉了。

    而后也没有几个人敢来找凌天的麻烦了。

    当然，后面还发生了不少的事情，反正凌天在神界是一路打着，将实力提升上去的。

    而他的敌人，也是不弱，乃是两个最为顶级的势力。

    脑海中念头闪过，凌天也没有再去多想，继续炼化自己身上的那些东西。

    “小子，给我滚出来。”

    与此同时，外面的几个看守修炼之地的人等待了半天，没看到凌天出来，也是顿时急了，怒声大吼。

    可惜凌天却没有去理会他们的意思，继续炼化自己的东西。

    “小子，你以为躲在里面不出来就没事了吗？”|

    见得凌天没有任何反应，石室外面的几人越发愤怒，咬牙道：“你在这里面，吸收了大量的神气，导致外面修炼之地损失神石二十万，你今日不赔偿外面的损失，就别想离开这里了。”

    此时的凌天刚刚炼化了一柄神器，听得此话，也是骤然笑了。

    但是却依然没有回答，继续炼化。

    与此同时，万道熔炉也是骤然被他放出，刹那间张开，飞快的吸收着这里面的神气。

    此时外面的几人，还要继续威胁凌天，却是再次色变。

    因为他们察觉到刚刚稳固下来的神气消耗，此时再次骤增，虽然不如刚才，但是比起平常速度，也要快上了数倍。

    甚至于比起凌天之前转换神元的时候，还要快上一倍。

    “这是怎么回事？”

    他们脑海中念头闪过，面色阴沉无比，却是再次冲了回去，继续往熔炉里面丢神石。

    没有办法啊，一旦神石断掉了，没有神气供应。后果很严重。

    “那小子绝对不是武神境的武者，你们赶紧去将管事找来。”

    有人开口，话语中带着一丝焦急之色，这神石消耗的越多，他要背负的责任就更大啊！

    其他人方才反应过来，也是毫不犹豫的朝着外面冲去，前去找管事了。

    石室内的凌天，继续炼化着自己的东西。

    原本他是不打算用万道熔炉吸收神气的，毕竟做人要有点底线。

    自己虽然是按照他们的规矩办事，但是吸收的神气确实有点多了，再用万道熔炉吸收的话，这就有些过分了。

    但是他们的话却是惹怒了凌天，既然这样，那就给这些人来点狠的。

    万道熔炉吸收神气的速度，全力开启之下，可是比起凌天自身吸收神气的速度快了一倍不知道。

    要知道凌天运转万道独尊功法的时候，吸收神气的速度，是普通的同境界武者的三到五倍。

    也就是说万道熔炉吸收神气，速度是普通的武神境九重武者的十倍不止。

    这速度之快，那神石也是在飞快的消耗着。

    不到半个时辰的功夫，那主管便是已经来了，一位武神境的武者。

    虽然只是武神境初期，但也不算低了，毕竟只是一位管事。

    “大人，你可算来了，这短短半个时辰，咱们又消耗了两万神石。”

    其中一人看着走进来的管事，也是哭丧着脸开口，神色间满是慌张之色。

    管事感受到这神气消耗的速度，也是神色阴沉无比，眼中满是愤怒之色。

    虽然这里挣取的神石，大部分都要流向城主府的，但是他一个月下来，也能够贪墨一万神石左右。

    现在凌天这样做，这不是断他的财路吗？

    城主府的追究下来，到时候还得自己去扛，说不得还要自己垫上，如何不愤怒。

    这回凌天没有遮掩，那管事也是瞬间便已经找到了凌天所在的石室。

    “小子，给我滚出来。”

    管事怒吼，声音犹如惊雷一般，直接冲入了凌天的石室里面。

    “几位，我可是租用了一个月的修炼室，虽然我在这里面修炼没有时日的概念，但是应该还不到一个月吧！”

    凌天缓缓起身，并未将万道熔炉收起，而是缓缓说道：“现在你们打扰顾客修炼，我本来有所领悟的，也被你们害得错失机缘，你们打算怎么赔偿我啊！”

    此话一出，修炼室外面的众人顿时呆住了，见过无耻的，但是没有见过这么无耻的。

    他们还没说什么，这小子却是倒打一耙，还说他们害得他措施机缘，要他们赔偿。

    那管事更是差点气炸，这小子简直该死，等这小子出来，他一定要拔里他的皮，抽掉他的骨。

    不对，最起码要让他先赔偿了自己的损失之后，然后再将他扒皮抽骨，再将其神魂永世镇压，让其不得超生。

