    　　闻声，白司擎敛去戏谑的表情，又上前翻了翻温橙的眼皮，“她晕倒之前，在做什么？”

    　　准姐夫沉默了。

    　　“问你话呢！”白司擎望着雷睿修，“孕妇晕倒有很多种情况，你给我说说她晕倒前都干了什么，我来……推测一下！”

    　　“推测？你是医生，病情靠推测？”

    　　白司擎双手抻了一下白大褂的领口，“我他妈是外科医生，不是妇产科，我谢谢你了！”

    　　雷睿修抿了抿嘴角，轻咳一声，“哦，她晕倒前，在帮我洗澡！”

    　　白司擎瞠目结舌，唯有默默地伸出大拇指，表达他的敬佩之意。

    　　卧室里，安静的针落可闻。

    　　片刻后，白司擎才推断道：“如果是这样的话，我估计可能是缺氧导致的。

    　　这种情况在孕妇身上很常见，以后尽量不要让她去人流密集或者是空气窒闷的地方就好。”

    　　“孕吐呢，她刚才吐得很厉害，有什么办法能缓解？”

    　　雷睿修问的很认真。

    　　然而，白司擎听到这句，便二话不说地收拾好药箱，转身就走。

    　　“你干嘛去？”雷睿修凝眸睇着他的身影，口吻很不客气。

    　　白司擎行至门口，握着把手，转眸冷哼，“我真是倒了八辈子霉，认识了你这个丧尽天良的东西！

    　　我干嘛去？我还能干嘛，身为外科医生，我现在去医院，找妇产科医生，帮你挂号询问缓解孕吐的法子啊！”

    　　话落，他打开门，疾步离去。

    　　大概是太憋屈了，临走前还重重地甩上了房门。

    　　雷睿修望着紧闭的大门，抿唇摇了摇头，尔后才走到床边，目光细腻地落在了温橙的脸上。

    　　乖，这辈子，都别想跑了！

    　　忽地，雷睿修抚摸温橙脸颊的动作微顿，他的目光意外地捕捉到温橙胸前的暗兜里，隐露出半张卡片。

    　　他狐疑地捻起一看，俊颜瞬间就沉了。

    　　温橙身上，怎么会有雷小五的名片？！

    　　雷小五想对她做什么？

    　　这该死的兔崽子！

    　　……

    　　下午三点，温橙醒了。

    　　她缓慢地掀开眼帘，只觉得一阵沁凉的舒爽从额头传来。

    　　温橙抬起手摸了摸，原来是一条毛巾。

    　　她眨了眨眼，将毛巾从头顶拿下来，刚打算坐起身，就蓦地感觉不太对劲。

    　　这房顶的装饰，不是她的次卧。

    　　温橙愕然的一寸寸转头，一瞬，雷睿修那张沉睡中的俊脸就映入眼帘。

    　　而他们身上还盖着同一张薄被。

    　　温橙轻手轻脚地往床边挪了挪，眼底却涌现出惊涛骇浪。

    　　她怎么会和雷睿修睡在一张床上？！

    　　窗帘……还被拉上了！

    　　温橙动作小心地下了床，敲了敲额角，努力回想着先前发生的一切。

    　　她记得……自己好像又吐了。

    　　当时雷睿修在场！

    　　回忆到这里，温橙猛地咬住了自己的嘴角。

    　　她双手蜷起，神色纠结，他会不会发现了什么？！

    　　温橙压下慌乱的情绪，轻轻回身偷瞄床畔，然后就瞧见雷睿修已睁开眼，正和她四目相对。

    　　她张着嘴，忘了说话。

    　　这时，雷睿修的掌心在床上摸了摸，目光迟滞地面向温橙的所在，“你醒了吗？”

