    听到这话，冲虚道长和慧光大师更是不解。

    萧阳索性直说：“我最近闯出了一招新的武学，威力很大，但反噬也很大。”

    就连主神之力都被曝光了，他的《大圣真武诀》也早已不是什么秘密。

    当即将第四式破天崩的创造原理，以及反噬情况详细说了一遍。

    听完后两人都是深深地皱起了眉头。

    “用真气在体内形成数十个旋涡，这原理，怎么好像汽车的发动机？”

    裘千寸一边说着，一边尝试萧阳的方法运转真气。

    才运转一遍，他就脸色大变，只感觉五脏六腑都差点被真气炸掉。

    还想再继续推进的时候，真气就不受控制地在损坏经脉。

    别说将真气运转一个大周天，仅仅发动的一刹那，就差点把自己人道毁灭。

    “这——萧阳，你真是个鬼才！”

    裘千寸连忙打住，看萧阳的眼神，像是在看怪物。

    “这种天马行空的功法，你是怎么想出来的，就不怕把自己搞死么？”

    萧阳苦笑，心说我都好几次差点把自己搞死了。

    慧光大师扣住萧阳的脉门：“萧小友，你示范一下。”

    “好。”

    萧阳再次运转《九阴九阳》，温顺的真气在丹田酝酿一圈后，陡然变得狂暴。

    “好了。”

    慧光大师收回手。

    “少林武学，以刚猛闻名天下，可是遇上萧小友这破天崩，也要甘拜下风。”

    “刚猛异常，有毁灭一切的雷霆之势，此等功法太损人和。”

    “萧小友，若无性命之危，切莫使用。”

    萧阳皱眉：“慧光大师，难道以少林的底蕴，也没有解决的办法？”

    “若少林那些遗失的典籍还在，自有办法解决，可如今……老衲是心有余而力不足。”

    一直没有说话的冲虚道长，终于开口了。

    “萧小友，可还记得本派的太极。”

    “道长，你是说贵派的太极拳？”

    萧阳明显地愣了一下。

    虽然他知道冲虚道长口中的太极，和世俗界的太极大相径庭。

    但太极的原理他多少知道，要是能利用太极的以柔克刚来改良第四式，他早就做了。

    冲虚道长浅笑一声：“萧小友一定是尝试过，但最后失败了，我可有说错？”

    “没错。”萧阳点点头。

    “其实本派的《太极》，风陵师太的《四象掌》，都是以弱胜强的功法。”

    “只不过《太极》擅长以柔克刚，《四象掌》擅长以点打面。”

    “如一粒石子砸入大海，溅起一道海浪，随后一浪叠一浪，爆发出毁灭山川之势。”

    萧阳听得云里雾里，完全不明白在说些什么。

    “咳咳，道长，能不能说得直白点，我读书少……”

    冲虚道长脸色尴尬，坐下来喝了口茶。

    “贫道想说的是，你并不需要去刻意地借鉴其他门派的武学经验。”

    “只需知道，用一种柔和的方式，去推动你体内的真气即可。”

    “无论是《太极》还是《四象掌》，万变不离其宗，说到底也是真气的不用运用方式罢了。”

    萧阳似懂非懂地挠了挠头，像是明白了，可回过味来，什么都没明白。

    连两大武学界的泰斗都没有实际的解决办法，看来改良破天崩，还得慢慢来。

    “谢过二位大师。”

    抱拳答谢后，萧阳从兜里取出手机。

    在谈话的时候，手机就在不断地震动。

    只不过在关键时刻不想被打扰，便没有接。

    拿出来一看，萧阳的眼神便变得有些后悔。

    是叶云舒打来的，一连两个未接电话。

    他连忙打回去。

    “云舒，没出什么事吧？”

    “老公，你忙完了？”

    叶云舒温柔的声音从电话里传来，带着甜甜的笑意。

    萧阳松了口气：“嗯嗯，最近还好吧，你旁边，怎么有高铁的声音？”

    “哦，我逛街，刚好经过铁路，你听。”

    叶云舒将手机拿开，那边立马传来高铁呼啸而过的声音。

    随后又将手机放回了耳边：“老公，和你说个正事，颜洛妃来傣国了。”

    “她来傣国干嘛？”萧阳脸色一变。

    “和辛瓦世家谈p。one的合作，我们打算拉拢辛瓦家组建商会，从外部瓦解振东商会。”

    “算算时间，应该早就落地了，有时间你就去找她吧。”

    “老公……你怎么不说话？”

    萧阳深吸了口气，他今天才和辛瓦家族闹翻，显然叶云舒还不知道这件事情。

    否则绝不可能让颜洛妃来傣国，这简直是往火坑里跳。

    “云舒，她落地多久了？”

    “嗯……算时间，怎么也有三个小时了吧。”

    “好，我之前在忙，待会我就去找她，放心吧。”

    “嗯嗯”叶云舒的声音，更显温柔。

    “对了老公，我这些天修炼《清心诀》，感觉好很多了。”

    “所以我打算闭关几天，潜行钻研《清心诀》！”

    “真的吗？”

    萧阳面色一喜，这算是这些天他听到的最好的消息。

    “记得休息，要按时吃饭，不要太累着……”

    嘱咐了一阵后，萧阳不舍的挂断电话。

    虽然还想和叶云舒继续聊下去，但颜洛妃的事，不得不让他重视起来。

    看他脸色难看，裘千寸问道：“出什么事了？”

    “刚才，云舒告诉我，洛妃三个小时前就到傣国了。”

    “我还以为什么事，现在的女娃娃，到了异国他乡肯定是先大肆购物一番。”

    慧光大师摆了摆手：“萧小友，不必太过担心。”

    冲虚揶揄了一句：“想不到堂堂少林寺的方丈，这么懂女孩，看来佛门也不是什么清修之地啊。”

    慧光大师老脸一红。

    萧阳却是更加沉重：“洛妃来傣国，是跟辛瓦世家谈建立商会的事。”

    此话一出，在场上的人脸色都变了。

    “肯定出事了，不然洛妃不会下了飞机不联系我。”

    萧阳拨通鬼眼的电话：“鬼眼，查一下傣国曼谷机场的监控，找到洛妃。”

    很快，鬼眼的声音传来。

    “老大，出事了！”

    另一边。

    叶云舒挂断电话，头顶的广播声响起。

    “前往峨眉的G。xx高铁即将到站，请乘客带好随身物品，照顾好小孩，陆续上车……”

    闸机打开，人潮涌动。

    叶云舒回头看了一眼，随后冷冷地收回目光。

    “颜洛妃去了傣国，这一次没人能阻止我。”

    “峨眉的老尼姑们，当初的账，我会一笔一笔地跟你们算清！”

