    曲檀儿眨了眨眼，继续道：“距离产生美，有时候夫妻俩对得太近太久，不一定是好事？所以，我买了一群下人回来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城挑眉问：“这跟你买一堆仆人回府有什么关系？”

    “当然有！你不觉得，有他们在，可以分散你的注意力？”曲檀儿仰起小脸。其实，她心里很想说，这样，他不用老盯着她，时不时就拐她进屋子折腾一番，到最后，一副画没完成……床单都换了几回。

    确实，有人的话。他想跟檀儿亲热的时候，总得顾忌些。

    墨连城干咳两声，“就这样？”

    “当然不止这样！”曲檀儿头枕在墨连城的胸前，乖顺地说道，“城城，我这辈子，最幸福的事情，就是做了你的妻子。外面的世道风云不管如何变幻，有你在，我就不用受怕，不用去想那些烦恼事儿。城城，我们好不容易才走到今天，我只想跟你一起好好过日子，但这日子太平淡了也不好，家里养些人，热闹些，况且，这些人都不白养，我给他们都安排了工作呢！”

    这些墨连城自然知道的。

    他并没有什么都不管，对于贸然买进府的这些人，他都暗查了一遍。大多数是佃农出身，或者贫困百姓，逼于无奈才卖了身的。

    只有两人，身份特殊了些。

    不过，没有关系，他已经暗中关注那两人。

    只要他们安守本分，他便睁一只眼闭一只眼。

    墨连城表情缓和下来，曲檀儿乘机问：“城城，你将人带回来这么久了，就这样躺着，会不会不太好？要是错过了最佳的救治时间，岂不是我们的罪过了？救人一命胜造七级浮屠，城城，你要是有办法，就赶紧救救他吧！”

    “本来就死了大半的人，就算死在这里，也不是我们的罪过。”因为，如果他不出手，这小男孩只有一个下场。

    死！

    不过既然他出手了，也已经出手了，小男孩想死，也死不成。

    半晌，某爷才慢悠悠道：“人至少还能活一个时辰，一个时辰后，我不救他，恐怕他就真的回天乏术了！”

    “真的？”曲檀儿满脸崇拜。

    她的这个表情极大满足了墨连城，他知道他的檀儿本事多么大，能让她打从心底去钦佩与仰慕，使得他身心满足。

    偶尔，逗她一下，好像也不错？

    “假的。”某爷难得开玩笑，却想带着曲檀儿走到小男孩身边。

    他一眼瞟见小男孩上半身光秃秃的，很是刺眼，就挡在了她面前，手掌隔空一挥，床榻尾放置的一张薄毯子顺着掌风扬起，最后轻飘飘地盖在小男孩身上。做完这些，他这才侧身，放曲檀儿走近去看。

    曲檀儿细细留意起小男孩来，现他的脸色似乎没有刚才在大门外的青白了，她轻“咦”了一声，意外地看向墨连城。

    墨连城冲他微微点了下头，“我刚才将他体内的寒气驱走了。”

    曲檀儿问道，“那他现在——？”

    虽然知道城城能将人救活，但没有亲眼看到醒来，还是会惦记。