    “哈哈哈哈哈，有缘再会！”何宏伯回了一声，身影便飞快的远去。

    站在山洞入口好一会儿，我笑着摇摇头，个人都有不同的机缘，也许留下来才是他最正确的选择吧。

    走出山洞之后，我转身一挥手，这个被何宏伯一掌轰出的山洞再次被填了起来，随后我也离开了此地。

    大家从出来到现在也都准备了十几二十天的时间，而我还没开始准备呢，也是该准备准备了。

    之前从隐雨城收刮来的物资不算少，灵石也差不多充足，这些东西只是应急的时候用，说不定我们离开地球之后很快便能找到其他灵石之类的矿产资源。

    回到李大地的院子，发现大家还都是一个都没回来，看来大家都很积极嘛，这个时候也不知道在地球哪个角落上扫货。

    在院子这边待到了清晨，我起身伸了个懒腰，看到院子当中的水管之后，我来到边上拧开水管洗了把脸。

    想想看，我已经多久没有这样洗过脸了，还挺爽。

    随后我从家中·出来，关好门，四下看了看，转身朝着城中走去。

    现在的m城和我没认识老王之前的m城可谓是天翻地覆的不一样，很多以前的感觉已经找不回来，不过走在街道中，还是可以感受到一些熟悉的气息。

    “老板，包子怎么卖？”我停在了一家早餐店边上。

    “一块钱一个，肉的两块。”老板一边忙活，一边说道。

    我愣了愣，心中感叹物价变化的同时，开口道：“来两个尝尝。”

    吃着和以前一样差不多口味的包子，我忽然想起以前跟着老王去吃牛羊汤的地方，于是我伸手拦下了一亮出租车，朝那边赶去。

    下车之后，我发现原来小小的店面已经消失不见，说来也是，时间都过去多少年了，如果还在，那就是几百年的金字招牌！

    四下看了看，也没发现这附近有什么牛羊汤的店面，于是我将神识放开，大面积搜索起来。

    很快，就在后面的一条街上，我发现了一家已经是客人满座的牛羊汤早餐店，而且在店中还发现了一块非物质文化遗产的牌子。

    “啧啧啧，还真的在，生意可是够好的。”

    我笑了笑，抬步朝那边走了过去。

    此时时间不过清晨六点，而人家这牛羊汤店却将要人满为患，可见这里的东西有多么的受欢迎。

    以前我们吃的时候这店还非常的小，有几张桌子都是摆在店门口的，而现在，偌大的店中桌子超过十张，每一张都能坐下四个人，可已经没多少空位了。

    闻着熟悉又陌生的味道，我咽了口口水，来到大·大的汤锅边上说道：“老板，一碗羊汤，加一斤羊肉，再来半斤饼。”

    “一斤？？”老板有些迟疑，似乎怀疑自己听错了。

    边上的顾客也都是愣了一下，有些好奇的看着我，似乎把我当成了十年不知肉味的家伙。

    说实在的，我还真是很长时间没吃过肉了。

    没在意周围人的目光，我点头：“没错，一斤。”

    “那好，您请找座。”老板应了一声，快速的给我准备。

    没多久，重量级羊肉汤端放到了我的面前，我尝了尝，味道似乎不如最开始吃的时候那般好吃。

    可能真的和大家说的见的一模一样，某种事物火到一定程度之后，这种事物就会逐渐的发生质变，也可以说是变质。

    不过总体来说味道勉强还行，不难吃，不然这么多的顾客可不是冲着他们的遗产招牌来的，还是要讲究一个味道，店家若真是偷奸耍滑的厉害，那也不可能坚持这么久还成了什么鬼的遗产。

    吃完了早饭，结账离开，一路朝着记忆中的小区走了过去。

    只是时间太过久远，原本的小区早已经被重建，看不到半点以前的影子，昔日世俗故人更是早不在人世，不过倒是有几条比较好的街道完好的保留沿用到了现在。

    在m城中转了大半天，我也开始找人帮我囤积物资，现在我手头的空余空间大的很，不把它装满再走，我都感觉是天大的浪费。

    忙活了足足七八天的功夫，我跑了有几十个国家，囤积了各种物资，直到将我的整个储物手镯都给塞满之后我这才罢手。

    随后我又将储物指环给差不多完全装满之后，我下到了阴间，朝着有弟镇方向过去。

    离开之前有一件事情是必须要做的，那就是去看看父母以及亲人，即便他们已经变成了鬼。

    其实这些年父母在有弟镇过的也算是不错的，毕竟有冯有弟已经柳代灵等鬼照顾，也算是舒坦，再说阿猫和狗子也都在这里待着。

    神识很快锁定了位置，我直接闪了进去。

    身影陡然出现在大家所居住的地方之时，最先有反应的是阿猫和狗子。

    好久没见到这两个小家伙了，它们一看到是我，顿时都兴奋的跑了过来，顿在我身前直叫唤。

    我蹲下来揉了下两个小家伙的脑袋，“好久不见。”

    “呦？！不凡，你这臭小子，还知道下来看看呀！”老妈这个时候从一个屋子里走了出来，看到是我，就一边骂一边快步走了过来。

    我笑着迎了上去：“妈。”

    随后就看到大家逐一从一个个屋子里面走了出来，我自然是一一打招呼。

    此时在这里住着的不仅仅是我的爸妈，还有弟弟、弟妹，姐姐，姐夫，至于其他更多的人，我就没把他们安置到这里了，毕竟我也不想给有弟镇增添太多的麻烦，我也没有这个义务帮他们在阴间安置。

    一一打过招呼之后，我说道：“这次过来，是和大家告别的。”

    “告别？去哪儿啊？”

    “哥，你不打算来阴间了吗？”

    “别急，听我慢慢说。”我笑了笑，随后开始和大家解释。

    一番解释之后，大家也都明白了过来。

    老妈当即开口：“行，你们一路保护好自己就行，这可真是算得上是上天入地了！”

    “那个，哥，我们不能一起去吗？”

    我愣了一下，对李承悦摇摇头：“先不说别的，就以你现在的实力，到了太空估计也承受不了的，如果你在阴间待的烦了，你可以找黑白无常，让他们给你安排转世投胎，在到人间过一辈子去。”

    李承悦缩了缩脖子：“那还是算了，上面过一辈子辛苦着呢，不如在这里了。”

    “行了，不凡为我们做的够多了。”老爸开口道：“不凡啊，路怎么走你自己最清楚，我们就不用担心了，再说，这不是还有阿猫和狗子在身边呢嘛。”

    “嗯，将来的阴间会发展成什么样子我不清楚，但有一些东西可以提前告诉你们。”

    “什么东西？”

    “其实阴间只是一个势力的统称，和阳间完全不一样的一个存在，阴间只是混沌界暗域中的一块小小陆地罢了，在这块陆地之外有无尽的海洋，还有更多的陆地板块存在，有各种各样强大的生灵存在……”

    我将我对于这里的了解和大家都说了一下。

    随后道：“这些事情你们自己知道就行了，没必要外传，估计连冯有弟现在也不了解多少的，其实吧，在这里安安稳稳的过，也挺好，若是将来大家的实力一点点提升，你们也可以试试当个鬼兵之类的，当然，要量力而行，这阴间不比阳间，一切要用实力来说话的。”

    在这边足足和大家聊了有大半天的时间，该说的也都说了，而且我还给阿猫和狗子留下了一些有助于修为提升的特别丹药，随后就和大家告别了。

    都成鬼了，也就没必要说那么多，都能理解。

    从阴间返回之后，我也就直接回到了李大地的院子。

    一个月的时间就这样匆匆过去，大家也从天南海北的聚集到了这里。

    “准备妥当，随时准备冲出地球！”李大地嘿嘿笑道。

    区佳悦：“我说你家的小子不一起吗？”

    “他不去，不管他了。”秦丹彤摆摆手。

    田有情苦笑一声：“我家的也一样，说外太空一片漆黑。”

    听田有情这么一说，我忽然想起自己还有一件事情没做，那就是相关的天文知识。

    “对了，到了太空之后我们得很好的掌握到自己的基本位置，这样不至于迷失方向，想回来的时候也没那么困难，我们需要先了解一下，每个人都要了解一下，然后我们出发。”

    “嗨，老爸，我早就准备好了。”李悦悦直接掏出了一大堆的书籍，“看看吧，这些天我们不仅仅准备吃的喝的用的，还准备了各种天文相关的书籍资料，还有发电机，电脑，资料盘，等等。”

    我怔了一下，随即苦笑：“得，还是你们准备充分，我先看看。”

    随后我用神识将李悦悦拿出来的资料完全包裹住，飞快的扫描其中的所有知识，将其烙印在识海之中。

    只用了不到十分钟的功夫，一大堆资料已经被我快速的过了一遍，我随手将这些资料收了起来，说道：“成了，再等一个人，我们这就离开。”

    “谁啊？”老王问道。

    “我！”一个声音传来的同时，叶乾的身影缓缓出现在大家身边。

    李大地一怔，随即哈哈笑道：“我说是谁呢，原来是叶兄！哈哈！”

    “刚刚突破我就赶紧赶了回来，没耽搁大家太长时间吧？”叶乾略感抱歉。

    “哪儿呀，你来的很及时，一点都不晚。”田有情笑道：“行了，现在人也齐全了，我们是不是该走了？”

    区佳悦微微点头：“走吧之前我也带着悦悦去看过了爸妈他们，一切安好。”

    我应了一声，一抬手，飞舟出现在手中，随后往空中一抛，飞舟迎风暴涨，瞬间化作十多丈长，两丈高的梭形飞船。

    抬手朝上一点，飞舟舱门打开，我转身看向都有些吃惊的众人，笑道：“别看了，都进去吧，我们准备出发，第一个游览目标，月球。”

    老王笑道：“这玩意儿很快的，快的吓人，都进去吧，等到了月球之后，大家先适应适应，然后我们出发去火星，据说那边有外星人。”

    “好厉害，爸爸好牛！”李悦悦赞叹了一声，腾身一跃，便蹿进了处于数十米高空的飞舟之中。

    随后大家一个挨着一个进入到飞舟之中。

    李大地临进去之前，将一个文件夹抛到了邻居的院子当中，老王也是如此照做。

    看我不解，老王笑着说道：“这一走不知道多少年，这两个院子就当作小礼物赠与那热心人家了。”

    “呵，你们俩的小礼物怕是会吓坏了人家吧。”

    我笑着摇摇头，跟在最后进入到飞舟之内。

    进去之后，看到大家都好奇的打量着里面，李悦悦还站在边上抱怨道：“爸，怎么不弄点座位出来呀？”

    我瞪了她一眼：“你是修士，又不是普通人，你盘腿往地上一座，那不比椅子稳吗？”

    区佳悦笑道：“行了丫头，快坐下，别给你爸添乱。”

    李悦悦嘿嘿一笑，跑到我跟前坐了下来。

    我呵呵一笑，将现形阵法开启，随后动用自身灵力暂时作为飞舟的动力源，驱动它朝太空飞去。

    地球上激发不出宇宙能量，不过短短数百公里的距离，也只是几个眨眼的功夫飞舟就已经飞快的来到了地球之外的太空之中。

    到了这里之后，我将飞舟停了下来，动力源也转换到了宇宙能量之上，然后又将显形阵法开启的多一些，让大家可以从多个角度看向外面的状况，而这个时候的飞舟也就剩下地板还在，其他基本都变成了透明的玻璃一般。

    “哇！快看地球，好漂亮呀！”李悦悦惊喜的指着身后的蓝色星球。

    大家也都纷纷回头看去。

    秦丹彤惊叹道：“这才是上帝视觉看地球，真的不要太漂亮了！”

    影儿：“这周围也就是地球最好看了，其他星球估计都很荒寂呢。”

    说着，她飘到了我身边，说道：“这次在阴间收刮来了不少阴气结晶，还洗了几个阴气结晶矿脉，物资充足，可以放心远行。”

    “做的不错。”我拍了拍她的脑袋，赞赏了一句，“不过你没给人家添乱吧？”

    “才没有，我也顶多就是把几个大势力占据的阴气矿脉给洗了而已，没灭鬼。”影儿嘿嘿笑了起来。

