    从正月开始，杭城的房价，又开始了新一波的上扬，去年，经国务院、省政府批准，杭城市扩大了市区的行政区域，撤销萧山、余杭两个县级市，设置萧山区和余杭区，杭城市区面积，由原来的683平方公里，一下子扩大到3068平方公里。

    　　随着余杭、萧山入杭，不管是从地方政府还是普罗大众，大家都认为，杭城狭小的城市空间骤然扩大，土地资源的突然增多，它意味着杭城的房地产行业，发展空间被大大地扩张，土地的供应更加充裕，肯定有助于稳定甚至平抑杭城过快上涨的房价。

    　　不过，经过了去年一年，事实证明，这只是一厢情愿，萧山、余杭入杭的结果，是这两个地方的房价受“利好”刺激，跟着上涨，杭城老城区的房子，连停下来喘口气的时间都没有，继续朝上走。

    　　余杭和萧山两地的入杭，反倒促使了这两个本来经济就很发达区域的老板们，加速了在杭城老城区置业的速度，都是杭城市民了，他们和老城区的市民们一样，也把学区房的概念和目光，不再是留在当地，而盯紧了杭城老城区的那几所著名的学校。

    　　同时，两地的撤县设区，带来了大规模的拆迁，那些腰包鼓鼓的拆迁户们，既然是要买房，很多都选择了“进城”，到老杭城市区来买。

    　　大量涌入杭城的“温州炒房团”、“义乌炒房团”、“台州炒房团”、“绍兴炒房团”等等，几路大军逐鹿杭城，让杭城扩大了的城市空间，和他们也日益增长的需求相比，变得微不足道，他们在杭城老城区买不到房，拿不到号，转而去了萧山和余杭。

    　　很快，新建区和老城区，到处就都是一片蒸蒸日上的景象。

    　　杭城的房产中介机构，也从九九年的七十五家，到了O一年的一百五十一家，增长了一倍。

    　　这些中介机构的大量出现，不仅推高了新房的价格，也推高了二手房的价格，二手房卖得好的人，有了更多的钱，当然会去买价格更高的新房，反正等新房变成二手房时，自己又赚了。

    　　杭城房地产的这个涨势，有人欢喜，更多的是忧，不仅是忧，那些真正需要购置新房，改善居住条件的普通市民们，简直可以说是愤怒了，这让地方政府的压力很大。

    　　今年的春季房交会之前，杭城建设局和房管局的局长，亲自给所有参展的房地产商打电话，让他们尽可能地拿出更多的房子，不许捂盘和惜售，连分管城建的副市长都给刘立杆打电话，和他说，你们要是再捂盘，会捂出大事来的，到时你们连哭都找不到坟头。

    　　刘立杆保证说，放心吧，领导，我肯定不捂盘，这里面的道理我知道，我不会图现在的一时爽，换以后的一路哭。

    　　“好吧，刘总，你这样识大体就好，其他的话，我也不多说了。”副市长说完，挂断了电话。

    　　副市长的电话完了，建设局、土管局和房管局局长们的电话跟着来了，连土地收储中心的储主任，都打来电话，刘立杆好奇了，他说，储主任，你是卖地的，这卖房，关你什么事，我们房子卖得贵，不是才有更多的钱去你那里拍地？

    　　“现在抑制房价是杭城最大的政治，你说我要不要管？”储主任反问。

    　　刘立杆大笑，他说：“既然是最大的政治，你们土地的起拍价，不要定那么高啊。”

    　　“我定一块钱一个平方，你们就不往上抬了，在拍卖会场，看到你们这些疯子的那个疯劲，我都感到害怕。”储主任说。

    　　“少来。”刘立杆骂道，“撇开最大的政治不说，储主任，你老实说，看到这样的场面，你是不是很兴奋？”

    　　储主任没有回答，而是直接把电话挂掉了，刘立杆拿着电话，真想和二货那样，骂一句逼养的，始作俑者是你们，整个杭城，不仅是房交会开一次，房价就涨一波，这每一次的土地拍卖会，不也是不断地出现新的“地王”？

    　　我们房地产公司，都到了不拿地等死，拿地，又不知道会不会死的地步了，还说我们？北京那个大地公司，去年六月拿了凤起路原来都锦生的地块，成为了“地王”，半年过去，现在已经在找接手的人了，杭城本地的房地产公司，大家都不动，在等着看笑话呢。

    　　刘立杆把谭淑珍和老谭叫过来，三个人盘点了一下，刘立杆也把找他的这几个电话和他们说了，他们也同意要“识大体”，拿出尽可能多的房源。

    　　这一届的杭城房交会，不仅刘立杆他们公司“识大体”，参展的其他房地产公司，也同样“识大体”，可以说是，几个局长的亲自打电话打招呼，还是起作用的。

    　　杭城的房地产开发商们，在开幕的本届房交会上，一共推出了大约两千万平方米的房产，创造了历届房交会之最。

    　　开展之前，杭城市政府和各有关部门，看到了参展的房地产商们，报上来的参展计划和房源，都觉得松了口气，认为这次，有这么大体量的房源一次性推出，肯定能满足市场的需求，对抑制杭城的房价，会起到显著的作用。

    　　等到房交会开幕，让大家大跌眼镜的是，很快就出现了另一个历届房交会之最，那就是这次来参加展会的市民数量，也达到了历史的新纪录，在房交会现场，市民排队抢购房号交定金，几乎到了疯狂的程度。

    　　和前几次房交会不同，也让刘立杆感觉到似曾相识又胆战心惊的是，大量的普通市民，参与了炒房号，那些踩三轮车的“踏儿哥”、开出租的司机、菜市场里卖鱼卖肉的，还有很多学校的老师，都参与到了抢房号的队伍。

    　　刘立杆看着这似曾相识的一幕，有那么一刹那，他甚至恍惚了，觉得自己在人群里，看到了义林妈和雯雯、倩倩。

    　　在展会现场，一个房号，最高被加价十万，也有人买，“疯了，疯了”，连参展的房地产商，互相之间都这么叫着，觉得这一次不是自己疯了，而是买房的疯了。

    　　在这里抢购房号的人群里，很快，有人发现了那些房产中介公司的身影，他们正在十几、几十个地大量囤积房号，准备接下去转卖给到他们公司的购房者。

    　　刘立杆把参展的房地产商们，叫到边上酒店的大堂吧里，通报了这个事情，大家都觉得，这是一个很危险的信号，要是这些中介，拿在手里的房号，最后出不了手，他们损失的是一万块钱一个房号，开发商这么多房子，可就砸在手里了，必须采取行动。

    　　但在怎么行动上，大家马上出现分歧，刘立杆提议限购，一个人只能买一个号，很多的人马上反对，他们说，那些温州佬儿、绍兴佬儿和台州佬儿，来了都是买好几个的，要是限购，就限制了他们，他们可是每次都按时交房款的。

    　　讨论了半天，最后大家只接受了一个，一张身份证只能买一个号的决议。

    　　散会之后，刘立杆看着这些人的背影，骂道，他妈的一群乌合之众。

    　　躬逢盛会的孟平，在一旁哈哈大笑，他说，杆子，别天真了，就是这一个身份证，只能买一个房号，能坚持到今天晚上闭馆，就不错了。

    　　果然，孟平一语成谶，大家回去后，这个决议执行了还不到一个小时，就又开始随便卖了，下面的人问刘立杆，刘总，我们要不要坚持啊。

    　　刘立杆骂道，算算，人家怎么做，我们怎么做。

    　　孟平和张晨大笑，孟平叫道，来喽，开闸放水喽！

    　　房交会进行到了第二天，刘立杆和孟平，都坐在张晨的办公室里，刘立杆去了一天，第二天连房交会的现场都不敢去，他说，去了就是找死，在现场，找他要房号的人太多了，要知道，这可是转身就可以赚钱的生意。

    　　现场那么长的队伍排着，那么多双眼睛盯着，他怎么敢让人插队，怎么敢开后门，要是被发现了，被打成肉糜都是有可能的。

    　　他也不敢在自己公司的办公室里待着，有人在现场找不到他，就会找到他办公室去，他连电话都不敢接，接了基本就是要房号的，这次所有的房源，可是被房管局要求，事先全部在现场公布的，要是一下子就少了几个，一下子就少了几个，被现场排队的人发现了——

    　　那我全公司的人都会被打成肉糜。刘立杆说。

    　　“关键是，贵妻会变成肉糜。”孟平说，张晨大笑。

    　　说贵妻，贵妻就到，谭淑珍从门外匆匆地进来，一进来就说，怎么办，今天其他公司，全部在涨价了，我们涨不涨？

    　　本来，他们锦绣大地的三巨头，已经商量好的，既然是杭城最大的政治，他们就响应号召，这次房交会期间，房子不涨价。

    　　“涨了多少？”刘立杆问。

    　　“三百到八百。”谭淑珍说。

    　　“全部涨了？”

    　　“对，无一例外，除了我们。”

    　　“那我们怎么办？”刘立杆问谭淑珍。

    　　谭淑珍瞪了他一眼，骂道：“我匆匆赶过来，就是来问你啊，你还问我怎么办？”

    　　“什么怎么办，当然是开闸放水。”孟平骂道，“你们以为你们是慈善机构，就是三百一个平方，这样一来，你们的损失，都要以亿计算吧？”

    　　谭淑珍点了点头。

    　　刘立杆想了想，他说：“市长也好，几个局长也好，给我打电话，只是要求我不要捂盘，没说过不许涨价吧？我们跟着涨，没有违反最大的政治吧？”

    　　“没有没有，马上涨。”孟平叫道。

    　　没等刘立杆开口，谭淑珍已经打电话了，和电话那头，他们销售部的总经理小吕说：

    　　“我们也马上调价，天空之城调五百，老城区调八百。”

