    <div id="content">    陈灼蕖若有所思的说道：“我觉得不会有危险。”

    李彤雲：“说说看，理由。”

    陈灼蕖想了想：“也没什么理由……师父他交代的事情很简单，就是到了5号城市报他名字就行，你也知道他是个什么样的人，他要不是将这里摆平了，肯定会给我们留下好几个备选方案，甚至详细安排好大家的入城方式。可他没有安排，这说明……这里已经属于他了，再也没有反对的声音。”

    李彤雲明白了，这位女卷王出于对自家师父的崇拜与信任，才得出了这个结论

    但女卷王说的有没有道理呢？有，当然有。

    李彤雲被提醒之后也是同样的看法。这一大一小两个女人互补了各自的看

    法，最终做出决定：“跟这些士兵走，看看谁来接待我们。”

    众人登上浮空飞艇，士兵们客客气气的拿来了压缩饼干和单兵口粮。

    骑士候选者们虽然眼神往那边飘，却矜持着谢绝了，大家不能给师父丢人啊！

    浮空飞艇直接往银杏庄园飞去，城市里许多大人物得知这个消息，顿时惊诧莫

    名：什么时候浮空飞艇都能直接往庄园里飞了！?

    那里不是空中管制区域吗？

    可是，这艘浮空飞艇偏偏就这么大摇大摆的飞了进去。

    渐渐的开始有人打听浮空飞艇上坐着谁，但打听了一圈却发现，这事竟然已经被定性为了最高机密……

    很快，浮空飞艇降落在银杏庄园中，飞艇上的士兵被哑仆们统一隔离。

    身穿白色西装的李可柔快步走来，她干练的来到骑士候选者们面前，温和且客气的笑着解释道：“各位，我是庆氏董事局主席庆尘先生的机要秘书，他离开5号城市之前已经交代过你们的事情了，请先跟我来客房部，那里已经为你们准备好了住宿的地方，大家可以先洗个澡，餐厅里也为你们准备好了夜宵。”

    听到有夜宵，所有人忍不住咽了口唾

    沫。

    只是大家很快就发现不对劲了：董事局主席庆尘？

    卧槽，师父什么时候成新一任庆氏家主了？！

    他们在荒野上到底走了多久，竟然错过了这么大的事情！

    某一刻，胡小牛等人甚至幻想着自己走进了时光虫洞，虽然他们才走了十多天，但其实外面的世界已经过了五年……

    就很离谱！

    李可柔一边走一边问道：“各位都是庆尘先生的徒弟吗？”

    “我不是，”李彤雲说道：“我是他

    妹妹。”

    “原来是妹妹！你就是李彤雲妹妹吧，”李可柔顿时更加热情起来：“不知道你有什么喜好，吃饭可有什么忌口？我们这边沐浴露有海洋香味、栀子花味、橘子味……总共十七种味道，你喜欢哪一种？对了，我们现在需要去给你们准备衣物，你喜欢什么风格？”

    李彤雲忽然警惕起来，这李可柔热情的不正常，对方做的功课很足，连自己名字都知道，简直就是把‘想偷家’三个字写在脸上！

    李彤雲心里嘀咕，也不知道庆尘身边怎么又多一个这种卷王，卷王吸引卷王是吗？

    她矜持道：“不用了，一切按常规的来就行，我要白色运动服。”

    “好的明白，”李可柔微笑道，她踩着高跟鞋，身姿妖娆却不做作，热情却又很有分寸，并不让人讨厌。

    搞得李彤雲都不好意思继续黑着脸了，这是真正的高段位妖精啊。

    待到所有人洗完澡，衣物早就被整整

    齐齐的叠在各自房间外。

    大家穿戴整齐之后重新集合，一个个都振奋莫名：“师父已经是庆氏家主了吗？”

    胡小牛回应道：“应该是吧……”

    有哑仆笑眯眯的将他们引去餐厅，自助餐格子里，已经摆满了各色菜品，光菜的种类就有上百种，有些他们都叫不出名字……

    大家把目光投向李彤雲，李彤雲也咽了口唾沫：“开吃吧！别再忍了，我感觉咱们已经到了自家地盘上了！”

    此话一出，所有骑士候选者就跟狼一

    样，扑向了所有食物。

    大家一边吃一边讨论：“师父也太厉害了吧，怎么就摇身一变成为庆氏家主了?”

    “你们刚刚看到没，这银杏庄园里有

    哑仆在喂鹰隼来着，那些鹰隼可听话了。

    “还有，咱们房间里水龙头都是纯金的，我咬了一口，留了个牙印……”

    “你也太没出息了！”

    “我就是有点好奇……不过，咱们现

    在在哪啊？”

    胡小牛低声说道：“如果我没猜错的话，咱们现在应该在5号城市的银杏庄园里，这是庆氏家主居住的地方。你们看到庄园里的假山了吗，那是里世界非常昂贵的昆山石，一眼晃过去，石头里像是藏着游龙似的。这玩意我在18号城市听说过，得从19号禁忌之地里运出来，还要花费大量的人力物力。”

    整座庄园看起来其实是素净的，可只有真正的富二代才能明白，这素净与雅致背后代表着数不清的金钱，还有无上权势。

    而现在，庆尘已经是这里的主人了…

    胡小牛回想着自己早先与庆尘相遇的时候，那会儿对方还只是个穷学生来着，如今却成为了联邦内最有权势的人物之

    一。

    好像不管自己如何努力，都很难追赶上对方的脚步。

    山腰上，庆忌站在小木屋外面说道：“老爷子，庆尘的徒弟都来了，还有他在表世界的一个妹妹，挺可爱的。他们徒步在路上应该吃了不少苦，咱们的无人侦察机拍了视频，感觉他们还挺惨的。不过，都是好孩子，精神状态都很不错。”

    屋里的老爷子笑道：“庆尘选的人，肯定不错。”

    说着，庆忌惊愕间看到，那位独居小屋里十多年的老人，竟然从屋里走了出来

    ！

    “您这是？！”庆忌惊诧问道。

    须发皆白的老爷子背着双手，温和笑道：“儿子的徒弟第一次登门，我作为东主，怎么说也得去接待一下才行。”

    庆忌撇撇嘴：“这是他徒弟，又不是

    他的孩子。”

    老爷子笑道：“都一样，都一样。”庆忌不知道该说什么好了，这是老爷

    子十多年来第一次下山，但所为的并非是什么国家大事，而是去看一眼晚辈。

    这要让庆氏各派系大人物知道了，指不定惊出什么反应来。

    有一说一，庆忌忽然觉得，当庆尘给老爷子灌顶之后，那位曾经胸襟豁达的一代雄主好像又回来了，心中不再满是仇恨。

    老爷子背着手往山下走去：“走吧，说实话我也想看看一百位骑士聚在一起的盛况，骑士这一代交到李叔同手里，真是他娘的捡了大便宜了。”

    影子庆准曾给庆尘说过，老爷子对李叔同截胡这件事情，已经耿耿于怀了好几年。

    曾好几次提到李叔同不讲信用来着。自己儿子却跟其他人更亲一些，老爷子确实有点生李叔同的气了，不过说到底，是有点羡慕。

    吃饭时，李彤雲忽然抬头看见一位须发皆白的老爷爷，正笑眯眯的背着双手注视大家，仿佛看着大家狼吞虎咽就是一件非常开心的事情了。

    她赶忙站起身来，放下手中鸡翅说道

    ：“您好。”

    老爷子笑眯眯的说道：“继续吃，你们继续吃，一路上辛苦了吧，难为你们跑到这里来。食物还多，厨房也可以随时去做新的，想吃什么尽管点。”

    胡小牛赶忙说道：“您太客气了，这餐食已经很好了。您是……？”

    老爷子扫了他一眼温和说道：“我是庆尘的父亲，庆寻，上一代庆氏家主，这一代的庆氏退休再就业务工人员。”

    骑士们惊掉了下巴，这位和蔼可亲的老人竟然是传说中的那位庆氏家主！师父的父亲！

    他们纷纷站起身来，手足无措的不知道该怎么办，并回想着方才的吃相会不会太难看了。

    老爷子笑着问道：“庆尘让你们过来

    是为了什么事情？”

    “他只说让我们过来，却也没细说什

    么事情，”胡小牛说道。

    庆忌在一旁对老爷子说道：“家长会好像也有许多人要来，10号城市的三艘浮空飞艇已经起飞，最晚明天就会抵达。”

    老爷子笑道：“那我知道他要干什么了。”

    就像猜谜一样，他并未对庆忌和盘托出，但他仿佛已经看到了某些未来。

    这时，老爷子对胡小牛说道：“我估计，他还得半个月到一个月才需要你们，这样吧，既然是骑士也不能闲着，我让庆迟派一支空中舰队护送你们前往西南大雪山，也就是火塘那边。据我所知，你们有一个生死关要在那里完成吧，庆氏将保障你们接下来在里世界的训练，为你们提供充足的后勤保障工作。”

    骑士们听到这句话都快感动的落泪了，师父当初那些风光无限的承诺，终于要兑现一小部分了啊！

    庆忌在旁边默然无语。

    这世界上从来就没有同时出现过这么多骑士，也从来没有哪个财团用集团军给骑士组织当护道者的先例！

    财团与骑士联手，果然要进入新时代了吗。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		