    听到赵天龙的话，很多人的眼睛不由得有些发红，尤其是那些底蕴并不雄厚的家族，眼睛恨不得粘在金水晶卡上。

    很多人心中很是懊恼，为什么这种事情没有落在自己的头上？红枫叶家族何德何能？不就是垫付了一些军费吗？早知道是这个样子，自己也垫啊！

    要知道，可不仅仅是军费被拖欠了，很多部门的费用都是被拖欠的，军队上的人怎么说都还能吃饱饭，可有一些部门被拖欠的连饭都吃不上了。

    当然，这吃不上饭指的是吃不上国家的饭，可不代表他们真的吃不上饭。

    那些油水很足的部门，有的甚至已经一年多都没有见过薪水了，但他们这些人有的是捞钱的路子。

    别说不发工资主动离职了，如果为了保住他们的位子，就是让他们每个月上交一部分费用，他们都不会有任何怨言的。

    “陛下，这份奖励实在是太过于厚重了，臣受之有愧。多余的钱暂且记下，就当提前给部队发放的军饷吧！等下一次发军费的时候，把这一部分去掉就可以了。”在没有搞清楚赵天龙目的之前，李战峰说什么也不敢收下这笔钱。

    李战峰不是小孩子，他可不相信赵天龙会无缘无故给自己送这么大一笔奖励。

    可是好不容易到手的钱，让他就那么拱手送回去，他也舍不得。毕竟这几年部队缺钱都快要缺疯了，如果不是部队军纪严明，恐怕都要去拦路抢劫了。

    这一次赵天龙把军费补齐了是不假，但是难保以后不会再来一次拖欠军费的事情，他可不认为自己每次都有机会把军费给要出来。

    “钱已经送给你了，至于你要如何处置，那就是你自己的事情了，我就不会过问了。”赵天龙很是光棍的说道。

    李战峰咬了咬牙，他多少能猜到一些赵天龙的用意，显然赵天龙是吃定了他了，确切的说是吃定了红枫叶家族了。

    在这之前，红枫叶家族都会自己垫付军费，那在这之后，如果需要军费的话，红枫叶家族肯定还是会去垫付的，所以这笔钱放在哪里都不会有什么太大的差别，但是放在红枫叶家族的话，却可以让利益最大化。

    “陛下，臣有事启奏！”就在赵天龙刚刚说完话，一名大腹便便的言官突然走出班列，对着赵天龙双膝跪地，拱手大声启奏道。

    赵天龙皱了皱眉头，言官在这个时候出列绝对不是什么好时机，已经打断了他的计划。

    可是言官既然已经出来谏言了，那赵天龙就不能阻拦，至少也要让他把话说完才行，因为随时随地谏言是言官的权利和职责，只要是明君就不能拦着。

    既然不能阻拦，那就只能听下去，看看这个言官到底想要说什么。

    言官其实是一个很特殊的存在，本身没有什么实权，但是在政治上却有着很高的地位。

    言官一直都是直言进谏的角色，最擅长的就是风闻言事，弹劾文武百官是家常便饭，甚至弹劾赵天龙的时候也不是没有过，所以言官一直都是让赵天龙比较头疼的职位。

    其实赵天龙曾经多次心里想要废除言官，但是最后都没有提出来，只好不了了之了。

    一个是因为言官是祖上设立的，就是为了监督文武百官甚至是国王陛下的，敢允许人监督的君主才不是昏君。

    再一个是因为言官往往都有一定的家族背景，有的人家族中还有半圣级甚至圣级强者的存在。一旦把言官废除了，那就不得不重新安排这些人的官位，到时候也是一个十分让人头疼的事情。

    不过言官虽然不能被废除，但是赵天龙噎有他自己的方法，干脆找一个顺心的人来管理住言官，于是御史大夫这个官职最后就落到了白百合家族族长史志平的身上。

    史志平在御史大夫这一职位上干的还是不错的，不能说从来不给赵天龙添堵，可确实很少给赵天龙找麻烦，赵天龙因此过的还是比较滋润的。

    赵天龙微微扭头看向了史志平，递过去一个责怪和疑问的眼神，按理说史志平不应该这么没数才对。

    其实史志平现在心里也是有苦说不出，他也不知道为什么这个言官会突然有事起奏。

    正常情况下，每天谏言之前，史志平都会安排下去，今天哪几个人来谏言，检举谁，说什么，怎么配合。

    可今天史志平并没有安排任何人谏言，因为他很清楚，今天绝对不是一个谏言的好日子，今天最适宜的应该是装聋作哑闷声发大财。

    赵天龙在朝堂上都不敢随意不让言官发言，史志平尽管是御使大夫，是言官的统领者，但是在朝堂上他同样也不敢造次。

    不过史志平也是个狠人，既然事情已经不在他的控制范围内了，那他干脆眼观鼻鼻观心，装作什么都没听到没看到。

    看到史志平一副老僧坐定的样子，赵天龙狠狠瞪了史志平一眼，然后看向了跪在中间的言官。

    “身为言官，有事奏禀是你的职责，你说吧！”赵天龙声音平静的说道，丝毫看不出来他内心的不耐和恼火。

    “陛下，其实不仅仅是军费有拖欠，实际上很多部门的费用都有所拖欠。尤其是我们言官，总是为国为民谏言，难免与人结怨，结果我们很多人现在都已经吃糠咽菜了，甚至有的人已经揭不开锅了！所以……陛下，您看……是不是也该……”言官一脸凄苦的看向了赵天龙，话虽然没有说完，但是那意思再明显不过了，就是希望赵天龙继续发钱。

    如果说启奏的人是一个满脸菜色瘦的皮包骨的人，那这话还有些信服力，可是偏偏启奏的是一个肥头大耳满面红光的人。

    这样的人别说揭不开锅饿肚子了，就是吃糠咽菜也肯定和他没有任何关系，可是偏偏这样的人站出来说没有饭吃，实在是让人恨得牙根痒痒。

    这个肥头大耳的言官确实是临时起意，当他看到赵天龙竟然随手就送了李战峰三亿金币的时候，心中激动不已，以为要钱的机会来了，这才急忙趁机站了出来。

    其实这个胖子倒没有什么太大的背景，只是一个司姓小家族的人，虽然不像一些言官那样刚正不阿，但是也不像某些言官那样只知道阿谀奉承。真要说他的缺点的话，那就是对于金钱有相当强的执念。

    尽管这个胖子十分爱钱，但是他也有自己的准则，不该拿的钱，说啥也不拿，但是可以拿的钱，他一分钱都不会放过。

    这个胖子在言官中还是颇有些名气的，只不过不是什么好名。他名字叫做司尧谦，听起来好像很是谦逊，但是实际上根本不是那么回事，熟悉他的人都叫他死要钱，仅仅从这个外号上就能看出这胖子对于金钱究竟有多执着了。

    “死要钱啊死要钱！难怪大家都叫你死要钱，只要是能和钱挂上钩的事情，永远都少不了你啊！”赵天龙指了指司尧谦，他被司尧谦给气乐了，直接叫起了司尧谦的外号。

    “陛下，我们这都是小门小户的，和那些大家族可比不了啊！他们别说几个月不发钱，就是几年不发钱，他们也可以活的很滋润。可我不行啊！您是不知道啊！我都已经好几个月都没有见到荤腥了，都已经瘦了十几斤了！”司尧谦一脸哀怨的看着赵天龙。

    看着司尧谦一身颤巍巍的赘肉，赵天龙咧了咧嘴，瘦了十几斤还这样，那不瘦的话得变成什么样？

    “那你更该减减肥了，我真怕你哪天走在街上，被自己这一身肥肉给压死！”赵天龙皮笑肉不笑的说道。

    司尧谦嘿嘿笑了笑，“陛下，那个……我这就是一个不成熟的建议。其实吧！我觉得，有时候吧！那个减减肥也挺好。”

    “哎呦！陛下，我……我要告个假，肚子不舒服，我忍不住了，我要方便一下。”司尧谦捂着肚子，眼睛鼻子都皱到了一起，看起来十分痛苦的样子。

    “那你先下去方便吧！”赵天龙挥了挥手，仿佛是在驱赶苍蝇一般。

    “谢陛下！”司尧谦急忙站起来，一手捂着肚子，一手捂着屁股，连蹦带跳的朝着门外跑去，样子要多滑稽有多滑稽，看样子应该是真的快要憋不住了。

    没有人注意到，就在司尧谦跑出去以后，脸上的痛苦表情全都不见了，回头看看，发现没有人跟上来，这才用右手捂着胸口剧烈的喘息着，他后背早已经被汗水浸透。

    司尧谦再次回头看了看，然后急忙小跑了起来，方向是朝着皇宫外的……

    “李振邦，军费的问题既然已经解决了，剩下的该解决你的问题了吧？”赵天龙没有再理会跑出去的司尧谦，而是扭头看向了李振邦，露出了一个和善的微笑。

    “你准备如何给我一个交代呢？”赵天龙眼神阴森的看着李振邦，但是嘴角依然保持着微笑。

