    第416章可以放开我了吗？

    临近十月，银杏的边缘已经开始慢慢变黄。

    通往女生宿舍的林荫路上，两个女生慢慢地走着。

    “月月，听说下周学校社团就要开始招新了，你有想好要进哪个社团吗？”走在左边的女生个子稍矮，圆圆脸有几分可爱。

    右边高个子的女生，皮肤白皙，下巴尖尖，虽然不是那种一眼就很让人惊艳的美人，不过却很耐看。关键身上有一种气质，清清冷冷的。听见右边女生的声音，细长的柳眉微微蹙了蹙道：“我没打算进社团。”

    “为什么？”圆脸女生不解地看过去道：“我听说进社团好像能加学分的，而且清北的社团很多都是跟外面的企业有合作，能得到很多锻炼的机会。你真的不考虑吗？”

    高个子女生墨眸漆黑，声音稍显低沉：“我周末要打工，没时间。”

    “这样啊！可是我听说社团也不是一直有事的，你可以找那种比较清闲的，像是兴趣类的，比如舞蹈社，棋社，听说咱们学校还有一个吃货社团，平时也不用做什么，只要在群里交流交流美食就行。再不然还可以去漫画社，只要偶尔交一些画稿就行，对我们来说再简单不过了。”反正她们美术生一天到晚都要画。

    “嗯，我知道了！”

    刚说完，冷不防一道人影挡在她前面，姜栩月没注意直接撞了上去。脸几乎贴到了对方的锁骨上，冰冷的触感惊得她一阵激灵，忙不迭就要往旁边躲。她旁边刚好是一棵树，眼看着那丫头就要撞上去。

    徐瑾言伸手一挡，姜栩月就这么撞到了徐瑾言的手掌心里。

    “小心！”熟悉的声音在她耳边响起，姜栩月整个人都不由得愣了一下，身体一下子变得僵硬。

    徐瑾言垂眸打量着面前的女生，许久没见，她瘦了好多，脸上少了从前的张扬肆意，变成安静。

    “栩月，你没事吧？”她旁边的女生看到徐瑾言后惊了一下，回过神后忙不迭地跑过来扶她。

    “嗯，没事！”她稳了稳心神，随即抬起头，看向面前的男生。

    跟记忆中的那个人相比，他个子变高了，轮廓也变得越发清晰，变得……更好看了。

    姜栩月指尖微微动了一下，长睫轻颤，随即垂落，掩去了眸中的情绪，淡淡开口道：“抱歉！”

    说完便要绕过对方离开。

    却见面前的人脚尖跟着移动，再次挡在了她前面。

    姜栩月垂在身侧的手不自在地握紧，努力克制情绪，随即抬起眸子，用平静的视线看向对方道：“同学，还有事吗？”

    徐瑾言蹙了蹙眉，她刚刚叫她……同学？

    下一秒姜栩月的手腕被握住，不等她反应，徐瑾言直接拉着她去了一边。

    他他他……

    姜栩月身边的女生直接看傻了眼，身为这届新生中人气最高的男生，她自然认识徐瑾言。听说对方挺傲的，不少女生去找他表白都被对方给拒绝了。

    而且还听说他脾气特别不好，惹了对方可不管你是男生还是女生。

    糟了，不会因为栩月撞了他，就要找栩月的麻烦吧！

    这可怎么办？

    (本章完)

