    沈墨开车沿着杭州城继续转，转了一大圈，陆陆续续又遇着一些居民。

    打听到的消息，跟最初从飞哥那群人嘴里问到的大同小异。

    总之，没有等到救援的人们无处可去，所以留在城区内，这里的食物和水暂时能够保障他们的生活，只要足够小心翼翼，不要在收集物资的时候靠近游戏区域。

    而这种夹缝求生的日子能持续多久，谁也不知道。

    眼看时间差不多到了中午，沈墨挑了个阴凉处，停车准备午饭。

    白幼薇再次提醒他：“我的枇杷。”

    沈·食品采购员·墨：“……”

    “没事没事，你去给薇薇摘吧，我来做饭。”承老师熟门熟路的生火端锅，又低声嘀咕，“枇杷不都是五六月份结果吗，怎么现在八月了还有……”

    白幼薇笑嘻嘻道：“最早出现玩偶的时间就是五月，也许时间已经停止了，只是我们都不知道？”

    沈墨瞟她一眼：“你吃的莲蓬是七八月成熟。”

    “那就是迷雾有关咯？”白幼薇随口猜测，“太湖附近没有雾，所以时间正常。”

    这些猜测无法验证，只能当做口头的闲聊。

    沈墨提起背包走了。

    他走得干脆，回来得也快，再次出现在白幼薇面前时，包里已经装满了黄澄澄的枇杷。

    饭也做好了。

    白米饭、绿豆汤、甜南瓜、烧腊肠，还有承老师临时做的一道醋腌黄瓜。

    很简单朴实的饭菜，胜在颜色鲜亮，大树荫下支起小桌子，几人围坐一圈，莫名就有了家的感觉，胃口大开。

    “哎哟，老承你这个绿豆汤煮得好好~”谈笑一边喝，一边夸，“没有冰镇喝起来也凉丝丝。”

    承蔚才笑：“是薇薇往里放了薄荷叶。”

    谈笑扭头看白幼薇：“薇薇也会做饭啊？”

    “不会。”白幼薇夹起一块软糯糯的南瓜，风轻云淡的说，“但是呢，对于聪明人，任何事都是一点就通，没什么难的。”

    谈笑想了想，端着碗凑过去，虚心求教：“有没有什么办法，能让人变聪明？”

    白幼薇：“多读书，多动脑子。”

    “不行啊，我一看书就脑壳疼！”

    “呵，那你没救了。”

    “难道就没有那种……不动脑子，也能变聪明的办法？”

    “有啊。”

    谈笑睁大眼睛，又凑近半步，问：“什么？”

    白幼薇拿着筷子指了指城区中心的雾，“进迷宫呗~迷宫可以提升人的体能素质，也许能帮你提提智商。”

    谈笑琢磨了一会儿，“这么说的话……上次进过迷宫之后，我的记性好像是变好了一点点。”

    “嗯，我也有这种感觉……”承老师犹豫道，“我以为是身体变年轻了，所以记性也变好了。”

    沈墨看着他们说道：“迷宫对我们身体的提升，似乎不是均衡的，就我自己而言，变化最大的是力量，然后是速度、弹跳力、瞬息反应、耐力……思维应该也有所提升，但并不明显。”

    白幼薇总结：“这说明长脑子比长肌肉难多了。”

    沈墨：“……”

    这话怎么听着那么像骂人呢？

    那边，承老师生出感慨：“这样的话，带那孩子进一趟迷宫也好，将来即使没有道具，他也能有自立的能力了。”

    “不对哦~”白幼薇伸出一根食指摆了摆，“承老师，我带他进迷宫可不是为了做善事，我确实想要让他加入我们。”

    