    周遭的虫群一个个都沸腾，居然没有一只虫子在去管气喘吁吁的林峰，所有虫子，此时此刻他们的眼中只有那躺在地上挣扎的虫后，一个个前赴后继的就是朝着头从后涌去，而虫后也丝毫不会对这些炮灰说什么感谢，他只是张开了嘴巴，再一次成为了那被反哺的对象。

    一只虫子成为了一点点的养分，冲入了虫后的嘴巴之中，每一头虫子没有任何的后悔和遗憾，他们的眼中只有疯狂，似乎能够用自己的肉躯给这一头虫后提供那么一丝丝的生命力，这就是他们全部的价值。

    林峰看到那虫后身上的生命力本来在他那一刀之下已经是从巅峰跌到了谷底，可是在这一头虫子前赴后继的反哺之中居然又有节节攀升的趋势，林峰眉头微微的皱起，此时此刻他感觉自己浑身都是麻的，尤其是拿斩魄刀的双手更是抬不起来。

    “难道说在付出了这么多条生命之后，行动依然还要失败？”

    不允许，无论如何林峰绝对不允许。

    林峰深吸口气，他直接就是从物品栏里面拿出了他所有的武器弹药，很久没有用的汽油弹，很久没有用的麻痹飞镖，甚至是很久都没有用的火箭筒。

    这些武器弹药，林峰已经很久没有动用他们了，甚至都已经渐渐的忘记了它们的存在，但是他们的战略价值，林峰无论如何都不会忘记，正是因为这些武器才让林峰比别人快一步，才有了现如今的他。

    “一群老伙计没想到现如今又要动用你们了。”

    林峰无比的唏嘘感慨，没有想到又回到了之前那初出茅庐的样子。

    林峰手中夹着五片麻痹飞镖，眼神之中再次恢复了以往的那片坚定之色，没有了内力那又如何？林峰依然还是林峰依然还是有鼻子有眼。难道没有了内力，人类就不可以生活下去了吗？

    “去死吧，你这头杂碎！”

    林峰深吸口气直接就是怒吼着朝着一头从后猛冲而去，在距离那一头虫子不过10米的地方，林峰手中的飞镖，手中的汽油弹甚至是手中的符箓全部都是狂丢而去。

    汽油弹落在了地上随后化为熊熊的烈火。

    将那些急着去给他们伟大的虫后充当养分的虫子全部都焚烧殆尽甚至是那一头虫后也在这火海之中忍受着烈火焚身的痛苦。

    一只只飞镖直接是将那些虫子全部都钉死。就好像是那被钉在了案板上的苍蝇，虽然他们还在挣扎，无济于事。

    一张张符，要么是喷出熊熊烈火，要么就是化为了冰封万物的暴雪。

    一时之间这些虫子他们算是体会到了什么叫做冰火两重天，带着烈火和刺骨的暴雪夹击之中剩下的虫子基本上已经全部都死伤殆尽，战斗到如今这些虫子实际上已经所剩无几。

    林峰看着眼前这些场景，他自己都有些错愕，他万万没有想到自己物品栏内侧已经被他尘封的东西，居然还有这么强大的威力，看到那些在烈火在冰雪之中一只化为了灰烬的虫子，林峰目光无比的闪亮，是啊，自己虽然没有了内力，但是因为它空投的原因，他的战斗力也绝对并非寻常人可以比及的，没有内力，施展不了火遁，那又如何？他的身上可还有可以喷出烈火的火龙符。

    就算火龙符内没有多少灵力了，那又如何？他还有可以当作燃烧弹来使用的汽油弹。

    林峰手中再次出现了一把金色的狙击，这是他之前得到的那把金工天神。

    很久了，林峰都一直没有再使用这些枪械，可是现如今他再次的重拾了老本行。

    在那烈火之中，虫后在不断的冰火两重天之中来回的体验什么叫做生死。

    他在不断的尖叫，企图让自己的子民来保护自己，可是战斗到现如今，他附近的子民早就已经全部都死伤殆尽。

    林峰端起了狙击，瞄准了火海之中的虫后，随后毫不犹豫的扣动了板机，瞬间狙击枪的能量子弹就直接刺入了这一道虫后的体内，刹那间就好像是筷子穿豆腐一样，直接在这个窗口那臃肿而笨拙的身躯上留下了一个拳头大小的伤口。

    一时之间鲜血犹如泉水一样不断的朝外涌处，但是鲜血对于虫后来说，似乎就好像是人类流口水一样，根本就微不足道，虽然此时此刻这一道虫后，她看起来无比的凄惨。但是它的生命力依然强盛，林峰还是可以感觉到它那活蹦乱跳的生命力。

    林峰再次扣动了扳机，这一把枪他没有子弹的限制，使用的也是能量子弹。一枪接着一枪枪能量子弹射进了这虫后的体内。

    一时之间。这一条虫后身躯在不断的颤抖，他嘴中的惨叫声愈演愈烈，一道道碗口大的枪眼儿在他的身上不断的出现。

    纵然这一只虫后了生命力强，但是在这种攻击之下，林峰也是可以清楚的感觉到他身上的气息在快速的下降。

    林峰就好像是一个无情的刽子手一样，而这一头虫后就好像是那落入了陷阱之中的猎物，虽然这一头猎物反抗的力量非常的强大，但是架不住这个猎人他极其的有耐心，再加上手中的工具也极其的完善。

    水能载舟亦能覆舟，这些急着想要去给虫后充当养分的炮灰虫子们，恰恰成为了烈火燃烧的材料，本来火焰不可能像这样一直燃烧下去，但这些虫子的尸体却帮助这场大火永不会熄灭。

    大火在不断的燃烧在一点又一点不断的夺走这一头虫后最后的一点生命力。

    林峰不断的在开枪，他已经不知道自己射击了多少次了。

    他只知道一开始自己还可以听到那若隐若现的惨叫，但是现在什么都听不到。

    “终于死了吗？”

    林峰吐了口气，他准备上去查看一下，说不定是一种狡猾的东西，他是在装死，所以说现在还不是他掉以轻心的时候，只不过在他看来这个玩意儿受到如此强烈的伤害还不死，那也的确有违天理。

    而就在这个时候。林峰还根本就没有走多少步，在耳畔就忽然是传来了一阵阵悉悉簌簌的声音，听到这些声音林峰是面色立即一变，这声音再熟悉不过了，赫然就是大规模的虫群在快速靠近的身影，在这一刻林峰忍不住大喊了一句，我操，还有虫子，难道说是那一群正在和陆勇战斗的，他们在听到了从后的叫声之后，也是千里迢迢地班师回朝，前来救驾吗？

    林峰面色难看的，回头瞧去果然首先映入眼帘的就是那一群密密麻麻的飞虫，这些飞虫铺天盖地的就是朝那虫后席卷而去。

    很显然他们又想用自己的自杀来成全这一条虫后，林峰见此面色难看到了极点，如果真是让这些虫群得成的话，那岂不是代表林峰刚才拼死拼活所做的一切全部又都回到了最初的那个开始吗？搞半天他林峰所做的一切都是徒劳的，他在这里只是来纯粹浪费时间了吗？

    前来救驾的虫群是以山呼海啸的趋势。猛冲而来，在和陆勇作战的那些虫群少说也有近万头，此时此刻这近万的虫子全部都朝虫后冲锋而来。

    陆勇他们在发现这些虫后急着回去的第一时间内，就动身前往追这些虫子，但是奈何两条腿的怎么可能跑得过这么多条腿的，更何况这其中有不少的虫子还可以在天上飞，所以无论陆勇他们怎么追都只能够在后面吃灰，只能够眼睁睁的看着这些虫子将他们越拉越远。

    所有虫群出现的那第一时刻并没有理会林峰，而是全部都朝那已经奄奄一息，命悬一线的虫后铺天盖地的冲去。

    在这一刻，在这一头虫后的头顶上空，有成百上千只虫子形成了一个漩涡。场面绝对是无比震撼，但是林峰没有任何闲情雅致去欣赏这震撼的场景，他只知道一点，那就是这些虫子在不惜一切代价，想要救下虫后，烈火依然在燃烧这成百上千只虫子，其中有不少直接撞在了这火墙之上，随后同样化为了一道道火球，但是这些虫子却不闻不顾，居然企图用自己的身体来扑灭这一场大火，这是非常可笑的事情就好像是那精卫填海一样，说是有那一往直前的勇气，但实际上却是愚不可及。

    然而就是这样在常人眼中愚不可及的行为，他们居然还真的做到了，也许几十只虫子，几百只虫子在瞬间扑上去的时候，并不能够将这些烈火扑灭。但是当几千只虫子一起扑上去的时候却可以做到。

    最主要的是这些虫子他们可不傻，恰恰相反，他们十分的聪明。

    在那雷光虫的巢穴前面有一条小河，这些虫子浑身都是湿漉漉的，很显然在它们来到这里之前，他们都钻入了那条小河，用水把自己身上给打湿。

    “去死去死去死！”

    林峰疯狂的丢他所有能够丢的一切，直到最后飞镖汽油弹符箓等等一系列的物品，全部都消耗殆尽，甚至是全球鹰无人机在消耗了弹药之后，林峰没有让这无人机返航，而是让他成为了最后的炸弹，坠落在这虫群之中。

    但是没有任何的用处，在这种规模的虫群之下，失去了内力的林峰就只能够眼睁睁的看着这一群班师回朝的虫子钻入了那一头本来已经没有什么生命气息的虫后。

    在大量虫子的反哺之下，这一头虫后身上的生命气息居然又在一点点的重新恢复，就好像是死灰复燃。

    而就在这个时候，屋漏偏逢连夜雨，又一个坏消息出现了，远处传来了一阵嗡嗡的声音，这一段声音就好像是直升机的螺旋桨一般除了这聒噪的声音之外，林峰抬头看去，他可以看到远处天边有一只璀璨的蓝光就好像雷云一般在朝这个地方快速的接近。林峰看到这一幕心中无比的清楚，他知道是他之前看到过两次的雷光虫终于出现了。

    这一头雷光虫在这虫巢之中的确是相当于虫王一样的存在，除了虫王这个身份之外，在虫后面前他更多的还是算一种禁军统领。

    在虫族的世界之中往往都是男卑女尊的，雄性的虫子甚至还要牺牲自己的肉体来帮助那些母虫。比如说蚂蚁，比如说蜘蛛在这之中有一种许多人都非常熟悉的品种，名字就叫做黑寡妇。这种蜘蛛在交配之后就会把自己的老公给吃掉，而她的老公也心甘情愿的愿意去当他老婆坐月子时的养料。

    雷光虫在听到了虫后的叫声之后第一时间就是飞了回来。

    在他的视线之中他只看到了虫后倒在地上，在虫后的周遭聚集了许多的炮灰小虫，作为这个地方的虫王，他自然可以在一瞬间了解到这里到底发生了什么，一时间在他那不大的眼睛之中爆发出了一股愤怒，居然有外来者赶在他不在的时候偷袭了虫后。

    愤怒！无穷无尽的愤怒，这一头虫王他从来没有感觉到自己居然会如此的愤怒，很快他那米粒大的眼睛就落在了林峰的身上，实际上从他的视角根本就看不清楚林峰长什么样，在他看来林峰就好像是一个木头一片叶子，又或者是其余的虫子，但是他只知道一点就是这个家伙让它的虫后元气大伤，虽然小命保住了，但是短时间内估计是没有办法在产卵来壮大这个虫巢。

    所以他要做的事情就是必须要干掉这一个胆敢来他这里耀武扬威的外来者，想到此这虫王就直接朝林峰拍打着翅膀飞驰而去，在他的身后留下了一道道蓝色的电弧，让这空气之中充满了一股浩然之气。

    嗡嗡嗡~

    这一头雷光虫飞行的声音就仿佛是直升机的螺旋桨一般，隔着很远都可以听得真真切切。

    雷光虫的眼神之中只有无穷无尽的愤怒，林峰看到这一条雷光虫疾驰而来的时候，就已经拔出了手中的斩魄刀。

    砰！

    在这交锋的一刹那，林峰暗哼一声，手中的斩魄刀直接就被这头冲刺而来的雷光虫给撞飞了，随后林峰蹬噔噔蹬蹬一路暴退了十几步，而这条雷光虫也因为巨大的力道被震退了十几米。

    