    “参加！”

    苏义毫不犹豫。

    原本他就打算参加，既然李振峰主动提起，当然不会错过这个机会了。

    “那就好。”

    李振峰哈哈一笑，继而说道：“虽然咱俩的关系很铁，但我也不能徇私舞弊，该走的流程还是要走的。”

    “等到从玉兰城回来，学院会组织一场选拔赛，到时候你报名参加，只要取得前十的名次就可以了。”

    “咱俩的关系是不错，但还没达到很铁的地步吧？”

    苏义暗暗咂舌，接着说道：“我知道了，校长。”

    “那好，没别的事了，你早点休息。”

    李振峰说完，挂断了电话。

    后面，苏义看了一会武者论坛，继续修炼【熔炼金身】。

    花费了两个小时，彻底将【熔炼金身】修炼大成。

    ..........

    翌日，苏义早早起床。

    今天，他打算出去买一把武器。

    【紫霄晴雷剑】是不错，但总归是一件定情信物，用来砍杀凶兽的话，有点不合适。

    苏义给曹青朗打去了电话，“老曹，有没有事？”

    “没事，苏义今天什么安排？”

    “陪我出去买点东西。”苏义说道。

    “好的，马上过去。”曹青朗快速说道。

    苏义挂断了电话，转而对着苏琳的房间喊道：“苏琳，我要出去买东西，你去不去？”

    以往，他要外出的时候，苏琳总喜欢跟着。

    不告诉一声的话，苏琳还会闹脾气。

    “哥，我不去了。我和嫂子聊天呢，没时间。”

    “.....”

    苏义嘴角一滞。

    苏琳分明就是有了嫂子忘了哥。

    苏义摇了摇头，独自出门。

    来到楼下，曹青朗还没有到。

    他便拿出手机观看起来，首先点开的就是‘温馨家庭群’。

    当看到未读消息达到了999+的时候，他有些错愕了。

    群里总归三个人，他没有参与，那剩下的就只有苏琳和江飘雪了。

    两个人能聊这么多？

    是话痨吗？

    苏义也算是服了。

    “苏义，我来了！”

    正在这时，曹青朗兴冲冲的跑了过来。

    苏义关闭了手机，淡淡道：“走吧。”

    两人走出小区，曹青朗好奇的问道：“苏义，咱们去哪。”

    “武器铺。”苏义直说道。

    “又要买武器？”

    曹青朗奇了怪了。

    上次在源城交易市场的时候，苏义就想买武器。

    可是在这个阶段，根本不需要武器的。

    苏义没有解释，而是问道：“源城最大的武器铺是哪家？”

    “凌轩武器铺是最大的一家。”

    曹青朗想了一下，回道。

    “去凌轩武器铺。”

    .........

    一个小时候，两人进入了凌轩武器铺。

    由于来的太早，武器铺当中并没有其他的客人。

    武器铺老板是一个秃顶的老者，他看到苏义两人只是学生，提不起任何的兴趣，连招呼都没有打一声。

    苏义也没有在意，慢慢的在武器铺当中观看起来。

    看了一会，他径直走到秃顶老者近前，询问道：“老板，有没有好点的兵器？”

    这里摆放的兵器也算可以，但终究都是一些普通货色。

    他有些看不上眼。

    再者，身上有一百万蓝星币，不差钱，要买就要买好的。

