    “老徐，老徐，你这是什么意思？”常遇春掀开军帐，急冲冲走了进来。

    “怎么了？”主位上的徐达不动声色。

    “你还好意思说？”常遇春没好气道：“你还把不把咱当成兄弟了？”

    “大军将有计划，为什么不告诉我？”

    “什么计划，我不知道。”徐达一脸疑惑，好奇的看着常遇春。

    心里却是骂翻了天，他奶奶的，是军中哪个小兔崽子给咱泄的密？被咱抓到，咱一定要他知道花儿为何那样红。

    咱特意叮嘱了不能告诉他，谁知道这会议才刚开完，后脚常遇春就知道了！

    “你少装蒜。”常遇春骂了一句就道：“老徐，就你还想骗我？你这儿什么情况咱早就知道的一清二楚了，还想着瞒咱？”

    “再说了，你还真打算一直瞒着咱，你觉得能瞒咱多久？”常遇春不屑的撇了撇嘴。

    徐达也是无奈，常遇春和他这么多年，常遇春有几分本事，他是清楚的，这大军一些小动作，兴许常遇春注意不到，可是，当大军有大规模动作的时候，想瞒常遇春，是瞒不住的。

    徐达原先的想法就是能拖一时是一时。可现在，看样子拖不下去了！

    徐达此刻也是开门见山，劝道：“老常，这扩廓帖木儿现在都已经跑了，陕西那一块也都算不上什么大鱼，不过是一些小鱼小虾罢了！”

    “你跟这些人争什么？”

    “依咱看啊，现在大军休整，你也好好休息一些时日，让太医好好为你调养调养，原先咱还打算让你回后方休养来着……”

    “徐达，你敢？”一听这话，常遇春也是怒了！

    现在仗打到这个程度，让他回后方休养，常遇春反正是死都不接受这种安排的。

    “没有，没有。”徐达也是知道常遇春性子，连声道：“咱这不是打算让你在这太原城休养一段时间嘛，你好好养好了身体，到时候咱兄弟俩再一块干元军。”

    “屁。”常遇春骂了一句，就道：“咱身体没毛病，休养啥？”

    “就咱现在，领兵去弄个十万元军打一打，也是没丝毫问题的。”

    徐达眉毛挑了挑，道：“老常，这有没有毛病，不是你说的算的，咱得听太医的，太医要是说你啥毛病都没有，咱就许你领兵打仗，不然，你就给咱好好的歇着吧！”

    “你……”老常看着徐达，话语软和下来，道：“老徐啊，你可不能听庸医说的话啊！”

    “就两个庸医，天天拿那老粗的大针扎咱脑袋，给咱开了一堆药，一大碗一大碗的，那是真苦啊！”

    “还规矩贼多，不许咱吃那些好吃的，只能吃一些清淡的，咱嘴里现在都快淡出一个鸟来了，还有就现在休整期间，喝两口酒都不让。”

    “你说说，这是人过的日子吗？”

    常遇春不住的抱怨，想想都流泪，自己这纵横十多年，这现在倒是被两个大夫给治了！

    “良药苦口利于病。”徐达面不改色，淡淡道：““老常，这可都是为了你好。”

    “老徐，你不知道，你这一直让咱休养，咱都觉得，咱这么养下去，咱都快废了！”

    “没事儿，废了你再练。”徐达呵呵笑了两声，道：“你说起这事儿，咱倒是想起来了，这你以后可不许自己再带着人去追了，上次你去追，还一连追杀了上百里，幸亏这王保保没人接应，不然，咱估计，你就悬了！”

    “别瞎说。”常遇春面露不屑之色，道：“这世上想杀咱的人，还没生出来呢！”

    “咱这命，好着呢，岂是别人说要就能要的？”常遇春嘿嘿笑了两声，继续笑道：“没看见咱闺女都快当上太子妃了？”

    徐达有些无语的看着常遇春，他突然间感觉自己这位老伙计好欠揍。

    自从皇上那份要和他结成亲家的信来了之后，这常遇春没事就拿出来瞅瞅，还越瞅越乐呵，不自觉的就笑。

    自己高兴也就完了，还特别喜欢拿出来显摆。

    没事就提一提……

    好像生怕别人把这事儿给忘了一样。

    就你家有闺女是吧？

    就你能和皇上做亲家是吧？

    徐达越想越有些酸，合着怎么好事儿都落在了你常遇春的头上，好歹也分咱一点啊！

    这不行，等北伐结束了，咱回京城的时候也提一提，看看皇上能不能和咱也做个亲家。

    徐达觉得，自己开这个口，皇上作为咱大哥，应该不会拒绝吧？

    此时常遇春见徐达出神的想着，忽然间，他意识到了一丝不对劲，自己来干啥来着，说这个干啥？

    咱得让老徐允许咱接着带兵打仗啊！

    不能再养下去了！

    常遇春还不知道军中这帮货，自己这养个一年半载的，到时候打元军，别说吃肉了，只怕是连口汤都喝不上。

    没看见现在元军已经没剩多少了嘛！

    也就剩下那么几个地方还在苟延残喘着，这北伐，快则半年就差不多结束了，就算打得慢，那顶多也就一年的时间差不多了！

    咱还得给闺女置办嫁妆呢！

    想到上回王保保带着几个人最终跑了，常遇春就气的肝疼，他么的，你王保保好歹也是一军统帅，手握十几万兵马，你跑啥？

    你留下来硬刚啊！

    害得咱去追你，还没追上……

    咱要是能活捉了你，那多好！

    常遇春心中无限惋惜，上次咱要是再快点就好了，不过现在也得抓紧时间，得捞一条大鱼……

    一想到这里，常遇春看向了徐达，道：“老徐，你就允咱领兵吧，这仗，咱得打下去。”

    沃日！

    徐达觉得常遇春都快忘了这茬儿了，怎么又提起来了？

    略微思索，徐达就道：“老常啊，也不是咱不让你领兵，可你自己看看，就陕陕西、甘肃、宁夏这些地方，还有啥？”

    “也就一个扩廓帖木儿，结果上次被咱杀的大败，这现在估摸着还怕着呢，肯定王八趴窝，不敢轻易动弹了。”

    “可剩下的那几个货色，用得着你常遇春出手吗？那不是杀鸡用牛刀？你争个什么，缺这点功劳？”

