    他还是愿意相信齐荣是属于身不由己的，所以追悼会当日她仍旧不顾所有人的反对，只身前往了齐家。

    苏柒柒着了一身黑色西装，带了一顶黑色礼帽，只是化了淡妆。

    车子停在齐家大院门口时，便听到了院中传来的哀乐，顿时，她的心情也跟着肃穆起来。

    大院门口还摆了一些黄白相间的花篮，上边全都装饰着挽联。

    门口有保镖守着，一身黑衣外加黑墨镜，此时这些人看上去并没那么和人，反倒是给人一种极为庄重肃穆的感觉。

    苏柒柒还没进院儿，沈默的车子也匆忙停在了旁边。

    见到苏柒柒，他立刻从车上下来，与她同行。

    虽然本来他并不打算来的，可知道苏柒柒执意要来，沈默又实在不放心，还好他及时赶上了。

    来到苏柒柒旁边，沈默赶紧叫住她，“你呀，就是这么不听话。”尽管是在责备，可是却让人有种被宠溺的感觉。

    苏柒柒看了看他，心中划过一丝欣慰，还好，这个时候有沈默在自己身边……

    于是，夫妻两人便一起进了七家大院。

    这里的一切都布置得十分庄严肃穆，院子里摆了不少黄白相间的花篮，前院的大厅内也就是齐家为齐荣布置的灵堂。

    正中间的桌子上，黄白相间的菊花簇拥之中，摆着一张齐荣的黑白照片，那照片上的他，笑得格外灿烂，仿佛那照片就是昨天刚拍的，仿佛齐荣好像还在……

    夫妻两人来到桌前，恭敬的鞠了几躬，也算做是对逝者的悼念，旁边的亲属见状也赶紧向他们鞠躬还礼致谢。

    伴随着淡淡的哀乐声，再加上这庄重肃穆且带着悲伤基调的氛围，搞的苏柒柒心情一度跌入低谷，她也觉得鼻子酸酸的，好像又想到了很多关于自己和齐荣之间的往事，这气氛弄得她险些哭出来。

    而沈默却一直在苏柒柒身边保驾护航，做了他们该做的事之后，沈默急于带她尽快离开，总觉得在这里多待一分钟，苏柒柒就会距离危险更进一步。

    尽管这看上去与其他的追悼会并没有什么两样，而齐家的亲属们也都是在专心致志的默哀逝者，同时过来悼念的亲友们越是络绎不绝，每个人都是一副悲伤的模样，但沈默在心中却总觉得不踏实。

    说他是出于对苏柒柒的在乎也好。还是说自己对齐家人的了解，反正不管怎样，这里都是个十分之地，肯定不宜久留。

    灵堂当中，苏柒柒看着那张黑白照片默默的出神，目光触及到照片后面的骨灰盒，总觉得那个贴心且负责的齐荣前几天还在他面前对着他灿烂的笑，没想到今天他竟走到了人生的终点，住进了这样的一个小盒子里。

    苏柒柒感叹生命的脆弱，更加感叹上苍的不公，也许是因为家庭的关系才将齐荣变成现在这样，可现在说什么都已经没用了，所有的一切，苏柒柒也只能默默的放在心里了……

    “好了，时间不早了，我们也悼念完了，还是赶快回去吧。”沈默侧过头凑在苏柒柒的耳边小声提示了一句。

    苏柒柒心中默默的有些不舍，似乎自己在这里多待片刻就能多陪齐荣一会儿，也能多送他一程是的。

    可就在此时，突然有个保镖过来，“请问是苏小姐吗？”

    “我是，有什么事吗？”苏柒柒收回思绪，不解的询问。

    “我家老爷有些事情想单独和苏小姐谈谈。”保镖继续说道。

    “齐先生？”苏柒柒眉心稍稍一皱。

    而与此同时，旁边站着的沈默也立刻警觉起来，“我陪你一起去。”

    “对不起沈先生，我家老爷说想和苏小姐单独谈谈。”保镖见状，立即抬手一挡，对沈默做了个拒绝的手势。

    虽然他戴着墨镜看不清他的表情，不过那严厉拒绝的语气确实挺不客气的。

    “算了，我自己去吧，没关系的，你放心，我不会有事儿。”

    苏柒柒觉得自己看到的这一切，分明就是个毫无任何破绽的追悼会。

    现在齐荣去世了，齐家的权利肯定又回到了齐木源手中，先不说别的，就光是这庄严肃穆的追悼会现场就能看得出齐木源对这件事儿做的有多上心。

