    在太乙门安心修炼的孟章，突然收到了来自太妙的求助信息。

    原来，太妙在前段时间，从某位鬼神那里，获取了一道信息。

    在距离寒霜山数十万里之外的地方，有一片庞大的森林。

    其中，就有着不止一株厚阴木。

    现在，那片森林被几位强者占据着，不允许任何外人接近。

    太妙是何等人物，自然猜到了这位提供消息的鬼神多半没有安好心。

    这种手段太过浅显了，不是借刀杀人，就是驱虎吞狼。

    现在太妙正在到处收集厚阴木，如果那片森林之中真的存在厚阴木，他也不能置之不顾。

    不管那名鬼神用意如何，起码他提供了太妙需要的信息。

    太妙同样精通空间大道，擅长进行空间传送。

    他独自离开寒霜山，前往那片森林侦查。

    在路上没有花费太多时间，太妙就赶到了目的地。

    那名鬼神没有欺骗太妙，太妙果然在森林之中发现了厚阴木。

    可是太妙太过大意，没有想到占据此地的家伙，居然会防备如此森严，如此看重这几颗厚阴木。

    太妙一不小心就暴露了行踪。

    太妙原本是准备先礼后兵，看能否和平交换。

    哪里想到，他话还没有出口，对方看见他出现在那里，立即就大打出手，一副要将他斩尽杀绝的架势。

    太妙同样是心高气傲之辈，双方立即大战起来。

    一番激斗之中，以寡敌众的太妙眼见无法胜过对手，就暂时退却了。

    太妙征战多年，善于用兵，知己知彼的道理还是懂的。

    他通过一些渠道，了解了对手的情况。

    占据这片森林的家伙，为首的是一名叫做死木的强大鬼物。

    死木不但本身实力强大，而且颇有野心。

    在多年以前，他招揽了一名叫做寒石真君的鬼神作为手下的狗头军师。

    此外，他之前还收服了一头强大的鬼兽三首阴鸟。

    这三个家伙都有着元神后期的修为，而且在这个级别的修为之中，都是强者。

    单打独斗，太妙可以轻易战胜三个中的任何一个。

    以一敌二，太妙可以维持不败。

    以一敌三，太妙必然会落到下风。

    这还不提，三个家伙盘踞此地多年，手下同样有着一支实力不弱的鬼物大军。

    太妙以前率领鬼物大军进行远征，有的时候为了进行奇袭，或者减少行军路上消耗的时间，他会先行赶到目标附近，利用空间神通，打开空间通道，将大军传送过来。

    这次，一来手下的鬼物大军早就被他散了开去，帮助孟章收集需要的资源。

    一时半会儿之间，大军难以聚拢。

    二来，这里距离寒霜山太远，直接开启空间通道传送大军，太妙并没有十足的把握。

    实际上，就算劳师远征，出动鬼物大军征讨这里，太妙也没有必胜的把握。

    太妙手下这支鬼物大军称得上训练有素，还拥有不少的战争工具。

    可是大军之中，真正的顶级强者太少了。

    普通元神前期乃至元神中期的实力，在阴间真的不算什么。

    这个时候，就暴露出太妙在阴间根基浅薄，崛起时间太短的劣势来。

    在这支鬼物大军之中，除了太妙之外，就没有别的元神后期实力的强者了。

    普通鬼神虽然数量不少，可是在元神后期实力的强者面前，要想进行对抗，真的只有拿命去填。

    太妙估计，就算自己率领大军侥幸得胜，这支大军也必然伤亡惨重，搞不好损失殆尽都有可能。

    太妙在计算双方实力的同时，也没有放弃和平解决此事的努力。

    他想办法拜托了两名相熟的鬼神，让他们作为中间人，去和死木这帮家伙交涉。

    太妙愿意付出足够的代价，换取他们拥有的厚阴木。

    自认为善意满满的太妙，不但没有达到目的，寒石真君还通过中间人之口，好生的嘲讽了太妙一番。

    太妙是何等存在，怎么可能吞的下这口恶气。

    在缺乏足够制约的阴间，许多事情都显得非常直接。

    太妙如果不对敌人的恶意做出反应，就会被大家视为软弱，以后会招致更大的麻烦。

    太妙现在只有用雷霆手段处理好此事，才能保住自己的威名，不让人轻视。

    既然自家拥有的力量不够，太妙就只有向孟章求助。

    事情因为自己而起，自己和太妙更是一体两面，孟章自然会全力帮助解决。

    和太妙联系过后，太妙寻找了一个合适的时机，就将孟章召唤到了阴间。

    孟章可以将身外化身召唤到阳世，太妙同样可以将本尊召唤到阴间。

    就这样，孟章轻易的穿过阴阳之隔，降临到了阴间。

    刚刚来到阴间，孟章就感觉到了无处不在的巨大压力，正在拼命的压迫自己，排斥自己。

    这是阴间的天地规则带来的压力。

    作为阳世的生灵，还是阳神级别的强大生灵，降临阴间之后，肯定会招到阴间本能的压制和排斥。

    孟章不是第一次来到阴间，可以前从来没有遭遇过如此强大的压力。

    修为越高，在阴间遭受到的排斥越强。

    这是孟章晋升阳神期修士之后第一次来到阴间，也是他第一次感受到如此强大的排斥之力。

    孟章想起传说之中，阳世的返虚期修士，几乎从来不敢前来阴间。

    如果他们一旦进入阴间，他们在阴间不但会受到恐怖的压制，还会遭遇神秘的危险。

    孟章还不是返虚期修士，就已经感到很不舒服了。

    孟章原本阳神期的修为，已经被压制到了元神后期。

    而且随着时间的慢慢推移，阴间对他的压迫和排斥之力，会变得越来越严重。

    孟章感应到，自从自己来到阴间，阴间的死亡气息，几乎无时无刻不在侵染自己的身体。

    这就意味着，孟章不能在阴间久呆，必须速战速决，尽快结束这里的一切。

    孟章有一种感觉，钧尘界的阴间和阳世相比，情况显得有点诡异。

    阴间不但本能的排斥来自阳世的活人，而且对于修真者，似乎有一种特殊的恶意。

    当孟章响应太妙的召唤，出现在太妙面前的时候，早就提前沟通好，有了足够准备的两人，立即就开始行动起来。

