    寒大人只是笑笑，似乎只要方月有这份心就够了。

    顿了下，寒大人思索了好一会，似乎在组织语言，然后开始说道。

    “这枚[水滴晶戒]里，含有我的[凝冰总典]，从心法，剑法，步法，三法为主，衍生多种武学，也含有我的诸多理解。

    凝冰心法是人级心法，只有到达人级才能修炼，专心潜修下去，可直达雨级。

    此心法……你自己看着办吧。

    以我理解，如今你已修炼烈火心法，一身内力都是火系躁烈属性，如若不想办法中和一二，直接强行修炼的话，可能当场走火入魔，修为尽废。

    当然，以你现在的实力，也还没到可以修炼[凝冰心法]的境界。

    在修炼界，是有一个说法的，那就是人级之前，只是阑珊学步的过程，此前学习的武学，都是在打根基，即使路走歪了，只要即使修正，都是能缓过来的。

    但人级之后，基本是一路走到黑，在[雨级]前，极少有换路子的，或者说根本换不了，代价太大，几乎要废了全部修为，重头开始。

    因此那些自创武学的人，在发现后面无路可走后，也只能咬牙坚持，因为回不去了。

    所以一个完整的，能从人级一路修炼到雨级的心法，其实非常珍贵，这才是完整传承最最稀有的地方。

    以你现在的情况，走青司的路子，是能走通的。

    只是青司也不善茬。他们能给你人级后直达雨级的功法，但也会卡着你，让你签下诸多条件，为他们卖命——我早说过，青司也不能全信。

    另外就是宗门组织路子，一般青国的顶级大宗门，大组织，都是和我类似，有完整一套的武学传承。

    比如极冰宗，比如……凤凰组织！

    你有烈火心法，理论上去烈火宗，一路成为核心弟子，一样可以拿到人级到雨级的直达心法。算是相对符合你现在的武学修炼情况，能无缝晋级，毕竟走的就是他们的路子。

    再然后，就是如我，如蓝，又如墨寒那样的闲野人士，手头有完整传承，但又没心思开宗立派，又或者为青国卖命的人。

    像我们这类人，手里的传承，传给谁，基本就看缘分了。

    有些人甚至会把传承捏到死，哪怕传承断在他手里，也不传人。

    由于都是一个人拍脑袋就能决定的，所以性情不同，实际情况也不同。

    如果以获取传承的难易度而言，青国官府，大型组织，闲野人士这三类中，闲野人士的传承是获取难度最高的，但具体传承的品质上下限也是浮动最大的。

    另外除了这三条路外，其实还有一条路，可以冲到雨级。

    那就是[天怜]走过的那条路，自创武学！

    其难度之高，前路之坎坷，没有惊才艳艳的绝世天资，没有博览群书的知识储备，是根本走不出来的。

    以小夜你的天资而言，我是比较看好你能走出一条属于自己的路的。

    当然，你若想走我的传承之路，那自然是更好，只是以你现在的情况，需要在人级之前，修炼两到三门中和火系到水系的过渡心法，都修炼到人级，才好顺利的修炼我的传承武学。

    如果你要走青国官府的路线，青司算是青国四大部门里，相对友好的平民路线了。

    即使如此，没有背景的你，在到达人级之后，依旧会开始举步维艰，处处受限。

    青国上层结构复杂，多方博弈，没有背景的你，只有顺利游走在他们之间，寻求间隙求生，才能闯出一条路来。不然就只能沦为某一方的傀儡，终身受限。

    具体怎么做，全看你自己的想法了。

    我不愿意强求你走哪条路，因为每个人情况都不相同，我最多只是帮你分析利弊，让明白这些路有那些利弊，接下来该怎么走，是你自己决定的。

    还是那句话，若是不继承我的传承，日后有适合的人，或者林零的实力能提升到先天境，人级，就将传承给他吧。”

    寒大人在说，方月在听。

    寒大人说的语速不快，但说的很认真，每句话都会思考一会后，再说给方月听。

    有时候一些内容，还会有些重复，但那只是寒大人的思绪想到了之前说的不全面，进行的补充。

    昏暗的人魂灯下。

    一个大头脑袋的人影，在循循渐进地耐心教导。

    一个青年人影，恭敬地弯腰低头，认真倾听。

    寒大人如同在教导弟子最后一课般，细心耐心，且全面的将自己的心得，以及弟子未来可能面临的困境，都详细说明。

    等他感觉说的差不多了，才停顿了一会，说道：“修炼之路，步步维艰，想要到达雨级，何其艰难，每个习武之人，都是在逆天而行。我这具残躯，早年因[夜寒所蚀]，落下病根，那是一段不堪回首的往事，不提也罢。但晚年能遇到你，也算我的幸事，希望在我有生之年，能亲眼目睹你能成就雨级，乃至……仙级！”

    “寒大人……”

    方月眼眶有些湿润。

    “不用露出如此表情，我至少还有五到七年的时间可活，说是希望能见证你成就仙位，实则自己都清楚，能撑到你成为人级云级，都是奢望。”

    方月拳头紧握，心中难受。

    寒大人的伤势，不是阳寿只剩五到七年的问题，而是身体在崩溃。

    那是[本源]出了问题，再多的阳寿，也只能活那么点时间。

    “三年……”

    “什么？”

    “三年！寒大人，三年内，我一定会成就仙级！所以你要活到那个时候！”

    方月握紧拳头，红着眼睛，坚定地道：“哪怕上冲九渊，下入幽泉，闯天海，破万云，有再多艰险，我也必要突破仙级，必为你取得重塑身躯之法，为你延续寿命！这是我一生的承诺！我一定会做到的！”

    说着，方月半跪在地，重重一磕头。

    “师傅在上，受徒儿一拜！”

    寒大人恍惚一下，而后只是轻轻微笑，并没反驳。

    给出传承的那一刻，无论方月接不接受传承，两者的关系，其实都已经绑定了。

