    “苍天，你听我解释，事情不是你看见的这样！”

    “是他，都是他，这一切都是他策划的，你也知道我上次带队去抢夺他的须弥戒指，肯定是他还怀恨在心，所以策划了这次的事情，故意栽赃给我！”七戒和尚本以为自己能够坦然的接受面前发生的事，但是当他听到叶苍天的话，心中不知为何，出现了难受的感觉，于是急忙狡辩。

    不过七戒和尚的话，在叶苍天听来，更让他觉得刺耳，他最信任的一个人，背叛了他不说，现在被抓住了证据，还想要狡辩，这让他感到极为的痛心。

    七戒和尚看见叶苍天沉默，他再次狡辩道，“苍天，你是知道我的为人的，我就算做出任何事，也绝对不会做出背叛天之大陆、背叛你的事情啊，你可就对我有大恩，我七戒和尚又怎么会是这种吃里扒外的人！”

    “苍天，你可一定要相信我啊，这一切都是叶冷这个小子设计陷害我的！”

    “我真的是无辜的，你一定……”

    “够了！”叶苍天已经听不下去了，七戒和尚的狡辩在他听起来是如此的无力，是如此的可笑，刚才发生的一切，他都看得清清楚楚，听得明明白白，七戒和尚居然还想狡辩，这让他难以接受。

    “七戒，我在得知你是叛徒的时候，我心中还很相信你，我觉得这其中一定是有什么误会！”

    “我曾经以为就算世界上所有人背叛我，你也不会背叛我，毕竟我对你有救命之恩啊，如果不是我，你早就已经死了！”

    “可是我万万没有想到，你居然真的成了叛徒，成了我们天之大陆所有人仇敌的奸细！”

    “现在你也不用再狡辩什么了，刚才发生的一切，我已经看得很明白了，为了保留你的一丝尊严，你别做出这种丑态了，实在是让我恶心！”

    “现在，我只想知道一个原因，你为何会选择成为叛徒，将我们一方的信息出卖给地之大陆！”

    叶苍天说这些话的时候，面无表情，声音冷漠，看得出来，他此时已经恨透了七戒和尚，但七戒和尚毕竟跟了他这么久，他也不愿意直接痛下杀手，他想要从对方的口中问出一个原因，这样，或许他在杀死对方的时候，心理能够好受一点。

    听到叶苍天的话，七戒和尚突然大笑一声，他停止了狡辩，取而代之的是他一脸讥笑的看着叶苍天。

    “你是想要一个原因吗？”

    “好，我可以告诉你！”七戒和尚一脸嘲弄的表情，盯着叶苍天说道。

    “我跟在你身边的时日不短了，在地之大陆武者前来袭击之前，我就一直跟随你，你确实救过我的命，这一点我不否认，但是我为你做的事难道还不够多吗？”

    “以前只要有人敢对你不敬，我立马第一个找上门，将对方教训一顿！”

    “一旦你有任何命令，我哪怕就是拼了命，也会完成！”

    “但你是怎么对我的，把我当成是你的一条狗？呼之即来、挥之即去？”

    “你可还记得那件金刚杵的事情？”七戒和尚冷声说道。

    “金刚杵？”听到这三个字，叶苍天的表情微微一变，目光怪异的看着七戒和尚，“你就是因为那金刚杵的事情，而产生了背叛的念头？”

    “当然不是，不过金刚杵只是一个引子，那金刚杵本是我最先发现的，按理来说应该给我，没想到你得知那事后，没有站在我的身边，反倒是替别人说话，那件事之后，我就对你心存怨念了！”

    “而真正让我彻底失望的事情，是因为那件事，正是因为那件事，让我对你怀恨在心，让我选择了背叛，出卖情报给地之大陆的！”七戒和尚狞声说道。

    “你是说黄金舍利吗？”叶苍天冷声问道。

    “没错，就是黄金舍利那件事，你也应该明白黄金舍利对我修炼的功法有多么重要，如果有了黄金舍利，我的实力完全有可能更进一步，但是那个时候，你却强迫我放弃黄金舍利，将那东西拱手让给杀戒和尚！”

    “叶苍天，我真的是对你失望透顶啊，我一心一意为你，你却从来不为我着想，我不知道你是怎么想的，但是就因为黄金舍利那件事，我早已经将你恨之入骨了，要不是顾忌你父亲的实力，我早就杀了你！”

    “不过我没有想到的是，地之大陆武者居然突然发起袭击，而我也是那个时候，开始出卖情报给地之大陆的！”七戒和尚毫无顾虑的说道。

    反正现在话已经说开了，七戒和尚主动捅开了那层膜，他明白自己的下场只有死路一条，倒也变得干脆起来。

    叶苍天听到七戒和尚的一番话，脸上露出落寞的神色，“是我对不起你！”

    “不过你也不该背叛天之大陆，就算是我做错了，那也是我一个人的错，你要报仇也应该找我，而不该这样做！”

    “现在说什么都已经晚了，木已成舟，我也不想再多说什么！”七戒和尚冷声说道。

    叶苍天深吸一口气，体内的灵力疯狂涌动，“既然如此，那你就别怪我了，我欠你的债，如果有来世，我一定还你！”

    叶苍天说完就准备动手了，七戒和尚突然大喝一声，“等一下！”

    “苍天，这是我最后一次全心全意为你着想，这一句话，算是我为你提的醒，从今以后，我们就再无瓜葛了！”

    “什么话？”叶苍天目光一凝，沉声问道。

    “小心火无天，那个老家伙可不简单，你可别被他的外表给欺骗了！”七戒和尚古怪的笑了一笑，随后闭上了双眼。

    听到七戒和尚的话，叶冷和叶苍天两人对视一眼，都从对方的眼中看见了凝重之色。

    迟疑了片刻，叶苍天目光转向七戒和尚，他悍然出手了，全力一掌拍在了七戒和尚的额头上，狂暴的雷霆之力侵袭七戒和尚的身上，因为七戒和尚放弃了抵抗，就这么一掌，七戒和尚直接毙命。

