
    三日之后，秦隐一声令下，浩浩荡荡几万大军直奔广固王城。

    三日时间，他的兵马已经整顿完毕，此次收编南燕王朝俘虏将近四万五千人，秦隐把他们全部打乱，然后和猛虎军团分散开来，组成四大军团——朱雀、玄武、青龙、白虎！

    四大军团每个军团一万五千人，一共六万人，再加上飞虎军一万人，秦隐手下的兵马数量已经超过了七万大关，直逼四品王朝军队数量，早已经非一般二品诸侯国可比。

    此次进攻南燕，秦隐可谓是大获全胜，俞林郡城一战就已经奠定了胜局，下一步自然是直取敌人老巢。

    南燕王朝两郡34县城，俞林郡城已经被拿下，其他小县城秦隐不需要特地去攻打，那么最后自然是杀向王城，一举剿灭敌人。

    一路杀下去，无数南燕人心惊胆战！

    几万大军威风凛凛，彰显着乾国的神威，只用了一日时间就杀到广固王城之下。

    落日的余光照耀下，整个广固王城犹如史前巨兽俯卧在地。

    它城墙高大雄壮，一眼望不到边，城门宽广，建筑如繁星点点，隐隐约约可见庞大的皇宫就在城中心。

    “这里，比俞林郡城还要庞大啊！”秦隐感叹。

    “咳咳！”

    梅长苏轻咳着走下马车，飞流小心翼翼的搀扶着，他始终披着自己的白色毛领斗篷，手都缩在衣袖里，好像十分怕冷的样子。但是当他看向广固王城之时，目光却露出一丝冷芒。

    “先生，有何话说？”秦隐笑问。

    “国君，俞林郡城乃是在下送的第一份礼物，那么广固王城就当做是在下送的第二份礼物，如何？”梅长苏淡笑着询问：“小飞流，你说这里适合当国君的王城吗？”

    “适合！”飞流拼命点头。

    “为什么？”秦隐大笑。

    飞流歪着脑地想了半天，最后说道：“好玩！”

    “哈哈哈！”

    大家忍不住齐齐大笑，飞流这小子，武功虽高，但是心智不全，倒是一个很好玩的人。

    “国君！”梅长苏躬身说道：“不出半个时辰，定然有人出城求见，到时还请接见就是了！”

    “恩！”

    秦隐点头答应，他倒是隐隐约约有些期待。

    梅长苏一切都心有成竹，他肯定已经算好了一切，秦隐倒要看看他的本事到底如何。

    此次兵临城下，南燕王朝即将被灭！

    到时候，这里就是秦隐的王城，他就要把乾国升级为四品王朝，到时候他就就是大王，想到这里，秦隐就忍不住有些兴奋。

    努力了这么久，不容易啊！

    “来啊，安营扎寨！”秦隐吩咐：“全军休整，明日一早进攻。”

    “是！”

    全军将士杀气腾腾的咆哮低吼，声浪惊天动地的传了出去，整个广固王城的士兵、百姓、富商、高官全都吓得心中一突，小心脏差点被吓爆炸，整个城池顿时骚乱。

    “天啊，天啊，乾国大军杀到了！”

    “该死，我说刚才怎么关闭城门呢，原来大军压境了！”

    “听说那乾国来了七八万大军呢，见鬼，这回南燕王朝要灭国了，被一个二品诸侯国灭掉，我们南燕王朝绝对会成为笑柄的！”

    “笑柄算什么？别牵连到我们就好，就怕乾国大军破城之后屠城，那就完蛋了！”

    “听说大王集合兵马，紧急招募民兵，还勒令各大家族必须把私人武装捐出，现在城中兵马也不少，应该能挡得住吧！”

    百姓们议论纷纷，整个王城一片骚乱，所有人都是心慌慌，生怕此次战争牵连到自己。

    城墙之上，慕容超更是愤怒惊恐！

    他身后站着密密麻麻的大军，以及南燕的文武百官，众人震惊又畏惧的望向下方的乾国大军，好几万人黑压压的一片，而城中的兵马却显得有些单薄。

    这一战，能挡住吗？

    这王城已经是南燕王朝最后的屏障，如果真的挡不住的话，那么庞大的一个王朝就会土崩瓦解，彻底消散在历史的洪流之中，这绝对是一件让人崩溃的事情。

    众人心中哀叹不已，慕容超更加绝望。

    “诸位爱卿，可有良策？”慕容超惊恐的询问：“如若有哪位爱卿能退去敌人，孤愿封其为三公宰相，与他共享南燕！”

    “唉，此战已经无力回天，我们向其他王朝求援，个个都不敢搭理我等，实在是可恨啊！”

    “是啊，那闽国大军迟迟还未杀到，别说十五日了，就算两日咱们都撑不住了呀！”

    “这该死的乾国，再这么下去，咱们全部人都得被他们杀死呀！”

    “现在要么死守，要么和谈，老臣以为应该派人出去和谈！与那乾国国君商议一二，也许还有一线生机，咱们可以把俞林郡城割让给他们！”

    文臣武将们纷纷开口，慕容超也是满脸崩溃！

    要么死守，要么和谈！

    没有其他路子了，慕容超也是无奈，他看向贺卢，询问：“贺爱卿，你认为此事该如何处理？”

    “大王！”贺卢苦笑道：“死守也得守，和谈也得谈，臣建议派礼部尚书宇文大人出去和谈，他行事沉稳老道，为人正直，最适合当这个和谈之人。”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    文武众臣们纷纷附议，这慕容超一看连忙说道：“好，就传令宇文涛，马上出城和谈，务必与这乾国公谈妥一切，为我南燕免除刀兵之灾！”。，,。