    感谢书友：‘风起叶落雪’的万赏！

    感谢书友：“拾命的人”的万赏！

    感谢书友：“代表人民的名义”的万赏！

    ......

    面条送来了，上面一层肉末，还有几只剥好的大虾。

    方杰伦起身道：“慢慢吃，不够说话，老汉我叫人再给你弄。放心，方家不缺吃食。”

    等小白和平安把毛氏送出来时，庄老大已经吃了三大碗面条，看他走路的动静，分明就还有余力。

    方杰伦给方醒说了一下，方醒了然道：“看来家里不怎么好，给钱的话不大好，这样，看看他家附近有什么好做的，到时候帮衬一把。”

    等把人一送走，看到小白有些怅然若失的模样，方醒笑道：“且等过完初三，我带你回去看看。”

    “少爷，这行吗？”

    小白担心自己的身份未定，方醒陪着回去，会不会导致张淑慧不满。

    “没事。”

    方醒哄走了小白，一直等在边上的辛老七过来说道：“老爷，小的已经查到了那天刻意刁难的人，其中一个是小旗官，都交代了。”

    “那就处置了吧，全都让他们滚蛋！”

    祸害百姓的玩意儿，留着碍眼。

    看今天庄老大和毛氏的情况，十个铜板，估摸着家里要心疼好久。

    “小的去查的时候，他们的千户官想来赔罪，小的没让来。”

    方醒不置可否的道：“不用了，第一这事犯忌讳，第二，这人打蛇顺着杆子爬，可见善于钻营，不见！”

    方醒其实还有一种处置方式，那就是逼着那些犯事的人来方家请罪，可他却不愿意。

    那样的话他倒是可以在毛氏母子的面前出个大风头，可却会导致他们的心态变化。

    和气的姑爷，权利还大的没变了，以后庄家会不会变得跋扈起来？

    人心啊！经不起试探，更经不起考验。

    所以还是少弄这些破事情。

    而小白回到了自己的屋子，打开了一个外面脱漆的小箱子，把平安叫过来说道：“平安，娘给你攒了好些钱，等以后你娶媳妇了好用。”

    小箱子里全是金银，宝钞半点也无。

    小白犹豫道：“刚才娘给你外祖母布料的时候，藏了几张宝钞，也不知道他们能不能找到。”

    毛氏当然找到了！

    马车一路把他们送到洼儿村，当村里的人看到马车上坐着毛氏母子时，都新奇的跟着去了她家，一路人越来越多。

    等到了家门口时，外面已经围拢了上百人。

    庄老实想着妻儿大概还要晚些才能到家，所以正在家里整理农具和渔网，小女儿朵朵坐在边上清理渔网。等看到毛氏拎着个大包袱进来时，他随口问道：“找到香香了吗？”

    毛氏点点头，庄老实楞了一下，然后把手中的耙子一扔，人就冲了出去。

    “香香呢？香香呢？”

    外面没有香香，有的只是一马车的东西。

    “香香……”

    ……

    明天就过年了，可辛治却不得休假，作为朱雀卫的千户官，他需要带领麾下枕戈待旦，等待着宫中的命令。

    可辛治却有些坐立不安，就像是一个烟瘾发作的家伙，只差抓心挠肺了。

    在校场上转悠了一圈，辛治想通了，就去找了自己麾下的副千户，交代了些事项，然后在他们暧昧的目光中悄然走了。

    出了朱雀卫，辛治就换了便装，打马朝着城中去。

    进了城，辛治熟门熟路的找到了一个小院，敲开门后，他看都不看开门的丫鬟一眼，拿出了当年追击敌军的速度，飞快的冲进了卧室。

    卧室里，一个女人正在收拾东西，被辛治突然从后面抱起，她不禁惊叫了一声，旋即就被淹没在热情之中。

    丫鬟关上门后，回到里面看到卧室的门没关也不管，只是站在边上，听着里面让人面/红耳赤的声音。

    没等多久，里面消停了。

    “三娘，为夫想你了。”

    “老爷千万别说，您家里还有正头娘子呢！”

    “那个女人管她作甚！我只恨认识你晚了，咦！你这是要准备回家吗？”

    “不回家还能怎地？妾身没名没分的，幸好家父不嫌弃。”

    “别说了，从那日我把你救了之后，就再也忘不了你，你等着，等我找个错处把那个女人给休了，到时候再迎你进门。”

    “老爷今日还当值呢，赶紧回去吧。”

    “嗯，你先回家，等过完年我再来寻你。”

    一阵窸窸窣窣的声音后，辛治和一个女子走了出来，那女子赫然就是那天从马车上跌落下来，被辛治救了的三娘。

    两人你侬我侬的黏糊了一会儿，辛治才恋恋不舍的离去。

    辛治有些意犹未尽的一路到了城门处，恰好几辆马车进城堵住了，他有些不耐烦，也有些担心宋建然会去查岗。

    马车进来后，随后进来几骑，辛治瞟了一眼，急忙垂首，生怕被认出来。

    “伯爷这是送年货呢？”

    守门的小旗官笑嘻嘻的问道，还顺手推了刚起速的马车一把。

    方醒微微颔首，辛老七扔了一串铜钱过去，喝道：“大过年的你们也辛苦，拿去喝酒，只是别去折腾那个小民。”

    小旗官接住铜钱，笑道：“肯定不会，肯定不会。”

    前几天五城兵马司才被收拾了十多人，据说胆子很大，在城外巡查的时候，拦住了兴和伯家里二夫人的娘家人要好处。

    等方醒走后，小旗官唏嘘道：“那些人也是自找的，兴和伯算是大肚，否则没一个有好果子吃。”

    一路进了宫中，婉婉已经在等着了。

    “方醒！”

    看到婉婉欢快的跑过来，方醒莞尔道：“看看吧，喜欢什么你先挑。”

    大过年的来给皇家送礼，而且是毫不加掩饰的几辆马车，这在大明绝无仅有。

    婉婉没翻，她矜持的接过礼单，年纪不大，却生出了些雍容之态。

    可等她看了礼单之后，矜持马上就灰飞烟灭了。

    “小狗？”

    婉婉两眼放光，方醒笑了笑，从鼓鼓囊囊的怀里拎出一只小狗来。

    “这是土狗，送你了。”

    小狗看着很萌，还有些可怜兮兮的。

    “我的？”

    婉婉小心翼翼的捧着小狗，面对面的用额头触碰了一下，然后小狗就有些怕了，呜咽着。

    “哎呀！”

    婉婉担心小狗掉下去，就抱着捂在胸前，欢喜的道：“方醒，要喂它吃什么？”

    少女雀跃的模样让人心中莫名的愉悦，方醒说道：“它刚断奶，喂些稀粥，这事你无需多管，叫那些人去问养狗的就是了。”

    分出大部分年货交给朱棣的人，方醒和婉婉去了太子那里。

    一到冬天，朱高炽几乎就不想动弹，而且特别想吃。

    听说方醒送来了年货，今日无事的朱高炽就说道：“本宫坐了许久，该去走动走动了，不然婉婉看到又要说嘴。”

    咳咳！

    侍奉他的人都面无表情的垂眸，等朱高炽被人扶着出去后，这才相对偷笑。