    微微伸了个懒腰，叶玄熟练的进入聊天群中。

    叶玄：“又有三个七阶妖兽过来了，可惜因为那五个轮回者，连肉身都没有留下。”

    叶玄：“不然的话我就能交给小当家料理一下了。”

    叶玄：“可惜啊，那可是三个加群之前的波罗斯等级的妖兽啊！”

    叶玄：“其肉质，不逊色于上次的龙王呢！”

    叶玄：“金翅神皇.jpg，大地暴君.jpg，毁灭黑龙.jpg”

    “叮，群主发送了一个记忆副本。”

    叶玄将那三个七阶妖兽的图片发了出去，并且还将那那段时间的记忆副本给发了出去。

    托尼史塔克：“嗯，没有吃过的新种类啊！”

    托尼史塔克：“鸟肉、熊肉，肉质应该都不错吧？”

    小当家：“熊掌的味道确实不错。”

    小当家：“我吃过一次。”

    薙切绘里奈：”嗯，虽然现在不能捕杀，但市场上每过一段时间还是会有珍贵的食材出现。“

    薙切绘里奈：“熊掌经过烹饪之后，确实是难得的美味。”

    King：“重点应该是三个波罗斯级别的强者吧！身为聊天群的强者，竟然成了食材对比单位，真是残忍啊。”

    波罗斯：“习惯了。“

    波罗斯表示没什么，习惯了，而且是之前的他又不是现在的他。

    罗濠教主：“这种等级的畜生，何须群主出手！“

    罗濠教主：“下一次，群主将我叫过去即可。”

    沃班伯爵：“..........”

    沃班伯爵：“你这个妖人为什么这么激动啊？”

    沃班伯爵：”不过这个妖人说的确实不错，群主，下次这种等级的敌人交给我们即可。“

    沃班伯爵：“无需群主出手。“

    漩涡长门：“三个加群之前的波罗斯而已，这种敌人没什么难度。”

    时崎狂三：”没难度还是夸张了点，中等吧。“

    艾斯德斯：”三招！“

    艾斯德斯：“三招他们必死！”

    琦玉：”感觉好强大诶，认真的话一个一拳应该可以。“

    King：“.........”

    波罗斯：“下一次，不要拿我做比了。”

    托尼史塔克：“这是对您的敬意啊，波罗斯。”

    托尼史塔克：“加群之前的你苦求一对手而不可得，自认宇宙霸主；加入群之后才得知之前的自己在其他世界不过是一个食材，我们多次提及只是希望你不要因为实力而有所松懈和自傲，懂得谦虚的道理。”

    托尼史塔克：“听懂掌声！”

    King：“..........”

    波罗斯：“.........“

    飞鼠：“他和谁学的？”

    利姆露：“不知道啊。”

    利姆露：“难道被夺舍了？”

    沃班伯爵：“这种情况揍一顿就好了。”

    沃班伯爵：“谁去？”

    飞鼠：“想去，但兑换的积分都用来强化魔法了。”

    利姆露：“我也在商城中换了不少东西。”

    漩涡长门：“强化自身。”

    波风水门：”抽奖.......“

    时崎狂三：“抽奖？”

    沃班伯爵：“抽奖？“

    托尼史塔克：“抽奖？！”

    叶玄：“抽奖？你去抽了？”

    波风水门：“..........”

    波风水门：“也不至于这么激动........”

    托尼史塔克：”废话，上次的虚空垂钓都是一群垃圾，一点用都没有。“

    托尼史塔克：“后面改成了抽奖也没有人能认为能抽到什么好东西。”

    托尼史塔克：“你抽到了什么？”

    波风水门：“嗯.......”

    波风水门：“九尾。”

    波风水门：“火影世界的九尾。”

    叶玄：“？？？”

    托尼史塔克：“？？？”

    时崎狂三：“？？？”

    艾斯德斯：“？？？”

    波罗斯：“.........”

    King：“...........”

    蓝染：“...........”

    九叔：”............“

    御坂美琴：“我举报，这群人发省略号的都抽过奖。”

    叶玄：“哦吼？”

    叶玄：“这么多人都抽过？”

    叶玄：“蓝染就算了，这个老阴比对于未知的东西都喜欢去尝试一手，不过没想到九叔你竟然会抽奖！“

    叶玄：“之前的虚空垂钓抽到好东西了？“

    九叔：“额.....没有。“

    托尼史塔克：“那这次抽奖抽到好东西了吗？”

    托尼史塔克：“水门抽到的九尾虽然是自己世界的，但好歹是九尾啊！而且还是完整的！换算成积分的话都价值十万！”

    托尼史塔克：“你抽到了什么？”

    九叔：“延寿丹........延寿百年.........”

    九叔：“不过还算可以，我只抽了一次。”

    九叔：”没亏。“

    沃班伯爵：“那确实还行啊。”

    沃班伯爵：“@波罗斯，你抽到了什么？”

    波罗斯：“仙豆（完善版）.jpg”

    波罗斯：“任何情况下吃下都可以瞬间恢复巅峰状态，无实力限制。”

    波罗斯：“一般吧。”

    叶玄：”龙珠世界的仙豆啊，还是完善版没有实力要求的；运气可以啊！“

    叶玄：“不过对我们来说倒是没什么用；聊天群本身就有着恢复状态的能力，只不过需要积分而已。”

    叶玄：“留着吧，以防万一。“

    波罗斯：“嗯。”

    叶玄：“你呢，King？”

    King：“我......我.......”

    叶玄：“等等，你哪里来的积分？”

    托尼史塔克：”我记得你还欠群主十万积分的吧？“

    King：“群主的积分，琦玉老师帮我还了。”

    King：“积分的话，琦玉老师负责杀怪人，而我回收怪人细胞。”

    King：“不知道是因为琦玉老师的原因还是我的原因，每天都至少会遇到三个怪人。”

    King：“..........”

    托尼史塔克：“琦玉没把怪人打成灰都在照顾你了”

    飞鼠：“你抽到了什么？感觉你有些不好意思说。”

    利姆露：“难道是什么美少女手办？“

    King：“.......并不是。“

    King：“甚至我宁愿它是美少女手办，我的心至少不会这么痛！”

    King：“我抽到的是帝王引擎.........”

    时崎狂三：“这......不是你的能力吗？”

    飞鼠：”噗！“

    利姆露：“哈哈哈哈，帝王引擎！哈哈哈哈......“

    托尼史塔克：“你这什么运气啊，哈哈哈哈。”

    先不提帝王引擎本来就是King的能力，关键是帝王引擎算什么能力啊！

    只要心情激动就会发出如同打鼓一般的声音。

    最多算是心脏更加强大而已，对于体质有一定的加强作用！其他的就没什么了。

    如果在平凡世界，或许算的上天赋异禀；但是在一拳超人........大概也只有威慑了吧。

