    “杀戮本源！两种杀戮本源！！”

    “这楚然，竟也掌控了杀戮本源！”

    “这，这……怎么可能！”

    无数惊呼，响彻整个竞技场。

    数万将士，皆为楚然的这一出手而震惊难掩。

    蓝血掌控杀戮本源之事，很多人都已经看到过了。

    可却谁也没想到，楚然竟也同样掌控有杀戮本源！

    这可是本源境界！

    一般只会在炼魂境强者身上出现。

    蓝血能在百炼境九重，便掌控本源之境，已属天才中的天才。

    却万万没想到，这楚然，凭借六重境的修为，也同样掌控了杀戮本源！

    竟比之蓝血，还要更加天才！

    最可怕的是。

    在与祁震等人交手之时，楚然却根本不曾释放杀戮本源。

    是有意留手，还是不屑？

    不少人的脑海中，在这一刻都闪过楚然杀宋子豪和祁震之时的表情。

    似乎一直都只有一种，平静！

    他们甚至怀疑，祁震之所以能活那么久，释放出两种强横战技之后，方才死于楚然剑下，皆是楚然有意为之！

    而目的，就是为了学习祁震的两种战技！

    生死之战中，还有如此心机，这……

    人群心中，不禁倒吸了一口气。

    “是生死之战，不过却是祁震的生死之战，对楚然来说，可能只是为了磨练自己……”

    ……

    “嗯？看来，倒是小看了你！”

    蓝血手握血色战刀，眼眸之中也同样闪过意外。

    他的确没想过，他眼中的小小蝼蚁，竟也掌控了与他相同的杀戮本源。

    不过，意外之后，就是慎重。

    因为他更明白，能掌控杀戮意境之人，手中必有无数鲜血，都是在杀戮之中一步步磨炼出来的。

    他如此，楚然也必然如此。

    他知道，自己不能再小视对手了，或许，蓝梦儿之所以死在其手，就是因为小视了对方！

    “已经太久了，不能再拖了。”

    抬眼看了看天色，蓝血微微摇了摇头：“梦儿，最不喜欢拖延了！”

    “幻！灭！血！杀！”

    四个极杀字眼，自蓝血口中一字一顿的传出。

    这一瞬，天地震鸣。

    整个天穹，顷刻间被染成了一片血色，无尽血云滚滚汇聚，眨眼之间，整个竞技场，都被一股恐怖的血色所覆盖。

    血色之下，尽是杀戮之气。

    让无数将士，都瞬间双眸充血，浑身气息暴戾，就如身处嗜血杀场，脑海中，只剩下一个念头，杀！杀！杀！

    整个竞技场，也只剩下了一个声音：“杀……”

    在数万将士，每吐出一个“杀”字。

    就会有一股无尽杀气，从他们体内喷薄而出，冲入天穹血云之中。

    让这漫天血云，越聚越庞大。

    只片息，就已经覆盖了半片天穹，并依旧在朝着四面八方扩大、蔓延。

    饶是楚然，也感觉到体内有一股“气”，因这天穹血云，而被引出体外，冲入血云之中。

    这股气，赫然便是杀气！

    隐藏在内心之中的杀气！

    只要有杀气的人，在这血云之下，都无法压制，成为蓝血手中最强杀招的一部分。

    楚然面色微变之间。

    试着去感应这漫天血云，看看是否能够感悟到蓝血这一记“幻灭血杀”。

    但是很快，就失败了。

    因为这一招，并非真正的武技。

    而是蓝血凭自身感悟，对武技进行过改进与创造，最终集自身全部力量而形成的手段。

    就像他的非死即伤。

    看似武技，却非武技。

    还比如他的湮灭之剑，亦是如此。

    “星魂附体！”

    他猛然低喝一声，黑暗星魂附着全身，滚滚黑气磅礴之间，引动周遭天地间的灵力，如潮水般冲入他的体内。

    也让他身上的气息，在这一刻，彻底变了。

    就仿佛变成了一尊庞大的黑洞。

    能吞噬世间一切。

    甚至隔绝任何探查气息。

    只能以肉眼看着，却又仅能看到一片漆黑，而不见楚然身影。

    好似完全融于黑暗之中。

    让台下无数看着的人，都觉心中微寒。

    “这是什么星魂？”

    “好恐怖的星魂！”

    饶是小王爷和蓝田两人，眉宇间也闪过一抹惊意。

    这恐怖的黑色星魂，就连他们的星魂，在触碰的一瞬间，都产生了一抹忌惮。

    蓝田尚可。

    但小王爷，却眉头紧促，因为他的星魂，乃是九重天星魂。

    这么多年来，还是第一次感觉到自己的星魂产生如此悸动！

    “顶级九重天星魂？”

    小王爷低低沉吟，最终却依旧只是摇了摇头。

    随后叫来了一名甲士，轻声吩咐道：“去请绝命毒师尹天河来，记得让他带上绝命毒散。”

    “是，小王爷。”

    甲士领命而去。

    “凝！”

    蓝血一声断喝，一只手猛的对着虚空一抓。

    顷刻间，漫天血云滚滚而动，于虚空之中，形成一尊长达十几丈之巨的巨型血云战刃。

    无尽恐怖的威芒，搅动天地间。

    同时，血云战刀轰然一斩而下。

    整个空间，都仿佛被这一刀撕裂，喷薄出滚滚血色能量浪潮，席卷虚空。

    让整个竞技场，都刮起了血色飓风。

    楚然立于飓风席卷最中心。

    任凭漫天血色席卷周身，却根本无法撼动周身滚滚覆盖的黑色星魂。

    吞噬星魂附体，这是他第一次释放。

    百炼境九重修为，且掌控了本源之力，亦是他正面相对的最强者之一。

    他不知道自己是否可以战胜。

    但是他知道，这一战，定生死！

    “非死即伤，寂灭掌！！”

    数枚丹药入腹，楚然瞬间将自身最强力量完全释放。

    滚滚黑色灵力喷薄之间，形成一方巨大的手掌，直接冲入虚空之中。

    转瞬间，就与血云战刃冲撞在了一起。

    刹那间，黑、红之光，在半空之中绽放。

    这一瞬，仿佛世界末日一般，整个天地空间，都只剩下了黑、红两种颜色。

    恐怖的能量波，卷动成能量风暴，朝着四面八方席卷开去。

    让无数人面色惊骇。

    仰头看着天穹能量喷薄的异景，面容震颤难掩。

    这，还是百炼境之间的战斗吗？

    说是炼魂境大能交锋，也不过如此吧？

    骇的人，头皮发麻。

