 “你找死！”

金老爷子顿时暴怒，提起通体真元朝着姜空疾驰而来，速度极快。

成片量黄沙卷起附着在他的巴掌之上。

他动用了十成力量的飞沙爪。

飞沙爪撕裂虚空，如同掀起大片的沙尘暴。

姜空双脚站定，似扎根在地面之上，右拳大片红光泛动。

天蝎铠之下，青金色的不灭真火熊熊燃烧，凝聚出一轮硕大的方印。

方印爆发出极为璀璨的光芒，恐怖的炎威滚滚，热浪排散开来吹拂在所有人的脸上。

此地的温度如若骤降了一个档次。

十方无敌印已成，姜空身上气势升腾起来，如有一股有我无敌的感觉。

此印一出，十方皆无敌手！轰！他面对着到来的金老爷子一印霸道的轰出去，火流形如长龙贯空而过。

两拳再度交锋狠狠碰撞在一起。

飞沙爪与苍天霸印这一次交锋激荡起更加恐怖的焰浪。

层层焰浪之下，大片黄土被烧出成片漆黑色的结晶。

两人交手的领域自内向外扩散开来一片黑色领域，领域还在不断蔓延生长，很快覆盖了大片的地界。

姜空依旧是如同大山一样纹丝不动，而正面硬撼狂暴气劲冲击之下的金老爷子此时却是倒退十几步才堪堪停下。

金老爷子面色涨红，胸膛之内似有一团气血无法喷出。

姜空爆发出的十方无敌印与他的飞沙爪威力不相上下，但是自己输在了气力之上。

从眼前人身躯之内爆发出来如同洪流一样的力量，险些将他右臂直接轰碎。

“好！”

“哈哈哈，小兄弟威武！”

“九重天武宗打不过一个中阶武宗，金正龙，你真是修炼修到狗肚子里面去了。

哈哈哈哈！”

……散修联盟的人此时心头郁结解开，心情大为舒畅。

金老爷子面色阴沉至极，但是更多的还是震撼，无比的震撼。

一直以来他都不把姜空放在眼中，认为姜空不过是砧板上的鱼肉。

若不是海观崖，姜空根本就是一个一无是处的废物。

然而现在他才明白，自己大错特错了。

姜空能够与海观崖走在一起，绝对因为有着不凡的实力。

两拳下来，两次以六重天的境界将之逼退，这简直是破天荒的事情“小子，现在我好后悔当初没有将你直接杀死，让你存活到了现在。

不过也就到此为止了。

我在这里得到的造化，不比你少！”

金老爷子突然双臂猛然一展开。

一团团暗红色的力量如若匹练一样覆盖在他的身躯之上不断游荡着。

自其心头爆发出一团暗红色的光芒，带着至阴至邪之气。

光芒之下，金老爷子身躯也在一点点变化着，他的肌体变的通红一片，一条条青筋不断暴起。

那一双眸子亦是染上了暗红色，远远望过去就像是一尊邪魔般。

“这是！”

散修联盟的人顿时面色刷白，这股气息压迫着他们所有人，如同无数条触手牢牢掐住他们的脖子，令他们窒息。

“是魔血！他在这里得到了一滴魔血！”

之前与金老爷子交手的八重天武宗惊恐道。

散修因为游历天下，所以见识远远比一般人来的高上很多。

在这世上，有正亦是有邪，有人亦是有魔。

所谓的魔乃是一些修炼邪门歪道的人达到的一种状态。

成魔之后，他们身上的鲜血也会凝聚成为魔血。

邪门歪道之所以受一众人青睐，就是因为走这一道的人剑走偏锋，通过捷径让修为突飞猛进。

而凝聚出来的魔血能够在短时间内让武修的战力得到一个质的提升。

这一行进入九火神宫之中，金老爷子正是得到了一滴魔血的造化。

原本这一滴魔血留着以后防备其他强敌所用，他万万没有想到居然现在要用到姜空身上。

不过如果能够将姜空灭杀在此，这一滴魔血也足够了。

现在的姜空展现出来的潜力让他都感觉到害怕。

假以时日，给姜空足够的时间成长，说不准将会在未来某一天以武王之姿降临金家。

这是金老爷子不想见到的。

现在唯有将姜空扼杀在摇篮之中才是最正确的事情，不管付出多大的代价。

“啊！”

金老爷子大吼一声，喉咙之中似乎散发出不像是人一样的吼叫声，低沉嘶哑，比之野兽还要暴戾三分。

“砰砰砰！”

其身上衣服炸裂开来，露出通体紫黑色的肌肤。

肌肤之上还有一团团紫黑色的烟气从血脉之中涌出来。

这些烟气全都是魔血与真元同化之后的魔元。

魔元之威，远超真元的强度。

咚！咚！金老爷子现在已经变的人不像人鬼不像鬼。

其一脸狰狞的模样，恍若从地狱中走出来的恶魔。

双脚踏地之下，直接爆出两个巨大的深坑。

嗤嗤嗤！一团团戾气在其身上炸裂开来，只听闻砰的一声巨响。

原地暴起一个一丈多深的坑洞，坑洞黑烟滚滚，而金老爷子已经是不见了。

姜空面色骤变，此时的金老爷子速度已经达到了一个极高的层次，比他还要强上不少。

“鹰翔雪野！”

姜空施展秘术加持三尺银河。

其身形亦是如同一抹银光破空而去。

轰！又是一道巨响声。

金老爷子一拳落在了他之前站立的地方。

那片地界直接被金老爷子砸出一个巨坑。

坑洞蔓延出去十数条硕大的裂口，每一道都宽达一尺之长！乱石纷飞之中，金老爷子抬起猩红的双目盯紧了在半空中的姜空。

 