    林丰听到谢崇的话，有些意外。

    谢崇竟是请他去谢家，这是要缓和双方的矛盾。不过仔细的想一想，他和谢家有多少直接的矛盾呢？也就是谢峻安排人，把林丰下狱而已。

    更何况林丰在狱中，也是好吃好喝伺候着。

    这才是老狐狸。

    利益是最重要的。

    至于其他如脸面，在谢崇这样的老狐狸面前，是最不值钱的。如果能让谢家利益更进一步，谢崇能给更多的好脸色。

    林丰微笑道：“谢公相邀，在下定会登门拜访。”

    谢崇道：“如此就行了。”

    他踩在小凳上，便登上车辕，准备往马车中去。这时候林丰忽然道：“谢公，在下还有些话想说，不知道当说不当说。”

    谢崇停下来，坐在车辕上，微笑道：“但说无妨。”

    谢崇正色道：“谢公是晋国的擎天柱石，因为晋国有谢公的维持，才能朝局稳定。可是谢公这一辈子苦尽经营，赢得了身前之名，身后名如何安排呢？谢家未来如何安排呢？”

    谢崇眉头一挑。

    那深邃的眸子中，一下浮现出厉色，甚至更有一股摄人气魄。

    好个林丰。

    他曾考虑的问题，林丰直接说出来。

    谢崇旋即恢复平静，问道：“林丰，你什么意思呢？”

    林丰缓缓道：“很简单，后继之人贤能，谢家自然岿然不动，能屹立不倒。”

    “然而，如果后继之人自以为是，木空一切，乃至于骄矜自傲，自以为是，想把持一切，却又德不配位，最终必然是灾殃降临。”

    “这人啊，到老了总是心软，可恰恰是心软，会导致一念之差，最终百年后沧桑变化。”

    “恰恰，这又是无法承受的后果。”

    林丰神色平静，可是谢崇却眯着眼睛，审视着林丰。

    这一刻，谢崇甚至有看一个同辈人的感觉，林丰很不简单。不仅是一张嘴厉害，最关键的是，那双眸子看事情很准。

    谢崇深吸口气，道：“林小友的话，老夫记住了，告辞。”

    他进入马车，车夫迅速驾车，马车很快消失在了视线中。

    顾喜把这一幕看在眼中，忍不住赞叹道：“小师叔真是厉害，我晋国朝中百官，还没有人敢和谢崇这般说话的。”

    “谢崇这个人，不仅是资历强，更是心思缜密，行事滴水不漏。”

    “谢崇出手，一贯是阳谋，堂堂正正，让人无话可说。没想到这一次，他竟是被你压制。小师叔这一次，可是要扬名晋国了。”

    顾喜内心欢喜。

    为林丰欢喜，也为荀氏门人身份而骄傲。

    林丰微笑道：“其实这也因为陛下在，当然也有谢崇行事堂堂正正的缘故。总之，这一次出使的任务顺利完成。”

    顾喜心中也是欢喜，带着林丰往回走。因为顾家距离皇城更远，谢崇的谢家在北城，反倒是距离更近，谢崇先一步回到谢家。

    他刚下马车，谢峻就已经自大门口来迎接。谢峻先前被罢免官职，就被逐出皇城，所以他先一步回到了家族中。

    谢峻的脸上，有着浓浓的愤怒，他开口道：“父亲，林丰这混账，实在太可恨。不杀林丰，我谢家颜面何存？所以儿子认为，一定要杀了林丰，才能彻底解决后患，杀鸡儆猴。”

    谢崇扫了谢峻一眼，一言不发，微微弓着背，径直进入大堂中坐下来。

    谢峻跟着进入，他站定后，再度道：“父亲，林丰这个小子，必须解决啊。”

    谢崇道：“你想要怎么解决？”

    “杀了他。”

    谢峻眼神锐利，道：“请人出手，必然能杀死林丰。只要林丰死了，一切的问题都解决，不至于有什么危险，也可以继续出兵攻伐大秦。”

    谢崇眼中多了一抹失望，缓缓道：“谢峻，你要记住。你是谢家的继承人，怎可如此意气用事呢？甚至搞出这样的刺杀手段。”

    “刺杀，的确是有。”

    “可这样的出手，便等于打破了规矩。”

    “今天，你派人刺杀林丰，那么未来，别人也可以派人刺杀你。”

    谢崇神色肃然，正色道：“如果你做事不讲规矩，其余的人对你，也不会守规矩。这世间，规矩是无处不在的，需要敬畏，需要讲规矩。”

    谢峻皱眉，他一副不赞同的模样，道：“父亲，您太柔和了，太仁慈了。”

    谢崇道：“老夫仁慈吗？”

    “仁慈！”

    谢峻掷地有声道：“我谢家秉政，需要雷霆手段，震慑人。涉及到林丰，不处置。涉及到这一次和大秦开战，不继续进兵，谢家如何继续立足？”

    “如今的朝堂上，陛下安排的人越来越多，又有顾家、陆家等各家族的人。我们谢家的影响力，在进一步削弱。”

    “这时候必须要扭转局势，必须改变这一切才行。”

    谢峻无比的强势。

    他的执政理念，和谢崇是不一样的，更希望直接碾压所有。

    谢崇却是彻底失望了，因为谢峻行事太强硬，当朝堂上下都决定了，还要强行推进。甚至，还要刺杀林丰。

    这是一国的使臣。

    大秦的使臣死在晋国，意味着，大秦和晋国不死不休，最终便宜了夏国。

    这不是一国首辅的格局。

    谢崇审视着谢峻，最终喟然叹息一声，吩咐道：“来人。”

    “在！”

    老管家进入，躬身行礼。

    谢崇吩咐道:“去，通知谢玄来，老夫要见他。”

    “喏！”

    老管家转身去通知，不多时，谢玄进入大厅中，恭恭敬敬的行礼道：“父亲。”他离开县衙牢狱，就回了家族中。只是没想到，在这么短的时间内，朝堂的争辩已经结束。

    谢崇道：“你一直在大秦，为什么突然返回晋国？”

    谢玄看了谢峻一眼。

    谢崇眼神锐利，吩咐道：“不必管谢峻，你自己说。”

    谢玄正色道：“父亲，这一次攻伐大秦，因为大秦上下都在准备殊死一战。在这般的前提下，攻伐大秦不容易，这是一块硬骨头。”

    “第二，晋国和大秦没有多少接壤的边境，即便是出兵，甚至攻克了大秦，能得到的利益少，反倒是夏国得利更多。所以儿子认为，出兵攻伐大秦不划算。”

    “第三，林丰带来的西风醉，这酒很赚钱。我谢家牵头，改变对大秦的策略，不再攻伐大秦，西风醉就是我谢家来牵头经营，我谢家能赚取无数的钱财。”

    “第四，林丰其人，是个极为厉害的人，值得投资。”

    谢玄侃侃而谈，道：“基于以上的原因，所以儿子提前返回。这一次返回，我也写了一封书信，把详细的情况告诉大兄，请大兄定夺的。”

    谢崇听得眼中有赞许。

    谢玄倒是不错，没想到，他精心培养的谢峻，是外强中干。反倒是谢玄一直仍在外面，却是不错，考虑很是周全。

    谢崇沉声道：“谢峻。”

    “在！”

    谢峻躬身回答。

    谢崇吩咐道：“你收拾行礼，回吴郡谢家祖祠。自此以后，便守着谢家祖祠。”

    “啊！”

    谢峻顿时懵了。

    他脸上满是不可置信，更觉得荒谬。他作为谢家的继承人这么多年，可是如今，因为一件事情，竟要被扔回了祖祠。

    这也就意味着，他不再是家族的继承人，更失去了以往的权势。

    这是谢峻绝不能承受的。

    谢峻咬着牙，歇斯底里道：“父亲，凭什么，凭什么要剥夺我的一切？我所做的一切，都是为了我们谢家，都是为了贯彻我谢家的立场。”

    “父亲因为一桩小事，无缘无故的就废掉我。我，不服气！更何况，他谢玄为家族做了什么事？他凭什么就要留下。父亲的，这不公平。”

    谢玄皱眉，却是一言不发，心中却是有些疑惑。

    是林丰发力了吗？

    之前在牢狱中，林丰曾询问他，是否想做谢家的继承人。当时他说愿意，其实谢玄没有放在心上，因为很难谋划。

    没想一转眼，他回到谢家不久，便发生了这样的事情。

    谢崇看着歇斯底里，发疯了一般的谢峻，淡淡道：“为父把你带在身边，处处指点，甚至家中外面的事情，都委任给你。你，是怎么处理事情的？太让老夫失望。”

    谢峻强自辩解道：“儿子处理事情，从无差错，更没有任何的错谬。也就是这一次林丰的事情，谋划有些不妥当罢了。至于父亲，您处处忍让，处处协调，反倒是处处被人欺到头上，这，不是我谢家人的作风。”

    谢崇叹息道：“人不自知，便会迷失自我，更会骄矜自傲。也罢，老夫让你心服口服。你们两个，去偏厅候着，听一听下面的人，怎么看待你谢峻的。”

    “是！”

    谢峻转身就往偏厅去。

    谢玄也跟着去了。

    谢崇吩咐道：“来人，通知云晋、曹腾、齐拱到府上来。”

    “是！”

    谢崇身边的人转身去安排。

    旋即，谢崇又吩咐到：“去，通知谢璋来一趟。”

    “是！”

    又有人去通知。

    不多时，谢璋先一步来了。他在谢家，是负责对外商业事务的。论及辈分，还是和谢崇一辈，只是谢璋的年纪更小，如今只有四十开外。

    谢璋站定后，躬身道：“大兄！”

    谢崇点了点头，缓缓道：“谢璋啊，你执掌谢家外面的商业体系，有多少年了。”

    谢璋心头有些古怪，但他毕竟是谢崇的兄弟，也是心腹，所以谢璋倒是没什么担心的，便笑道：“我十八岁，便跟着兄长闯荡。二十八岁时，便奉兄长的命令，执掌谢家外面的商业。到如今四十五岁，已经有十七年之久了。”

    谢崇捋须道：“谢家能兴盛不衰，你有很大的功劳。”

    谢璋听得更是云里雾里的，道：“大兄说笑了，这里面，哪有我什么功劳。所有的功劳，都是大兄的。我谢家，如果没有大兄这根顶梁柱，我们谢家难说是什么样子。”

    谢崇笑道：“一代自有一代人，哪有所有的功勋是老夫的。谢家的未来，要靠下一辈人的闯荡和经营。说起下一辈人，你认为谢峻如何？”

    谢璋道：“谢峻挺好的。”

    谢崇面色肃然，道：“老夫要听真话，不要敷衍的话语。”

    谢璋再度瞅了谢崇一眼，他这时候的神情，渐渐严肃了起来，郑重道：“大兄既然要听真话，我就斗胆进言。谢峻能力不错，可是在我看来，谢峻过于骄矜自傲，对于族人，也太过于冷漠了。为了出手，不择手段，太过于狠辣了。”

    谢崇颔首道：“还有吗？”

    “没有了。”

    谢璋摇了摇头。

    谢崇摆手道：“退下吧。”

    谢璋一下有些懵，怎么回事儿啊，就询问了一句话，他脑子里面完全是云里雾里的，弄不明白谢崇这是什么意思。

    谢璋不明所以，还是揖了一礼，便离开了。

    此刻偏厅中，谢峻一下握紧拳头，眼中流露出愤懑神色。

    谢璋！

    好大的狗胆啊，竟如此针对他。

    真是可恶。

    谢峻又看了谢玄一眼，咬着牙道：“谢玄，你别有什么心思，谢家轮不到你来做主。我在，你就没有出头之日。”

    谢玄呵呵一笑。

    他之前对自家的这位兄长，颇为尊敬。发生了这一次的事情，谢玄算是看明白了，眼前的这位真是不怎么样。

    时间不长，又是一阵脚步声传来，云晋、曹腾、齐拱三人联袂进入。

    云晋是军中将领，担任骠骑将军，只是晋国的大多数武将，没有战事时，武将都在朝中任职。一旦有战事，再外派主将下去带兵。

    曹腾是工部尚书，齐拱是兵部侍郎，都是谢崇的嫡系。当然，谢家这一系的官员，还有很多人，只是谢崇暂时，只请了这三个最信任的人来。

    谢崇打量着三人，微微点头，开口道：“你们三个人，都是我谢家的嫡系，都是老夫倚重的人。关于谢峻的情况，今天已经发生。”

    “如今对谢峻的处置，朝堂安排是贬为庶民，不再做官。不过谢峻的为人处事，老夫还是想要听听你们的意见。”

    “在老夫这里，不必有任何隐瞒，也不必哄骗老夫，老夫想听一听真话。”

    谢崇缓缓道：“老夫的脾性，你们都是知道的。所以，都说一说。”

    曹腾、云晋和齐拱三人面面相觑。

    老尚书这是怎么了？

    怎么突然问起了这些来，一时间三人心中都在琢磨，暂时谁都没有表态。

    谢崇见三人都不表态，开口道：“云晋，你是行伍中人，行事耿直，你先说。”

    云晋看着谢崇神情，见谢崇很是认真，他揣测一番，便决定如实说，道：“关于长公子的为人处事，末将认为，长公子有些骄矜自傲，对下面的人，不够礼贤下士。”

    “除此外，长公子的性情颇为急躁，一旦要做某件事，就等不得，没有耐心，这恰恰是官场上，颇有些不妥当的。”

    “除此外，长公子处理事情的手段，还是有些太过于强硬。对付敌人强硬，并不是什么坏事，可是事事强硬，也就有些不妥当。”

    云晋开口道：“对于有些事情，还是需要怀柔。”

    谢崇点了点头道：“曹腾，你是谢峻的顶头上司，你来说。”

    曹腾道：“老师，长公子行事，有些眼高于顶，无法沉下心来做事情。譬如我工部，虽说工部不是特别重要，权势也更小，可麻雀虽小五脏俱全。”

    “尤其长公子未来，如果要继承老师的基业，就必须事事都清楚。可是长公子却轻视很多工部的事情，不以为意。”

    “另外，长公子有些目中无人，不尊敬上官。”

    “长公子看起来和气，实际上极为自傲。我记得当年，随老师一起学习时，老师曾教导，说人的骄傲，应刻印在骨髓里面，而不是浮于表面。”

    曹腾直接道：“骄傲在心，那是人的脊梁支撑。骄傲在表面，那便是性情骄矜。”

    谢崇捋着颌下胡须，眼中难掩失望神色。

    没想到，却是这般评价。

    谢峻太让人失望了。

    谢崇深吸口气，稳住了心神，问道：“齐拱，你呢？”

    齐拱正色道：“云将军和曹尚书都已经说了，在下没什么好说的，都是大同小异。之所以长公子如此，卑职认为，应当是长公子年纪不大，便身居高位。毕竟谢家的大小事情，都是长公子在处理。”

    谢崇听完后点了点头，摆手道：“老夫知道了，你们退下吧。”

    一个个面面相觑，更是有些意外，怎么这就让他们离开了？

    就单纯询问吗？

    一个个心中疑惑，也没有逗留，便径直离开。

    谢崇道：“出来吧。”

    谢峻和谢玄走了出来，只是谢峻的脸上，尽是冷肃和愤怒。他自问对曹腾、云晋、齐拱不薄，一向是礼贤下士，一向是尊敬的态度。

    可是，他们却如此污蔑。

    谢峻咬着牙道：“父亲，这都是他们的污蔑，是他们的血口喷人。”

    谢崇淡淡道：“如果一个人说你，就罢了。可是，几个都是重臣，有我谢家的人，也有朝堂上的人，都说你骄矜自傲，这就是你的问题。可惜，你到现在都不曾悔改，也不曾看到。”

    “谢望！”

    谢崇吩咐一声。

    “在！”

    大厅门口，一个身材魁梧壮硕的中年人，大步站出来。

    此人四十出头的年纪，极为剽悍。他是谢家的高手，半只脚踏入宗师境，只是还没有完全踏入罢了。

    谢崇吩咐道：“你亲自护送长公子，回吴县谢家老宅，让长公子看守老宅。”

    “喏！”

    谢望躬身应下。

    谢峻咬着牙，他一脸愤怒，但看着谢崇决绝的神色，又升起浓浓的绝望。谢崇在谢家，威望是无上的。谢崇安排了，他没有选择的余地，只能是认了。

    谢峻大袖一拂便气哼哼离开了。

    谢崇看向谢玄，道：“从今天开始，你作为谢家的继承人，跟在老夫身边做事。然后，你先入户部，当一个户部员外郎。虽说官职小，却是能历练，你意下如何？”

    “儿子谨遵父亲安排。”

    谢玄恭恭敬敬的应下。

    他的内心，颇为激动，因为他真的成了。

    谢玄旋即道：“父亲，儿子想要知道，林丰的情况怎么样了？”

    谢崇说道：“他好得很，去顾家了。怎么，你和他关系如何？”

    谢玄说道：“儿子和林丰的关系不错，此番林丰脱难，儿子准备去顾家为林丰道贺。”

    谢崇听到后审视着谢玄，面色变得冷肃，沉声道：“林丰在朝堂上，不顾一切攻讦我谢家，更攻讦老夫之所以要和大秦开战，是为了谢家更进一步。你，还要去吗？”

    谢玄道：“父亲，此一时彼一时，我谢家和林丰没有任何的矛盾。既如此，为什么要因为昔日的事情，继续争斗下去呢？所以，儿子还是要去探望一番。”

    “哈哈哈……”

    谢崇听到了后，盯着谢玄的眼神，目光炯炯，更是朗声大笑起来。

    谢玄反倒有些忐忑，问道：“父亲何故发笑呢？”

    谢崇说道：“老夫很开心，好了，你去吧。既然去道贺，去帐房带上合适的礼物，就说老夫的安排。”

    “儿子告退。”

    谢玄有些疑惑，却也直接应下。

    谢崇望着谢玄离去的背影，苍老的脸上浮现出一抹欣慰神情。他刚才的质问，就是故意要看看，他质问下谢玄会怎么选择。

    谢玄最终是坚持己见，谢崇很是开怀。

    谢峻虽说不行。

    可是，他还有谢玄这个儿子，谢家依旧后继有人。

    【作者有话说】

    第六章，大章来了，求好评，拜谢大家了。

