    第558章 雷霆连击

    冰霜亚龙脑海中不禁浮现出过往的种种。

    最初降生之时，它曾因自己拥有巨龙血脉而倍感自豪，也曾因为自己的身世而目空一切。

    成年之后，因为体内的巨龙血脉，它的实力也远远强于其他生物，这让它更加为体内的巨龙之血感自豪！

    那时的它一度认为，这些低级生物不配与自己为伍，只有巨龙所在的龙岛才是自己的归宿！

    直到它历经艰难险阻抵达龙岛之后，它才知道自身的存在不过是一个最大的笑柄。

    它至今都忘不了，那一天巨龙中最低级的绿龙，用粗壮的龙腿踩着自己的脑袋！

    那条绿龙的笑声是如此嘲讽，以至于直到今天它都记忆尤新！

    就因为体内残缺不全的血脉，让它替代那条绿龙成为了整个龙岛上最弱的生物！

    从那天开始，它成为了龙族中的笑柄，成为了所有巨龙的玩物！

    后来它找到了龙岛上的唯一一条冰霜巨龙，也就是它的父亲，渴望能让自己的命运出现转机。

    但它等来的只有一句话：“一条杂种，也敢妄自称龙？你只不过是我当初一时兴起留下的产物罢了，你体内的血脉，已经是我给你的最大馈赠，除此之外，我们没有任何关系。”

    那冰冷的话语，不含任何一丝感情，好像当时的冰霜亚龙在对方眼中不过是一只蝼蚁！

    而这一句话，也彻底刺伤了它。

    终于有一天，它伺机逃出龙岛，摆脱了那地狱般的生活。

    但心中的阴影永远不可能洗清，残缺的巨龙血脉，已经成为它心中最大的心结。

    因为害怕再被那群巨龙找到，抓回龙岛成为玩物，它藏于深山之中，在沉睡中静静地度过了一年又一年。

    本以为会在深山中了结此生，可它万万没有想到的是，再次醒来时，身边的景色已经截然不同！

    更让它惊喜的是，自己竟然遇到了一条堕落巨龙！还是一条实力残缺的堕落巨龙！

    这对它来说，就是黑夜中亮起的那道曙光！

    只要能击杀面前这只堕落巨龙，那它不仅可以成为真正的巨龙，还能为整个龙族所敬仰！

    毕竟，在龙族历史上，成功击杀堕落巨龙的勇士屈指可数，只要能击杀堕落巨龙，就能赢得所有巨龙的尊重！

    想到这，冰霜巨龙目光逐渐坚定。

    所谓富贵险中求，这个人类虽然古怪，但对它来说，就是一个彻底改变命运的机会！

    羿肖眉头微皱，一脸警惕地看着冰霜亚龙。

    他不知道刚刚冰霜亚龙的思想斗争，但他能感觉到，对方看向他的目光已经彻底变了，现在对方眼中充斥着满满的杀机！

    昂——

    冰霜亚龙突然仰天长啸，高亢的龙吟响彻整片山林。

    方圆百里内的鸟兽都被这声龙吟所震慑，纷纷四下逃窜。

    龙吟结束后，冰霜亚龙缓缓低头，一对龙目死死地盯着羿肖，龙嘴一开一合吐出一个个奇怪的音节。

    现在冰霜亚龙口中吐出的，正是龙语！唤醒血脉之后，冰霜亚龙已经可以使用龙族的招牌能力龙语魔法！

    “这是……”羿肖面色一变，他虽然不知道龙语魔法是什么，但他能感觉到，随着一个个音节从冰霜亚龙口中吐出，在它身边一股恐怖的能量开始迅速聚集！

    “不行！必须阻止它！”

    羿肖心中一横，当机立断主动冲向冰霜亚龙。

    “雷衣！龙体！死神右眼！”一时间，几大增幅技能齐开，将羿肖的气势也推上了巅峰！

    甚至为了能打断冰霜亚龙，羿肖都选择了发动【死神右眼】的灵魂攻击能力！

    一个白色光点出现在冰霜亚龙的腹部，因为头部扬起，所以冰霜亚龙的腹部毫无保留地暴露在羿肖面前！

    腹部的龙鳞最为薄弱，那里就是冰霜亚龙最大的弱点！

    “雷霆四连击！”羿肖大喝一声，身上的雷电愈发耀眼，并迅速开始向右拳收缩。

    转眼间，他的右拳就已经被雷电包裹，看起来就像是一个雷电组成的光团！

    【雷霆四连击】是羿肖利用【属性更改】，由【猛毒四连斩】转变而来。

    因为手中没有趁手的武器，所以羿肖只能选择用自己的拳头当做武器！

    轰——

    一声巨响，羿肖的拳头狠狠地撞在了冰霜亚龙的腹部。

    冰霜亚龙不屑地看着羿肖，刚刚那一拳的威力很大，如果是之前的自己，绝对会吃不消。

    但现在，唤醒血脉之后，它的防御力提升了数倍！

    这种程度的伤害，根本不会对它产生影响！

    突然，冰霜亚龙的身体剧烈地颤了一下。

    就在刚刚，脑海中突然传来一阵剧痛，险些让它失去对身体的控制，辛辛苦苦准备的龙语魔法也险些前功尽弃！

    见到冰霜亚龙的异常，羿肖心中一喜，脚步变幻间第二拳也狠狠地砸向冰霜亚龙！

    防御强大又如何？【死神右眼】的灵魂攻击防不胜防！

    就算是以防御力著称的冰霜巨龙，也不可能无视来此灵魂的攻击！

    不仅如此，在羿肖的视野中，冰霜亚龙的腹部出现了一道闪电形印记

    闪电印记会层层叠加，【雷霆四连击】也会一拳强过一拳！而【雷衣】还存在雷属性伤害加成的效果！

    虽然羿肖现在没有趁手的武器，但第三阶段的能量控制和【死神右眼】的属性更改相配合，他所能爆发出的攻击力也是不容小觑！

    又是一声巨响，这一次，冰霜亚龙明显后退了半步，口中的音节也出现了明显的停顿。

    “我倒要看看，你能撑到第几拳？”

    说着，羿肖再次踏步上前，雷霆环绕的拳头在空中划过一道弧线，目赫然就是前两拳命中的位置！

    然而，吃过两次亏的冰霜亚龙，又怎么会让羿肖再次得手？

    它强行停止了龙语魔法的发动，在身前召唤出一层厚厚的寒冰，企图抵挡羿肖的攻击。

    轰——

    一声巨响，冰霜亚龙召唤出的坚冰被瞬间就被轰成碎片，羿肖的拳头也第三次命中冰霜亚龙的腹部！

    “吼！”

    来自灵魂的疼痛，让冰霜亚龙忍不住发出一声哀嚎。这声哀嚎中，甚至还带有一丝恐惧！

    它怎么也想不明白，对方明明没有破开自己的防御，为什么还能让自己如此痛苦？

    不仅如此，它清楚地感受到，对方的攻击一次强过一次！

    如果再这么下去，它的处境就非常危险了！

    眼看羿肖的拳头再次袭来，冰霜亚龙眼中闪过一道精光，冰蓝色的光芒突然亮起，一层晶莹剔透的龙鳞状寒冰浮现在体表。

    冰霜巨龙最强防御天赋技能——寒冰龙鳞！

    (本章完)

