    所以说，我们折腾了半天，就折腾出个莆田系的无限手套来？

    上面镶着六块宝（灵）石，使用前还得打个响指……来人啊！灭霸的棺材板快要按不住了！

    吐槽归吐槽，但是这会儿忙着拯救世界，几个人还是得赶紧往剑灵殿赶。

    李悠然显然还有点不放心，拿着手套翻来覆去地看：“这东西，真的能模仿白眉真人运转源能的方式？”

    貂蝉信心满满：“能……吧？”

    李悠然：“给个准话，到底是能还是不能？”

    貂蝉纠结了一会儿，小声嘀咕道：“时间紧任务重，本机已经尽力了呐，要是真不行……就只能呼叫你家BOSS过来洗地了！”

    好吧，能说什么呢？

    这么嘀咕着，几个人也终于气喘吁吁的小跑着，回到了剑灵殿前。

    还算是来得及时！

    等待考核的蜀山弟子还在排队，不过队伍里已经没剩下几个人，至于有没有人能拔出剑……只要看看旁边已经变成灰白色的陈长老，就知道了。

    燕赤赤正满脸焦虑的垫脚观望，看到他们几个回来，忍不住问道：“师弟，你们去哪了啊？”

    李悠然掏出标配的枸杞茶来：“回头再说！师姐，你等会儿再试一次！”

    燕赤赤很茫然的瞪大眼睛：“啊？我刚试过了啊，仙剑大人都说我没戏了。”

    李悠然一本正经道：“再试一次！有时候，第一次的体验未必好，但是第二次就好多了。”

    貂蝉：“本机怀疑你在……但本机没有证据！”

    好吧，抛开这里的胡说八道不提，那边的排队考核也到了尾声，随着最后一位蜀山弟子走进剑灵殿，又神情沮丧的走出来，蜀山最后的希望也熄灭了。

    陈长老满脸灰暗，苍凉的缓缓抬起头，望着逐渐昏暗下来的虚空，喟然长叹一声：“难道说，真的是天要亡我蜀山么？”

    没人回答，整个剑灵殿外，都陷入令人压抑的死寂中……

    寒风卷起落叶，原本晴朗的虚空，此刻竟然已被漆黑云层所笼罩，使得整个蜀山都陷入到昏暗。

    不知何时，几点冰冷的雨水，已经落在陈长老的面颊上。

    这位形貌憔悴的蜀山长老，骤然咬牙，逐渐失神的眼眸中，再度燃烧起沸腾烈焰：“天道所在！百死不悔！就算没有仙剑相助，就算魔潮肆虐，我蜀山也绝不会……”

    啪叽！

    还没说完呢，这边的燕赤赤已经轻呼一声，踉踉跄跄的冲出了人群。

    刹那间，在场的所有人包括陈长老在内，全都不约而同地望来，数百双灼灼目光，全都集中在燕赤赤的身上。

    “不是我要出来的。”燕赤赤不由得慌了，指了指人群里的李悠然，“是，是……”

    咔嚓！

    没说完呢，李悠然就掏出那个手套，直接套在她手上了：“师姐！去拔剑吧！”

    燕赤赤：“……？？？”

    就没给她反应过来的机会，李悠然连推带拉的，把她推进剑灵殿，又笑吟吟的挥挥手：“去吧！全村的希望！”

    燕赤赤：“……？？？”

    好吧，这姑娘已经彻底晕了，只能茫然的转过头，求助似的看着陈长老。

    陈长老也是惊愕的看着李悠然：“道友，你这是打算做什么？”

    “我打算让燕师姐再试一次。”李悠然很诚恳的回答，“虽然不确定行不行，但是再试一次也没损失，反正不要钱。”

    两个人这样对视着，你看着我，我看着你……

    貂蝉在旁跟着补充：“时间来不及，要不然本机还可以科普一下，但现在还是先试试再说。”

    行吧，估计是被李悠然的诚恳表情给打动了！

    过了将近半分钟，陈长老终于叹了口气：“那就……试试？”

    “好嘞！”李悠然赶紧把燕赤赤推进剑灵殿，“来来来，抓紧时间拔剑，师姐你要不要先跟它们说说话，培养一下感情？”

    燕赤赤还是一脸懵，都到了紫青双剑前面，这才反应过来，恍恍惚惚的低下头，看了看戴在手上的粗糙手套。

    “去吧！全村的希望！”李悠然在殿外挥挥手。

    虚空中，昏暗的云层渐渐汹涌，原本只是两三点的细雨，已经变成了倾盆大雨，但以陈长老为首的蜀山众人，却没有一个离开，全都静静的站在雨幕中。

    燕赤赤抬起头，看了看殿外充满期待的众人，终于咬了咬樱唇，缓缓伸出手掌，握住眼前紫青双剑中的青剑，紧接着……放弃了！

    是的！连三秒都没坚持到！

    这姑娘很忧伤的转过头，感觉都快要被打击得哭了：“师弟，不行啊！我刚握住剑柄呢，仙剑大人就跟我说——别再来了！”

    李悠然：“……我记得上次，还是跟你说没戏来着？”

    燕赤赤都已经泪光盈盈，快要哇的一声哭出来了：“对啊！仙剑大人好像对我很无情！”

    殿外正在等待的陈长老他们，不由得面面相觑，原本的几分期待，顿时又暗淡了下去，所以说，到了最后，我们还是……

    “等会儿！”李悠然突然反应过来，“你刚没打响指！”

    “啊？”燕赤赤一脸懵，“打？响指？”

    “没错！”李悠然很认真的给她科普，“你得先打个响指，然后整个宇宙就会有一半人……咳咳，然后就能启动手套了！”

    燕赤赤：“为什么我一个字都没听懂？”

    说实话，这姑娘已经彻底晕了，不过还是本着对师弟的盲目信任，傻乎乎的举起手，然后很笨拙的……

    啪！

    一声清脆的响声过后，原本粗糙的黑铁手套，突然就爆发出闪耀青光，并且嗡嗡作响的震动起来！

    燕赤赤吃了一惊，只觉得整个人都跟在手套，在有节奏的震动：“啊！这手套……好像在控制我的灵力运行，运行的路线很奇怪……”

    这就对了！

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，异口同声道：“就现在！握住紫青双剑！放开你的灵气运行，然后……”

    不用再提醒！

    若有所悟的燕赤赤，已经伸出手掌，握住紫青双剑中的青剑！

    黑铁手套上爆发的青光，与青剑上同样闪耀的青光，在此刻融汇在一起，仿佛没有任何隔阂，紧接着又再度暴涨！

    刹那间，燕赤赤杏眼圆睁，周身玄青光芒闪耀，持着剑柄，猛然发力——

    “啊啊啊！仙剑大人！请助我一臂之力！”

