    伴随【微型多元宇宙】的结构不断被完善。

    奥尔蕯迦指尖。

    那本来有些暗淡的光点，亮度正被快速提高着，并且不断地绽放出一片片的模糊光晕。

    好似一团团被铺开的星云。

    又好似一颗颗数之不尽的彩色流光气泡。

    隐隐约约间。

    更是可以看到，一片片的广袤星海正在其中不断旋转流淌。

    花中花，界中界。

    无垠的时空被扩张。

    于奥尔蕯迦那无与伦比的力量里面，从无至有的创造出来。

    此刻，那一片片时空的创生之景，在法理的环绕下，异常的美轮美奂……

    真理显现的光景，纵使是艾莉森见了，也不禁为之感到沉迷。

    最后的最后，则是【微型多元宇宙】的【统治权】。

    “我的孩子将会拥有其中所有的一切……”

    伴随着奥尔蕯迦这一番低沉的话语脱口而出。

    【规则】被完全锚定。

    其中的【物理法则】、【能量法则】、【存在的根基】……

    全都在无穷玄妙之理的作用下化作了一柄半透明的钥匙。

    被奥尔蕯迦攥入掌中。

    而那，象征的正是【微型多元宇宙】里面的一切【统治权】！

    其唯一的合法拥有者，唯有那流有奥尔蕯迦血脉的那尚未出生者。

    除此之外。

    即使是艾莉森她们，也仅仅有着一些次级权限而已。

    当然。

    为了防止小兔崽子们乱搞，在那些幼崽完全懂事之前，奥尔蕯迦肯定不会直接把所有的权限都完全开放给孩子们……

    在这些方面，只能说。

    哪怕烂摊子固然可以被收拾。

    但奥尔蕯迦觉得，烂摊子之类的玩意，终究还是少一点比较好……

    而熊孩子的破坏力，往往又只能用悲剧来形容，属实是不得不防，需要略微限制一下……

    --------------

    没过多久。

    制造完东西。

    奥尔蕯迦颠了颠手中的玩意，确认一切无误后。

    随手就把东西丢给了身旁的艾莉森，询问道：

    “你觉得这个礼物如何？”

    而艾莉森也是没有少见多怪的意思。

    直接就伸手接过了东西，认真的端详了一会儿。

    随后，在观测着其中不断膨胀的时空结构之余也是回忆道：

    “我记得【堕落帝国】里面的那些家伙，好像曾经上交过类似的东西……”

    “然后，没过多久就被你给当成零食给吃掉了……”

    【堕落帝国】，这个称呼，在【深红天国】里面，通常指的是当年【战锤位面】毁灭时，其中那被拽了出来的【人类帝国】。

    自从他们全体【升魔】以后，就一直挂着那个名字。

    没有否认艾莉森的话，奥尔蕯迦直接点头说道：

    “对，就是那种东西。”

    “而且，不只【堕落帝国】，其它的家伙，其实也向我献祭过类似的玩意。”

    “只不过，每个势力献上来的东西，由于技术力与其它因素的影响，在完成度与优先度方面各自有着不同而已。”

    “眼下，这个礼物就是我整合了一下各方技术后，搞出来的高完成度成品。”

    “虽然依旧是成不了大事，对【深渊领主】只是玩具。”

    “但，对于刚刚小孩子来说，应该是可以玩上一阵了。”

    “正好可以充当儿童房间什么的……”

    作为【深红天国】的【统治者】，奥尔蕯迦在其中的权威是绝对的事物。

    因此，他的那些属下们所拥有的技术，他自然也是会。

    甚至。

    比他们更加的精妙！

    基本上。

    任何技术与知识，只要是在【深红天国】里面被创造或者学习，那么他都会自动的融会贯通。

    听完奥尔蕯迦的话。

    艾莉森在点了点头后，看着其中在时间减速下，已经陆续诞生出来的各式生命体们，当即就忍不住的随口补充纠正了一句：

    “儿童房间？”

    “……顺带让那些孩子在其中练练手吗？”

    此刻。

    即使奥尔蕯迦没有直说。

    她也还是明白，奥尔蕯迦其实是想让自己的孩子在其中体验战斗与其它的事情。

    相较于比较危险的外界。

    在这个受控的【微型多元宇宙】里面。

    不管是战斗的强度，还是对手使用的力量，都毫无疑问的，要更加的可控许多。

    这里，换而言之，就相当于是一个比较完美的‘幼儿园’，一个被完全掌控的‘幼儿园’……

    可以让小孩子经历一些被提前安排好的难关，顺带练练手。

    只不过。

    与此同时。

    艾莉森却是有点担心，这样子搞的话，自己的孩子，大概、可能、或许……会变得有些嗜血与失控……

    在这方面。

    对于奥尔蕯迦的血脉，她是毫不怀疑……

    那是天生就为了战斗与厮杀而存在的构造……

    都不需要经历战斗与培训。

    作为天生的战士。

    只要上了战场，立刻就能够适应其中的节奏。只要开始战斗，立刻就能明悟杀戮的真意……

    因此，虽然没有直说。

    但艾莉森也明白。

    这个【微型多元宇宙】里面，所有的生命体，恐怕在奥尔蕯迦看来，都是自身特意放养的牲畜。

    他们最大的意义，就是给自己的孩子练手用……

    想到深处。

    觉得奥尔蕯迦培养小孩的方针属实有点不大对劲的艾莉森，语气也是有些凝重起来：

    “我可不会让孩子一出生就经历那些事情……”

    “在这一点上，你应该明白的吧……”

    对此。

    奥尔蕯迦没有反对，只是平静的搂着对方腰肢，认真说道：

    “那只是小事而已。”

    “你看着办就行……”

    “但是，你要明白，那是我的孩子，体内淌着的是【混乱之血】，杀戮只是呼吸一样的本能罢了……早晚都得要去适应与掌握。”

    “而且，雏鸟终究会离巢……”

    “在这疯狂的【多元宇宙】里面，我觉得趁早教育是一个不错的选择……当然，你要是反对，也可以当我没说……”

    数十分钟后。

    艾莉森无可奈何的叹了口气。

    手掌轻轻一握。

    那由奥尔蕯迦制造出来的【微型多元宇宙】当即消失。

    被她隔空丢到了【深红天国】的某个角落里。

    作为刚刚才诞生的时空。

    它尚且稚嫩。

    还需要于其中吞吐着无尽的能量，不断催化着内部的【时空】，使自身变得更加完善才行。

    而礼物的事情，也就此暂且告了一段落，艾莉森选择了默认奥尔蕯迦的安排。

    哪怕有些不对劲。

    但奥尔蕯迦的那些培养方法，确实会让后代更加适应这个残酷的【多元宇宙】……

    毕竟。

    嗜血总比被打死来得强……

