    这堆岩石实际就是那具神像，当部落的蜥蜴人基本死亡后，石像却突然布满裂痕，而原本平静祥和的石像，仿佛遭到诅咒一般，青石直接染成黑色，随后更是原地解体散落一地！

    这让他想到了神祇陨落，神像破碎的场景，但这石像明明只是刚修建好的，甚至连最初的灵都没有产生，难道只是短暂的信仰便这么快建立联系了？

    博恩不禁陷入沉思。

    对于他经常走神发呆的奇特举动，众人都已经习惯了，只能归结于“天才”的特殊症状。

    “咦？”

    很快[隐形仆役]便在石堆中找到一块拳头大的漆黑石头，甚至还冒着肉眼可见的丝丝黑气。

    很快众人便感受到了一股邪恶而不祥的气息！

    而哈勃维克仿佛回忆起了什么，瞬间面露恐惧，更是大声喊道：

    “诅咒！不要去触碰它，不然我们都会遭受噩运。”

    快速跑到博恩旁边，神色激动的说道：“听我说，这块石头被诅咒了，千万不要去碰它，真的！不然不光是你，我们全部人都得跟着倒霉！”

    博恩看了哈勃维克一眼，看来他对这个东西很熟悉，或者说他和这种被诅咒的物品有过接触，而且显然被吓坏了！

    不过很快博恩也发现了这个东西的诡异！

    [隐形仆役]是一环魔法，能召唤一个隐形、无心智、无形状的仆役，能执行一些最简单的指令。

    这个法术被创造出来，最开始是用来探险，触发陷阱或是机关。

    因为又只能搬运移动不到20斤的物体，后来更是被施法者们用来拿东西、清洁和整理自己的起居。

    经过芯片的改良博恩召唤出来仆役可以举起三十多斤的物体。

    [隐形仆役]并没有心智、也没有攻击的能力，但在漆黑之石的影响下，竟然变得狂躁起来，一股负面阴冷的情绪通过法术契约间的链接向博恩传递过来。

    本身无形的躯体，竟然要展现出来，更是诡异的发出阵阵嘶吼。

    “叮，检测到恶意信息入侵，防火墙拦截启动，预计三分钟后突破。”

    芯片的警报提示在脑海中响起，红色的倒计时数字在眼前出现在他视网膜上。

    博恩当机立断直接切断了个[隐形仆役]的联系。

    没了博恩魔力的供给，陷入思维混乱的变异仆役很快便消失不见了，诅咒的石头也掉落在地上。

    而石头周围一圈半径一米，花草迅速枯萎，土地也变得干枯龟裂。

    “好强的诅咒，这起码得有3级的负面辐射污染。”贝罗恩判断道。

    3级污染辐射可不是小问题，贝罗恩有军方背景，他的话可信度很高，也没人会质疑他的判断。

    3级辐射污染能已经能影响一个大型城市。

    当然辐射有好有坏，比如说吉尔斯院长的法师塔，就是一个大型的辐射源属于益向，提升魔力元素活性！

    还能提高塞汶顿人民的幸福生活指数。

    这个石头明显就是负面能量，丢到墓园里的当晚就会爬出一大堆骷髅和僵尸。

    就算离得老处也能感受到漆黑石头上的那充满邪恶和不祥的气息！

    当然善恶只是人类的标准，这东西对于类似死灵法师类的职业者不亚于神器，就算是对高阶职业者都很有莫大的吸引力。

    “这已经超出我们能力范围了，要不上报学院高层，让高阶施法者过来处理。”

    达莲娜提议道。

    其他人并未说话，这东西虽说邪恶，但也是非常稀有的物品，让学院插手最后可能会被进行“归公”处理。

    众人都把目光转头看向博恩，不管怎么说这个东西也是他最先发现的，他最有权进行处理。

    博恩并没有讲话，但从他的神态上可以看出，他对这个东西很感兴趣。

    在劝说无果后，哈勃维克赶紧躲得远远的，他可不想被诅咒波及。

    在他看来这几个家伙就是初生牛犊不怕虎，打定主意如果诅咒被触发他也要自己先闪，根据契约他已经完成了自己的任务，带他们找到了蜥蜴人的部落。

    只见博恩缓缓抬手，一支淡蓝色虚幻的大手凭空出现。

    [法师之手]作为施法者的标志性法术之一，能移动不超过5斤重的物体。

    也是奥术师最常做为改版进阶奥术师的法术之一，就算是奥术会的众人看到博恩的[法师之手]也不由得暗呼变（态）！

    正常的法师之手是白色透明的，就常人大小，就算奥术师改进的也不会差很多，博恩的法师之手好像巨人之手一样。

    巨大法师之手很轻易的便拎起一块篮球大小的石块。

    果然！

    众人巨汗…

    那块石头起码得有三十磅，这家伙平时都用法师之手来干嘛…

    “叮…”

    熟悉的警报声再次再博恩脑海边响起，包裹在诅咒之石外层的石块长期被辐射污染也具有一定的辐射诅咒能力。

    “叮，检测到恶意信息入侵，防火墙拦截启动，预计一小时后突破。”

    博恩嘴角微翘，“果然如此，一个小时也够了，时间很宽裕。”

    博恩抽出十字剑，瞬间剑刃上便浮现一层淡淡的白光。

    奥术会几人顿时睁大眼睛，露出好奇的眼神。

    “哦，这就是传说中的‘气’吗？”

    博恩掌握着“气”，在学院里已经不是什么秘密了。

    伊奥勒姆家族并不是术士家族，而博恩那超出常人的反应神经和速度，拿着剑甚至能和有着龙族血统的雷利打得有来有往，本身就很不科学。

    贵族世家的底蕴难以想象，有些传承比伊奥勒姆还要久远，武僧呼吸法的资料也不是没有，很快便推测博恩已经掌握了[武僧]的呼吸法。

    而武僧呼吸法比施法者更加讲究天赋，到现在除了博恩还没见过谁掌握“气”。

    各家只是进行推测，但真实见到博恩使用还是第一次。

    看着被‘气’附着的十字剑，直接变成了削铁如泥的神兵利器，切石块和切豆腐差不多。

    一阵剑光飞舞，很快篮球大小的石块已经被博恩削成一个石制盒子。

    随后单手一招，漆黑的诅咒之石便飞入石盒之中，盖上盖子后，便从包裹中掏出一张特制铅纸将整个石盒包裹封死。

    芯片的提示也消失了，博恩拿在手上用精神扫过也没问题。

    “系统！检测一下！”

    博恩在脑海中说道，芯片能扫描能力比精神力更加细致。

    “叮！扫描中…预计泄露时间29天。”

    “哦，才一个月，看来这污染诅咒还是挺麻烦的！”

    博恩皱了皱着眉头，有些不太满意。

    但周围的人却已经陷入石化当中，特别是巡林客哈勃维克更是张大了嘴巴，所有人都被博恩的操作惊呆了。

    他们感受到那股邪恶与不祥的气息已经消失。

    这么简单？

    封印诅咒之物还能这么干。

    不是应该先花一二天时间布置一个大型魔法阵，由高阶法师对诅咒之物进行压制，在用特殊的容器进行封印吗？

    怎么在博恩手上这么随意…

    这样是不是对诅咒之物有点不够重视…

    好歹也是3级污染物。

    万一泄露了咋办？

    奥术会几人感到自己的世界观又被刷新了，诧异之余又感到理所当然，好像什么事和博恩扯到一起去都会变得不一样。

    看着博恩拿着石盒在手上把玩，丽丝佩尔会长好奇的走了过来。

    她的精神力已经感受不到那股黑暗不祥的气息，就算高阶施法者亲手进行封印效果好像也没这么好。

    “可以给我看下吗？”

    丽丝佩尔会长说道。

    看着丽丝佩尔清澈的眼神，博恩微微一笑，递给了她。

    “嗯，给。”

    丽丝佩尔接过石盒，通过手的碰触才感受到里面邪恶和不祥。

    “这包裹的薄片是什么？”

    “特制的铅制锡纸，主要成分是铅，铅是一种高密度、柔软的蓝灰色金属，熔点327℃，沸点1750℃！…”

    诅咒之石被封存起来，博恩心情不错，难得解释道。

    “铅的晶体结构为立方晶格。铅的密度大、硬度小、熔点低、沸点高，对电和热的传导性能差，可吸收放射线，故用于制造放射性物质的容器和用作防护材料…”

    “所以它能和大多数放射性物质形成反应，在接触面形成一层薄薄铅化物，从而…”

    ……

