    “这上面是两副以异种藏红花为主的药方，就是咱们家种的那个异种藏红花，上面的配药，都是山里一些常见的杂草。

    妈，你回去之后，可以和兰姐姐一起收一些这样的杂草。”

    萧叶又吃了一口饭，然后并没有很认真的开口。

    “药方？还是以异种藏红花为主？”周岳芳愣了一下。

    “对，妈，你不用问这么多了，这个药方是我从一本古籍上找到的，具体有什么作用，我也不是很清楚。

    你回到山里后，可以和兰姐姐按着这方子配药试试，反正山里这些杂草多的是。”

    萧叶并没有把真实的情况说出去。

    上一世，他在药神谷悟道的时候，对地球上的事情，始终无法放下，他就找到了那种异种藏红花，在药神谷做了一些实验。

    这两个药方，就是萧叶前世在药神谷悟道二百年，实验之时，做出的两种以异种藏红花为主，配合最普通常见的一些杂草，配置出的药方。

    但是杂草和藏红花普通，一旦按照这方子配备和炼制，炼出的药可不一样。

    两张药方，一张可以直接击溃东海市沈家的支柱产业——专门提供给武者用的一种接骨的丹药的市场。

    另外一张，则可以直接颠覆燕京市周家，最神秘的一种养元丹，让这种天价丹药直接沦为垃圾！

    两张药方，足可以把这两个行业，直接掀翻！

    两张药方，可以直接让东海沈家和燕京周家颤栗！

    这还仅仅只是，萧叶前世在药神谷时，以异种藏红花为主，研制出的两个最简单的药方。

    两张药方，价值万亿！

    萧叶也没想到，这种在修行界根本没有什么用的方子，会在重生后，再用得上！

    这只是一个开始！

    等自己进入练气后期，就直接踏上东海和燕京！

    并且，小溪，也快回国了！

    “行，我回去和你兰姐姐试试。”

    “你赶紧吃，吃完送我去车站，这两年苦了你兰姐姐了，我得赶紧回去，把钱给山里的乡亲都分了，他们毕竟是无辜的。”

    周岳芳随手将那价值万亿的药方，放进了自己的口袋里，倒也没有很在意。

    毕竟，是在古书上找到的，谁也不知道是什么功效。

    周岳芳也就准备尝试一下看看，现在最重要的是，把欠农户的债，都赶紧还了。

    “妈，钱都还完了，是不是应该把我爸叫回来了？”

    萧叶再度想到了一个问题。

    出事之后，自己父亲就去外地筹钱去了，并且，以父亲那老实憨厚的性格，再加上肺部曾在退役时受过伤，萧叶很难想象，自己的父亲，每个月是怎么给家里打十几万块钱的。

    上一世，直到自己死之前，才见了父亲一次。

    那一次，父亲整个人头发已经彻底白完，整个人身上，都是伤。

    “你爸的电话，平日里根本就打不通，每次都是在打钱的时候，才打一次，没事，等我下次接到电话，跟他说。”

    周岳芳也皱了一下眉头，她也不知道，萧叶父亲这两年，怎么挣了这么多钱。

    虽然，这些钱与高利贷，债务相比，杯水车薪，不过，那确实超过了自己父亲的能力。

    是危险的活吗？

    不然怎么给这么多钱？

    周岳芳心中已经做了一个决定，下次打电话，一定要赶紧把人叫回来。

    ……

    早晨八点，将周岳芳送上回老家的火车后，萧叶没有去医院，而是去了八宝街。

    地球上的灵气，太过稀薄。

    萧叶想找一些修炼的东西。

    八宝街是南江市最大的古玩一条街，玉石，药材，古董，鱼龙混杂，刚走进八宝街，萧叶的目光，就不由看向了街道口一个摆摊老头的摊子前。

    那摊子很普通，但是萧叶丹田之中的那枚，符文种子，却幽然无声苏醒。

    它似乎异常的兴奋！

    萧叶都愣了一下。

    虚空炼体诀，是三千年前轮回大帝和轮回王朝，倾尽三万年的时间和无尽资源，开创出的一种功法。

    这种功夫，在练气期，就先凝结出了一颗符文种子。

    与几乎所有的功法，都有所不同。

    这功法在创造出来后，轮回大帝和轮回王朝，又因恐怖的天劫陨落，此后这个功法就遗失在了荒古废墟之中，自己应该是第一个得到这个功法，并且修炼的。

    现在它怎么会在这里，发生这么异常的波动？

    昨天夜里，坟场之中的那口枯井，引发自己胸口那个棺材印记异动，已经让萧叶有些疑惑，还没有来得及去探寻，现在这一个普通的地摊，竟然也产生了让自己疑惑的东西？

    萧叶眉头皱了一下，抬步就朝着那地摊走了过去。

    “嗡嗡嗡！”

    而也就在此时，萧叶的手机，忽然响了一下。

    萧叶随手接通了手机。

    “萧，萧叶，你怎么没有来上班？”电话之中，传来了一阵有些冰冷，但是却很熟悉的声音。

    “林清雪？”萧叶闻声，忽然就想到了一个人。

    这个人赫然是南江市第一人民医院，七号重症监护室的主治医生，也是后来医学界的第一美女，林清雪。

    萧叶能模糊的记得，上一世林清雪的身份很不简单，她来南江市应该是历练来的，她的出身应该是一个底蕴深厚的顶级家族。

    不过，萧叶上一世能接触到的东西很少，只记得这么多，因为两个人，完全不是一个世界的人。

    现在，这个后来惊艳了整个医学界的冰山美女，怎么想起来给自己打电话了？她可是一个真正拒人于千里之外的冰山女医。

    上一世，就连燕京几个世家的继承人，都曾被她直接拒绝过，自己在医院里，也曾仰望过这个冰山美女，但是也就只是仰望而已。

    之前给楚老爷子看病的时候，她一直都在。

    “我给医院领导发信息请假了，今天没去，林医生，你有什么事情吗？”萧叶开口。

    “没什么事，那什么，你先忙，我先挂了。”林清雪开口，似乎有一些犹豫，不过最终还是挂断了电话。

    “小伙子了，是不是看中了什么东西？”

    “我跟你说，我吴半仙卖的东西，从来都是货真价实的古董！童叟无欺，就在八宝街这条街上，吴半仙的信誉绝对能排的上前三！”

    就在萧叶刚刚挂断电话时，地摊前，吴半仙就眼睛放光的看着萧叶，像是盯上了一只肥羊！

    “是吗？”

    萧叶笑了笑，不以为意，目光在摊子上扫视了一遍，然后落在了一截看似干枯的黑色树枝上。

    萧叶丹田之中，那枚符文种子，也在这一刻，幽然猛地再度波动一下！

