    只是脑门破了一个口子而已，并不会威胁性命。

    但是疼是真的疼，对于这个养尊处优的富二代来说，扎一针都是疼。

    “宁凡，你个混蛋，你敢伤我，你死定了。”赵东依旧捂着自己的脑门。

    “少爷，我们不是这个人的对手，所以我们还是赶紧走吧。”

    “是呀，回去再让董事长让人收拾他，好汉不吃眼前亏，我们快点走。”

    赵东面部都是鲜血，狠狠地看了宁凡一眼，让派对公司的人直接开车走，自己玩不成赵东可不会便宜其他人。

    大家都把手中的瓶酒放了回去，他们也不敢喝。

    “那个派对公司的等等！”宁凡说道。

    主持人看向宁凡，小心翼翼的问：“这位同学，请问你有什么事情吗？”

    “将你们车上所有好玩的都搬下来，我承包了。”宁凡平静的说。

    “你确定？”

    “拿去，将你刷走。”宁凡拿出自己黑金卡。

    一看到这个卡主持人顿时就不淡定了，因为黑金卡可不是普通人能够拿得出来的。

    金海市虽然是大夏国比较的一线大都市，几千万人口，无数的成功人士。

    但能够拥有黑金卡的人两只手都可以数得过来。

    这至尊黑金卡不仅是代表着有钱，更是代表着地位。

    主持人没有张扬出来，而是小心翼翼的结果黑金卡，说：“这位同学，我立刻安排！”

    “你个吃里扒外的东西，是我请你来的？”赵东不开心。

    “不好意思，现在我只为大家服务，你可以有任何不满，明天你直接去公司告我就行了。”

    主持人很硬气，不在理会赵东而是立刻让人将各种好玩的都搬下车，重新布置现场。

    他宁可得罪一个纨绔的富二代，但不敢得罪一位拥有黑金卡的人。

    前者顶多就是自己派对公司赔礼道个歉，后者可是可以一句话表让公司全部破产。

    孰轻孰重，主持人心中还是十分清楚的。

    宁凡知道自己那张卡是黑金卡，是当初自己二师给自己那一张。

    但并不是所有人见到自己这张卡的人都能够认得出来。

    还有，宁凡不可能因为自己拿的是至尊的黑金卡就特意拿出去炫耀是不是。

    赵东气呼呼的离开了，两个保镖也是难受，好像是被宁凡一拳打出了内伤。

    现场很快就布置好了，用瓶酒摆成了好几座三角堆的模型，还有各种彩灯等等。

    布置这些只需要不到十五分钟就完成，只要钱到位，速度就很快。

    “这位同学，你现在才是整个现场的重要人物，你上来说两句吧？”主持人说。

    宁凡愣了下，接过话筒说道：“大家今晚随便喝随便玩，但是有一点注意安全，接着奏乐，接着舞。”

    “哇——”

    众人顿时尖叫起来，随着音乐喝酒的喝酒，蹦迪蹦迪的，还有负责做烧烤。

    主持人拿着话筒高喊起来：“今晚的消费由宁公子买单，尖叫声！”

    “嗷——”

    宁凡觉得头有点大，回到了唐小月几人身边。

    “宁凡同学，原来你这么有钱？”

    “是呀是呀，最后那个赵东才是小丑。”

    “哪有哪有！”宁凡笑了笑，说：“你们喝酒吗，一起喝几杯啊。”

