    陆宸眼中那认真的怒气和威胁之意让楚向楠和容寒声两人都愣住了，面面相觑后两人都不缩了缩脖子不敢再吭声半句。

    目光转回来看向叶以念，陆宸皱了皱眉，大手在她背上拍了拍，随手又端起了一杯橙汁给她。

    叶以念好不容易把那一小块蛋糕噎下去，端起橙汁抿了一口才缓了下来。

    “你们。”

    陆宸冷眸又扫向对面两个男人：“给嫂子道歉。”

    闻言，叶以念那好不容易顺过来的气又噎住了。

    看着楚向楠和容寒声那两张已经僵成木雕的脸，叶以念慌忙摆手：

    “不用了不用了，开玩笑，没关系。真的，没关系。”

    她看向陆宸，惊慌未退的眼中闪着点点祈求。

    “那好吧。她替你们求情，不过你们两个都记住，欠她一个人情，以后记得还。”

    “记得，记得。”

    楚向楠率先点头，转脸宠容寒声挤眉弄眼，容寒声会意也忙不迭的点头：“对对对，记得记得。”

    这两人这么干脆，又让叶以念傻眼了。

    “你们……这么怕他？”

    她疑惑的看了看陆宸，陆宸挑挑眉，往后面沙发上一靠，随手捏起了刚刚叶以念吃的那种甜点也塞嘴里了。

    嗯，这种甜甜腻腻的东西有时候吃起来还行。

    “嫂子。”

    楚向楠撇着嘴对叶以念道：“你不知道，陆宸这个人很恐怖的。他要报复起人来，那手段简直是变态，就上回，一个不知死活的竞争对手想给他下套，结果他……”

    叶以念瞪大眼睛，竖着耳朵正想听听陆宸怎么个变态法的，没想到一块蛋糕突然飞了过来，直中楚向楠的面门。

    “啊……”

    楚向楠一声怪叫，顿时脸上就沾上了奶油。

    白白的奶油就挂在他的鼻子上，再加上楚向楠那瞠目结舌的样子，样子很有几分滑稽。

    “噗嗤……”

    叶以念没忍住，笑了出来。

    “行了，别理他们。这个拿着，带你坐小艇去海上转转。”

    陆宸端了一只甜点盘递给了叶以念，自己又端了一杯果汁，拉着叶以念就起身了。

    两人走了。楚向楠抹了一把脸上的奶油，容寒声凑了过来，脸还盯着陆宸离去的方向。

    “你跟我说，陆宸娶这个女人是为了……我看不是这么回事啊。这家伙明明已经情根深种了。”

    “谁知道他？”

    楚向楠对刚刚那一击‘怀恨在心’：“还有个秦雨柔呢，你看着吧，有好戏看了。”

    “他别把自己玩死才好。”

    容寒声唏嘘一声，楚向楠不以为然的笑了：“寒声，你第一天认识陆宸？女人嘛，这些年我除了见他对秦雨柔动过心思以外其他的还真没有见他对谁真的用过心。如今，秦雨柔已经离开这么多年了，再回来，感觉也不对了。叶以念嘛……跟咱们这一帮的人都不太一样，小家碧玉，味道不一样。大概是一时兴趣吧。”

    “是吗？我看不像。”

    容寒声还望着陆宸和叶以念离开的方向，那边陆宸已经带着叶以念下了快艇。

    楚向楠一伸手勾住了容寒声的肩，把他给勾了回来。

    “行了，不管他。反正他不会吃亏就是了。不过说真的，如果他真被谁吃定了，我倒是想看看戏。”

    容寒声回过头来，也笑了：“倒也是。陆宸……呵呵，他会真的爱上一个女人吗？”

    楚向楠撇撇嘴，耸耸肩，没搭腔。

    小艇上，叶以念对操作快艇一无所知，晚上也没吃，她只觉得饿，刚好手里捧着一盘甜点，她干脆就安心的当起了吃货。

    “叶以念。”

    正在操作小艇的陆宸回头喊了一声：“你给我留点，怎么那么能吃？”

    呃……

    叶以念刚送进嘴里的甜点卡住了。

    “过来。”

    陆宸吩咐。叶以念低头看了看盘子里不剩下几块的甜点，扶了一把旁边的栏杆，起身挪了过去。

    “喂我。”

    什么？叶以念懵了。他让她喂？

    他不是不喜欢吃这种甜腻的东西吗？

    “快点。我也没吃饭。都被你吃完了。”

    陆宸扭头不高兴的催促。

    海风拂过来，吹到身上凉凉的，叶以念愣了一下，回了神，捏起一块甜点，慢慢靠近陆宸，送到了他的唇边。

    香软的蛋糕沾上薄唇，原本已经饥肠辘辘，等着张嘴就咬的陆宸反而怔了一下。

    唇上的感觉，甜甜的，软软的。

    大概，跟她这白皙的手一样的感觉。

    毫不犹豫，他张嘴，连她的手一起咬住了。

    “呜……”

    叶以念疼的叫了一声，下意识的想要抽回手，那人的牙齿却咬的紧。

    真是锋利啊。痛死。

    这还不算，齿尖咬住她的手指之后，那湿热的舌尖还在她的指上绕了一圈。

    “楚向楠说的真对，你这个变态。”

    叶以念忍不住低吼，脸红的像煮熟的虾。

    “回去一定把楚向楠那张嘴给封死。”

    陆宸松口轻飘飘的说了一句。薄唇微微一勾，吃下那块甜点，脸转向前方，不再看叶以念了。

    把小艇开远了一些之后，陆宸就离开了操作台。

    坐回来，他就一把抢过了叶以念手里的盘子。捏起了最后一块甜点扔进了嘴里。

    “叶以念，我没吃饱。”

    “你不是不喜欢吃甜食？”

    秦雨柔说的。肯定不会有错。而且，在她的印象中她也确实没见过他吃这种东西，只除了刚才。

    “没得吃，或者让我吃你？”

    陆宸突然就凑了过来，俊颜猛地在眼前放大，叶以念吓得一哆嗦，本能的往后倒，陆宸眼急手快的勾住了她的腰才避免了她直接翻下海里喂鱼的危险。

    吓得不轻叶以念眼睛瞪的大大的，紧盯着陆宸，模样像极了受惊的兔子。

    “别这样看着我，会让我以为你在勾引我。”

    陆宸压在她身上，薄唇边勾起邪魅的浅笑。

    “我哪有。”叶以念挣扎了一下，没好气的道：“你把我弄到这小艇上来，总不会就是为了图谋不轨吧，陆宸你真卑鄙。”

    “我想图谋不轨还需要费这么多心思？”

    陆宸鄙夷的一笑，倒是松开了叶以念。

    那手从自己的腰间抽出来，叶以念松了口气。刚坐稳，一件还带着男人体温的衣服就披到了她身上。

    “海上风大，病了又要连累我。”

    衣服是暖的，话却凉冰冰的，搞了半天就是怕连累他。

    叶以念皱了皱小巧的鼻子，心理吐槽，没吭声，捏了捏这件男士西装的衣襟，没有拒绝。

    蓦地，一阵铃声响起打破了这海面上的宁静。

    陆宸眉心微微一蹙，随手掏出手机接听了。

    “什么？行，我知道了，马上回去。”

