    北玄域，灵台道场。

    阵阵寒风拂面，脚底下碎石被鞋底摩擦，发出响动。

    洛离沉默后退，望着眼前这诡异的一幕，眉头紧皱。

    那枯瘦的僧人身影，没有任何变化。

    但洛离可以确定，刚刚那道难听无比，在他耳畔清晰回响的声音，

    正是从眼前这头颅低垂，已经陨落不知多久的僧人口中发出的。

    场面一时间陷入了短暂的寂静。

    洛离也是第一次面对这般局面，不知该如何处理。

    而就在他心中困惑之际。

    异变再次生出。

    山巅轻轻晃动，那本该陨落的僧人在片刻沉寂后，复又用那沙哑的嗓音，自顾自的继续开口：

    “佛主于主峰以身镇压邪魔，战局此刻正是万分紧迫之时，锁妖塔不能有失。”

    “恰好你来了，老衲与那方才入侵的孽障一番缠斗，此时已是油尽灯枯，即将圆寂，这青灯就由你来执掌，继续镇着这锁妖塔吧。”

    老僧身形未动，可这声音却悠长无比，逐字逐句都清晰的印在了洛离耳畔。

    “老...前辈？”

    这时候，洛离也有些回过了神。

    他看着眼前已经陨落，似乎并没有多大威胁的老僧，沉默了片刻后，方才往前迈出一步，有些犹疑的回答：

    “晚辈并非前辈认识之人，如此重任怕是无法肩负，还请前辈另请高明吧。”

    此地异常，到处都充斥着不对劲之处，而洛离现在自己都还是一头雾水。

    眼下当务之急，还是想法子离开此地，去与李存孝会和，最后合他二人之力，探索这灵台道场才算是有了几分万全把握。

    这样想着，洛离就准备绕开这处平台和锁妖塔，去看看四周有没有什么离去的线索。

    可就在他脚步一踏之时，这老僧的声音，却是又响了起来：

    “佛主于主峰...，...镇着这锁妖塔吧。”

    刚刚的话语，再度于洛离耳畔重复了一遍。

    随后洛离回过神来，只惊觉双臂一沉，有异物被握于手掌之中。

    双目往下定睛一看，洛离这才察觉到，那被僧人提着的幽幽青灯，不知何时，竟落在了自己的手掌之间！

    “这是什么情况！”

    “到底是什么手段，才能做到将此物移至我手中，而能使我毫无察觉？”

    洛离双眸一缩，诡异的看着眼前的青灯，只觉得眼前的一切，都有些超脱常识。

    就在洛离反应过来，后面还有更为离谱的事情。

    那就是他一抬头环视四周，却发现自己不知何时，竟已经到了这锁妖塔的面前！

    倒吸一口凉气，洛离看着眼前染着黑色血迹，被锁链一层又一层缠绕着的古塔，眸光中散发摄人心魄的冷光，随后猛地转头，望向了后方高台。

    这一眼看去，一切景象仍旧和方才一般，没有丝毫变化。

    包括那陨落的僧人。

    但是唯独有一点例外。

    那就是本来被那僧人提着的幽幽青灯，却已是无影无踪。

    淡淡的声音，若有若无的传响在这片天地之间。

    “施主，这...，古灯...镇压，便拜托你了...”

    似乎带着几分解脱的声音，在洛离耳畔传响。

    但即使他仔细的听着，却也只能听出来个大概。

    “到底有什么事情，不能直接说清楚么？”

    洛离瞅着那已陨的僧人尸身，看了半晌后，这才收回目光，有些淡漠的瞅着自己手中提着的青灯。

    良久之后，这一身黑衣的青年，方才露出一缕若有若无的冷笑。

    “我倒是要看看，究竟是什么魑魅魍魉在搞鬼。”

    “锁妖塔？”

    眯了眯眼，洛离抬头看着这被风霜侵蚀，却仍旧字迹清晰的牌匾，下一刻收回了目光，毫不犹豫的就推开了这古塔的大门，安然若素的走了进去。

    “想让朕进去，朕就进去好了。”

    “我之目光所及，绝无魑魅遁藏！”

    嘎吱一声，大门被巨力推开。

    同一时间，散发着阴冷与荒凉的气息，便从里面不断蔓延而出。

    冷气嗖嗖的，但对于提着盏青灯，身形脊梁挺拔端正的洛离来讲，都不过是小事罢了。

    尸山血海都杀过来了，还会怕这区区装神弄鬼的气氛不成！

    唰！

    就在洛离踏入这锁妖塔的第一步后。

    他手中本来只是散发幽光的古朴青灯，突然蓝光大盛，将漆黑如夜的塔内，尽皆点亮。

    这一变动，先是叫洛离一惊，随后警惕的看了眼手中青灯，在确定它并没有什么威胁后，这才松了口气，去带着审视的目光，环视四方环境。

    这一眼望去不要紧。

    洛离瞳孔轻眯，即使他曾经历了尸山血海，却仍旧感觉眼前的景象，叫他心惊不已。

    除却通往上一层的环形楼梯外，剩余的广阔地带，所存在的，不过是一处又一处的监牢。

    这些监牢之中，此时枯骨遍地，连一丝血肉都不存在，看得出来，其中囚禁着的生物，都已是早已消亡。

    粗略一眼望去，得有足足数百处监牢，而且从这锁妖塔内的余威觉察，这些枯骨生前的实力，恐怕没有一个低于人道先天的。

    “这些留存的骸骨，都不是人。”

    洛离提着散发蓝光的青灯，走进了一处监牢，俯下身子。

    他紧紧盯着里面那骸骨奇怪，有尖刺附着，四肢着地的模样，一眼就判定了他的来历。

    妖魔。

    这副面貌，洛离自然再熟悉不过。

    “锁妖塔，锁妖塔...”

    “也就是说，此地囚禁的，全都是妖魔不成？”

    联想到灵台道场的深厚实力，再看着眼前不过第一层的锁妖塔，洛离心中略略升起了几分寒意。

    这锁妖塔，足足十三层，而其中第一层所困着的，都是货真价实的妖将级妖族，那要是更高层甚至顶层的，又该是何种实力？

    再联想到之前，那语境截然不同的一番神秘话语，洛离心头有些沉重，看了手中青灯一眼。

    自从自己不知为何接到这青灯开始，那外界最后断断续续的一段话，已是叫洛离此刻心头有些警醒。

    “古灯镇压，到底是要镇压什么？”

    “那段话，应该才是真正想要告知于我的提醒，之前的一番话语，要是没有猜错的话，估计不过只是久远岁月之前的余音罢了。”

    “如果我所料不差的话...这青灯应有古怪，直到我误入此地，方才将其触发，接了这段差事。”

    “那这样看来的话，这锁妖塔中，怕是不太平。”

    洛离心中思量，隐隐间捋出来了一道大致脉络。

    虽然不晓得事实到底如何，但眼下，也只能以此为依据前进了。

    洛离一边想着，一边站起身子，神念蔓延四方。

    可他这一身天象实力，却无法将神念透出这区区锁妖塔。

    这显然不同寻常。

    看着手中提着的这盏青灯，洛离又仔仔细细的思考了一番前因后果后，突然笑了。

    他知道，自从踏入锁妖塔后，自己就在不知不觉间，被这盏散发着幽蓝色光华的古灯给影响了，以至于现在进退两难。

    嗤笑一声，洛离眸中越发深邃。

    他盯着手中铭刻着复杂纹路的古灯，看了半晌，随后突然开口道：

    “别装了。”

    “你应该是有灵智的吧？”

    “或者说，从在锁妖塔外界开始，你就一直误导着我。”

    “那僧人经过我三次探查，已是确定陨落，根本不可能有声音发出，可不知为何，自从触摸到了你这盏灯后，我的思维总是在不经意间有所偏移。”

    说到这里，洛离漫不经心的摩擦着古灯花纹，看着其中时明时暗的幽蓝色火焰，表情渐渐沉了下来：

    “现在我不管你是器物生灵，还是有残魂寄居于其中，都请你现在现身。”

    “不然的话，真当朕这堂堂帝王之威，是可以随意耍弄的么！”

    语落，一阵骨骼脆响。

    随后洛离通过选择获取，眼下已是大成的人皇镇世功，在他的周身百脉之间，骤然催动而出！

    一阵若有若无的龙吟，自洛离淬炼的如同铁骨般坚硬的脊椎上传响，同一时间，气血澎湃如狼烟，再加上金黄色璀璨的真气溢于体表。

    洛离此刻即使置身于幽冷森寒的锁妖塔中，可周身三丈之间，却宛如在世神人，威严不可侵犯！

    煌煌天威，凝聚于掌间。

    洛离提着这忽明忽暗的幽冷青灯，手掌捏紧，再次沉声开口：

    “这是朕给你的最后一次机会。”

    “要么露面，要么和这盏灯一起化为飞灰，你选一个罢！”

    无尽人皇气，近乎冲霄。

    看得出来，洛离是认真的。

    而那盏灯，很明显也认知到了这一点。

    于是随着洛离话语道出片刻，那与之前一般沙哑，只不过露出了几分无奈的话语，便开始传了出来：

    “年轻人，脾气不要这么暴躁...”

    “没想到不知多少岁月过去，外域竟能诞生出像你这般的奇才，实在是罕见。”

    “若是之后一路坦途，想必你这样的人物，他年也能成为佛主，甚至是元天至尊那般伟岸的大能吧。”

    听到这本不愿意出声的沙哑话语，洛离将眼前的古灯放下，暂且收敛了几分气势，不过依旧没有客气多少，道：

    “说说吧，关于你所知道的一切，我都想要清楚。”

    “最起码，也要把现在的处境告知一二，不然这锁妖塔，恐怕洛离是不愿继续前进了。”

    “我就不信，别的地方还能没有出路？”

    洛离抱着双臂，好整以暇，并不显得有多么急躁。

    而那被他放下的古灯，过了半晌后，这才有幽幽叹息传出，“既然你想知道，那就告诉你也无妨...”

    “其实老衲并未欺骗于你，小家伙。”

    “你在这锁妖塔外听到的声音，正是老衲所言，当时只不过是想要降低你的戒备，从而趁着你心神疏忽之时，将吾附身的这盏灵灯，寄托在你手中而已。”

    “此灯为我灵台宗至宝，有荧惑守心，扰乱心智之能，也正因如此，再借着老衲残存的一二实力，才能短暂的影响于你，但也仅此而已了。”

    “此举的所有目的，都只是为了一个，那就是想要你去这顶层看一眼，看看那曾经困锁于此地的大魔，究竟有没有被这锁妖塔和时间，所彻底消磨！”

    “须知道，当年那场大劫，除却那足以比拟佛主的神魔外，就是此獠最为强盛了，要是被其脱困，那么后果将不堪设想，要是严重起来，恐怕整个北玄域都将有大灾！”

    沙哑的声音，带着一股极为严肃的意味。

    洛离仔细听着，倒也听不出什么撒谎的意思。

    但基于前科，再加上眼下对于此地抓瞎，洛离倒也不会全信了这话。

    “那我倒是想问问你，你是何身份，还有那锁妖塔顶层的大魔，又是何身份实力？”

    了解了这盏灯和他的目的后，洛离不置可否，继续问道。

    “这...告诉你倒也无妨。”

    “只是希望小家伙你不要被吓到便可。”

    那沙哑的声音有些迟疑，不过还是继续对着洛离讲道：“老衲修远，添为灵台宗锁妖塔首座，有镇压群魔，荡涤四方之职责。”

    “生前不才，机缘差上一线，以至于老衲终归未曾勘破天人奥秘，只能蹉跎于武道一品绝巅之境，仰望佛主和诸多大能背影，喟然长叹。”

    “至于我口中所言的大魔...”

    这沙哑的声音欲言又止，语气中有些避讳莫深，“神魔之所以能称为神魔，就是因为祂们的血脉传承极其尊贵，承载着天神和古魔的血脉。”

    “你可能不知道，这锁妖塔顶层曾经困锁着的，就是一尊赫赫有名的大魔！”

    “祂是古天庭的六部大将，执掌着杀伐的冥部大魔，是足以媲美天人的无敌存在！”

    “当年灵台宗为了镇压于他，付出了偌大代价，甚至有天人殒命，只剩佛主一人镇压宗门。”

    “要是当年那位师叔不陨，我灵台宗又怎么会以满门寂灭为代价，葬了这入侵的邪祟妖魔，甚至连佛主自身都是生死不知，传承消亡！”

    “唉...”

    这声音说到这里，又是一声长叹，随后沙哑中带着几分疲惫，“总之，小家伙，如果这北玄域有你眷恋的事物存在，你就必须去锁妖塔顶层看一看。”

    “灵台道场本不应该在此时现世，但偏偏那柄古剑，见不得人间染血...真是时也，命也！”

    “老衲可以察觉到，此次进入我宗门地址之人，并没有什么强大之辈，因此小辈你若不去，万一那大魔脱困，恐怕就将生灵涂炭！”

    “放心，老衲不会叫你白白赴死，只要你带着青灯到了顶层，老和尚我自有妙法，可以送那大魔，彻底去往往生极乐。”

    “出家人从不打诳语，事出紧迫，还请施主信这一次，老衲之前也是出于下策，还请多多谅解。”

    “我可以感知得到，那魔头并未消亡，再加上岁月的流逝，可能锁妖塔要锁不死他了...”

