    —————————————

    　　猩红的血瞳满是深深的怨恨和愤怒，任谁看了心里都发毛。

    　　手腕般粗的木魂钉硬生生打入她的四肢，空气中布满了浓郁的血腥味儿。

            至始至终刘凌没有喊一句疼，只是嘴角勾起诡异的笑，那双渗人的血瞳打量着这里的所有人。

    　　她似乎是在记住他们的模样。

    　　徐老太婆用针线缝她的嘴，她同样也没有吭一声，只是眼神死死的盯着徐老太婆。

                徐老太婆阴笑道，“木魂钉便能钉住你的魂魄，想要变成厉鬼……做梦！”

             “等你的散魂落入地府，想要向阎王爷告我的状，你也告不了。”徐老太婆用那矫揉造作的声音挑衅着刘凌，“哎呀呀，毕竟嘴巴被我缝住，说不出话来。”

                “四肢又被木魂钉钉住写不了字，到了阎王爷那里，你就算是有苦也说不出！”最后一个字她加重了音量，同时狠狠一扯针线，刘凌疼的眉头紧皱，忍着钻心的痛楚不服输的瞪着徐老太婆。

                 阴亲准备就绪，刘凌被人抬起放入棺材中，那棺材里躺着的便是那家人儿子的尸体。

               棺盖完全合住也就意味着她的生命开始了倒计时，身上的血腥味儿与尸体的腐臭味交错在一起，刘凌感觉呼吸都成了一种困难。

             外面敲锣打鼓的声音溜进棺材中，刘凌静静的躺在尸体上，丝毫没有要挣扎的意思。

               她安静的很不正常，按照以往的惯例，这些人都会激励的反抗，唯独刘凌一个人如此安静，这还是他们头一次碰见这种情况。

                  “陈启是她晦暗生命中洒向她的一点微光。”

                 “她也不知是什么时候，这抹不起眼的微光竟成了她心中的专属太阳，只为她一人发光、发热。”

                   即便是太阳也是有寿命的，在他生命的最后一刻，陈启的顾虑依旧是她爱的刘凌。

            太阳陨落之时，他将最后的一点光亮全给了她，他对她的爱意热烈而又温柔，即便身在黑暗，也要照亮他心爱之人。

            刘凌曾幻想过他们最终会以怎样的方式收场这美好的一生，可她怎么也想不到最终会以这样凄厉的方式作为他们的结局……

            这仿佛是上天给他们开了一个玩笑……话本里才会有的桥段，现实中竟是真的存在。

                    “陈启……我好恨…我好恨！我不甘心！我不甘心就这样放过他们！”

            “凭什么他们的儿子死了，要用我一个活生生的人来陪他结阴亲？他们凭什么夺走我的生命？凭什么夺走属于我的幸福？凭什么夺走你的性命？！”

            “七月初七是你我大婚之日，为何我们会遇上这样的事情？”

                “凭什么夺走我的一切来满足你们的一几私欲！凭什么！”

                    刘凌感受得到四肢上钉着的木魂钉，她冷笑一声，“你说我不能变成厉鬼……我就真的不能吗？”

               她的瞳孔布满血色，整个眼眸因愤怒悲痛充血，那双眼睛似乎比刚才更红了。

               她用力的向后仰头猛地一下撞在棺材盖上，厚重的棺材被撞的发出一声闷响。

               抬着棺材的人也清楚的感受到了这份冲撞力，懂的人都知道里面现在是什么状况。

            刘凌撞死在了棺材里，眼睛圆睁的瞪着漆黑的棺材板，她死不瞑目。

                   突然天降大雨，阴亲队伍不得不返回县令府中，等雨停了在出发。

                 程县令的那两个亲戚怕雨溜进棺材里打湿了儿子的衣服，他们让人把棺材抬进房间打开查看。

            棺材盖一掀开刘凌那双圆睁的眼睛正死死的盯着外面看，开棺的人吓得够呛，徐老太婆轻啧一声，她表示这种情况已经看的见怪不怪了。

            她将刘凌从棺材里拉出，就是这样一个拉出的动作，给刘凌造就了变成厉鬼的机会。

                她左手的木魂钉被身下尸体衣服上的金圈卡住了，当时徐老太婆用力拉刘凌的尸体起来，导致刘凌左手的木魂钉脱落下来。

                  紧紧只是少了一根木魂钉，刘凌的鬼气便开始凝结，加上那家人的儿子尸体迟迟不入土导致尸气浓重形成了煞气。

                 这些气都溜进了刘凌的体内。

                    徐老太婆瞧见木魂钉掉落，她眉头一皱，“你们在这里等一会儿，我重新拿个木魂钉来。”

              木魂钉一旦使用过就没有效果了，所以要拿新的。

               刘凌的尸体再次躺入棺材中，只是没过多久她的眼睛眨了一下，猛地从棺材中坐起身来。

               周围的人见此情景，全都吓的大惊失色，四处逃窜。

                刘凌那张惨白的脸冲着他们勾起一个九十度的笑，她的双唇被黑色的线缝制，她这样用力的扯出笑容，鲜血很快就流出。

            嘴唇上的线她直接扯掉，没有丝毫的痛感可言。

              剩余的三根木魂钉，被刘凌一根根的拔出，那双血瞳再那对夫妻的身上停留，“你们的儿子死了，他最想要陪着他的人该是你们才对吧！”

                “我马上就让你们去陪着他！”

            那两口子直接吓得腿软，面对如此恐怖的厉鬼，他们丧失了最基本的求生欲。

            其余的人都向出口奔去，只是不知哪里来的的一阵阴风，将所有出口的门、窗都吹的紧闭，打都打不开。

                      等徐老太婆要靠近刘凌所在的房间时，她听见了里面传来的凄厉叫声，一道道的鲜血溅射在窗户上，透过百叶穿看向里面，满地的尸体死状凄惨无比。

                       里面逃窜的人一个接着一个倒下，徐老太婆的心理素质很强，她马上就反应过来是刘凌变成厉鬼了。

            她不敢稍作停留，赶忙跑到程县令那里说明了情况，程县令丝毫不慌张，“别急，这种事情本县令也不是没有碰见过。”

              徐老太婆没有他那么淡定，“程县令我、我现在到底该怎么办啊？”

               程县令不慌不忙的逗着笼子里的鹦鹉，“等她来这里。”

               徐老太婆瞪大了双眼，不可置信的眼神看着程县令，“什么？！”

               程县令被徐老太婆的声音吵得没有耐心，他眼眸一沉，明显不悦，“你再吵一句，我就杀了你！”

                 徐老太婆自然是不敢在闹腾了，她战战兢兢的站在程县令的身侧，站立不安。

                  没过多久，刘凌出现在了程县令的房门外，她露出阴邪的笑。

              刘凌的脸上身上全都是鲜血，她如同是在血水里沐浴了一般，风吹进房间带着她身上的血味儿。

                  “你们今日都得死！”刘凌正要冲向他们，程县令快速道，“陈启还在我手上。”

                  果不其然刘凌的动作一下就停住了，她眉头紧皱，眼眸中翻滚着的是无尽的怒意，“把他还给我！”

                  程县令，“你若是要对我们出手，那我马上就让他五马分尸，让他身首异处！”

                刘凌怒指着程县令，“陈启都已经被你们夺走了性命，你们竟然丧心病狂的连他的尸体都不放过！”

                 程县令不以为然，他轻挑着眉头，“本县令就是丧心病狂，丧尽天良，可你又能奈我何呢？”

              刘凌，“你！”

               五个人各牵着一匹马走到了庭院，程县令双手抱在胸前，“刘凌你可以转过去看看你的心上人。”

                当她看见陈启的时候，真的如同程县令所说，他的头、四肢被系在五条马的身上时，刘凌的心凉了半截。

               趁刘凌的防备下降之际，埋伏在房间的修士突然冲出用灭魂蚀灵阵困住了她。

                   刘凌被阵法的力量按在地上动弹不得，程县令悠闲的走到她的面前蹲下身子，“刘凌，本县令可是给过你杀我的机会。”

                 “可惜了，你连最后的翻盘机会都丢了。”他拽着刘凌的头发，将她拉起，另一只手牵制住刘凌的下巴，他冲着刘凌露出阴险的笑，“来人！立刻把陈启五马分尸！”

               刘凌瞳孔猛的圆睁，“不！不要！”她嘶声力竭的吼着，泪水顿时倾巢而出，“陈启！不！”

                五条马被人用马鞭抽了一下，受惊的马儿各向各的方向跑………

                 刘凌不愿亲眼目睹心爱之人死后还要受如此屈辱被五马分尸，可程县令却强制捏着她的下颚让她不能转头。

              她想闭着眼睛，程县令就用手撑开她的双眼，让她眼睁睁的看着这一切。

                     刘凌脸上的表情越痛苦，程县令脸上的表情就高兴。

            因阵法的力量，刘凌在半个时辰后昏迷过去。

                修士告知程县令，这个阵法在哪里启用，就只能封印在哪里。

                 所以最后刘凌被封印在了程县令。

           这也就是为什么，刘凌会被封印在县令府的原因。

                 刘凌那段沉重且痛苦的过往回忆到此结束。

            尚胧月再次睁眼时，泪水夺眶而出，她远远没有想到刘凌生前的遭遇竟是如此凄惨。

                就因为一己私欲而剥夺他人的生命，生活在这样一个草菅人命的城中，能有多少人能对这样的不公，不平等做出成功的反抗？

                      当阳光下出现一只蟑螂时，意味着在我们所看不见的阴暗角落里，那些蟑螂早已泛滥。

            他们隐藏的很好，只是我们看不见罢了。

