    “卍解：神圣复仇者！”

    面对刀剑解放之后的金并，弗兰克毫不犹豫的掀开了底牌。

    黑色的灵压仿佛开闸泄洪一般奔涌而出，白色的骷髅骸骨缓缓浮现出来，握着两把外形狰狞的枪械，那双漆黑空洞的瞳孔之中，燃起两朵满是杀意的血色烈焰。

    金并与弗兰克，隔空对视。

    愤怒与仇恨的情绪，在眼神中交织碰撞，最终激发出森冷的骇人杀意。

    那杀意即使是远离战场的彼得，都能清楚地感觉到肌肤颗粒凸起，蜘蛛感应更是蜂鸣狂响。

    下一刻，两道身影轰然对撞。

    只见两人身影消失又相撞的刹那，双方脚下的大地发出比之前更大的呻吟轰鸣，直径数十米范围内的水泥碎石被碾碎，化作细密的烟尘被咆哮的气浪掀上高空。

    砰砰——

    骸骨铠甲先声夺势，扣动扳机子弹直击金并。

    弗兰克紧随其后瞬步逼至近前，漆黑的大剑在动能的加持下径直撞出，剑锋摩擦空气发出似龙如虎的啸声，灵力近乎凝聚成实质般的剑光，就像是一条咆哮的巨龙撞向了金并。

    这一剑，是他从更木剑八的死亡训练下，最终领悟出来的绝技。

    相较于之前跟朽木白哉交手时，所使用的那种粗暴战技而言，这招明显提升了控制力和凝聚力，配合一往无前的冲锋之势，足以将挡在面前的一切事物撞碎。

    有‘迟到的正义’在，他无需担心两败俱伤。

    但敌人一旦被‘罪孽子弹’命中，又被他的剑锋触及到的瞬间，那就意味着战斗结束了。

    空气接连发出震爆的轰鸣声，霎时间被漆黑的剑锋层层洞穿。

    彼得看到这一幕心头大震，弗兰克如此凶暴的一击，若是把敌人换作他，只怕瞬间就会被撞成肉泥，更别谈去硬接或者闪避了，料想金并那家伙应该也是如此吧？

    但出乎意料的是，金并唇角勾起一抹冷笑。

    只见他背脊处肌肉隆起，突然伸出两条粗壮的手臂，在剑锋来临前的那一刻，四只手掌猛然间用力合掌一拍，凭借惊人的巨力生生夹住了剑锋。

    而那两颗漆黑的子弹，则直接被金并无视了。

    区区两个子弹而已，以他外表铠甲的强大防御力，根本就不需要去在意。

    攻势被阻，弗兰克面色大变，这家伙居然有四只手！

    而且漆黑大剑被金并两手夹住，那股巨大的力量让他根本拔不出来，反而要是稍微有一个松懈，自己的斩魄刀就会被强行夺走！

    “给我去死吧！混蛋！”

    金并面目狰狞的咆哮着，腰腹间肌肉蠕动隆起，竟又伸出了两条手臂。

    噗嗤！噗嗤！

    两条手臂直接贯穿了弗兰克，然后用力外拉将其生生撕碎！

    鲜血混合着内脏碎片如暴雨般散落，大部分都淋在了金并的脸上，让其显得更加邪恶与狰狞。

    然而下一秒，眼前事物重置。

    迟到的正义发动，时间倒退回了六秒以前，两人还未交手的节点。

    金并没有察觉到时间的倒退，依旧如六秒前那样狞笑着冲来。

    “还好发动了能力......”

    弗兰克吐出一口浊气，暗道刚才真的好险。

    要不是最后时刻发动了能力，恐怕他就真的要被撕碎了，金并这家伙果然够阴险，居然刻意隐藏了多出来的手臂，想来是打算趁他大意的时候偷袭吧。

    不过好消息是......

    他的罪孽子弹命中了金并，接下来只要再重复几次就好了。

    电光石火之间弗兰克大脑迅速运转，立即决定了接下来的战术，那就是尽可能的让罪孽子弹，多命中金并多中几发，然后再一举进行‘审判’即可。

    “去死吧，弗兰克！！！”

    金并怒吼着冲了上来。

    弗兰克冷笑一声，不退反进迎着金并冲了上去。

    骸骨铠甲瞳孔中火焰跳跃，一连射出数颗罪孽子弹，而本体则持大剑冲锋向前，故意如之前那样，露出破绽引诱金并上当。

    果不其然，金并只关注斩魄刀，并不在意射来的子弹。

    同样的画面，再次上演。

    弗兰克被金并暴力的撕碎，却被两颗罪孽子弹命中。

    迟到的正义随即发动，时间再度倒回六秒以前。

    弗兰克没有半点犹豫，再次冲向了错愕发呆的金并，剑锋直指他的咽喉部位。

    “可恶......到底是怎么回事？！”金并有种似曾相识的感觉，但刺来的剑锋让他不得不放弃思考，重复了之前的动作，用四只手夹住斩魄刀。

    啪啪~

    两颗子弹，融入体内。

    直到这时金并才察觉到不对劲，瞳孔大张着露出一脸骇然，道：“不.....不对，刚才我已经杀死你了，为什么你又复活了？！”

    “才察觉到吗？”

    弗兰克冷笑一声，眼底杀意涌动：“不过已经太晚了，罪孽缠身的你，即将迎来最终的审判！”

    是......那些子弹？！

    金并心底的不安愈发浓重，这时才猛然回忆起来，一直以来被他忽视的子弹。

    子弹在命中以后，并没有被铠甲弹开！

    从覆盖地面的黑色灵压深潭之中，钻出六只狰狞的恶鬼，嘶嚎着扑进了金并庞大的身体。

    罪孽冲击之下，金并一时间失神。

    “以弗兰克·卡斯特之名！”

    弗兰克执剑而立，如执行判决的法官，眸子中露出一抹坚决：“于此下达罪孽判决：死刑！”

    脱离金并躯体的六只罪孽冤魂，同时剥离了大面积的血肉，剧烈的疼痛使得金并惨叫连连。

    下一刻，罪孽怨魂化作审判之剑。

    不同于审判朽木白哉的那一次，只是较轻的一些罪孽转嫁，如今转嫁在金并体内的罪孽，可都是沉重到连法律都无法审判的家伙，威力是之前那次的数十倍！

    唰唰唰！

    审判罪孽的十字剑轰然下落。

    锋利的剑体贯穿了金并躯体，鲜红的血液喷溅而出，焚烧罪孽的烈焰随之燃起！

    “啊啊啊——！！！”

    凄厉的惨叫声从金并口中发出，只见他的血肉开始融化剥落。

    在‘洗净’身负的沉重罪孽之前，那些烈焰将永远都不会消散，并且与十字剑时刻折磨着他。

    “结束了，金并！”

    弗兰克胸膛剧烈起伏，眼中被复仇的怒火充满：“去地狱里向那些冤魂忏悔吧！”

    埋藏心底许久的复仇之火，今日终于可以得到释放了。

    黑道帝王金并......去死吧！！！

    伴随着心底的怒吼，弗兰克双手握着漆黑大剑，凌厉的斩向金并头颅。

    噹——！

    漆黑的大剑突然被一只手捏住，撞击迸发出清脆的金属鸣响。

    弗兰克和彼得的瞳孔微微缩小，顺着那条纤细的手臂望去，看到空间裂开的漆黑缝隙之中，一个身形娇小的金发女人，缓缓地从里面走了出来。

