    《囫囵》这本野史中记载了很多关于过去的事情。

    当初有一国家，领土广阔，堪比元国，名为南诏。

    与其他国家制度不同的是，这个国度是以女子为尊的，所有的臣子，包括那个国家的君王，皆是女子。

    南诏的最后一任女帝，世人恭敬，都称妘帝。

    因为国土辽阔，加之臣民安居乐业，君王励精图治，国家发展很快，令人讶异的是，她只有一位皇夫，并且十分相爱，正是这种不理智的行为，导致前朝后宫无法达到平衡，奸臣在内，一朝内外忧患，强敌外入。

    城门失手，两国联军踏破了这南诏的万里山河，直逼都城。

    女将军陆琤，听说能万人中取敌军将领之首级，战场上没有人不害怕陆琤的杀名。

    可她为了保护皇室，死在了奸细的算计中。

    云缚安仔细看着野史，心中一震。

    不知为何，总能感觉有些莫名的熟悉感。

    南诏战败，女帝和皇夫以身殉国，出生不足三五日的南诏皇太女不知所踪。

    或是死在了那场大火里，也未可得知。

    云缚安越看，翻书的手越抖。

    上面还有记载南诏妘帝和其皇夫的画像，容貌昳丽，两人天造地设的一对璧人。

    怎么可能呢？

    她真正的爹爹应当是云恪，而自己的娘亲因为生自己难产大出血。

    上辈子可根本没有这些额外的事情。

    为什么这辈子却有了？

    云缚安心慌至极，听见书阁传来脚步声，下意识抬头一看。

    那人已经洗净换了一身衣裳，气质出尘，眼神澄澈干净，面容白皙，带着轻微的岁月痕迹，并不明显，果真十分儒雅，带着书生气。

    年纪瞧着，大约已经三十多岁了。

    “见我这般，很是惊讶吗？”那人一瘸一拐地走过来，眼里含着笑，“不如猜猜我的年纪，猜对了我就告诉你我的名字。”

    云缚安轻声道：“您大约有三十岁了吧？南诏国人。”

    那人垂眸，便看见云缚安的手里拿了一本《囫囵》：“这本书是正史，是从南诏国传出去的，上面记载的，大多都是真的。”

    云缚安低头一看，正好是画像那面。

    眼前这人瞧着不仅精通武艺，还精通琴棋书画，诗词歌赋。

    当时云缚安也不知道怎么想的，糊里糊涂就将人带回来了，连人家的名字都还不清楚。

    “我的名字是白邺，字观南。”那人低声道，“今年大约有五十岁了吧，也算是高寿了。”

    云缚安被吓得一惊，连忙抬起头，可眼前这份分明还只是儒雅模样，半丝苍老也未沾上。

    这就五十岁了？

    白邺，字观南。

    我观是南闫浮提众生，举心动念无不是业，无不是罪。

    是这个意思吗？

    “正是。”白邺拿过云缚安手中的书放了回去，“我观是南闫浮提众生，正是我表字的来历。”

    “往后殿下想知道什么东西，可以直接问，不必看这些书籍，大多经过润色，无甚意思。”

    云缚安一下就脸红了，她刚刚自己寻思的时候，竟然念出了口。

    当下咳嗽两声，缓解了一下尴尬。

    “先生原是什么人？”云缚安脑子里停留在介绍白邺的那一面。

    没错，在白邺来的时候，她就已经看过并且翻过去了。

    白邺，南诏国的太傅，以男子之身考取状元功名，妘帝的母亲先南诏帝并未介意，甚至为其安排了官职。

    便是成为妘帝的太傅。

    后因精通卦术，星象，文武俱佳，成为先南诏帝的宠臣。

    未曾想到，他经历了一个王朝的繁荣与覆灭之后，仍然能保持不变的容颜。

    此人不仅在南诏国极有地位，且在边沙，北楚，元国都极受学子的推崇。

    道理鲜明，豁达开朗的生活态度，也缓解了不少学子的焦虑。

    白邺曾经代表南诏国参加过荟萃之宴，口若悬河，舌战群儒，风姿优雅，成了当时参与这荟萃宴上的一道亮点，只要参与过的人，都能记住他的风姿。

    世中知其名之人，无一不尊一声“先生”。

    白邺噙着微笑：“不过就是个书生，每日看看书，讨论讨论文赋罢了，只是一个普通人。”

    云缚安有些不合时宜地问道：“若是当年南诏国没有亡国，先生可会做那皇太女的老师？”

    “大约是，毕竟我曾是陛下的老师。”白邺笑着道，“可皇太女尊贵无比，不需要一个瘸腿的老师。”

    说着还嘲弄般的抬起自己的另一条腿，不在意道：“这条腿为了是为了救陛下和皇夫，被敌军射中的经脉，从城墙上摔下来了，后来没有及时治疗，就变成如今这副模样了。”

    “后来北楚扶持了一个傀儡女帝，如今的南诏国，不过是苟延残喘罢了。”

    云缚安和白邺走出书阁，外面的阳光没有那么烈性了：

    “那傀儡女帝是谁？”

    “性子绵软，不学无术的南妩。”白邺面无表情，“她是你母亲的亲妹妹。”

    云缚安认真纠正道：“是妘帝的亲妹妹，不是我母亲的。”

    云缚安母亲的姓氏恰巧也是南，淮南府的名门望族南家，好些年都未曾走动了。

    她只是想单纯了解这些奇遇罢了，并不认为这南诏国同自己有关系。

    白邺不可置否，若是要这眼前的小姑娘相信自己的来历，还得有证据。

    自己流浪了十多年了，就是有证据，也还需去南诏旧族遗址寻找。

    他唯一知道的是，南诏国的皇太女，刚出生的时候，锁骨处有一颗红痣。

    所以在白邺瞧见云缚安第一眼的时候，他就十分的确定。

    这云缚安就是自己要找的人。

    暂时接受不了没关系。

    希望她早晚有一日能承担便是。

    绿萼匆匆忙忙进来，一下瞧见小姐房里多了一位儒雅男子，有些意外：

    “小姐……”

    “这是我新请来的先生，姓白，你就称呼他为白先生吧。”云缚安淡淡道，“发生了何事？”

    绿萼这才给白先生见了个礼之后道：

    “小姐，苏家送来的帖子，请小姐去参加三日后的赏菊宴。”

    云缚安思忖，确实还未向苏家道过谢，趁着这次机会也无妨。

    刚好七日后就是中秋。

    正好是一家团圆的日子。

    “收了吧，另外，去请家中的工匠为先生打造一辆四轮车吧。”云缚安低声道，“先生不良于行，以此行个方便。”

    白邺一怔，面上露出个淡雅安慰的笑容来：“谢谢。”

    他的武功正在慢慢退化，这条腿，怕也是很难再治好了。

    有个四轮车，会方便很多。

