    “喵~”

    一声猫叫声传来，惊飞了几只夜鸟。

    陌子鸣循声望了过去，附近的山坡上乱石嶙峋、杂草丛生。

    隐隐看见几座坟头，以及忽明忽暗的磷火。

    陌子鸣慢腾腾走了过去……

    视线中，出现了几只野猫与一只野狗，正围在一起啃食一只半大的糜鹿。

    那只糜鹿也不知死几天了，散发着一阵恶臭，被啃食得几乎只剩骨架。

    听到动静，几只野猫与那只野狗并未逃离，反倒是一个个眼冒凶光，龇牙咧嘴。

    “噗~”

    陌子鸣抬手弹出一缕金光，吓得那几只野猫野狗掉头便逃。

    随之，陌子鸣在坡上转了一圈，发现这里乃是个乱坟岗，不少坟地已经被岁月催毁，不时可见零散的碎骨甚至是骷髅头。

    “呜呜呜~”

    突然间，坡上刮起了一阵阴风。

    本就昏暗的天空变得更加阴沉，一缕缕黑雾也不知打哪里冒了出来，四下里弥漫着。

    陌子鸣却不所动，依然慢腾腾走着……

    “咻~”

    随着一声微不可察的破空声，一只若隐若现的鬼爪向着陌子鸣头顶抓来。

    眼见着就要抓中头皮时，一缕金光突然闪现，笼罩着陌子鸣全身。

    金光一现，那只鬼爪犹如猪皮沾上了烧红的铁，“滋滋”声响中冒出一股黑烟，随之消失无踪。

    “小子，没想到你竟然还有点本事，难免敢单枪匹马闯到老子的地盘来。”

    一道冷冷的，带着不屑与戏谑的声音突然在夜空中回荡起来。

    “你的地盘？”

    陌子鸣慢慢转过身，眯眼看向对方。

    只看了一眼，他便确认这家伙定然就是害得阿虹怀上鬼胎的那只。

    无它，感觉耳。

    但，陌子鸣同时也可以断定，这只鬼并非小芊说的鬼王。

    小芊当时大略描述过一下鬼王的外形……虽说鬼可以变化万千，但从气势上来说，眼前这只鬼只能用两个字来形容：猥琐。

    极度猥琐！

    估计生前也不是什么好鸟。

    “没错，这里乃是老子的地盘，老子不管你是谁，既然来了那就别想离开了。”

    说完，猥琐鬼双手平举，四周一阵“轰隆”作响，地底竟然爬出数十具骷髅，恶狠狠向着陌子鸣围了过来。

    见状，陌子鸣双手一划，虚空画出了一个太极图案。

    “疾！”

    太极图疾掠而出，犹如打保龄球一般，噼里啪啦一阵响，几息工夫便将那些骷髅击得粉碎，随之又化为一缕缕黑烟慢慢消散。

    “嗯？”

    眼见自己的招式竟然如此轻易就被化解，那只猥琐鬼不由脸色一惊。

    “你就这么点本事？”

    陌子鸣戏谑地笑了笑。

    “可恶，小子，让你见识一下老子真正的厉害！”

    猥琐鬼恼羞成怒，终于拿出了真本事。

    它的身影突然消失不见，四周的黑雾也突然变得浓郁起来，几乎是伸手不见五指的程度。

    黑雾中，传出鬼哭狼嗥之声，无数虚幻的鬼影在黑雾中悠悠荡荡，仿佛鱼儿在水里游动，向着陌子鸣不停地涌过来。

    “天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通。

    三界内外，惟帝独尊，体有金光，大映吾身……”

    黑雾中，响起了陌子鸣朗朗的声音。

    随着念咒声，缕缕金光泄出，犹如初升的旭日一般迅速地驱散着四周的黑雾。

    “臭小子，老子和你拼了！”

    那只猥琐鬼气急败坏，不停地催动力量重聚黑雾，想要扳回败局。

    “拼？你用什么拼？”

    没想到，它刚刚说完狠话，眼前突然出影一道耀眼的金光。

    此时的陌子鸣，俨然成了个小金人儿……全身被金光笼罩着，宛若天神降临凡尘。

    “你……”

    猥琐鬼大惊失色。

    “砰！”

    同一时间，一道掌影凌空拍下，直接将猥琐鬼拍成了一张饼。

    这要换作寻常鬼魂，这一掌下来就算不魂飞魄散，恐怕也会奄奄一息。

    但这猥琐鬼还耐揍，慢慢的从面饼状又恢复了人形。

    刚一恢复便尖声喝道：“你到底是谁？咱俩无冤无仇的，你为何要下此狠手？”

    这下不嚣张了。

    一开始还叫嚣着这是老子的地盘，敢闯进来就得死。

    陌子鸣懒的与这家伙废话，念头一动，飞剑掠出顶在那猥琐鬼的额头，吓得那家伙浑身打颤，结结巴巴道：“上……上仙饶命！”

    “饶命？之前不是挺拽的么？”

    “那……那是小……小的有眼无珠，不……不知上仙驾到……”

    “别废话了，说吧，你害了多少人？”

    “上仙冤枉啊，小的从来没有害过人。”

    这家伙一急，说话突然变利索了。

    “真的么？前几天在集市附近的小树林中，你做了什么？”

    “啊？什……什么小树林？”

    猥琐鬼愣了愣，随之开始装糊涂。

    但，那一掠过而过的惊慌之色却瞒不过陌子鸣的眼睛。

    “不承认？那就休怪我手下无情了！”

    话音一落，飞剑随之一动，剑尖没入了那猥琐鬼的额头……

    “不要，上仙，小的说，小的说！”

    猥琐鬼吓得魂飞魄散，连声大喝。

    它想跑，但又不敢冒险，因为它没有信心跑得过飞剑。

    “讲！”

    “是是是……那日，小的……小的在外闲逛，无意中看到一个女人在林中……方便。

    小的一时糊涂，就……就……就上了她的身……”

    果然是这家伙。

    陌子鸣强忍怒火，喝问道：“上了也就罢了，为何还要留下一个孽种？”

    “这……”

    猥琐鬼一头冷汗。

    “说！”

    “上仙息怒，一开始小的只是……只是图个乐子。

    结果……那女人迷迷糊糊的唤小的相公，说……说好想生个儿子……

    小的……小的一时鬼迷心窍，就……就……”

    陌子鸣不由气乐了。

    一个鬼，居然能说出鬼迷心窍的话来，也是没谁了。

    “那我再问你，既然已经成了阴魂，为何还盘距于阳间？”

    “上仙，小的也是被逼的……”

    “被逼？谁逼你？”

    “当年，小的乃是坡下村子的村民，一场天火把村子给烧了，小的还在睡觉就被烧死了。

    本来是该去阴间报到的，没想到却与另外几个村民被鬼王抓了去，逼着我们当他的手下。”

    一听鬼王二字，陌子鸣不由心里一动。

    “那个鬼王在什么地方？”

    “在此地以东二十多里的一个山沟里，那里以前有个山庄，被鬼王给霸占了……”

    “嗯，知道了！”

    陌子鸣点了点头。

    随之念头一动。

    飞剑一掠而过……

    猥琐鬼根本不及回神，身形便开始溃散。

    “上仙，你骗我，你答应不杀我的……”

    “笑话，我什么时间说过不杀你？”

    陌子鸣的确没说过这样的话。

    重要的是，这猥琐鬼如此下作，鬼压身也就罢了，居然还敢留孽种。

    一旦鬼胎降世，不知有多少无辜百姓会遭受其害。

    随后，陌子鸣离开乱坟岗，向着东边快速行进。

    二十多里地，对于陌子鸣来说压根算不上多大个事，一柱香不到便赶到了。

    果然，眼前出现了一个规模颇大的山庄。

    经过岁月的侵蚀，山庄已经变得斑斑驳驳，一片破落景象。

    正大门的门坊上还能依稀看到四个大字：正义山庄。

    正当陌子鸣观察着四周的环境时，一道人影突然从远处奔了过来……

    “咦？”

    虽看不清对方的面容，但是，陌子鸣却感觉对方的身形颇有些眼熟。

    待奔得近一些了，不由讶然：“知秋兄，你怎么也在这里？”

    来人，正是久未见面的知秋一叶。

    “哈哈哈，原来是陌兄，真是太巧了……

    对了陌兄，你不是在钱塘么？怎么突然来到金华府了？”

    陌子鸣笑着回道：“近来闲着无事，便陪着同窗出来游玩。”

    “原来是这样……不过，陌兄既然来到这个山庄，想必也是听说了这里闹鬼的事？”

    “闹鬼？”陌子鸣愣了愣，随之摇头：“倒是没听说，我到这里是有另外一层原因……”

    陌子鸣将自己的来由简略讲述了一番。

    “原来如此，那就没错了。在下是在酒馆里听几个江湖中人提到此庄，说这里闹鬼，故而前来一探究竟。”

    陌子鸣点了点头：“嗯，闹鬼也正常，毕竟有个鬼王盘距于此。”

    这时，知秋忍不住细细打量了陌子鸣一番，神情有些讶异道：“看陌兄的气态，想必修为精进了不少……”

    “呵呵，知秋兄好眼力。”

    “厉害，这也没过多久，陌兄的天赋实在是让人羡慕。”

    知秋由衷感慨了一句。

    “哪里哪里，只是偶有感悟罢了……”陌子鸣谦虚地笑了笑。

    闲聊了几句，二人便大摇大摆走进了山庄。

    有知秋这样强力的高手在，陌子鸣更没什么好担心的。

    如此阵容就算遇上真真正正的鬼王也有一战之力，有什么好怕的？

    进入山庄大门之后，陌子鸣当即神识外放查看四周。

    相对来说，神识可比法眼好用太多了。

    首先，法眼属于一种入门级别的低端术法，而且局限性也比较大，必须要通过眼睛去看。

    假如光线太暗，那就会影响观感。如若有障碍物，那基本上就起不了作用了。

    而且视角也受局限，只能看到视野中的异常动向。

    除非是更加高级的天眼，效果可就大不同了。

    比如传说中的千里眼便属于天眼的一种，可以无视距离，看到千里之外。

    神识的奇妙之处在于感知，无视光线的明暗，无视墙壁、山石之类的障碍物，可以同时感知四周的环境与异常波动。

    就算妖魔鬼怪隐形或是变化成树啊、鸟啊等等之类的都没用，一样能被神识感知到。

    当然，前提还是要看双方的实力差距。

    正行走间，耳边突然响起一声凄冽的“鬼叫”声。

    随之，夜空中一道鬼影呼啦啦在眼前飘过。

    “知秋兄，没想到这里还真的闹鬼。”

    陌子鸣一副悠悠然的神态，侧过头冲着知秋笑了笑道。

    结果，知秋却缺少了几分幽默感，反手抽下背上的剑喝道：“何人装神弄鬼？滚出来！”

    “还我命来……”

    话音刚落，一个披头散发，吐着长长血舌的鬼从空中飘了下来。

    知秋冷哼一声，一剑劈了过去……

    那只鬼倒也灵活，轻飘飘闪开。

    随之，又有另外两只鬼分别从两侧飞了过来，分别袭向知秋与陌子鸣。

    “轰~”

    陌子鸣一记太极推掌拍了过去。

    这一掌留了后劲，既能将对方拍飞，又不会造成太大的伤害。

    毕竟，陌子鸣心里很清楚这些都是人，而不是真的鬼。

    在没有弄清对方的底细之前，他不会轻易下重手。

    “不知各位好汉何故要在此庄扮鬼吓人？”

    陌子鸣对空喝了一句。

    “停手！”

    这时，一道低沉的声音冲着同伙吆喝了一句，随之一个蒙面汉子从树上飘了下来。

    他一现身，陆陆续续又有扮作鬼的汉子也跟着亮出身形，眼神不善地打量着陌子鸣二人。

    知秋皱了皱眉，抱拳道：“在下昆仑弟子知叶一叶，不知各位何故在此装神弄鬼？”

    蒙面汉子愣了愣，随之取下蒙面巾并拱手回道：“原来阁下是昆仑高人，多有得罪，多有得罪。

    我等在此扮鬼实在是有不得已的苦衷，还望二位大侠见谅。”

    闻言，知秋不由皱了皱眉：“我还以为这里真的闹鬼……”

    说话间下意识打量了一下四周，一脸狐疑道：“也不对啊，这里阴气森森的，多半有鬼怪藏身。

    对了，你们在这里呆多久了？”

    “前日来的……”

    一听此话，知秋摇了摇头：“不对，据我听到的消息，这个山庄早就开始闹鬼了，你们确定是前日来的？”

    “在下不敢欺瞒大侠，的确是前日来的，只不过……”

    说到这里，汉子欲言又止。

    “只不过什么？”

    “这……这山庄的确不太干净。我等在此第一晚，便……便遇到了不干净的东西。”

    “既然知道这里有不干净的东西，你们还敢住在这里？”

    汉子苦笑：“我等也是没有办法……不瞒二位大侠，官兵正在追捕我等。

    我们故意扮鬼实属迫不得已，想借此庄的凶名暂时避避风头，等风头过了再想法子离开。”

    闻言，陌子鸣忍不住问：“官兵为何要追捕你们？”

    “这……”汉子犹豫了一会，不由抬手道：“二位大侠能否进屋一叙？”

    “行！”

    知秋反手将剑回鞘，大大咧咧随着那汉子走到附近的一间厢房中。

    房里，一个蓬头垢面的老者坐在草堆上，一边喝酒，一边啃着一只烤兔。

    见到有人进来，下意识瞟了一眼，又转过头继续喝酒吃肉。

    “二位大侠，在下给你们介绍一下，这位便是名满江湖的诸葛卧龙先生。”

    还真是诸葛卧龙？

    陌子鸣有些讶然。

    其实他之前早就听闻过诸葛卧龙的大名，只是没有想到真的就是这个诸葛卧龙。

    当年的诸葛卧龙，在江南的名气比之如今的江南四大才子有过之而无不及。

    君子六艺，无一不精，琴棋书画、天文地理、医卜术卦……简直就像开挂一样，令人高山仰止。

    不仅是读书人崇拜他，包括不少江湖中人都慕其名望，纷纷登门拜访。

    朝中也有不少官员想要拉拢他，开出各种诱人的条件想要招为幕僚。

    只是，诸葛卧龙脾性古怪，无心于功名仕途，喜欢无拘无束的生活，喜欢行走天下，记录一些民间疾苦。

    他的文章言词犀利，时常抨击朝政，揭露官府的一些黑暗，因而引起了朝廷不满，曾多次将其关押。

    但，依然无法从根本上改变他，该怎么写还怎么写。

    近些年倒是很少听说他的消息。

    如今看他这副模样大致也能猜到，多半是关在大牢里。

    “原来是诸葛先生，久仰久仰！在下昆仑后学知秋一叶。”

    听到这话，诸葛卧龙不由侧过头来，笑了笑道：“原来是昆仑弟子……咦，那位小兄弟看起来像是个读书人？”

    诸葛卧龙的眼神不由瞟向陌子鸣。

    陌子鸣拱手道：“晚生陌子鸣，见过诸葛先生。”

    “陌子鸣？陌解元？”

    那个汉子不由愣了愣，一脸讶然地瞟向陌子鸣。

    “正是在下！”

    “还真是你呀？”汉子不由双手抱拳，由衷道：“之前在江湖中听闻过陌解元的大名，说陌解元文武双全，今日一见，果然名不虚传！”

    “真的是长江后浪推前浪……观小友这气势，怕是修为不低啊。”

    陌子鸣笑了笑：“二位过奖，在下不过是机缘巧合，学了点武道之术。”

    “陌解元太谦虚了，就凭你之前那一掌，江湖中怕是少有人敌。”

    “哈哈哈，痛快痛快，老夫终于又见到了一个文武全才……”

    聊了一会，那个名叫候虎的汉子终于讲起了缘由。

    原来，诸葛卧龙年前写了一篇文章，彻底将官府给得罪了，一怒之下将其定了死罪，而且来不及等秋后便要处斩，一了百了。

    候虎听闻消息之后，决定劫狱。

    因为他一向崇拜诸葛卧龙，而且诸葛卧龙当年点化过他，也算有点师生之谊。

    于是便找了几个志同道合的兄弟一起商议。

    经过一番打探，发现劫狱几乎不太可能，毕竟大牢看守严密，风险极大。

    最终，决定趁着押解诸葛卧龙去法场行刑之时动手。

    那是最好的时机。

    虽说押解之时官兵也多，但只要找对位置，规划好退路，机率还是比较大的。

    毕竟大街上还有不少百姓，届时一动手必然会一片混乱，便于趁乱逃离。

    经过一番精心策划，加之候虎等人身手不俗，终于在押解诸葛卧龙行刑的途中将其成功救走。

    不过，此举也令官府雷霆震怒，不仅四处设卡，还派了不少官兵城里城外四处搜捕。

    候虎等人心知外面风声鹤唳，只能找个相对安全的地方先行藏身。

    在山里逃了一圈，最后选定了正义山庄。

    因为此庄地处深山荒野，又有传闻说此庄闹鬼，更是人迹罕至。

    于是乎，候虎一行人便暂居于此，一旦发现有人接近，便扮鬼将其吓走……

    听完缘由，陌子鸣不由道：“原来是这样。不过，据在下所知，这个山庄里的确有鬼，而且这只鬼不简单，自称鬼王。”

    “鬼王？”

    候虎吃了一惊。

    诸葛卧龙则若有所思道：“老夫的确发现此庄有鬼物存在，只是……老夫看到的乃是两只普普通通的女鬼。

    老夫略施小术吓退了她们，倒是没有发现还有鬼物出现。”

    闻言，陌子鸣喃喃道：“这就奇怪了，难不成那家伙在说谎？”

    “是谁说这里有鬼王的？”候虎好奇地问了一句。

    “是一只鬼……”

    陌子鸣将之前的事讲了一下。

    听完后，诸葛卧龙皱眉道：“虽不能全信，但也不能不信。老夫以为，还是小心为上。”

    “嗯~”陌子鸣点了点头，侧头看着知秋道：“知秋兄，不如我们一起出去搜查一下此山庄如何？”

    “走！”

    知秋本就是来捉鬼的，自然义不容辞。

    此庄沿山脚而建，前低后高，占地约四五十亩，大院套小院，像个迷宫一般，寻常人恐怕很容易在这里迷路。

    陌子鸣与知秋分头细细查探，最终在一处后院发现了鬼踪。

    此院是处小花园，后墙紧挨着高高的山壁，院中有花台、假山之类。

    知秋瞟向假山，抬手捏决喝道：“出来，不然休怪我出手无情。”

    话音一落，两道身影一前一后闪现出来……是两个女鬼。

    一出现，两个女鬼便吓得簌簌发抖，跪在地上苦苦求饶。

    “说，你们为何要躲在这里害人？”

    知秋冷声喝问。

    “求法师明鉴，我们也是受害者呀……”

    两个女鬼呜咽着讲起自己的身世。

    原来，二女生前一个是山庄主人的小妾，另一个则是小妾的贴身丫环。

    本来一大家人生活的好好的，结果也不知哪里来了一只厉鬼将全庄上上下下全部杀死。

    而且，还强行将一些稍有姿色的留了下来作其侍妾。

    “那家伙自称鬼王，强自留下了十几个姐妹。后来，有些姐妹不堪受辱，要么寻机会逃离，要么反抗，皆被那家伙打得魂飞魄散。

    我们姐妹俩也是受尽了折磨，想走走不了，想反抗也没那能力，只能任由其摆布……”

    听完这番话，陌子鸣不由沉着脸问：“那家伙躲在什么地方？”

    “就在院后的山里……”

    ……

