    怕白梨死缠烂打，男人出声冷酷的威胁：“再不走，我就叫人把丢你出去了！”

    白梨几乎立即反应出眼前这眼神疏离，鼻梁高挺、面部线条冷峻，皮肤白皙得异于常人，肌肉强而不腻，颜值和身材都堪称世间天花板的男人，究竟是谁了！

    除了本书的男主苏御，还能是谁啊？

    苏御，一个坐拥数亿粉丝，唱、跳、演样样能打的娱乐圈顶流，还背靠掌握着A国科技研发最前沿技术的苏氏集团的男人。

    作为言情男主，苏御拥有令女读者们为之疯狂的一切特质，年纪轻轻，才华横溢、富可敌国，拥有世间最完美的颜值和身材，却高冷禁欲，对其他女人不屑一顾，唯独只对女主钟情的专一和纯情。

    白梨：作者诚不欺我，这苏御确实美轮美奂，说他是颜值天花板都谦虚了，尤其是现在，只围着一条浴巾的模样……

    从前跟着祸水系统攻略的那些NPC，一下子没了脸。

    美色当前，白梨很难才保住理智，默念着色字头上一把刀，不想当工具人，就必须远离男女主……

    当然，也不要轻易得罪男主。

    想着，白梨立即毫不迟疑的退出苏御的房间，站在门口诚惶诚恐的道歉：“对不起对不起，我走错了房间，给你添麻烦了……”

    说完，拔腿就要跑，谁知脚下刚一动，整个人却人直接提了起来。

    苏御不知何时跟上来，一把提溜住她的衣领，将她提回来，踹上门，钳住脖子，压在了冰凉的门板上。

    “走错了房间？”苏御微微眯眼：“女嘉宾的房间都在一楼，你是怎么走错到二楼来的？”

    啊这……

    我说我是刚穿来的，你信不信？

    白梨努力的眨巴眨巴眼睛，“我可能是……脑袋被水泡糊涂了！”

    苏御冷冷一哼，嘴角不屑的一勾，无视白梨拙劣的解释，大手探向了她紧贴在身上的衣服……

    白梨：“……”

    原主为了抢镜，大冬天穿着轻薄的纱裙，下了水，那纱裙便一直紧贴在她身上，若隐若现的透出肌肤，连内衣的颜色和款式都遮不住……本来就已经够尴尬了。

    没想到，传说中禁欲高冷的苏御，居然在这样的情况下，对她伸手了。

    这可是小说里没有的情节！

    白梨羞赧又慌张，“住——住手，你要干什么？”

    苏御慢慢贴近白梨的耳边，对着她的耳廓咬牙切齿：“问我干什么？白梨，我倒想问问，你想干什么？”

    哪怕他脸上仍旧是那副高岭之花的傲慢和不屑，并无半分的欲望和不轨。

    初始的震惊之后，白梨倒是冷静了下来。

    她心中浮现了一个猜测，便愈发的镇定。

    便只见，原先满脸傲慢的男人，在搜寻了一通之后，双眸里露出惊讶和意外来，眯着眼不解的看着她，果断收回了手。

    “你没有偷拍？”苏御不肯相信，语调带着狐疑。

