    当火车抵达南京的时候，天色刚刚放亮，伤兵在有序的转移中进入了南京周围的各大伤兵营，伤兵开始进入漫长的恢复期，冯锷在伤兵的生活简单、鼓噪、无味，直到有一天，有一个军官出现了，带着一个沉重的藤条箱子。

    “长官，这边，1106床就是了。”

    一个护士在前领路，指着路边搭建的一长串木棚子，里面全是简易的木床，床上挂着号牌，号牌的背后贴着一张纸，记录着伤兵的情况。

    “小王，今天的状况怎么样？”

    医生问着正在跟冯锷拆纱布的护士。

    “李医生，外伤好的差不多了，这两天应该就可以脱痂了；只是病人还是很虚弱，这两天走路都必须有人扶，腿上也没啥大伤，好像有点使不上劲。”

    护士简单的说着冯锷的情况。

    “嗯，我知道了！你继续去忙吧！”

    “1106床的，有人来看你了；醒醒！”

    医生拍着冯锷的肩膀，轻声的呼唤着。

    在这里的伤兵，大部分人白天都很精神，他们只需要正常人的睡眠就可以，可是冯锷这五个残兵不一样，身上没有什么大伤，可就是每天都很嗜睡，仿佛他们要把前一段时间欠的觉都补回来一样。

    其实这就是军统刑讯的厉害之处，外面看起来不怎么严重，他们摧毁的是人的元气，在无限的痛苦中，激发人的求活潜能，然后再一次次的榨干，周而复始，受刑的人就会元气大伤。

    而睡眠就是人自我保护最好的手段，人体的各种组织依靠睡眠在慢慢的恢复，相比摧毁，恢复就要漫长的多。

    “啊！”

    冯锷感受到了呼唤，迷迷糊糊中睁开了双眼。

    “李医生。”

    冯锷看着眼前熟悉的白大褂和熟悉的面孔，有气无力的打着招呼。

    “一大队士兵冯锷！”

    后面的军官大声的念着冯锷在军官学校的番号。

    “到！”

    冯锷条件反应一样的大声应答，身体挣扎着想站起来。

    “噗咚！”

    刚爬到一半的身体重重的摔倒在床上，木床发出哀鸣声。

    “躺着，躺着就好了！”

    军官越过医生，按住了想继续爬起来的冯锷。

    “教官！”

    冯锷惊讶的看着眼前的中校军官，正是自己在陆军军官学校的战术教官。

    “冯锷，两个月前，你的行为让整个军校蒙羞；但是你在淞沪战场的表现让军校以你为荣；恭喜你，冯锷，你重新恢复中央陆军军校毕业生的身份；十一期的毕业生在十天前举行了毕业典礼，他们已经踏上了路途，准备征战沙场，为国家，为民族，黄埔学习义无反顾。”

    “教官，对不起！”冯锷脸上浮现愧色，为自己曾经的行为。

    “这是由教育长张治中将军签发的毕业证书，你自己看看张将军对你的评价吧！”

    中校军官递过一个红色的证书。

    冯锷接了过来，迫不及待的打开，在证书的中间夹着一张纸，一看就是从笔记本上撕下来的，上面熟悉的字迹正是他们的教育长张治中将军。

    “未曾清贫难成人，不经打击老天真。自古英雄出炼狱，从来富贵入凡尘。醉生梦死谁成气，拓马长枪定乾坤。挥军千里山河在，立名扬威传后人。”

    张将军没有多余的话，一首出自《增广贤文》无名作者的诗跃然纸上，笔力劲挺显示着将军的心情，很显然张将军在写下这首诗的时候，怀着恨铁不成钢的怨气，里面点点滴滴透露出的是张将军对冯锷不争气不上进的怒火。

    “谢谢教官，感谢教育长，学生一定汲取教训，争取早日踏上战场，用敌人的鲜血洗刷耻辱！”

    冯锷看着这四句诗，仿佛变成了神童，仿佛这四句诗一直在他的脑海里一样，再也无法忘怀。

    “很好，你的德国教官给你留下了几本书，没完成的课程都在这里了，希望你不要荒废，趁着养伤期间，好好学习。”

    中校军官从身后拎过来藤条箱子，放在冯锷的床边。

    “德国教官在开战之后已经全部回国了，从此之后，中央陆军军官学校的学生再也无法得到德国教官的训练，你们十一期是最后一批，你虽然没有完成学业，但你的前期基础很好，你好自为之吧！”

    军官说完之后，叹息着离开了。

    在护士的帮助下，冯锷接过了第一本书，来自德国思想家鲁登道夫将军的《总体战》，这本1935年出版的总结性一书，鲁登道夫将军在书中的末尾部分把总体战和闪电战的思想结合在了一起。

    冯锷拿着英文版，津津有味的阅读着，相比较于枯燥无味的伤兵生涯，对于冯锷来说，能有书看，是再合适不过的了。

    在接下来的几天里，冯锷疯狂的学些着德国的军事理论，德国教官给他留下的书很多，《步兵分队战术》、《丛林战术》《山地理论》《伞兵初探》《巷战防守与进攻》等等，完全就是德国高级军官的教程，全英文著作这个时代的中国人没几个人能看懂，特别是这种战术理论书籍，而这个时候，冯锷不得不感谢家庭优势的好处了，如果不是中学时代自己在教会学校的读书经历，恐怕他现在看到这些英文著作也没兴趣，毕竟像天书一样的东西谁都没有兴趣，这也是军校教官为什么把这些东西原封不动的还给冯锷的原因，军官虽然有英文翻译，但是他们并没有大量的精力和时间来翻译这些著作，就算有，这些书要翻译出来，也需要有战场经验的将军配合。

    在医院的康复中，冯锷终于等来了军政部的授衔，他被授予少尉军衔，因为淞沪战场表现出色，从即日起升为上尉，就是说他只要康复，回到十一师，现在的军衔可以让他成为一个步兵连连长。

    时间慢慢的进入十一月，淞沪战场上，国军的败退迹象越来越明显，国民政府军委会渐渐的萌发了撤兵的念头，并由各个集团军做出了详细的撤退计划。

    而日军并不甘心，日本统帅部决定将战略重点转向华中、华东。为此，决定成立华中方面军，日军统帅部还于10月20日下令从华北和国内抽调第6、第18、第114师团，国崎支队（第5师团第9旅团），独立山炮第2团，野战重炮第6旅，第1、第2后备步兵团等部队共约12万人，组成第10军，由柳川平助中将担任司令官，准备实施登陆作战以打开局面。同时命将在华北的中岛今朝吾第16师团转隶上海派遣军序列，淞沪前线日军兵力至此增至27万人。其中包括陆军9个师团另2个旅团、海军第3和第4舰队主力及空军力量。

