    “音乐？嗯，这么说也没错。”森夏一边说着，一边看着纸上的初音。

    “我们的初音，是要制作成虚拟偶像的，但是单纯的虚拟偶像，肯定是不够的，所以我们需要加以补充，一个能够让偶像真正变成偶像的音乐制作软件——这不是很好么？”

    原本的初音未来就并不是什么虚拟偶像，而是一个形象，一个音乐制作软件的形象。

    而初音未来，则是在这之后，才渐渐变成偶像的，在这之后，初音未来才渐渐变成了真正意义上的虚拟偶像的。

    在那个时代，甚至还有传说中的初音未来的演唱会。

    从虚拟歌姬到真正的未来偶像，这就是名为“初音未来”的少女。

    然后，围绕着这个女孩，一系列的作品开始出现。

    “你确定这个计划没有问题么？”

    “嗯，除了时间的话，别的方面大概没有问题。”

    时间的话，大概需要一到两年的时间进行开发，哪怕是雅马哈，他们此时此刻，也不见得有类似的开发经验，所以大家还要摸索。

    等有了产品之后，一切才算是真正开始。

    初音未来并不是一蹴而就的东西，而是需要逐步积累的存在。

    “以我的预测，大概再过两到三年，我们大概就可以通过互联网进行网络视频的播放了。那个时候，才是初音未来真正发力的时候——这是一个长久的规划。”

    虽然现在已经有了互联网视频，但是在这个时代，网络的速度还是有限的，所以一切都还早。

    但是现在泥轰的互联网速度也在加速发展，以这条世界线的情况来看，大概只需要两到三年，泥轰的网络速度，就能够达到承载互联网视频的程度。

    而且可以预见，基于PC的互联网产业，将会比另外一条世界线更加发达。

    ——这是理所当然的。

    互联网是因为有技术积累，所以加大投入就能够迅速普及。计算机算法的研究，有时候也是具有偶然性的。

    但是另一方面，计算机性能则更加依赖硬件的开发，智能手机的未来很广阔，但是整个产业想要跨越式的进步，那除非这个世界真的有黑科技。

    所以可以预见的范围内，家用计算机的互联网将会提前兴盛，其持续的时间要长于另外一条世界线。

    森夏现在的策略，都是基于这一点来进行思考的。

    “视频……啊啦啦，森夏君你不是说不做动画么？但为什么又要视频？音乐？MV？”

    千佳自然而然就想到了MV。

    这种东西还是很好用的。

    但她看着森夏，森夏此时此刻显然并不是这么思考的。

    “——当然不是了，我们要做的是，让网友们自己制作音乐和视频。”

    是的，这才是关键。

    “……”千佳没有说话，而是用一种很微妙的眼神看着森夏。

    “咳，不要这么看着我啦，我这还是有策略的。我的想法是，我们能够利用软件制作3D模型，然后让网友们利用这个软件，来制作属于自己的MV……唔，这个的话，应该用一个有趣的名字吧，就交MikuMikuDance吧！”

    是的，这个软件，是森夏想到的解决方案，也就是MMD。

    MMD在未来可是非常有名的，很多有趣的内容，都是用这个软件制作的，特别是很多人也用歌曲来配合这些软件，来制作属于自己的MV，例如什么威风堂堂啦……咳……总而言之，大概就是这种玩意儿。

    “五十亿的日元，一口气用掉的话，对我们的财政而言，也不是那么健康的，所以我们需要一个可以投入，但是却能够缓慢释出的项目。”

    森夏如此解释着。

    “嗯，姑且就相信你吧。”千佳坐在了沙发上，“啊啊啊，一下子就跳到了两年之后，感觉很没意思啊。”

    “……没意思？”

    森夏有些不明白千佳的意思。

    “是啊，明明赚了这么多钱，但是却不能立竿见影的起到效果，这不是很糟糕的事情么？”千佳摇了摇头，“会让人很空虚的啊！”

    “但是这些钱用来投资这个项目，我认为这是一个不错的策略。”森夏如是说。

    “要赚钱的话，方法其实很多，但是这么大的投入想要见到成果，无论是什么样的项目，都是需要一年半载的时间吧。”说话的是丽华。

    “这个我当然知道啦，但是就是感觉不爽呢。啊啊啊，就没有一些有趣的东西么？”

    “嗯，这么说的话，其实还真有。”森夏嘀咕着。

    “哦，什么？”千佳来兴趣了！

    “我们找到四十八个女生，然后组成一个AKB48的组合，然后推出市场，这样的话，一个新世纪的偶像组合，就诞生啦！”

    “……”

    千佳没有理会森夏，而是转了个身，横躺在了沙发上。

    “喂喂喂，学姐，我是在说好事啊！”

    “是啊，四十八个可爱女生，对你来说当然是好事咯。”

    千佳翻了个白眼。

    “……才不是那么回事啦！”

    森夏扶额。

    “嘛，换一个方案，你有没有新的打算。”千佳又问。

    “有，全部投入到下一代的家用机研发上。”

    森夏这边的DC-P的确有超越PS2的性能，但是索尼也不是吃素的。

    不过也幸好索尼每一个部门都有自己的利益，所以森夏在竞争的时候，同时也能够和对方合作，守护姨夫的微笑。

    “凤凰社的资金不是很健康么？而且那边和武藏野会社这边的联系也不大，调动资金会很麻烦吧？”

    虽然有五十亿，甚至可能是上百亿日元可以使用，但是这些钱怎么说都是这边武藏野的钱，而并非是森夏自己私人口袋的东西，所以想要使用的话，就要用各种手法进行调用。但是这种调用，如果用在自己身上还好，但如果是用在别的会社那边，调用的路子就会变得很麻烦。

    钱多不是问题，森夏脑内也有很多赚钱的方案，但是陡然有了这么多钱，说想要一下子就全部用完，这种事情怎么也不好办啊！

    用钱也要按照基本法，不是把裤腰带一拉，这钱就可以随便的拿去用的。

    “唔……不如我们去某东方大国投资房地产？十五年番一百倍，我觉得值得啊。”

    嗯，这个的话，森夏是觉得真的饿很值得。

    去某东方大国投资房地产，绝对是一本万利的投资。

    如果单论是钱财的话，森夏去赚钱，一口气将五十亿日元变成五百亿日元，也是很难的。

    在本钱很小的时候，数百倍的盈利是简单的，但是在本钱很大的时候，有个一两成的盈利，可能都算是一次非常卓越的投资了。

    “PASS。”

    千佳直接否决了森夏的这个看法。

    “啊，这个话，我觉得我们能够赚到很多钱啦。”

    森夏真心觉得这样的话，自己这边能够大赚。

    “不是赚钱啦！我们要把钱用在有意义的地方！”千佳恨铁不成钢的看着森夏，显然是对森夏的回答非常的不满意，“我们的钱，一定要用在需要的地方，而不是随随便便的就用出去——我们又不是单纯地要去赚钱。森夏君哟，你还记得你入行的本心么！”

    千佳的话语，就好像是一道惊雷，在森夏的内心之中响起。

    听到前几爱的话语，森夏也回想起了自己本来的目的。

    我可不是为了赚钱然后赚钱啊！

    我是要将绅士的荣光撒向世界的男人啊！

    重新认识到了自己的目的之后，森夏瞬间就明白了自己自身存在于此的意义。

    “的确呢，我们本来就有钱的，赚取更多的钱财，对于我们自身的帮助也并不是很大，这同样也意味着，我们能够有更多的时间，去做对我们有意义的事情。”

    这才是关键。

    作为一名绅士，就必须要有觉悟！

    初音未来的开发，需要大量的资金投入，但这并非是一蹴而就。

    所以森夏这边还需要通过其他的方法来用钱。

    而这个“其他的方法”，当然是为了传播绅士的荣光最好了！

    “那么，该如何去做好呢？VR？呃……等过二十年在说吧。绅士主题公园？这个不会有人能够接受的吧？那么……还能够做什么呢？”

    森夏陷入了沉思。

    “嘛，这样也差不多了。”说话的是丽华，“有了大笔的投资之外，我们剩下的资金要缴纳的税收就不多了，我们最初的目的也就达成了。至于更多的内容，之后去讨论的话，也没有任何问题。”

    千佳和这两个人的看法不一样，她认为自己这边也不需要继续开发别的项目。

    “嗯，那就暂时这样好了。”森夏点点头，“我们着重看这个初音未来吧。”

    “初音未来的定位是音乐偶像，但我们也能够用初音未来去作为发生朗读的音源。不过在这之前，我们也需要初音的原型。”

    “原型？”

    “对，初音自己的声音，也需要一个音源才对。”

    在另外一条世界线上面，初音未来的音源，是一位名叫藤田咲的声优。

    但是在这条世界线上面，初音未来的声优，恐怕就不是对方了。

    这条世界线已经发生了剧烈的变动，大事情森夏还能够参考，但是在小事件上面，森夏却已经是放弃治疗了。

    所以，森夏需要另外一个声优来充当音源。

    “这不是以后的事情么？”

    “是啊，但是我觉得千佳学姐你说的也有道理，两年的时间太多了。”

    一万年太久，只争朝夕。

    不得不说，伟人的话语，有时候其实还是很有意义的。

    “虽然视频没有那么快，但是我们先推广初音未来，然后推出音频合成系统，最后再推出视频作品，我觉得这个问题并不大。”

    初音未来有很多能够洗脑的神曲。

    甩葱歌就是其中最为经典的一个。

    而除了甩葱歌之外，初音未来脍炙人口的歌曲也还有很多。

    千本樱和世界第一的公主殿下，就是其中的经典。

    有些歌曲是具有时代性的，但有些歌曲，随着时间的酝酿，却会愈发的香椿。

    既然森夏已经决定了，那千佳也就不打算找茬了，她只在乎那些让自己有意思的事情。

    “那你准备找谁？”

    “绫奈如何？”

    雨宫绫奈。

    既然是要做这样的作品，最开始的时候，肯定是要找自己人嘛！

    “绫奈么？”

    千佳思索了一下，然后又站起来，拿过了森夏手上的草稿纸，开始观察起了草稿纸上的那个名叫做“初音未来”的角色。

    “绫奈的声线，你觉得合适么？”千佳问道，“而且为什么是绫奈？就算是我们自家的话，更具有丰富经验的奈奈，也更加合适吧？”

    其实千佳还希望绫奈回来当程序员呢。

    但是很遗憾，绫奈现在在专心致志的进行偶像训练呢。

    “奈奈的声线不合适，礼奈的话也不行，只有绫奈的声线最好了。”

    藤田咲虽然是初音未来的音源，但是去听藤田咲小姐的配音角色，然后再去看初音未来那边，就会发现，两者之间的差异，其实还是很大的。

    毕竟，初音未来是一个虚拟偶像，其声音都是电子合成音，而并非是接近人类的那种声音，初音未来的歌曲，一听便能够发现与真正人类的一些区别。

    当然，这种特点其实也有好处的，初音未来便能够“演唱”很多人类所无法演唱的歌曲。

    绫奈的声音，和另外一条世界线的藤田咲还是有区别的。

    但是就森夏这边的感觉，他觉得绫奈的声音，和初音未来本体的声线，在某种程度上还是一致的。

    换句话说，绫奈的声线并不接近藤田咲，反而是接近另外一边的初音未来，这就是森夏的看法。

    换句话说，绫奈的声线并不接近藤田咲，反而是接近另外一边的初音未来，这就是森夏的看法。

    换句话说，绫奈的声线并不接近藤田咲，反而是接近另外一边的初音未来，这就是森夏的看法。

    ……

    今日的喵喵喵～

    想要爆发一波，然后作者君发现自己吃多了，好倦怠，要怪就怪咱的上司吧……

    OvO