
　　由于星宫和逆星盟大战的缘故，天星城通往外星海的传送阵已经被暂时封闭了，因此不少外星海特有的材料也就变的稀缺了起来，极阴老祖他们负责出售的妖兽材料，自然也就趁机赚取了一大笔灵石。

　　除了极阴老祖他们出售的那些妖兽材料，剩下的低级妖兽材料，则是被项雨存放到了海王岛的藏宝阁里。

　　对于结丹期以上的修士来说，这些低级妖兽身上的材料只能算是鸡肋。不过对于炼气期和筑基期的修士来说，这些低级妖兽身上的材料，却都是价值不菲的宝物。

　　根据项雨在海王岛上设立的规矩，只要妙音门的弟子们完成他发布的各种任务，就可以获得相对应的贡献值，有了贡献值就可以到藏宝阁兑换各种宝物了。

　　而项雨发布的各种任务里面，其中大部分都是比较正常的门派任务，比如负责巡逻、维护阵法、培育灵植和灵兽之类的。

　　不过也有一些任务却是比较奇怪的，甚至有些任务很明显就是项雨在给自己谋福利，比如说帮岛主暖床，帮岛主沐浴之类的奇葩任务。

　　与此同时，在海王岛中央的豪华城堡里，萧诧单膝跪在项雨面前，双手捧着一颗拳头大小的黑色珠子，满脸恭敬的说道：“主人，这便是属下培育出来的圣火珠，只要主人将其炼化，就可以顺利掌控修罗圣火了。”

　　这颗圣火珠的外表看上去并不起眼，但是它却是萧诧花费了二十多年，不断压缩修罗圣火凝聚出来的宝物。

　　也正是因为萧诧这些年来，为了凝聚出这颗圣火珠，耗费了大量灵力的缘故，所以他的实力几乎没有得到丝毫的提升，仍然还停留在元婴初期。

　　如果换做是其他人的话，萧诧肯定舍不得将圣火珠交出去，不过面对项雨这位虚圈之主，就算让他牺牲自己的性命，他也不会有丝毫的犹豫。

　　项雨伸手接过圣火珠后，感受着其中蕴含的恐怖能量，满意的拍了拍萧诧的肩膀道：“这些年辛苦你了。”

　　“不辛苦，能够为主人解忧，是属下最大的荣幸。”

　　“你也不必太谦虚了，能够凝聚出圣火珠，你的确是立了大功，你以后可以进入万年养魂木中修炼了。”

　　“谢主人恩赐！”

　　“行了，你先回去休息吧！”

　　项雨话落，抬起大手一挥，将萧诧收回到了虚圈里，然后才将目光转移到了圣火珠上，脸上露出了抑制不住的微笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道光是乾蓝冰焰就足以威胁到元婴期老怪了，而修罗圣火的威力还要远在乾蓝冰焰之上。

　　如果项雨能够炼化修罗圣火的话，再加上他现在结丹后期的修为，寻常的元婴初期老怪都不一定是他的对手。

　　因为圣火珠是萧诧专门为项雨培育出来的，所以圣火珠里的修罗圣火非常的稳定，他只需要像是炼化法宝一样，就可以轻松炼化圣火珠了。

　　在项雨的全力炼化之下，圣火珠很快便被他初步炼化，直接被他收入到了体内。

　　炼化了圣火珠之后，如果项雨想要使用修罗圣火的话，他只需要将自己的灵力注入到圣火珠，就可以将其转化成修罗圣火了。

　　只不过项雨现在的修为只有结丹后期，虽然他的灵力总量远超寻常的结丹后期修士，不过比起元婴期老怪还是有一定的差距。

　　因此修罗圣火的威力固然巨大，但是项雨能够一次性催动的修罗圣火却并不算太大，也只能将其当做杀手锏来使用。

　　“雪玲，我现在已经炼化乾蓝冰焰了，接下来要怎么样才能够炼化虚天鼎啊？”

　　项雨话音刚落，一道白色的倩影便从万年养魂木手串中飞了出来，轻飘飘的落在了他的面前。

　　这道白色的倩影正是破面化的雪玲，她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎，无愧于她银月天狼一族第一美女的称号。

　　玲珑仙子本身就是化神期修士，而雪玲做为她一半的元神，自身的实力自然也不会太弱，所以雪玲的实力恢复也很快，早在数年前她就已经突破元婴期了。

　　随着雪玲的实力恢复到元婴初期，她的记忆也恢复了大半，只可惜在她恢复的众多记忆里面，并没有金阙玉书上金篆文和银蝌文的记忆。

　　因为金阙玉书记载的各种法术，只适合人族修士修炼，所以金阙玉书对于妖族强者并没有太大的吸引力。

　　也正是因为如此，玲珑仙子虽然听说过金阙玉书的大名，却并没有研究过金篆文和银蝌文，所以雪玲自然也就不认识银蝌文了。

　　项雨得知雪玲不认识银蝌文的消息后，心中也忍不住有些失望，不过很快他又发现了雪玲的其他优点。

　　尽管雪玲并不认识银蝌文，但是她的见识却很广，也给项雨带来了不少惊喜，而且她本身也是一个绝色美人，所以项雨可没少和她修炼《引龙诀》。

　　雪玲先是朝项雨微微欠身行了一礼，随即笑盈盈的说道：“既然主人已经炼化了乾蓝冰焰，只需要用其灼烧虚天殿，就可以知道炼化虚天鼎的方法了。”

　　“呼呼呼……”

　　项雨闻言，连忙将虚天鼎给召唤了出来，同时催动修罗圣火灼烧起了虚天鼎。

　　因为修罗圣火本就是由乾蓝冰焰、玄魂阴火和辟邪神雷融合而成，所以它就相当于进化版的乾蓝冰焰，灼烧虚天鼎同样可以起到作用。

　　在修罗圣火的灼烧下，虚天鼎开始缓缓泛起了蓝光，紧跟着体型快速膨胀，从迷你小鼎变成了丈许高的巨鼎，巨鼎上花鸟虫鱼，山水树木等图案也变的清晰了起来。

　　项雨盯着虚天鼎上的图案仔细观察了一会儿，突然露出恍然大悟的表情，伸手按在了鼎身上那个蛟龙的图案上。

　　“昂！！！”

　　就在项雨将手掌按在蛟龙图案上的瞬间，包裹着虚天鼎的修罗圣火忽然凝聚成了一条丈许长的黑色蛟龙，发出一声龙吟钻入到了鼎盖当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百九十七章 圣火珠免费阅读。https://xs.23sk.com 