    “白大人，琼老祖让我给您说，今天的宴会有维尔利多一名大勋爵来。

    琼家和宁家，两家人现在都是白身。

    琼家算是有点武力，宁家也是富贵之家。

    只是官面上。

    我们这边不好说话。

    您是如今维尔利多的大人物，所以让我们来请您过去做客，也好看着两家的生意。”

    维尔利多庇护所。

    行事部内。

    一名琼家小子恭敬说道。

    这人名叫做琼凶，是琼雪的堂弟，也算是琼家这一代小辈里还能做事的。

    本想着取个穷凶极恶的名，能横行霸道些。

    但是终究在琼家这种当初的高门大户内过活，又怎么不可能染上些奢华的纨绔气。

    所幸这琼凶也不顽劣。

    见好就收。

    如今琼家家门破落，一个在帝国内能说上话的人都没有，他也自知不能在这样玩下去，便好生经营起家中的生意，也算是琼家为数不多还愿意上进的后辈。

    其余的那些小辈。

    和白羽差不多岁数的也有，但是大多痴迷享受，在武者路上走不远，又难得其余门路，基本上都是些混吃等死的纨绔。

    不然。

    琼家也不至于如此。

    传奇舰，帝国十二家族，这等威望，却落到现在要仰仗白羽这个外姓人。

    当然。

    也因为白羽不仅举目无亲，其父母又有许多旧人，在东盛内影响不小。

    加上琼月的遗嘱。

    之后又得三皇子器重，又是琼玖的门下学生。

    这才让琼家放心。

    也敢让白羽如此掌着琼家，操持传奇舰，不怕这份家业被夺去。

    说一千道一万。

    若非白羽。

    琼家连个能控制传奇舰的人都没有，还不是被满帝国的那群野狼给分食掉。

    只怕天顶城那一劫，琼家就逃不出来了。

    如此。

    琼家上上下下，以往对白羽颇有不服的琼家人，此刻也安安静静闭上了嘴。

    如今谁敢在族中背后嚼白羽半句舌根子。

    元老们便直接家法伺候，活活把这位当祖宗般护着了。

    所以就算是琼凶多受青睐。

    此刻也不敢在这位爷面前有一点谱儿，反而是姿态已经低到尘埃。

    “嗯，这件事我知道了。”

    白羽已经在庇护所内待了好几天。

    了解了行事部的大概事物，又跟着尚雨霏去尚家拜访了一次。

    毕竟。

    既然坐在这个位置上，这些应酬就得有。

    否则不仅他面皮挂不住，老会长和举荐人庞叔，也会脸面无光。

    而且。

    很多时候也需要这些关系。

    若非有庞飞以及那些天元旧部的人情，他能那么顺利继承艾露莎？

    若非有三皇子，他也不可能当上这个会长。

    各种修炼资源、钱财，他如今都不缺，虽然其中有靠自己命搏出来的，譬如帮三皇子去灵界潮汐中的事情，但也有些，是人际关系得来的。

    白羽并不排斥这些。

    有人的地方，就有江湖。

    如今宁、琼二家，琼家自然不必多说，宁家，宁富贵当初给他的好处不少，临江城庇护所原先的生意，除却有艾琳打理以及三皇子帮衬外，宁富贵肯定也是出了力的。

    这些情。

    白羽却是记着。

    如今能帮则帮，合则两利，分则两弊。

    他不是什么拔X无情之人，况且帮助宁、琼二家，对他来说好处多多。

    “琼小雨，你一个小丫头也跟着来做什么？”

    看见琼凶身后站着的钟灵俊秀、灵气四溢的小姑娘，白羽没好气笑道。

    琼小雨他见的次数不多。

    但是就和他亲近。

    当初从天顶逃难，在传奇舰上时，天天一个一口白哥哥粘着，牛皮糖一样，甩也甩不开。

    好不容易让琼家在风鸽城安置下，离了这丫头，没想到又粘过来了。

    “雪姐姐可以跟你，我就不能过来？”

    琼小雨目光幽怨得像是深闺少女。

    “可以可以，回头我在介绍几个人给你认识，让她们陪你玩去。你雪姐姐跟我，是为了正事。”

    白羽揉了揉她脑袋，不和小孩子一般见识。

    琼凶在一旁，讪讪笑着，也不知道该说什么话。

    “我老师是让你接我回去吧？

    你先回去，今晚我就过来，小雨我也会一并带着。

    如果家中有人怪你，就说都是我安排的。”

    白羽斩钉截铁道。

    琼凶自然是有一万个胆子，也不敢反对白羽的意思，连连称是。

    等到他走后。

    趴在旁边桌子上睡觉的琼雪这才幽幽醒来，打了个哈欠：

    “想来是家里人拿不定注意，对宁家也不放心。

    老祖宗这些年多在修炼和抑制污染度，不然也不会去学校教书，做这等闲心之事。她肯定到了修炼关键的阶段，所以无暇顾及这些事情。

    不知道琼、宁两家搭上的是什么人。”

    “回去看看就知道了。横竖这会里我的事情不多，等忙完了这里，我就得准备入六阶的事情了，三皇子那边已经妥当下来。”

    白羽思索道：“如今帝国准备大兴兵事，日后，互助会怕是少不得忙碌，三皇子跟我说，她父亲已经好转不少，可能要重掌大权。

    而这些年。

    帝国元老议会，其中又有些人做了错事，估计接下来是场血雨腥风。

    能和那些勋贵靠远一点，就靠远些。

    我们正经做生意，若是要寻麻烦，也不是没地方找场子。

    不过宁叔叔作为商贾，行事惯了。

    不像我们武者这般，杀伐果断。”

    今日的事情，便是宁富贵认识了一名显贵，对方也正是掌着生意的，所以要见一见。

    想来是暗地里打点了不少钱财。

    怕对方收了钱不办事。

    所以才叫白羽来。

    这些事白羽并不了解，但宁家和琼家两家合作，是他促成了。

    而琼月走后，又曾托付琼家于他。

    这一趟。

    他却是推不过去。

    况且，琼家好就是他的好，这件道理，他还是想的明白。

    艾露莎每个月上百万千万的开销，都是琼家在而维持。

    都说培养武者、超凡者，是个销金窟。

    可这传奇舰，那真是全用钱养出来的，便是平日里放哪儿，光是维护都足以让寻常富豪人家破产。

    也是琼家家底殷实。

    否则那儿禁得住这么耗。

    但是他们若是停了，琼家少了最大的武力保障，钱财也只是个数字，保不准就被别家夺了去。

    琼家必须要支起来啊。

    白羽如此想着，拉过小雨：“走，带你去玩。我有只会说话的大仓鼠，你信不信。”

    “白哥哥你骗人，仓鼠怎么可能会说话。”

    “那打个赌？”

