
　　跟罗伯特商议妥当之后，李云生离开了工部局，然后返回天津市区。

　　因为李云生想阴外国人一把，就打算把南洋的情况卖给日本人，所以他出了租界之后，就发出了一个联络信号，约池田大卫晚上见面。

　　晚上八点，李云生来到约定地点，跟池田大卫见面。

　　“长官，你有什么吩咐。”

　　看到李云生来了，池田大卫立刻开口询问，没有半点犹豫的意思。

　　“有一个情报要送给你，对你来说应该是一件好事。”

　　天色已经完全黑了，周围也没有旁人，所以李云生就直入主题。

　　说完这句话，李云生从随身的皮包中，拿出了一份文件，交给了池田大卫。

　　“长官，这是什么？”

　　看到李云生递过来的文件，池田大卫有些疑惑，可现在的夜色很黑，查看文件很不方便，就直接开口询问。

　　“这是关于南洋地区的情报，里面不仅有地形图、重要的物资补给点，还有一些军队的信息。”

　　李云生笑着开口回答，语气中带着几分阴险，脸上也漏出了不怀好意的表情。

　　“这是南洋的情报？”

　　池田大卫吃了一惊，毕竟他没有想到，李云生会给他这种东西。

　　顿了顿，又开口询问：“长官，你有什么打算，为什么给我这些情报。”

　　池田大卫的语气非常不解，毕竟在他看来，李云生和英国人的关系不错，怎么会做出这种决定。

　　“呵呵，日本军队即将南下，肯定需要南洋地区的情报，只要你把这份情报交上去，应该会有一些好处。”

　　李云生的目的，就是用这个东西，让池田大卫立下一个功劳，毕竟这个小鬼子，也算是自己人了，他的地位越高越好。

　　最主要的是，李云生想阴那些白人一下，尤其是那些傲慢的英国人，实在太过猖狂。

　　要是以前，李云生没有办法，也只能忍气吞声，可现在有了机会，自然要利用日本人的手，教训一下傲慢的英国人。

　　“长官，这份情报是真的吗……”

　　池田大卫的语气，带着些怀疑的意味，毕竟李云生一直以来，做的都是对日本人不利的事，现在拿出这份情报，让他非常怀疑。

　　所以池田大卫感觉，这份情报很有可能是假的，李云生打算借用他的手，来给日本军队送假情报。

　　因为一份假的情报，影响会很大，日本军队真要落入什么陷阱，损失可就大了。

　　所以池田大卫有些担心，不想把这份情报交上去，倒不是有什么爱国情怀，而是为了自身安全。

　　毕竟提供了假的情报，导致军队遭受损失，他肯定要承担责任。23sK.com

　　看着池田大卫的表情，李云生就知道他在想些什么，于是笑呵呵的说道：“你不用担心，这份情报的真实性很高，就算有些地方不对，也不是什么阴谋。”

　　“长官为什么要这么做。”

　　池田大卫没有相信李云生的话，毕竟他不是个傻子，还是有些怀疑。

　　可他也不敢立刻拒绝，因为池田大卫知道自己的地位，生怕惹恼了李云生，导致小命不保。

　　“你不用管我为什么会这么做，只要按照命令去做。”

　　李云生立刻开口回应，语气之中有几分冷意，心中更是暗自想到，看来面前的小鬼子，还真不是傻子。

　　不过李云生还是没有给他好脸色，而是强硬的开口逼迫，毕竟日本人的性格，一向是记吃不记打，所以对待他们，必须要恩威并施，时不时的要教训一下。

　　“是，属下遵命！”

　　李云生的态度，让池田大卫反应过来，立刻开口答应。

　　只不过池田大卫的语气中，带着几分无奈，心中更是烦躁的想着，看来这次要危险了。

　　李云生的这种态度，让池田大卫以为，这份情报，肯定是假的，恐怕里面有很大的阴谋。

　　可池田大卫胆小怕事，即使猜测里面会有阴谋，也不敢拒绝李云生，只能暗自思考后路。

　　池田大卫答应的很痛快，语气中虽然有些无奈，可态度还算不错，让李云生点了点头，再次开口说道：“你放心，这份情报不是假的，我不会骗你。

　　之所以让你送上去，也是想让你立个大功，毕竟你的地位越高，接触的机密就越多，这对我来说，是一件重要的事。”

　　李云生明白打一巴掌给个甜枣的道理，所以开口安慰了几句，毕竟池田大卫还算是个不错的走狗，不能让他有其它想法。

　　“这份情报是真的？”

　　池田大卫的语气，非常的意外，脸上也有着几分激动的表情。

　　毕竟情报的真假，关乎到池田大卫的命运，他自然很激动。

　　“不错，这份情报的真实性很高，至少有百分之九十的信息，都是真实的，所以你不用怀疑，直接交上去就行。”

　　李云生给了一个肯定的答复，为了让池田大卫相信自己的话，又给了他一个定心丸：“你想一想，日本特高课的情报人员，也不是白痴，他们拿到这份情报，肯定会证实的。

　　要是我弄出来一份假的情报，除了损失掉你这个内线以外，不会有任何作用，这么赔本的买卖，没有人会做的。”

　　听了李云生的话，池田大卫终于放下心来，马上开口说道：“多谢长官栽培。”

　　池田大卫现在才相信李云生的话，心中更是感慨的想到，这回不会有危险了，要是情报价值很高，恐怕还能立下大功，到时候就可以升职了。

　　看到池田大卫的表现，李云生就知道他相信了，心中也放下心来。

　　又嘱咐了池田大卫几句，还特意强调，让他尽快把情报交上去，这才转身离开。

　　李云生一走，池田大卫也回了宪兵队，仔细查看手中的情报。

　　用了半个多小时的时间，池田大卫这才把情报看完。

　　可看完之后，池田大卫却有一些疑惑，因为这份文件太全面了，有些内容虽然只是皮毛，却非常重要。

　　看着面前的这份情报，池田大卫有些犹豫，因为他又起了疑心，害怕这些情报是假的。

　　可这份情报价值不小，要不是假的，池田大卫会立下大功，甚至可以直接提升军衔。

　　思索了一下，池田大卫把心一横，还是决定把情报交上去，毕竟不交的话，他也没有好结果，就抓起电话打了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百二十二章 提供情报免费阅读。https://xs.23sk.com 