    

    萧权醒了过来，发现自己在一个房间里面，面前有人坐在椅子上安静的看书，萧权一看就能认出来是六号，一时间有些无法接受，这个实验体为什么要救自己，再看看自己身上，除了有点脏以外，一点伤都没有，这个实验体在暴走的时候居然没有吃了自己，要知道实验体最大的危险就是跟野兽无异，喜欢食骨肉“在哪？”

    “郊区的宾馆。”六号缓缓放下书，现在的他换了一套服装，看起来就是个儒雅的小青年，可是这个光头看着有些突兀，面色平淡的看着萧权。

    萧权问道“你为什么救我，或者说，你为什么能忍住穷奇基因的副作用？”

    六号笑笑“忍住？我什么时候违背了我的本能，我只是吃饱了不想吃罢了，还有救你，是想让你继续研发穷奇基因。”

    “你什么意思，继续研发穷奇基因？”萧权一时间没反应过来，一个实验体看着囚禁他这么多年的人不杀了他反而让他继续这样做。

    六号缓缓放下书本说道“因为我想要更强的力量，你不是说还有一个更强的R3基因组嘛，我要的是最极致的力量，而你拥有我想要的一切，那我又为什么要杀你呢。”

    “你在利用我！”萧权有些生气，都是他利用别人，让人当成棋子这怎么可能。

    六号继续很平和的回答“不，是合作，你有钱有人有资料，而我能做的就是保护你的周全，你之前那个护卫已经身首异处了，你现在应该急需一个靠得住的护卫吧。”

    “那我怎么确定你靠得住呢？”萧权问道。

    六号哼笑一声“因为你知道你和对手现在差距，如果不靠我，现在的你还能成为什么风浪呢。”六号一脸笑意的看着萧权，仿佛一切都在他的掌握之中，萧权那里受这个气，不过现在当下之计只能跟他合作，鬼枭那里已经和杨圣雍合作了，而他现在本身损失太大早就不是杨圣雍的对手，要是把眼前这个怪物跟着杨圣雍，那现在可真就得没得牌跟杨圣雍打了“好...”

    六号走了过来伸出手“那就祝我们合作愉快，对了，你的人就在楼下，你现在可以去找他们了。”

    萧权整理了下衣着，来到楼下的房间里，众人见到萧权都是恭敬的说道“萧总！”

    “嗯，新的实验室建在那里了，现在还剩下多少人？”萧权第一时间询问自己现在的情况，尤其是现在这个处境，一个小队长回答“回萧总，目前只剩下五小队还有三分之一的七小队，实验室为了求隐蔽我们选择了靠偏僻的三号区，现在整个大街上都是您的通缉。”

    萧权捏了捏鼻翼，事情完全失去了他的掌控，萧权的手机响了起来，是自家老爷子打来了的，不过他猜也能猜出来是什么情况，直接挂断了，而且之前老大和老爷子打了不下二十个电话“混账...”直接把手机摔了......

    另一边，萧家这里也彻底炸了锅，整个京城也开始暗潮涌动，四大家族的老爷子也坐不住，和首长在会议室坐着商议此事。首长率先开口“今天叫诸位过来也是不得已，实在是事情太大牵扯太多，唐廉啊，把这些交给诸位老爷子查看。”

    唐廉点头把厚厚的一沓资料放在四位老爷子的面前，其中萧老爷子更是面露难堪，因为这里有关他的二儿子，林老率先开口“这个什么基因实验当初不是那个叫萧权的臭小子组建的，当初就不应该弄这种乱七八糟的东西，哼，就是不听。”

    萧老不乐意了“林老头，你这是什么意思，把责任都往我萧家拦！”

    “不是你小儿子搞得这些，怎么会有今天的事情，啊”林老脾气也是犟。

    眼看都快打起来了，首长敲了敲桌子“好了好了，林老，萧老，现在不是内斗的时候，我们现在当务之急是要找到萧权，解决问题。”

    叶老开口“如果我没记错的话，陈老的孙子好像跟此事牵扯甚多啊。”

    陈老点头“牵扯甚多，是因为我家枫儿是这件事的受害者，还有，我记得没错的话叶家小子也在调查这件事情吧。”

    首长开口道“这件事情呢，我已经安排了陈落枫和叶凡同时去调查了，这段时间我希望诸位打起精神来，因为这不管关系到我们国家，甚至关系到全世界！”

    一说到这，四位老爷子面露严肃的坐在一起谈论此事...        

