    王翦着急了，这人忍住疼痛说道：

    “老爷啊，好痛啊，就像有一把火在燃烧一样。”

    “啊？这可怎么办啊。”

    王翦急得不得了，难不成乌子仲失败了？

    “急什么啊，正常现象，这是酒精正在杀毒知道不？”

    听到这话，始皇帝等人总算是松了一口气。

    随后，乌子仲把其他的伤员一样消毒。

    顿时整个战神府哭天喊地。

    “郎中令，就这么完了？”

    “还没呢。”

    乌子仲把那些包裹伤口的麻布直接扔进了酒精里面。

    “这是干什么？”

    始皇帝傻眼了。

    “陛下，这些包裹伤口的东西也是有细菌的，必须要消毒知道不？”

    “否则就算是把伤口的细菌杀完了，到时候这些东西不消毒就包扎伤口，还是会造成肿疡。”

    听到这话，始皇帝一阵后怕。

    “那啥，郎中令啊，上一次，朕受了伤，你也是依照此法救了朕一命？”

    “对啊，不然你早就挂了。”

    万幸，万幸啊，始皇帝就差给乌子仲跪下了。

    果然乌子仲就是大秦的福星啊。

    乌子仲处理好了之后，把伤口从新包扎。

    “好了，下午就可以见分晓。”

    始皇帝也是来劲了。

    “好，朕就在这里等着，如果有用，那么大秦将士就可以多活好多了。”

    “郎中令你也会成为大秦所有人的恩人。”

    王翦他们激动起来了，但是乌子仲却是难看了。

    始皇帝在这里，自己保不准要遭殃。

    随后，始皇帝和王翦他们开始扯皮了。

    至于乌子仲，则是和王离开始继续酿酒。

    ......

    时间过得很快，下午的时候，接近二十坛子美酒出现了，外带了两坛子酒精。

    这期间，皇宫也有人来催促始皇帝，但是都被回绝了。

    这就让赵高他们不舒服了。

    同时赵高明白，始皇帝铁了心要保乌子仲。

    但是赵高也下定了决心，这一次铁了心要把乌子仲砍了。

    不知道为什么，自从乌子仲出现之后，赵高就事事不顺。

    如今机会终于来了，乌子仲群鞭后宫。

    彻底的惹怒了名门望族。

    于是赵高在这两天联合起来大量的大臣和名门旺族。

    只要乌子仲出现在朝堂上，那么只有死路一条。

    不但如此，扶苏因为郑妃被冤枉和乌子仲有染被关起来，心中已经对乌子仲十分不爽。

    如果不是儒家熏陶，恐怕扶苏早就开始密谋了。

    不过已经恨上了乌子仲。

    时间一晃而过，终于，战神府的那些受伤的下人们集合了。

    解开了伤口之后，始皇帝，王翦等人大吃一惊。

    “这，怎么会这样？”

    “伤口没有红肿了？肿疡没了？”

    始皇帝震惊，呼吸急促，这意味着大秦的将士们将会活下来八成啊。

    这可不是小数目啊。

    “郎中令，太好了，太好了，伤口没有肿疡了，哈哈哈。”

    始皇帝，王翦等人激动地跳了起来，反倒是乌子仲，却是冷冰冰的。

    【切，一帮没有见过世面的傻帽，这是常识好不好？】

    原本正在激动的始皇帝突然被噎住了。

    这他么还叫常识？你知道这意味着什么吗？

    大秦受伤的将士，将会减少八成的死亡率啊。

    大秦本就人口稀少，虽然始皇帝暴政，但是本心却不愿意战乱。

    不过是没有办法，只能以战止战。

    如今，酒精出来了，这还担心什么？

    直接就打啊。

    王翦激动坏了：

    “郎中令啊，你为我大秦将士做了太多了啊，我王翦在这里给你跪下了。”

    什么？乌子仲大吃一惊。

    “不可啊。”

    乌子仲一把抓住了王翦。

    “你可是大秦战神，怎么能够给我下跪呢？快快起来。”

    乌子仲知道，平日里嘻嘻哈哈倒也无所谓，但是这种场合很严肃啊。

    “不，郎中令，这一跪，你必须要受，否则我王翦没脸活下去了。”

    始皇帝也是激动啊，王翦很上道，始皇帝不能跪的，那么只有王翦了。

    “不行，不准。”

    【王八蛋，老子承受了你这一跪，我他么就要无偿的交出酿酒秘方。】

    【我他么喝多了啊，老子进宫之后，一分钱没有，我他么还想着靠这个东西赚点钱呢。】

    始皇帝差点被雷到了。

    王八蛋啊，这他么可是关系到整个大秦将士的生命啊，你他么居然想着赚钱？

    始皇帝恨不得一巴掌打过去。

    但是下一刻，始皇帝忽然心痛了。

    是啊，乌子仲进宫之后，可是没有一分钱啊。

    虽然皇宫之中用不到钱，但是堂堂一个郎中令居然身无分文。

    这要是传出去，最后还不是丢的始皇帝的脸啊。

    在这一刻，始皇帝忽然感觉到了乌子仲活的真不容易。

    “郎中令。”

    “陛下，撒事？”

    始皇帝走了过来，内疚的说道：

    “郎中令，你为我大秦将士做出了如此恩德，朕乃是知恩图报之人。”

    “这不，你的行宫不是被朕一把火给烧了么？那么正好，借此机会，朕给你封赏。”

    始皇帝摆正了自己的威严说道：

    “郎中令听赏，鉴于郎中令对大秦有功，朕特此赏郎中令良田百亩，府邸一座，下人杂役百人，绢帛百匹。”

    ...

    始皇帝一口气说了很多，听得乌子仲一愣一愣的。

    说完之后，正等着乌子仲谢恩呢，可是乌子仲却是一动不动。

    一旁的王翦看不下去了，小声说道：

    “郎中令，赶紧谢恩啊。”

    “啊？哦。”

    乌子仲这才反应过来：

    “臣下谢陛下。”

    “嗯，起来吧。”

    始皇帝终于松了一口气，刚才差点把自己给憋死啊。

    【我去他么的，这些有用么？为撒不让老子拥有自己的军士？】

    我去你吗啊。

    始皇帝差点被雷到，难道你不知道大秦不允许出现私人军士么？

    始皇帝气得慌，但是下一刻却是却好受了一点。

    【祖龙啊，你怎么不给我建设私家军的权限呢？】

    【万一那一天有人造反了，我他么也好帮忙抵挡啊。】

    终于，始皇帝心中高兴啊，原来这小子一心想的都是始皇帝自己。

    忽然之间，始皇帝感觉到自己以小人之心度君子之腹了。

    但是下一刻，始皇帝差点暴走。

    【如果不给兵权，到时候项羽火烧咸阳的时候，大秦可就灭了啊。】

    什么？火烧咸阳？不可以，绝对不可以。

    一瞬间，始皇帝身上的暴虐之气上来了

