    二月二龙抬头，天阳宗的宗门所有人，几乎全都聚集到了首阳峰山顶的擂台赛区。

    最后一轮的总决赛，二月二这天的上午正式举行。四座擂台同时比赛，只需上午打一场，就可以决出宗门前四强。

    田小丁和同宿舍里的其他三人，也都提前来到现场。

    他抽签抽到的是“贰”号签，因此比武的擂台是二号擂台。

    当他走到擂台边上的时候，擂台周围观战的宗门弟子们全都沸腾起来。

    大家纷纷在高嚷着：

    “田小丁，加油！”

    “田小丁，你要打赢这一场，给咱们外门弟子争口气！”

    “田小丁，我们支持你！”

    “田小丁，我们看好你！”

    “……”

    聚集在二号擂台附近的一些弟子，看到小丁走过来，也都纷纷上前询问：

    “田小丁，你对今天的比赛有没有把握？”

    “田小丁，你今天打算用什么手段来赢落阳峰的鹿师兄？”

    “田小丁，你今天能够打得赢鹿师兄吗？”

    “田小丁，你的压箱底绝招有没有使出来呢？”

    “……”

    小丁都没有想到，宗门里居然有这么多的人在关注着自己。他只得对着跟他打招呼的弟子们挥手点头微笑，表示听到他们的说话了。但他无法一一回答大家的问题，只能带着李天亮三人，挤进人群，去擂台边上的选手等待区。

    苏兰兰今天早早就已经来到擂台前等待小丁了。她看到小丁身上穿着她昨晚送过来的那身白色棉袍，心里就格外高兴。

    小丁走到等待区这边的时候，也是第一眼就看见了苏兰兰，他微笑着说道：“兰兰，你怎么来这么早？”

    苏兰兰腼腆一笑，说道：“我怕错过小丁哥今天的总决赛，就早早过来了。小丁哥，你穿这身棉袍，还合身吧？”

    小丁低头看了看自己身上的这件袍子，说道：“合身，挺好的，多谢你哈！”

    苏兰兰开心说道：“合身就好，小丁哥，你快去签到吧，落阳峰的鹿师兄都已经过去签到了。”

    小丁点了点头，便朝着擂台边上的签到处走去。

    快到签到处的时候，正好迎面遇上鹿天烁签完到往回走。两人昨晚抽签后，就互相说过话、打过招呼，因此今天两人见面，依然都是客客气气地互相问候。

    小丁签完到，返回等待区的时候，看到鹿天烁也在和落阳峰的几名同门站在一起。

    两人依旧是互相点头致意。

    鹿天烁年龄与大师姐程遥婥以及开阳峰卢贞年他们的年龄都差不多少，大约三十几岁的年纪。

    他们这些入门比较早的内门弟子，都相对谦逊很多，不似秦太宝和他的几名跟班那样，年轻气盛，嚣张跋扈，看不起外门弟子。

    大家在一起客客气气地交谈了一会儿，便已到了比赛时间。

    在比赛之前，小丁心里要说不紧张，那是瞎扯，他虽然早已经历过了很多大大小小的阵仗，却也从来没有像今天这样忐忑过。

    今天这一场的输赢，可是决定着他能否见到天阳珠的。如果连天阳珠放在哪里都不知道，还如何能够将其搞到手啊？

    正所谓：关心则乱。若是事不关己，那也就高高挂起了。可是，此事关系到自己的法宝乾坤壶，日后能否正常使用的大事，小丁自然就会有些紧张。

    毕竟对手可是个比自己高出好几个层次的修士。想要取胜的话，依然还是不能够走寻常路。

    若是一本正经地与鹿天烁对打，那自己百分之百会输掉比赛。

    因此，当掌门人天枢真人宣布比赛开始后，两人跳上擂台。

    鹿天烁亦是像上一场陶仲廷那般，十分客气，首先抱拳说道：“田师弟，得罪了！”

    小丁也依然一如对战陶仲廷之时，对鹿天烁的施礼不理不睬，一上来就先丢过去一枚寒冰符，直接砸向鹿天烁的脑袋。

    不过，这鹿天烁毕竟修为比小丁高出很多，虽然被小丁抢了先手，但他立即就反应过来，伸出两指一挥，自己的飞剑脱匣而出，裹着剑气，直接击向那枚寒冰符。

    寒冰符被飞剑击中，直接在半空炸裂。并未伤到鹿天烁半分。

    紧接着，小丁又抛出第二枚符箓——木剑符，亦是直接戳向鹿天烁的头颅。

    鹿天烁不慌不忙，仍是随手一挥，用飞剑将木剑符击爆。

    同时，他趁小丁下一枚符箓尚未抛出之前，御使飞剑就朝着小丁刺了过来。

    小丁连忙运转金刚术和轻身术，进行躲闪。虽然明知对方肯定会懂得破防术，但他还是心存侥幸，施展了金刚术护身。

    可是，他刚刚避过一剑之后，那飞剑立即接二连三地连续刺将过来，一招快似一招。

    小丁左躲右闪，立即感觉到了手忙脚乱。

    此时，他的心里却是十分着急，刚刚丢出了两枚灵符，都没有奈何得了鹿天烁，如今又被对方飞剑步步紧逼，这该如何是好？

    就在小丁分心之际，忽然，对方飞剑迎面刺来，直奔小丁的咽喉。

    小丁因为注意力不够集中，躲得慢了一些，左肩肩头被飞剑刺中，飞剑穿肩而过。

    果然，鹿天烁的飞剑可以破掉金刚术！

    小丁“哎呦”一声，连续踉跄后退好几步，险些摔倒。

    鹿天烁见自己的飞剑已经伤到了小丁，心下里颇有歉意，连忙收回飞剑，对着小丁抱拳说道：“田师弟，你没事吧，是我不小心……”

    他的话还没有说完，小丁却是突然右手从空间内取出了一大把的灵符，直接全部抛向鹿天烁，同时口中念出敕令：“杀！”

    鹿天烁本以为小丁受伤后会主动认输，因此就有些疏于防范。他说什么也不会想到，小丁此时还会绝地反击。

    见到小丁祭出这么多的灵符，鹿天烁连忙再次祭出自己飞剑，去一一挨个击落那些灵符，同时他的两手也没闲着，同样运转功法，朝着空中飞过来的那些灵符，一一打去，并且，他也在擂台上面四处跳跃，来闪避某些没被自己打落的灵符。

    这练气大圆满的修为，果然不是白给的。小丁这一大把灵符，最后竟然全被鹿天烁或打落，或闪避，竟然一个符箓也没有打中他。

    小丁一见，心下一狠，心中暗道：自己已经负伤，若是再让他反击自己，自己则是必输无疑，因此，坚决不能让他有任何反击的机会了。

    于是，他将空间里，当初买来的所有灵符，一共足有四五百枚，也不论到底是哪个级别修士炼制的了，全部祭出，除了自己站身的这个位置，笼罩了整座擂台。

    心里想着，成不成就在此一举了，口中则是念出敕令：“杀！”

    随着“杀”字出口，漫天的灵符雨，霎时间便笼罩住了整座擂台。

    鹿天烁尽管已经十分努力地，用尽全身功力去一一击落那些灵符，可是这灵符也太多了些，其中还有好几枚筑基期修士炼制的符箓，他对这样的灵符，根本无法阻挡得住。而且，擂台之上，已经没有了他可以躲闪的位置。

    故此，没有办法，他只好施展防御术，来力求硬扛。

    眨眼之间，他便在自己的周身凝聚出了一个灵气防御罩。以他练气大圆满的修为，所凝结出的防御罩，对于法术类的灵符攻击，也是具有极好的抵挡作用。

    但那也只是针对修为比他低的修士所炼制的灵符。

    对于筑基期修士所炼制的灵符，他的防御罩，就有些不堪一击了。

    于是，随着擂台之上，“轰”的一声巨响，数百枚灵符同时爆炸，整座擂台被这些灵符给炸得四散纷飞，同时地上也被炸出了一个大坑。

    鹿天烁被一枚筑基期修士炼制的符箓打中后又被炸飞，满身鲜血倒在废墟中昏迷不醒。

    小丁则是捂着受伤的左肩，施展轻身术和金刚术，随着爆炸的气浪，轻飘飘地飞了出去。

    二号擂台的爆炸，同时也惊动了其他三座擂台的比武。

    大师姐程遥婥在一号擂上对阵一名练气九层的弟子，在二号擂炸毁的瞬间，那名弟子一分神，便被大师姐一掌打落擂台。

    同时，三号擂开阳峰的卢贞年也是在对阵另外一名练气九层的弟子，同样也因为对方分神，卢贞年也取得了胜利。

    而四号擂上的乃是平阳峰的首席大弟子张大通，正在对阵另外一名练气大圆满的对手，他们两人本来半斤八两，打了上百回合，依然未分胜负。可是，因为二号擂的炸毁，导致张大通的对手一愣神，便被张大通抢了机会，一脚将对手踢下擂台，赢了比赛。

    这样一来，这场宗门十年大比，就在小丁二号擂炸毁的那一瞬间，便已决出了前四强的结果。

    分别是，一号擂的程遥婥，三号擂的卢贞年，四号擂的张大通，至于二号擂嘛，掌门人天枢真人思考了许久，直到他看到落阳峰的弟子们抬着浑身血淋淋的鹿天烁返回落阳峰医治的时候，他这才宣布：二号擂，田小丁获胜！

    可是，他宣布完之后，依然还是摇了摇头，看样子好像心里十分不情愿似的。

    然而不管怎样，当台下那些观赛的弟子们，听到田小丁获胜之后，再次沸腾起来！

    尤其是那些外门弟子们，他们这么多年，有些年龄大的外门弟子，经历过多次宗门大比，却是从来没有见过有外门弟子能够杀进前四强的。

    小丁的晋级，除了给大家带来了震惊之外，也算得上是打破了天阳宗历届大比的记录。

    此时，台下很多外门弟子，都在大声高呼：

    “田小丁！”

    “田小丁！！”

    “田小丁！！！”

    “……”

    甚至有人还打算要把小丁给拉过去抛起来，却被在第一时间赶到的苏兰兰及时拦住。

    苏兰兰在小丁随着爆炸飞出的那一刻，就已飞奔了过去。

    她来到小丁身旁后，立即拿出伤药，一边给小丁的肩头涂着药，一边落下泪来，说道：“小丁哥，你疼不疼？你的伤，重不重？你现在感觉怎么样？”

    此时的小丁，还在晕晕乎乎的状态之中。他虽然逃过了那一大堆灵符的爆炸，但也被那爆炸波给波及到了。他身上新换的这身衣袍，又是被炸得破烂不堪，同时他的身上脸上，还被那擂台炸毁瞬间给迸溅上不少细碎的土石。头脑也被那爆炸给轰得头晕目眩，两耳嗡嗡直响。

    等他定了定神之后，他耳中方才听见周围众多宗门弟子们的高呼之声。

    看到眼前焦急的苏兰兰，正在忙活着帮着自己包扎伤处，他的心底里涌现出一丝温柔，轻声说道：“兰兰，不要哭，小丁哥我没事的，只是小伤而已，等我回去，我运功治疗一下就好。”

    “小丁哥，你都流了这么多的血……”苏兰兰抽噎着说道。

    “没事的，不要紧。对了，鹿师兄他现在怎么样了？伤得重不重？”小丁抚了抚苏兰兰瘦弱的肩膀说道。

    “我没注意看鹿师兄，就见到他浑身上下血淋淋的已经昏迷过去了，被他的同门师兄弟们抬着返回落阳峰了。”苏兰兰伸手擦了擦眼泪说道。

    小丁无奈地叹了口气，其实他也没有想到，自己的那几百枚符箓在同时启动后竟然会发生爆炸，更没想到爆炸后会有这样大的威力。那擂台乃是利用土石夯实后垒建成的，这些灵符不仅将擂台炸平，地上同时还留下了一个大坑。

    也幸亏鹿天烁修为高深，这若是换成别人，估计早就被这些灵符给炸死了。

    其实小丁也不想下如此狠手的，可是自己与对方实力相差悬殊，自己若是不这样的话，那就根本没有任何机会打赢这场比赛，自然也就与那天阳珠无缘了。

    心里虽然觉得有些对不住鹿天烁，但小丁得知自己已经胜出，成功晋级四强，心情还是十分高兴的。

    接下来，只需等待宗门安排前四强使用天阳珠练功就可以了。

