    PS：新书求包养！

    ............

    ............

    德比这个词汇到底是从什么时候诞生，又是从什么时候北全世界球迷所接受的，杨诚对此没有任何印象，他根本不是研究这方面的专家，但是他很清楚的知道，在如今的开姆尼茨，所有人都没有所谓的德比概念。

    杨诚对于德比的印象比较简单，世仇，往往就是两支靠得比较近，实力又差不多，彼此间恩怨纠葛严重的球队，这样的球队对决总能够吸引更多的球迷。

    开姆尼茨自由报在德乙联赛首轮开战的当天早晨，特地大篇幅的介绍球队对阵莱比锡的德乙首轮比赛，分别重点介绍了两支球队的主教练、球员和实力分析。

    相比之下，昨天开姆尼茨二队0：9大胜SC伯雷的比赛，很遗憾，就只是占据了一片指甲那么大的地盘，而且还是在最不起眼的角落，没有多余的介绍，只有几个单词介绍一下罢了。

    根据开姆尼茨自由报的分析，所有的开姆尼茨球迷最痛恨的球队都位于开姆尼茨附近，例如茨维考、奥厄、德累斯顿、莱比锡等，全部都是附近的东德球队，但却通通都是开姆尼茨球迷心目中的死敌。

    也许是奥厄等其他球队都先后沦陷了，所以开姆尼茨的球迷对和莱比锡的比赛显得特别的关注，尤其是球队今年夏天所展现出来的那股斗志。

    东德足球已经沉沦太久了，加入西德联赛之后就再也没有表现出东德时期的强势，所以一看到球队夏季动作不小，球迷们也都跟着热情澎湃，况且首轮比赛又是主场作战。

    “干掉莱比锡那帮混蛋！”

    看台上到处都可以听到这样的声音，看到一张张因为怒吼而变得狰狞的面孔。

    对于客场作战的莱比锡，看台上的这帮开姆尼茨球迷不次于魔鬼！

    杨诚在蒂姆·汉克和保罗·拜尔的陪同下，也亲自来到了球场的看台，找了一个近一点的位置，希望能够看得清楚一点。

    “NND，真是人比人气死人，一队就是要比二队受重视！”杨诚在看台下方的采访区扫了一眼，很有一番感慨的抱怨。

    这一场比赛的入场球迷估计接近5000，对于开姆尼茨来说已经算是非常不错的成绩了，毕竟今年夏季转入了多名来自东德的球星，例如前东德著名前锋居乔，他可是当年东德联赛连续三个赛季的射手王，虽然今年已经33岁了，但当年的人气还在，而且他上个赛季还在汉诺威96打进了16个进球，如果不是恩师黒夫纳的招唤，估计他也不肯加盟开姆尼茨。

    “听说黒夫纳最近从捷克引进了一名强力中锋，哪一个？”杨诚关心的盯着球场里走出来的球员问道。

    这段时间以来他一直都在操心二队的比赛，根本没有闲暇的功夫去理会一队，更不知道黒夫纳到底引进了谁，只是听说名气不大，花费了10万德国马克，这对于开姆尼茨来说几乎都可以算得上是天价了。

    “喏，就是那个很高的家伙！”蒂姆·汉克指着场上的一名球员。

    如今的德国球员血统还算是比较纯正的，不像2011年前后那样，到处充斥着外来人混血儿，所以身高一般都比较高，可是那个捷克前锋站在人群里，却给人一种鹤立鸡群的感觉。

    “天啊，他多高啊？”杨诚惊叹的问。

    “听说是过2米！”蒂姆也是一脸的赞叹。

    杨诚一听，立即愣了一下，过两米的球员可不多，尤其是捷克球员，难道是？

    “他叫什么名字？”

    保罗·拜尔接过话，“好像叫做扬·科勒，一个上个赛季只是在捷克联赛打了6场球的小鬼！”

    22岁的扬·科勒在保罗·拜尔眼里确实是小鬼，而且如今的德国和东欧球员一般都成名的比较晚，很多都是到了22、23岁左右才开始崭露头角的，所以扬·科勒现在还算是小将。

    如果放到2011年，22岁的梅西和小小罗都快可以拿世界足球先生了！

    有人说足球技战术的演变和科学系统的引进，使得球员越来越早熟，但却越来越缺乏心理素质，对于这一切，杨诚是没评论的资格的，他只是一名主教练，只能随波逐流的跟着这个潮流和趋势走。

    “原来是他！”杨诚笑了起来，这个扬·科勒倒是很有水平的一名前锋，制空能力就不用说了，关键是他的身材那么高大和强壮，可是他的脚下技术却非常全面，关键时刻还可以客串门将的角色，牛人一个！

    “你认识他吗？”蒂姆·汉克随口问道。

    杨诚掩饰的笑了笑，却没有回答，而是专心的注意着开姆尼茨的排兵布阵，扬科勒是和居乔一起搭档锋线的，一个高大强壮，一个虽然因为年纪的关系速度不快，但穿插跑动意识不错，两人的锋线组合倒也合理。

    “那个高大的门将叫做帕纳蒂奇，来自克罗地亚，而他身旁的高大中后卫叫做阿拉契奇，这两名球员都是黒夫纳重点引进的克罗地亚外援。”

    在德国联赛体系里，东欧国籍的球员并不能算是外援，只有非欧国家的球员才算，每一支球队可以拥有4名非欧，但只能有3名同时出现在球场上。

    蒂姆·汉克逐个逐个的跟杨诚介绍起了目前开姆尼茨一队的情况，等到他介绍完了11名首发球员之后，比赛就正式开始了。

    …………

    …………

    黒夫纳这一场比赛坐镇主场显然是要立足于进攻，莱比锡和开姆尼茨实力相当，但是本赛季开姆尼茨重金引进了多名球员，而莱比锡则是保持原状，所以黒夫纳有信心一开始就冲击对手，控制比赛的局势。

    莱比锡似乎也预料到了开姆尼茨的算盘，客场作战的他们开局立足于稳。

    如今的德国联赛，各支球队的实力差距都还算平均，这一点从积分榜就可以看得出来，榜首和副班长的积分差距往往都只是在30分左右，可是一旦等到博斯曼法案通过之后，欧洲足坛的局势将被彻底打破，强者越强，弱者越弱，差距越拉越大。

    两支实力相当的球队在较量，比赛虽然激烈火爆，但却没有太多叫人印象深刻的场面，典型的力量对抗型的比赛，犯规的哨声此起彼伏。

    有了扬科勒这名高中锋在前面，黒夫纳自然是积极的打起了两翼齐飞的战术，但是效果不明显，莱比锡专门安排人盯防扬科勒，后者的身高和头球优势没能很好的表现出来，反倒是速度和灵活性的缺陷却是暴露无遗。

