    尘封的记忆如同已经泛黄的旧书，总是在不经意间便从角落里了翻出来。

    看着眼前争斗的二妖，除了那只早已交过手的长尾雉之外，凭借血脉传承的记忆，姜青鱼很快就找到了关于玄阴黑蛇的信息。

    “玄阴黑蛇，多生长于黑沼毒障之地，喜好腐物，善驱水用毒之术，在上古异种中属于战力排在前端的存在……”

    脑中翻看着关于玄水黑蛇的信息，通过法力气息判断，姜青鱼可以推测出这条玄阴黑蛇的修为应该在通灵境九层。而与之对敌的长尾雉，亦是这个水平。

    双方的战斗越发激烈，玄阴黑蛇的身上早已被风刃划出数道血口。

    由于玄阴黑蛇不善御空之术，所以，在应对空中的长尾雉时，只能一味地驱使水鞭以及口中喷吐的毒雾进行对敌。

    而比起玄阴之蛇的狼狈，盘旋在空中的长尾雉看着要好上一些。但身上被毒雾腐蚀的羽毛，以及身上残留的水渍抽痕，也能看出长尾雉打得并不轻松。

    “昔日因为这条蛇妖的出现，让我侥幸逃过一场死劫，无论当时是否是他有意为之，但这份恩情却是货真价实的……况且，那只长尾雉与我更是有着深仇大恨，若非我当时命大，此刻估计早已是鸟下亡魂，哪还会有如今光景？不如趁此机会，与这条玄阴黑蛇一同联手灭掉这个祸患！”

    早已对长尾雉起了杀心的姜青鱼，此刻却不急着动手。

    敌人在明，我在暗。

    在这个绝妙的偷袭机会里，姜青鱼必须要找寻一个绝佳的动手时机。否则，以那只长尾雉的飞遁速度，一旦发觉危险，想要逃走绝对是非常容易的。

    所以，为了保证能够一击必杀，姜青鱼的时机把控必须特别精准。

    “砰砰砰砰——”

    木屑横飞，风雪乱颤。

    长尾雉与玄阴黑蛇的战况已经到了白热化阶段，彼时双方的状态，更是达到了不死不休，绝无缓和的可能。

    伴着一道飓风突起，原本准备利用蛇躯弹跳的能力，直接弹身跃空，向长尾雉脖颈处呲牙突袭的玄阴黑蛇，却直接被早有防备的长尾雉扇翅催动的一道飓风打了下来。

    见突袭失败，随着身体的力道被飓风卸下，自空中坠落的玄阴黑蛇一下子便露出了破绽。

    见此，早已期盼这一刻许久的长尾雉，根本不会再给玄阴黑蛇任何喘息的机会，长翅疾扇，御风而至，几乎是在瞬间，长尾雉锋利的爪子便要抓向玄阴黑蛇的七寸之处。

    “要死了吗？”

    浑身浴血的玄阴黑蛇，见长尾雉自空中袭来，锋利的爪刃仿佛已经带起一股利气，刮得玄阴黑蛇腹下生疼。

    只是，苦于空中没有借力点可以调整位置的玄阴黑蛇，在面对长尾雉滔天的杀机之时，如潮水一般的绝望，竟令一向自负血脉而对其他妖族不屑一顾的玄阴黑蛇，第一次体验到了死亡的恐惧……

    “我不甘心！我不甘心！”

    凛冽的风暴已经来临，看着眼前这条声嘶力竭的猎物，玄阴黑蛇绝望般的嘶鸣声，却是成功地取悦了生性残忍的长尾雉。

    毕竟比起弱小无趣的低阶猎物而言，生啖一条同为上古异种的高阶蛇妖，更令长尾雉的心中充满了无与伦比的成就感。

    “嗖——”

    就在二者都以为这场斗争已经由胜利者拉下帷幕的时候，突然，破空声起，伴着一股凛冽的杀机，一条近五十米长的绿色藤蔓，犹如一条择人而噬的碧色巨蟒一般，在长尾雉的利爪即将落在玄阴黑蛇七寸之上的时候，直接将长尾雉死死缠绕住，将其从屠戮猎物的美梦中拽了出来。

    “嗜血妖藤，吸血！”

    “嗜血妖藤，缚灵！”

    根本不给长尾雉任何反应的机会，在嗜血妖藤缠绕在长尾雉身上是那一刻，吸血与缚灵双重虚弱禁锢，直接打了长尾雉一个措手不及。

    “唳——”

    感觉到体内法力被禁锢，被嗜血妖藤死死缠绕的长尾雉，惊惧之间，疯狂地挣脱着嗜血妖藤的束缚。

    只是，令长尾雉感到更为恐惧的是，捆绑在自己身上的古怪藤蔓，除了能禁锢法力的能力之外，竟还在吸食他的血液！汲取他的体力！

    “砰砰——”

    两道巨响自地上响起，看到被藤蔓束缚住的长尾雉，知道自己得救的玄阴黑蛇几乎没有任何的停顿，强撑起伤痕累累的蛇躯，两颗雪白的毒牙如同两把淬毒的匕首一般，恶狠狠地将毒液注入到长尾雉修长的脖颈之上，直到对方彻底断气为止。

    “嘶嘶——”

    见仇敌终死，早已近乎脱力的玄阴黑蛇依然强撑着蛇躯，一双金色瞳孔更是一瞬不瞬地盯着从树后飘出来的姜青鱼，不敢轻举妄动。

    “敌人？还是朋友？”

    嘶哑的男声自玄阴黑蛇的口中吐出，比起玄阴黑蛇看到姜青鱼时的防备，在姜青鱼听到这条玄阴黑蛇竟然能口吐人言时，却是惊讶不已。

    “你救了我的命，就是我的朋友，如果是朋友，希望你能放过我。如果是敌人，希望你能让我痛痛快快地死去……”

    还未待玄阴黑蛇说完后面的话，已经达到自己目的的姜青鱼便驱使着水泡朝着来时的方向飞离。

    一报还一报，在了却了连对方都不一定记得的恩情之外，姜青鱼也顺带着完成了手刃仇敌的任务。

    而且，姜青鱼看着浑身上下都透着逼人煞气的玄阴黑蛇，也不准备继续和对方扯上关系。

    即便姜青鱼对玄阴黑蛇能在通灵境时就口吐人言的情况感到十分好奇，但看着对方眼中的防备，姜青鱼也熄了交流的意思。

    “呼——”

    大雪乍停，但寒风不止。

    看着潇洒离开的姜青鱼，早已力竭的玄阴黑蛇重重地摔在了地上。

    “没想到，在这方森林里，居然还存在着拥有先天灵种血脉的天生神灵……此等天赋比起云梦泽那群自比天才的家伙来说，完全就是碾压般的存在！”

    因伤口处的疼痛，令玄阴黑蛇不断发出痛苦的抽气声。

    “这只长尾雉着实可恶，早知道当日在这只长尾雉中毒落单的时候，就应该直接将其斩杀……不曾想，竟留如此隐患……”

    见危险已经消失，伤痕累累的玄阴黑蛇便带着长尾雉的尸体，沿着于姜青鱼来时完全相反的方向，缓慢离去。

