    刚才跟着杨锐一起来、看到跆拳道社员心虚的一群同学，此刻都意气风发的围拢了过来。意外的胜利让他们比胸有成竹的杨锐狂喜多了。

    “请问杨锐，你是怎么打败姬少昊的？你用的是柔道吗？你是学柔道的？”新闻系的郑洋同学又领着几个女生即时的杀了过来。她提问的同时，也有人在一边近距离拍照。

    杨锐打他们并不太费力，主要精力是用在怎么掩饰上面，掩饰自己的实力，装出侥幸居多的样子。

    “当然不是柔道，练柔道的有我这样玉树临风的帅哥吗？”杨锐夸张的甩了甩头发，“这可以算是摔跤吧。”

    “那你怎么做到把他摔出去的呢？你看起来好厉害哦，是不是你本身是一个深藏不露的高手？”

    听到拿着录音笔的郑洋兴致勃勃的继续提问，杨锐这家伙心生淫荡，兴起了在众目睽睽之下调戏学姐的心思。

    “嘿嘿，在某方面，我或许是‘深藏不露’的高手，”杨锐特意强调‘不露’，让人不由得把他说的某方面，往淫荡方面想。“学姐，我们不如找个时间，单独采访一下、沟通沟通。”

    郑洋无语。

    在她还没有适应过来，杨锐又换上了一副严肃的样子。“我不是高手，我只不过是利用他冲过来的巧劲，不过主要还是在小姬姬同学身上。”

    “他有什么问题吗？”能挖到内幕八卦，郑洋兴奋起来。

    “他没有你们以为的那么强壮，说能断砖三块，是那种表演的粉砖。至于他本人嘛……经过我刚才的试探，他下盘虚浮，明显的是属于纵欲过度、加肾亏，外表看着不错，其实很虚。唉，不知道是因为跆拳道社女生多呢，还是私人飞机开得太多的缘故……呃，郑学姐，你这么大了，应该知道打飞机多少算过度吗？”

    杨锐前面的话，还让大家听到点头不已，后面似乎就变味了。余俊和薛云贺、方伟几个经常在一起的，已经心照不宣的露出了淫荡笑容。

    其他人见杨锐一本正经的样子、问漂亮学姐打飞机多少算过度的问题，都露出了猥琐的笑容。

    郑洋几个女生都有点尴尬，不过她们是大三的女生，也没有太大反应。“多谢你的配合啊。”

    看她们几个要离开，杨锐故作惊讶，“学姐，你不继续探讨一下这个问题了？很有教育意义啊……”

    “不了……”郑洋暗暗白眼，拉着其他女生走了——

    “杨锐……”

    大家正往外走，听到有女生叫。目光齐转了过去。

    杨锐见是刘佳她们五个女生站在那里，忙对大家说：“你们先走吧，我还有事！”

    众人一起鄙视，大家去庆功啊，没有主角庆毛啊！不过对于五个水灵灵的女生，自然对他又是羡慕又是妒忌。

    杨锐向她们几个一一打了招呼，对莫海倩则只是点了点头，主要是因为跟她不熟，唯一的一点印象就是她很骄傲。

    “佳佳，让你担心了吧？早就说你们尽管放心好了，我怎么可能会输呢？”杨锐笑嘻嘻的说。

    “你真的没事？别是硬挺着吧？”刘佳虽然欣慰，可还是有点担心。

    林羽涵她们几个，看到杨锐赢了，都很开心，没有刘佳关心的深、也没有她细心，听了这话，也认真了起来。

    “是啊，你刚才跟那个人硬拼了一下，你的腿没事吧？”

    “要不要去看看医生？擦点红花油什么的？”

    杨锐吹了一下口哨，露出眉飞色舞的样子，开玩笑的说：“我也不知道呐，不如我现在脱了裤子让你们大家一起来检查一下吧？人多看得清楚一点嘛！”

    几个女生都笑着啐骂了起来。

    刘佳看他样子，虽然不能完全放心，却也知道，就算他不在众人面前说出来，私下应该会告诉自己实情的。

    “没事就好。对了，杨锐，她你认识吧？四班有名的美女莫海倩，海倩也是在深大，跟刘明贵一个班。”刘佳拉莫海倩过来笑着介绍。

    看他们是旧同学，陈以诺笑着说：“不妨碍你们叙旧了，我们先走了。杨锐，恭喜你哦。记得请我们吃饭啊！”

    齐璐腼腆的补充了一句：“是请刘佳，顺便请我们。”

    她们三个招呼了一下，就走开了。

    话说薛云贺、余俊和方伟三条损友，一起鄙视杨锐“朱门酒肉臭”也不管他们“路有冻死骨。”那么多女生哪里应付得过来，居然不叫上大家一起分忧，实在是贪心的淫人啊！

    不过他们没有走远，准备做出巧合的样子自己上门。没想到过了一会儿，就见一起吃过饭的林羽涵、陈以诺、齐璐三人先走。三损友一边痛责杨锐喜新厌旧，一边口水花花的跟着迎了过去。

    “嗯，认识，莫海倩，四班的班花。呵呵，只是她应该不认识我。”杨锐微笑伸出了手。他想起了跟莫海倩在车棚的小摩擦、以及一点小后续。这些都是小时，他并不想记住，现在大家都大学生了，自然不要记那么多。

    莫海倩可能到了大学，感觉到自己没有了优越性，也可能是半年的时间成熟了一点。没有了一起的高傲和对杨锐的不屑，竟然露出甜甜的笑容，和杨锐握了一下手。

    “你打架王的名声比我更大，怎么可能不认识你呢？”

    “嘻嘻，你们两个，就别互相吹捧了。我们先离开这里吧！”刘佳笑着建议。

    三人走在校园里面，杨锐看了看时间，“唉，没想到那么快搞掂他们两个废柴。现在请你们吃饭的话，似乎时间太早了一点。女孩子好像都喜欢逛街，不如我先陪你们逛街吧？”

    刘佳脱口说道：“好啊。”

    她大部分的周末都是回家去，平时也就和同学在附近逛逛而已。今天是星期六，林羽涵她们几个有已经先走了，她回宿舍还真的会无聊。虽然是和男生逛街，不过他不是别人，是死党杨锐嘛。况且还有莫海倩呢。所以她和顺口的就答应了。

    莫海倩也不是瞎子，她淡淡的笑了笑：“我就不在你们中间做电灯泡了，我先走了。记住邀请哦，今晚你们都准时到啊。”

    “邀请？今晚？什么意思？”杨锐有点不解。

    莫海倩看了看他，“呵呵，等会儿让刘佳告诉你吧。不过，我是不想耽误你们时间，别说我没有诚意哦。”

    她说完挥挥手，先行离开了。

