    短刀飞快接近路胜胸口，刀刃将胸前的衣服一刀切断。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    路胜蒙着面具的面孔一动不动的盯着他，仿佛被吓傻了。

    张俊东嘴角泛起一丝狞笑。

    “别怪我，要怪就怪你惹了不该惹的人！”

    刀尖急切开路胜衣服，划在他肌肤上。

    嘭！！！

    就在这时，路胜一下后仰，从身后腰间抽出一条黑蟒，赫然是把朴刀。

    朴刀从他身后猛然扫出，刀刃狠狠斩在张俊东手中的短刀上。度之快，根本不是张俊东樯橹之末的短刀刀式能比。

    短刀被一下打中，高高抛飞出去。

    路胜刀刃一翻，当头便是一记虎煞朝着张俊东头上落去。

    呼！

    隐隐带着虎啸的破空声急临近，张俊东瞳孔猛地紧缩。

    他浑身汗毛直竖，任他无论如何也没想到，这个受到三个护卫保护的富家公子，居然一瞬间爆出这么恐怖的实力。

    这种反应，这种度！

    不好！！

    他来不及多想，就地往后一个空翻，双脚在地上连续点了七八步。转身就要撤离。

    哧！

    一把朴刀刀尖从他胸口穿出。

    血缓缓顺着伤口渗出。

    哧！

    路胜走过去，伸手从他身上拔出朴刀。在尸体上擦拭了下刀身。

    “走吧，送我回去。”

    他平静走上马车，车帘放下，留下在场的三个侍卫，还有两个看门的守卫。

    五人加上一个车夫，看着地上的尸体，谁也没说话。

    特别是那三个护卫，此时脸色已经白了，三人默默上了马车，一言不。

    “驾！”

    车夫一抖马鞭，马车缓缓动了起来。

    车厢内一时间只有车轮滚动的声响。

    三个护卫和路胜面对面端坐了一会儿，便有些受不了沉默了，一个个抱着手下了车，跟在车边行走。

    很快车内便只剩下路胜一个人。

    他端正坐在一个布蒲团上，面无表情。双眼微闭，似乎在假寐。

    但只有他自己知道，此时他心头的激荡起伏有多剧烈。

    杀人了.....

    他杀人了....

    无论是前世，还是今生，他甚至连打伤别人都没干过。

    更不要说杀人。

    可之前的那一瞬间，他完全身体本能反应，看到对方要逃，他果断举起朴刀往前一掷。

    修改过后的强悍肌肉记忆，很流畅的便将朴刀，以第二招虎威的手法掷出去。

    然后精准的命中对方的后心。

    再然后，他死了。

    刚才的那一幕幕画面不断在路胜心头回放。那人是真的要置他于死地，不是说说笑笑。

    他受到刺激，本能反应便是要将威胁彻底扼杀。

    而结果，确实是彻底解决了。

    但他身上的功夫也暴露了。

    更是还杀了人。

    “好在黑虎刀法本身特征明显，稍稍调查下，便能清楚源头是赵伯。倒也没什么。只是以后要注意了.....”

    马车缓缓行驶着，离开村庄约莫半刻钟的样子。

    叮铃铃....

    叮铃铃.....

    不知道什么时候，黑漆漆的外面，从后方渐渐传来一阵清脆的铃铛声。

    车夫往后望了望，却见又是一辆白色马车正度奇快的从后方追了上来。

    看样子他们也是从这条路赶往九连城方向。

    三个护卫也看到了后面的白色马车。

    两匹纯白的高头大马，纯白色刻了不少银色花纹的精致车厢。车子周围还隐隐随风飘来淡淡香气。

    三人对视了眼，都缓缓拿手按在腰刀上，之前就没保护好贵客，差点出事，现在若是还出问题，郑家绝不会放过他们。

    他们的手腕之前也伤得不重，休息后抹了伤药，七八成实力还是用得出的。

    三人都是参过军的老兵，三个联手组成小型军阵，寻常七八个汉子也不是他们的对手。

    白色马车不算什么稀奇，就算华贵了点也没什么。

    只是让几人异常紧张的是，这后来的马车，居然没点马灯！

    城外荒野上，今晚又是没有月光的阴沉天气，不点灯，路面就是黑漆漆一片，根本没法前进。

    这马车居然度还很快，比他们点了灯度还快！

    “有古怪。”

    三人中的一个低声道。

    路胜此时也掀开帘子往后看，也看到了这辆黑漆漆赶路的白色马车。

    马车上驾车的是个男子，相貌柔和英俊的男子。

    赫然正是之前黑会上见过的，那个守在女子身边一脸温柔的男人。

    白色马车毫不停歇，很快便从路胜的马车侧面慢慢过去。

    “阿酒，停一下吧。”

    一个悦耳婉转的女子声音从白色马车内传出。

    白色马车顿时放缓度，跟路胜等人齐头并进。

    车帘缓缓揭开，一张微微蹙眉的娇媚面孔在马灯的照亮下，显露出来。

    是之前那个女人，端木婉！

    路胜面色不动，看了眼对方。

    “夜路漆黑，这位公子，能不能借着你们的马灯照照路，也好相互有个照应？”

    端木婉也看到了路胜，便冲他笑道。

    “.....端木姑娘随意。”

    路胜不咸不淡的回了句，便打算放下车帘。

    “公子，小女子还有个不情之请。”

    那端木婉不等他回车厢，便又开口说话。

    “我这马车里面打翻了茶壶，里面坐垫蒲团什么都湿了，能不能.....”

    路胜眯了眯眼，心头升起一丝警惕。

    这端木婉出现得诡异，她说是车里湿了，但到底是不是真的谁能知道？

    但对方从黑暗中追上来，似乎还有故意搭话的嫌疑，就算他回绝，端木婉也不一定会放过他。

    “若是姑娘不嫌弃在下马车简陋，还请上来稍作休憩吧。”他此时黑虎刀大成，连续两次出手，都战绩不凡，心头也渐渐有了一丝自信。

    寻常高手，就算是赵伯那样的九连城第一高手，单对单，他也有自信与其分个胜负。

    虽然争斗经验上他缺乏太多，但黑虎刀的心法第四层，似乎让他有了比赵伯更强悍的爆力。

    短时间内，在狭小空间，他和赵伯，还真不敢说谁赢谁输。

    所以就算端木婉身怀绝艺，他也有自保之力。

    “那就多谢公子了。”

    路胜招呼车夫停下车，马灯摇晃的火光下。

    白色马车也缓缓停了下来。

    车门滑开，端木婉依旧还是之前那一身黑色包臀裙，缓缓走下来。

    她抬头冲着打开车门的路胜微微一笑，精致白皙的面容，殷红如樱桃般的小嘴，还有缓缓从唇边伸缩进出的粉色小舌，让周围见状的护卫和车夫都不由得心头一颤。

    她缓缓从路胜身边踩上车。

    修长白皙的长腿，纤细浑圆，在跨上车厢的瞬间，只能堪堪包住臀部的黑裙也被张开了些。

    裙底风光一闪而过，刚巧能让路胜看到一点，又看不清楚。

    “哎呀。”

    忽然端木婉身子一歪，脚背崴了下，整个人一下朝着路胜倒了过来。

    “小心。”

    路胜赶紧伸手去扶。

    心头却更是警惕，这种桥段，这种巧合，他心头冷笑，地球上的各种言情剧用了无数遍。

    他对端木婉警惕，但也不故意表露出来。

    只是打算正常符合逻辑的应付对方。

    端木婉柔柔弱弱的倒在他手臂臂弯里。

    胸前的波涛汹涌不小心在路胜小臂上擦了下。

    端木婉顿时脸红的低下头，触电般站直身体。

    路胜也心头一荡，用力稳住她。

    “多谢公子...”端木婉柔柔弱弱的道。

    “不用客气，请坐。”

    路胜扶她到车厢侧面的座位坐上。

    车厢很大，有两排四个位置，相对摆放着。

    路胜和端木婉面对面坐着。

    马车缓缓又开始移动起来。

    端木婉脸红扑扑的坐着，双腿斜放，紧紧并拢，没有一丝缝隙。

    只是从路胜面对面的角度，可以看到她裙摆和大腿之间的一点点黑影。如果路胜愿意，完全可以顺着黑影往裙底偷看。

    反正车厢内没有别人，只有他们二人，而且端木婉此时还因为害羞而低下头，看不到他。

    砰。

    忽然马车似乎碾到了什么东西，微微跳了下。

    端木婉双腿微微被抖动得分开了一丝缝隙。

    这下她裙底的风景已经对路胜展露一小截了，他眼角余光扫过去，隐隐能看到一抹白色。

    “公子可是去九连城？”

    端木婉似乎没注意到自己走光了，轻轻柔柔的问了句。

    “是啊，姑娘也是去九连城？”

    路胜随意问了句没营养的话。

    “恩，不瞒公子，婉儿现在住在城里的万福客栈。听说这里有黑会，就带着护卫过来见识见识。却没想到大家都戴着面罩，好些没劲。”

    端木婉颇有不满道。

    “婉儿姑娘和一个贴身侍卫，能孤身赶这么远的路，都是艺高人胆大。”

    路胜平静道。

    “哪有什么艺？只是路上被一队商队搭救，这才顺路先到九连城，不然半道上婉儿和侍卫说不定会饿死冻死在哪个角落呢。”

    婉儿解释道。

    “说起来，搭救婉儿的那位公子，也是和您一样武艺高强。”

    端木婉轻笑起来。

    “是吗？”

    路胜一听便知道对方看到了他前面出手的情景。

    “婉儿在黑会上，似乎见公子十分需要内功秘籍？”端木婉又道。