    “她如果死于佛门，那么佛门必将为她陪葬！”

    对于枯荣大师的回应，陆消川给出了如是威胁。

    随着他的话落，随行而来的诸多鬼道人纷纷上前，一时间整个觉禅寺内外鬼啸连连。

    对此，众僧人立即如临大敌，纷纷来到了枯荣大师的身后。

    “让佛门陪葬？陆消川，你的口气未免太大了些，不要忘了，本尊还在这。”

    这时候，一旁的沉江客也开口了，原本还和诸鬼道井水不犯河水的隐山门水，瞬间也是剑拔弩张。

    陆消川的脸上鬼火撩动，浮现出一丝凝重，“怎么，你打算为了觉禅寺与我为敌？”

    “佛门与本尊无关，隐山门和觉禅寺也素无往来。但现在，我们双方都有一个共同的敌人，谁若是胆敢阻拦，谁就是下一个。”

    沉江客这般说道，声音里充满了无可置疑。

    我不曾料到，陆消川居然会对彼岸有如此忠诚，他身上的阴火闪烁不定，饶是强大如他，一时间却也不敢轻易与道门两大巅峰人物为敌。

    在互相的忌惮与实力权衡中，三方人马虽然剑拔弩张，但一时间都没敢真正动手，不约而同看向了天空。

    彼岸和无常祖师的实力相差并不甚多，双方的血战也俨然陷入了伤敌一千自损八百的局面。

    鲜血与佛光交织长空，各种为我所不知的道法相继祭出，彼岸的血魔之躯此时早已无法维持人形，大量的鲜血不断挥洒长空。

    可是与之相比，无常祖师也好不到哪里去，只见由他佛法所化的巨佛此刻也龟裂出无数道裂痕，那不曾抹灭的鲜血由彼岸渗入他的体内，随后又在那一道道伤痕中渗透而出，一个个由鲜血所化的血兽不断蚕食着他的身躯，浑厚的佛光不断散逸。

    鲜血与佛光不断挥洒而下，大雄宝殿中那依旧端坐莲花台的无常本体肉身佛，此刻也是千疮百孔。

    彼岸的每一道血流刺入巨佛体内，肉身佛的身上也随之绽开一道裂痕，一丝丝金色的佛光也顺着裂痕不断从肉身佛中散逸出来。

    “枯荣，如果无常祖师与这女魔继续苦战下去，结果将会怎样？”

    原本还跃跃欲试的沉江客，在见识了二人激战所产生的毁灭之力后，却也无声打消了助阵的念头，朝旁边的枯荣大师问道。

    “阿弥陀佛，一佛一魔难分高低水火难容。此役过后，彼岸势必殒命佛门，可无常祖师也必将佛光散尽，坐化圆寂。从此长居极乐净土，再也登临不得人间。”

    枯荣大师如是言，声音里也无不透露着一抹担忧。

    “可无常祖师还不能离去，如今的道门一蹶不振，人间也陷入前所未有之脆弱，还需有一尊真佛庇护芸芸众生。”

    沉江客长叹着，他那死寂无澜的声音里，竟是罕见的流露出一丝挣扎和犹豫。

    枯荣大师锁眉，“不知隐山门主有何高见？”

    “依本尊所见，你我还需助无常祖师一臂之力。”

    说这句话的时候，沉江客朝着我看了过来。

    一阵阴风吹过，掀起了他黑色的兜帽，露出了那张阴郁苍白了脸。

    而他看向我的眼神，却逐渐从冷漠变得充满了杀意。

    “枯荣，你我虽然不是那女魔的对手，但若攻击她的软肋，让她分身乏术……这点咱们还是办得到的！”

    听了他这话，我的心里猛地一咯噔。

    彼岸在人间的软肋，自然是我。

    以他的意思，莫不成是想要对我动手，借此分散彼岸的注意力，让她无暇全力应战，进而给无常以可乘之机？

    “沉前辈，你……你想干什么！”

    在沉江客凝视的眼神里，我浑身顿时一阵冰凉，下意识朝后退出数步，拿出了苍生杵。

    “林笙，为了人间大局，本尊今日只能以老欺幼了！”

    话落，一股浑厚的五行之力从沉江客身上涌动而出，以迅雷不及掩耳之势直朝着我侵袭而来！

    见此，我的瞳孔一阵猛缩，几乎第一时间就举起了苍生杵，一道道杵影当即环绕周身。

    可沉江客是谁，他乃隐山门主，是如今人间道门屈指可数的巅峰人物，而我只不过是一个修道半年多的江湖后生。

    蓬！

    几乎没有任何意外的，在沉江客这信手一击下，我周身的诸多杵影瞬间破灭，霸道的五行之力直袭于我本体！

    一时间，我感觉自己的身躯像是被无数双大手给生生撕裂一般，一道道密集的裂痕顿时遍布全身，鲜血飞溅，我的双脚也离地而起倒飞了出去，重重地撞在了佛堂前的石柱上。

    我先前遭受彼岸重创，至今依旧未曾痊愈，面对不是一个层级的沉江客，此时的我完全就没有一合之力。

    吼！！

    本体重创之际，一声怒吼下意识从我口中响彻而起，一道道阴火随即从周身裂痕中喷薄而出。

    蛰伏在体内的冥鬼，此时自行觉醒了过来，我的身体也迎风见长，化为了魔。

    “沉前辈，今日你真要与晚辈为敌吗？”

    蓬勃的阴火在我胸腔中剧烈喷涌着，映衬着我内心的惶恐。

    沉江客无言，却用自己的行动做出了回答。

    只见他的双肩和头顶上，此时赫然浮现出三团闪烁着白炽光芒的火焰，一股暴戾而又充满阳气的力量，从火光之中涌动而出。

    随着这三团火焰的出现，我身上的阴火瞬间变得忽闪忽灭，开始不断地朝着我的胸腔内退去，露出了一根根晶莹而又布满裂痕的骨骼。

    这……这是三昧真火！

    只见沉江客朝着前方踏出了一步，一记重掌朝着我隔空拍来。

    而那三团火焰随之激荡不休，一道道火舌从中喷薄而出，在他的这一掌之下化为了长龙，再度朝着我自身侵袭而来！

    我的瞳孔一阵紧缩，不曾想沉江客真的动了杀心，他是真的打算要置我于死地！

    我和沉江客的道行有着如天堑的差距，此时的我也完全没有抵御三昧真火的能力。

    为此，我当即选择了逃，化身一道残影就朝着后方退去。

    可让我万分骇然的是，不管我逃到何方，这道由三昧真火所化的长龙始终如影随形，并且和我的距离正在迅速拉进。

    哗啦啦！

    然而，就在我以为自己要被这三昧真火吞噬化为灰霾之时，一股血水如瀑布般从天而降，阻隔在了我和沉江客之间。

    那些三昧真火刚刚接触到血水，便在瞬间湮灭，为血水尽数吞噬。

    而在那涌动的鲜血瀑布中，一张金色的面具悄然浮现，一个由鲜血所化的人影从中走了出来，出现在了沉江客的近前。

    随着她手一招，无尽的血线从中纷飞而出，直袭于沉江客自身！

    见此，沉江客的脸色凝重到了极致，一股强大的水行之力从他身上涌动而出，直朝着那漫天飞来的血线侵袭了过去。

    在水行之力的牵引下，那一根根纷飞而来的血线瞬间支离破碎，化作血雾飞溅当空。

    可没等沉江客松一口气，一道赤色的血柱却忽的涌动而出，竟是无视了水行之力的桎梏，径直冲向了沉江客的胸膛！

    噗！

    层层防御犹如纸张瞬间破灭，一股鲜血当即从沉江客的口中喷薄而出。

    可来自彼岸的血液依旧留存于他身，不断地蚕食着他的身躯。

    在木行之力和鲜血的共同作用下，沉江客的身躯时而化为腐朽时而恢复如初，他也随即发出一声惨哼。

    面对全盛时期的彼岸，饶是沉江客这般的存在，依然没有一合之力！

    “想当着我的面杀林笙，痴人做梦！”

    那道属于彼岸的血水分身透过面具凝视着沉江客，朝他冷冷的说道。

    沉江客艰难地从地上站起，可脸上却流露出一丝狰狞的笑容。

    “阴间的贵客，本尊之所以对林笙动手，不是为了对付他，而是为了对付你！”

    话落，沉江客抬起了头，看向了血色的苍穹。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    震耳欲聋的佛光在这一刻响彻苍穹。

    而血水当中，那道属于彼岸的分身突然鲜血飞溅，发出一声凄厉的悲嚎！

