    出了矿洞，外边天色已经大亮。

      看着两个几丈高的矿洞，林元问许辽：

        “你们这里开采矿山，只用机械吗？”

        许辽摇摇头，“不，还用炸药。”

        “还有吗？”

        “有！就在那个安保中心里边。”

        “走，我们去取一些来。”林元带着许辽朝着安保中心走去。

        跟着许辽的指引，林元来到一个房间之中。

        房间大门紧锁，林元眉头一皱，拿出黑龙刃，轻松的将几公分厚的铁门滑开一个口子。

        削下来的巨大铁块砸在地上，发出一声空响。

        进入其中，里边放着两排架子，上面摆着几十个炸药包。

        “小兄弟，我们拿这东西做什么？这可是违禁品。”

        林元轻轻一笑，

        “不拿它做坏事，我们用它去把矿山炸平！”

        “炸平？”

        许辽有些疑惑，如果他没有记错，林元昨天说他要收购矿山，可是今天怎么就要炸平了。

        如果以后将矿山收购过来，再往下打矿洞可就难了。

        想要再打出两千多米的矿洞，将会耗费巨大的费用，还有数不清的人工和时间。

        这还不是最主要的，一旦被炸药炸过，整个矿洞里边的石层就会变得复杂起来，开采难度将会再次加大。

        看出了许辽的疑惑，林元很是郑重道：

        “这里的矿山不能再开采了，下边藏着了不得的东西，一旦放出来，很有可能会发生无法遏制的大祸。”

        “下面难道真的有什么大凶之物不成？”许辽震惊。

        林元点点头，“差不多可以这么理解。”

        许辽二话不说，跑到架子上将剩下的炸药全部背上，“那我们马上去炸了他！”

        “行动吧。”

        林元爆起炸药出了房门，许辽连忙跟上。

        虽然没有什么放炮经验，但只要将炸药放进洞口之中，点燃就成。

        以林元的修为，不存在什么及时逃跑之类的。

        这些炸药就算全部在他身边爆炸，以金色领域的强悍程度，他可以不伤分毫。

        两人将炸药放入了空洞里边，又取了一圈导火索，将炸弹串联在一起，导火索拉了足足一百多米，最后将两个矿洞的导火索汇聚在一起。

        做完一切之后，林元这才让许辽跑远。

        随着一身惊天巨响，整个析林矿山全部坍塌。

        林元带着小白从尘埃中走出，向许辽挥了挥手，二人一兽向着临海走去。

        临海之中的东升集团，正在为析林矿山出售的事情召开股东大会。

        此刻的他们没有想到，析林矿山已经被完全炸废，两年的努力，数百亿资金全部付之东流。

        股东大会之上，东升集团董事长牵头，数十位股东一致达成协议，愿意以一百五十亿的价格出售给赵家。

        内部达成协议，下一步就是与赵家签署交易合同。放弃析林矿山虽然是无奈之举，但有了赵家的资金，东升集团就能绝境逢生。

        只要集团还在，凭借着药材和钢材两大产业，不用几年东升集团就能再次回本。

        ——

        离开临海一夜的林元再次归来，来到小院之中，给许辽介绍了一番王云和王涛两兄弟后，林元就匆匆拨通了赵秦的电话。

        “喂，赵家主？”

        “神医，您回来了？”

        “没错，你马上过来一趟，我有事跟你说。”

        “好！”

        挂断电话，林元静静的等待赵秦的到来。

        很快，赵秦带着赵向柳到了小院之中。

        “林神医，你可算回来了，怎么样，那片矿山值钱吗？”

        赵秦一进院子就放开了嗓子。

        林元轻轻一笑，“进屋说！”

        “好！”

        林元说完，将在一边的许辽也叫了进来。

        至于赵向柳，对于生意上的事情从不感兴趣，所以一进院子就带着小白跟王云王涛去玩去了。

        一进屋子，两人坐下，许辽则是站在林元旁边。

        赵秦一坐下，就一脸好奇道：

        “神医，怎么样？”

        林元摇摇头，“析林矿山的事情吹了，因为那片矿山已经被我炸了。”

        “炸了！”

        赵秦惊得站了起来。

        “别激动，坐下慢慢说。”

        林元示意其坐下，接着看着许辽，“这位是临海四大家族的赵家家主赵秦，你来跟他说说矿山的事情。”

        面对赵秦，许辽明显有了一丝拘谨。

        他虽然只是一个普通的矿工，但是临海四大世家他还是有所耳闻的。

        没成想，眼前这位，就是赵家的家主。

        许辽从来没有想过，有一天他能与这样的大人物对话。这可是站在整个临海商圈顶层的大人物。

        最为恐怖的是，这位赵家家主，竟然对林元客客气气，丝毫没有架子。

        许辽心中对于林元的身份不由得更加好奇了。

        不过这些心思只是在心头轻轻划过，许辽便连忙起身，道了一句见过赵家主之后，这才将整个析林矿山的情况娓娓道来。

        矿山的情况、工人与东升集团保安的冲突、一系列的诡异事件、地下的大凶之物、矿洞中的鬼影，再到最后的炸毁矿山。

        一件件事情，听得赵秦一愣一愣的。

        当然关于地底的真实情况，许辽并不知道。

        不过知道一些皮毛，也足够了。

        赵秦一脸疑惑，“神医，下面真有什么大凶之物？”

        林元点点头，“虽然有所差距，但也差不多了。总而言之，那片矿山，在没有解决下面的东西之前，绝对不能开采。”

        世间一切神鬼之物，一旦遇到了，那都是天大的麻烦。

        对此赵秦那是深有体会，于是看向林元，犹豫道：“神医，那我们还买不买析林矿山？”

        林元粲然一笑，“买！怎么不买？不过价钱嘛，得往死里压，这样，你给东升集团十个亿先把矿山盘过来，日后我解决了山里的东西，我们就可以重开矿山。”

        “好，既然如此，神医，我明天就联系东升集团的人，把矿山接手过来！”赵秦说完，脸上出了一丝怀疑。

        “不过，十个亿的价格，他们会接受吗？”

        林元摇摇头，“由不得他们，你只管去开价，其余的事情就交给我！”

        “好，那我回去就联系他们。”

        赵秦目光之中爆发精光。

        在他的心中，绝对的相信林元。

        跟着林元，绝不可能出现亏钱的情况，不为别的，单就林元神医的名头就不只值十个亿。

        十个亿，在普通人看来绝对是一个天文数字，但是在他赵秦眼里，还不值林元的一个人情。

        十个亿买下来一座矿山，那是固定资产，更何况这座矿山未来一定会升值。

        那些开采存在的问题，有林元的保证，绝对不成问题。

        根据东升集团的研究成果，再加上林元的鉴定，到时候只要一开采，十个亿，真的就只是小钱。

        三人又谈了许久，林元送赵秦出了院门。

        到了院落门口，赵秦停下脚步，“神医，你是不是有什么事情想要我做？”

        “这你也知道？”

        林元哈哈一笑。

        赵秦难得开个玩笑，“哈哈哈，以神医你的身份，能亲自送我出来？肯定是有什么事！”

        “还是赵家主了解我。”

        林元吐出一口气，“其实也不是什么大事，许辽你见过了吧？你觉得这个人怎么样？”

        赵秦皱着眉头认真想了想。“虽然是一个普普通通的矿工，但是能够让几百人服从于他，证明此人不管是在为人还是公信力上，都有着可取之处。怎么，神医莫非是想让我……”

        林元点点头，“此人是有大毅力的人，只要稍加培养锻炼，就能成为一个能顶一片天的人物，只是不知道赵家主有没有兴趣投资一下？”

        赵秦哈哈一笑。

        “神医你都开口了，你觉得我还会拒绝吗？”

        “哈哈哈！”

        两人哈哈一笑。

        笑完之后，赵秦这才正色道：

        “这样，神医，咱们先前不是在王云的家那边筹建一个旅游景区吗？我最近正缺人手，可以让许辽过去跟着弄，做个副总监吧。工程结束之后，他赚个一两百万不是问题，接着再安排他回临海在商海沉浮两年，这本事也能历练得差不多，到时候他能变成什么样就是什么样了，万一达不到神医你的期望，可不能怪我赵秦！”

        林元对着赵秦认真的拱拱手，“赵家主大气！”

        赵秦嘿嘿一笑，“不碍事，我看许辽也是个稳重之人，到时候我让向柳跟在他身边，一来可以打磨一下向柳的心性，二来也可以给许增假一点难度。”

        “这样最好！”林元欣然一笑，赵秦不愧是能够屹立临海商圈的大佬级人物，考虑事情周到详细，深谋远虑。

        赵向柳的性子，恐怕一般人根本降伏不了。

        而许辽是替赵秦打工，一瞬间，关系就复杂了起来。

        到时候许辽带着赵向柳，无异于一个打工人带着公司老板的少爷。

        想想就很有趣。

        两人将一切商量好之后，相视一笑。

        屋子里边正在跟小白告别的赵向柳皱起了眉头，院门口的两人，看起来笑得要有多奸诈就有多奸诈。

        事情办完，林元跟赵秦挥了挥手，“行了，赵家主，那我就不留你了。”

        赵秦点点头，“神医请回吧，许辽的事情我尽快安排，最多不过三天我就让人来接他。”

        “行。”林元说完，转身进屋。

        要走的赵秦，看着院子里边跟小白玩耍的赵向柳，扯开嗓子道：

        “向柳，你回不回去？”

        赵向柳起身，朝着自己老爹摆摆手，“老爹，你自己打车回去！我才来，不想走。”

        赵秦脸色一黑，嘴唇蠕动，终究是没能吐出一个字。

        他一代商业巨佬，每次出门还得自己打车，虽然这不是第一次。

        想想都觉得掉价，心中后悔当初没有好好学车。

        有买车的钱，没有会开车的命。

        赵秦只能郁闷离去，心中对这个靠不住的儿子恨得牙痒痒。

        这个不孝子！

