    陈知府进来后躬身行礼，没有在行大礼，毕竟是在家中，朱标也不以为意，挥手让其起身，陈知府笑道：“殿下可歇息好了，若是还有些劳累那就改在明日在举行宴会。”

    朱标站起身说道：“无事，既然准备好了那就去吧。”

    陈知府感叹道：“到底是殿下英武，臣要是这么南北奔波非得在床上躺半个月不可。”

    朱标笑着出了屋子，陈知府背负着双手跟在后面说道：“几日前接到殿下要路过杭州的消息后臣等都是望眼欲穿啊，这接风吸尘之酒宴也是精心准备，就在西湖旁的丰乐楼。”

    朱标听后饶有兴致的问道：“可是南宋人林升那句“山外青山楼外楼”中的丰乐楼？”

    陈知府点头捋须说道：“殿下博闻广识，此楼几经损毁几经重建，如今又屹立在西湖旁，其中酒菜确实美味，景色更是动人。”

    朱标感觉自己到了杭州后就剩下享受了，陈知府接着介绍道：“今晚不仅有丰乐楼的大厨，整个杭州城二十四家大酒楼的主厨都已在丰乐楼汇聚，虽比不上京中御厨们，但各家的拿手绝活必然不会让殿下失望。”

    朱标面上保持微笑，但心中却在吐槽你们太高看京中的御厨了，他们基本都是跟朱元璋多年的老人，做菜的手艺也就是不难吃。

    朱标想了想说道：“还是不要太过耗费，如此未免太过了。”

    陈知府拉开马车的帷幕扶着朱标上车说道：“殿下无需多虑，臣等薄有家资，能用来侍奉主君也是情理之中的事情。”

    朱标也就不再多说了，车架行驶一路通畅，直通西湖，如今华灯初上西湖旁游人众多，看穿戴也都是富商世家子弟，更是多了许多秀美的大家小姐们。

    朱标的车架停在一群中年人面前，还不等他下车，那群人就痛快的跪了下去：“臣等恭迎殿下。”

    朱标笑着从车架上走了下来，穿着黑色缎袍，金丝滚边，绣着蛟龙的模样，月白色束腰，墨发被金环束在身后，虽然可以带冠冕，但不是正式场合朱标还是喜欢把长发束在身后。

    下了马车站定身子后先看了眼远处的姑娘小姐们，然后才低头看向地上的官员们，估摸着就是这群人的女儿了，看开都想趁着东宫人少把闺女送进去。

    朱标伸手让他们起身，陈知府开始在旁介绍，朱标则是点点头就行了，大多数人是没有资格让朱标记住的。

    陈知府自然也清楚，介绍了几位之后就不再多说了，一群人众星捧月般把朱标带进了丰乐楼。

    此楼开设在涌金门外西湖边上，曾用名众乐亭，后来改成耸翠楼，非常后是丰乐楼。与其说丰乐楼是个酒楼，不如说它是一个园林，楼内情况幽静，楼台遍布，石砖砌成的月池、矗立的秋千等在春季时招徕了游人多数。

    当然因为今夜朱标的到来里面已经清场了，进去后就看见跪倒的一群人，朱标挥挥手就不再多说了，下面的官员自然会安排好一切。

    走上最中间的一座高楼后，围在朱标身边的官员们想当自来熟，跟朱标介绍起此地的景色，朱标都想问问朝廷给你们的那点儿俸禄，攒两年够你们来一趟吗？

    怎么好像你们天天在这吃饭一样，不过朱标到底没问出口，人家要是跟陈知府一样祖上传下万贯家财怎么办，还就愿意请同僚免费吃饭，这还犯法不成。

    水至清则无鱼，人至察则无徒，杭州大体上好就够了，朱标现在无意深究其他了，毕竟还有太多地方破败不堪了。

    上了楼下发现丰乐楼的各楼宇之间有飞桥、栏槛还是长廊，款曲雷同、相互勾连，晚上时候，华灯的映射之下，珠帘玉幕、美丽门楣闪灼晃悠，恍如瑶池。

    朱标饶有兴致的在上面走着，一旁的官员们说的他也没注意听，难得休息自然是要顺着心意玩了，朱标走了好一会儿才在临近西湖的一处楼台处停下。

    不知是因为他来了还是本就如此，西湖岸边有许许多多的灯笼遥挂，照应的西湖宛如一块碧玉，格外美丽。

    而楼下则是也有许多人仰视着围栏边的少年，俏丽婉约的名门闺秀们都在盼望着殿下等往下看，看见灯火阑珊处的她，然后一见钟情…

    朱标是没有心情看少女了，转身回到屋内，一道道佳肴美酒端上来了，官员们一直都在说着什么，朱标也打起精神应付起来。

    随性大家也都知道这是来给太子接风洗尘的，官场上的话没有再多说什么，杭州最好的乐师舞妓也都在旁开始了表演，眼神都直勾勾的看着太子。

    江南文气中，酒宴上吟诗诵词的也不少，而且众人也确实不是草包，每个人都颇有意思，虽然不知其人背后如何，但最起码明面上没倒了朱标的胃口。

    桌子上一道道佳肴都会先放在朱标的面前，陈知府还是个老饕，无论哪种他都能说出其中的趣事或者做法，的确让人开怀。

    第一道菜叫做乾坤鱼头，分量很足，鱼头细嫩，胶凝状的鱼脑醇厚鲜滑;配菜豆腐、香菇、笋片也已吸满了鱼汤的原汁，滋味鲜美，然后就是一道八宝豆腐，选料细碎白嫩，散缀香菇松仁肉末香葱，配料飘香，入口似羹。

    还有一道荷叶粉蒸肉也很不错，据说用的是西湖的荷叶，把炒熟的米粉和肉末掺在一起，用荷叶包起来，上锅蒸即可，一般需要蒸一个时辰左右，肉香米粉糯，食之不忘。

    朱标每道佳肴吃几口，这几十道下去也吃饱了，何况这酒就没有断过，官场中的人各个都是人才，说话好听还有趣，估计扔到魏晋当个名士也毫无压力。

    等酒足饭饱后，众官员眼神一交流就说道夜游西湖也是一件美事，话说道这个份上朱标自然也不会反对，一行人出了丰乐楼，西湖岸边不知为何锦衣华服的少年，风姿绰约的婉约美女都汇聚一堂。

    朱标走出后各个上前来行礼，少年们或是清雅脱俗，或是骄狂恃才，各有各的特点，闺秀们或是婉约或是大胆明媚，都让朱标眼前一亮。

    不知不觉汇聚成了一大波人，朱标有些迷醉，整个人仿佛置身盛世，没有沿海倭寇，没有北方蒙古，没有中原贫苦，没有朝堂斗争，没有外藩来袭。

    ……………………………

