    还是因为她刚才吐血想到了什么，所以封禁解除了？

    陆执也没应对过这么玄幻的事情，所以他真的不清楚。

    第一次觉得自己这么无能为力。

    陆执安抚她，“你先好好休息一下，我去问问你舅舅。”

    “好。”

    然后陆执就起身，出去给秦不言打电话。

    大约过了五分钟，陆执就回来了，她坐在床头，似乎还在思考着什么。

    然后陆执对她说：“我刚刚问过你舅舅了，他之前一直都在国外，回国的时候是十六岁的时候，那个时候你已经是叶豪和秦舒雅的女儿了，你如果不记得之前的记忆，他也帮不到什么，但是他可以帮你调查。”

    叶不语点了点头。

    好像是这么回事。

    她对秦不言的记忆，也是从叶豪和秦舒雅他们之后的。

    之前好像就听说秦不言一直在国外。

    很多事情唯一能问的，就是她外公了，但是她外公已经去世。

    没的问了。

    叶不语的脑海里突然想到了一个人。

    “你说，秦舒雅会不会知道什么？毕竟，她认识我妈妈？也或者，可以去问问叶豪，他一直冒充我爸，是不是对我父母也有一定的了解呢？”

    最关键的是，现在叶不语满脸的问号。

    她外公为什么要给她编造一个全新的家庭？

    然后什么都不告诉她呢？

    言灵本来就特别玄幻。

    现在她的身世还这么神秘，按照小说的桥段，接下来可能又是一大波的狗血和各种阴谋，说不定还能逆天改命……

    呸呸呸！

    想多了！

    这个世界，哪里有那么多的玄幻啊！

    陆执有些担忧的说：“秦舒雅那人，她会说真话吗？”

    叶不语微微一笑，“你忘了，我有言灵啊！她那句话是真的，那句话是假的，还不是我一句话就能鉴定的事？”

    陆执一愣。

    然后就无奈的笑了。

    他总是在关键时刻，忘记她不是一个普通人，是一个身怀技能的人啊！

    其实啊，陆执倒是希望她是一个普通人。

    他们一起过普通的生活，快快乐乐，恩恩爱爱，儿孙满堂。

    叶不语有些苦恼。

    “今天才把秦舒雅给虐了一顿，现在约她出来，要是知道我主动约她，她肯定得寸进尺。”

    秦舒雅就是一个贪得无厌的人。

    虽然她求的那些东西，叶不语可以轻而易举的给。

    但是给了秦舒雅，她心里不痛快啊！

    陆执在她的脑门上敲了一记，“你是不是忘记你的技能了，你可以开口让她主动联系你啊！”

    叶不语一拍脑门！

    “对啊！我自己都忘记了。”

    哎……怎么说呢，言灵这个技能，有的时候真的是想不起来，这也就导致了她有时候说话口无遮掩，毕竟，她还做不到随便说一句话都要想半天。

    “秦舒雅打电话求我。”

    话音刚落，手机就响了，是秦舒雅的电话。

    这一次，叶不语欢快的接了起来。

    “喂。”

    “不语，今天的事情就是一个误会，我没有在果汁里放东西，你走的那么快，我都没时间追上去找你解释！你一定要相信我！”