    “我说二位，能不能收敛些？”

    广陵王有些吃味地看着江舟和曲轻罗两人“眉目传情”。

    他现在算是回过味儿来了，江舟为什么对他有种厌烦嫌弃。

    明明上次见面，还挺好相处的一个人。

    在看到曲轻罗这位圣女对自己和对江舟差别巨大的态度后，广陵王感觉自己被塞了满嘴酸梅。

    看这模样，这位令天下多少高门俊杰、仙家子弟趋之若鹜的九天圣女，竟然坠落了凡尘。

    要是让人知道，恐怕又会是一场巨大的风波。

    连他自己都有些暗暗吃味。

    不过……

    太过分了！

    本王问连看一眼都欠奉，他问就知无不言，还当着本王面就明送秋波。

    广陵王幽怨地瞪了了江舟一眼。

    江舟莫名其妙地看了他一眼，也没有理会这个有点奇葩的郡王。

    用传音入密与曲轻罗讨论那具“女尸”。

    前祀“余孽”，非同小可。

    何况还是位帝姬，传出去必然会招来麻烦。

    而且正如他现在和曲轻罗所说的内容。

    这具“女尸”，十有八九是和前祀帝陵有关。

    要不然也太巧合了些。

    大堆的仙门中人正散布在黄河上，寻找前祀帝陵。

    这里离黄河不算远，偏偏就出现了一具疑似前祀帝姬的女尸。

    “咳、咳咳……”

    江舟正在与曲轻罗无声讨论，广陵王在一旁满心不是滋味。

    旁边简陋的房屋里传出一阵虚弱的咳嗽声。

    牛大方神色一变，不顾江舟几人，急匆匆地就跑了进去。

    江舟与曲轻罗虽然没有跟进去，但一墙之隔也难以阻碍他们的耳目。

    屋里还有个妇人，躺在一张用干草铺成的床榻上。

    面无血色，神情虚弱痛苦，嘴角有一丝刚咳出的血渍。

    两人相视一眼，江舟回头看了一眼缸中“女尸”，将两个大缸重新倒扣，拿出弥尘幡对着大缸摇了摇，便收了进去。

    然后便朝屋中走去。

    广陵王虽然有些嫌弃，却也捏着鼻子跟了进去。

    “当家的……你不用管我了，我是不成了……”

    才进了门，便听到那妇人虚弱的声音。

    “闭嘴！你这婆娘瞎说什么？”

    “宝儿还小，可离不了人，你这婆娘难道想撒手不管？那可不成，你嫁给了俺，就得乖乖服伺俺一辈子。”

    牛大宝坐在一旁，虽然语气粗暴，却透着浓浓的情意。

    他手里端着碗不知道是什么东西熬出来的汤，上面飘着几根像草一样的东西，还有一片密密麻麻，如同蚂蚁般的小虫子。

    广陵王好奇地伸长脖子看了一眼，顿时头皮发麻。

    几人进来，牛大宝也只是抬头看了一眼，便不再理会。

    他神情中带着一种麻木。

    即便明知江舟几人是贵人，也与他毫无关系。

    若不家中挖出了那么一个祸端，他也根本不会把人请进来。

    这种麻木，江舟不是第一次见。

    初至此间时，流落荒野，与那些流民同行数日，他太熟悉了。

    那是对生活没了希望的麻木，与行尸走肉无异。

    相比于那些流民，牛大宝还算是好的。

    江舟忍不住道：“牛大哥，大嫂这是得了什么病？”

    “没什么，咱们这些下贱人家，大都这样，熬一熬就过去了。”

    牛大宝闻言抬了抬眼皮，又垂下。

    “哎，我说你这汉子，婆娘有病你不带她去看大夫，就扔在这破地方熬？”

    广陵王看不过去，叫了起来：“没病也让你给熬出病来了！难不成你存心想熬死她，另娶一个如花似玉的婆娘？”

    对于他的指责，牛大宝只是抬起眼皮瞄了一眼，便没再理会。

    倒是干草榻上的妇人，挣扎着半撑起身子，黯淡无光的浑浊眸子在江舟几人身上扫了几下，才朝广陵王道：

    “这位……贵人，俺、俺当家的不是这样的人，他说得没错，俺这病没有什么大不了的，熬一熬就过去了……”

    广陵王闻言，更是气得笑了。

    合着他这难得的好心，人家还不领情。

    “这倒是稀奇了，本……我刚才还听你说自己不成了，看来你是知道自己病得很严重了，都病得不成了，还没有什么大不了？”

    那妇人牵出一丝勉强的笑容：“好教贵人知晓，俺这病啊，俺们这样的下贱人家大多都会得的，都惯了，看着厉害，熬一熬，没准就过去了……”

    广陵王笑道：“哦？什么病这么有意思？我倒想听听，你们大都会得，难不成是疫病？那可不是小事啊。”

    江舟已经忍不住，伸出脚在他脚面上狠狠地跺了一下。

    “哎哟！”

    广陵王顿时抱着脚跳了起来。

    “你干什么！疯了！”

    江舟却懒得理他，朝牛大宝道：“牛大哥，嫂子确实病得不轻，怎么不请大夫？听说你在为牛家做事，牛家是江都数一数二的大户，难不成底下的人连大夫也请不起？”

    牛大宝眼中带着几分迷茫：“主家确实是很富裕，但这和俺有什么关系？”

    江舟看着他神情中的理所当然，张了张嘴，想说的话，却化作了轻轻一叹。

    广陵王现在也回过味儿了，没计较江舟偷袭他的事，凑过来道：“你知道她得的什么病？”

    江舟斜了他一眼，吐出两个字：“穷病。”

    “穷病？这是什么病？”

    广陵王满眼迷茫不解。

    江舟没理他，看向曲轻罗。

    曲轻罗正看着那女人，目露不忍。

    见江舟看来，便轻声道：“积劳成疾，生机耗枯，五脏衰竭，难以回天。”

    广陵王这才恍然大悟：“嗨，就是累的饿的呗，说的那么玄乎。”

    “不是，我说牛大山，你们那主家就这样对待下人的？”

    “家里守着金山银山，竟然连下人都吃不饱，这牛兴祖也太不是东西了吧。”

    牛兴祖是如今牛家之主，以广陵王的身份，也用不着客气。

    江舟摇摇头：“广陵王，莫说是牛家，你自家也有不少农庄，你可曾去看过？恐怕也不比姓牛的好多少吧？”

    “不可能！”

    广陵瞪着眼睛，不过眼珠微转的模样，显然有些心虚。

    他确实没去看过。

    江舟不再理他，拉着曲轻罗走出屋外，才长叹一声道：“春种一粒粟，秋成万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死。”

    “轻罗，你当初说过，权贵的田地越来越多，能养活的佃户也会越来越多，现在你可明白了？”

