    江南是天下最繁华的地方。

    帝京城虽然是天下最繁华的城池，但那个意义不一样，是因为有了皇帝在这边，才发展壮大起来的。

    事实上，皇帝哪怕是到了贵州的凯里立都，那里也会成为天下第一的城池。

    但江南不一样。

    这里到处都是繁华的城镇，每一座城池外面都延绵了数十里的镇子村落，人们普遍富足，并不仅仅是为了活着而生活。

    因此江南的各种娱乐活动，文化修养等等，都非常发达的缘故。

    这也是为什么当初倭寇来这边稍微的烧杀抢掠，就能抢了数千万两白银、珠宝、古董字画走的缘故。

    当然了，江南繁华也是要分等级的。

    最繁华的肯定是杭州、金陵、苏州、扬州、淮安、宁波、台州等城池。

    松江府现在还不是魔都，大康的海上贸易虽然已经逐渐有往松江府转移的趋势，但此时的杭州可没有经过填土造堤坝，还是一个正儿八经的港口城市，所以它的作用仍旧是江南第一。

    作为最先接触海贸的台州，在整个江南都能排上前十。

    这里的许多商家，不是自己做海贸生意，就是为海贸生意服务的。

    真正的那些大地主们，在台州还不怎么排得上号。

    正所谓江山代有人才出，各领风骚数十年。

    台州这边的富豪们，也是一代接着一代的换人。

    最近几十年时间，台州最大的两大豪门，便是天宁街的王家，还有子阳街的陈家。

    子阳街从前朝以来，便是台州的大族们群居的街道，这里居住的人非富则贵，但陈家能在此独占鳌头，就能体现出他们十大海商之一的实力有多么强横。

    王家本来也住在子阳街上，但后来发达了之后，一直都被陈家压了一头，所以他们干脆搬到了天宁街，自己独霸一方，也乐得逍遥自在。

    最鼎盛的时候，陈家家里到处都是百年紫檀木做成的家具，各种器具多用金银打造，房子面积多达十多亩，在城外的别院更是上千亩，阁楼亭台美轮美奂，是所有台州人都向往去看一看的地方。

    但是正所谓花无百日红，陈家在六年前出海遭遇了大祸，被好几股海盗伏击的他们，损失了七条船和船中的货物不说，两千多人也几乎全部死得干干净净，包括了家主陈瑜华的两个儿子、未来女婿、几个侄儿……等等。

    陈家三代以内的男丁，几乎死得干干净净，就剩下了死里逃生的陈瑜华，还有在家里打理事务的几个族人。

    回到家里之后，陈瑜华开始面对的就是两千多帮佣、伙计们的赔偿问题，还有因为货物损失，赔偿那些已经缴纳了预付款的商人们的问题……他这么一口气弄了两年时间才全部赔付完毕，结果之处，已经是倾家荡产，根本没有剩什么东西。

    屋漏偏逢连夜雨，这期间陈瑜华的妻子因为悲伤过度病死了不说，陈家的那些族人们也纷纷卷了钱财和房产脱离主家，甚至还把不少的债务坑在了陈瑜华身上。

    于是陈瑜华最后险些连立锥之地都没有。

    也幸好老妻和女儿还保存着一些财产，这才让陈家勉强可以有一处文庆街的三进老宅、两处商铺、城外千亩农田的财产度日。

    虽然这样也可以算一个小小的富豪之家，但在富商如云的台州，却早已经不入流了。

    天宁街王家从此在海商贸易上面一家独大，不但成为了台州第一大海商，而且还买下了陈家原来在子阳街的老房子，重新再次入住了子阳街。

    失败者是很少有人同情的。

    九月份的时候，台州城里便传说陈家卖掉了所有的家产，包括连农田都卖掉了，家里仅有的几个奴仆都遣散回家，自己两父女悄悄的离开了台州城，却也没有引起什么波澜。

    只不过是为人们的日常聊天，还有说书人的闲话里面，增加了一些素材罢了！

    但是谁都没有想到，就在今天，陈家居然回来了！

    他们是上午回来的。

    人们最先在意的并不是这个落魄的陈家，而是那两辆仿佛天上仙宫下凡来的华丽马车。

    这个马车不但外观极端华丽漂亮，而且整个造型和格调，都跟大康的任何一种马车不同。

    人家用的骏马是四匹纯色骏马不说，那个轮子也不是铁做的，走在路上根本不显颠簸，哪怕是一些水坑，也是平缓的度过。

    只有这种仙宫马车并不能彰显气质。

    如果有豪华的护卫队伍，那便更加显得气势磅礴。

    事实上还真的有。

    两辆仙宫马车的前后左右，数十名全副武装的铁甲骑士护卫着，就凭他们那神骏的马儿，冷峻带着杀气的面容，整齐划一的步伐，都知道这些人根本不简单。

    台州城做海商的人多了去了，海商伙计也多，一看这群人四处巡视的眼神便晓得，一定经历过杀戮，而且是杀人不眨眼的那一种。

    想一想看！

    这么数十个精锐的骑兵，一旦冲杀起来会是什么概念？

    小半个台州城都得直接被杀戮干净。

    别怀疑！

    七十名倭寇都能杀穿整个江苏，吓得十几万金陵守军不敢出城，你就能想到古代的平民是多么贫弱了。

    况且人家不止这些人。

    后面不但有上百辆大大小小的马车，更有数千穿着统一服饰的年轻人，也是骑着马儿，踏在台州府的地面上，缓缓的进入了城池。

    这就有点吓人了。

    江南没有一家富豪能有这种架势啊！

    哪怕是扬州的那群狗大户们，杭州苏州的世家们，也没有这种出行的规模啊！

    官府一看这种阵仗，哪有不管的道理？

    台州这里是浙江的重镇，更是最著名的几处海港之一，这里的驻军足足有三万之多。

    哪怕是在夏天倭寇入侵的时候，台州军都没有动过，就是为了保护台州的安全。

    但偏偏他们理直气壮的进入了台州城里，没有遇到任何兵士的阻拦，这就显得人家不但是大户人家，还很有点能量！

    这群人穿过了整个台州城，却又出了城，在城南外面的驿站里面住了下来。

    一群年轻人就在驿站外面安营扎寨，就瞧着那安营扎寨的姿势和规矩，那也绝对是有军中高人指点，根本不见一丝杂乱的。

    能在驿站里面住下来，还是这么大的阵仗，那关系真是了不得。

    于是有人便去询问，这来的是什么人，到底是什么关系，到台州来究竟为何？

    这边打听的人还没有回来，那边询问城门守军的熟人便跑回来了。

    “杀甲得猛！说是京里来的贵人！是亲王府的媳妇儿！”

    “啊！？”

    正在大家议论纷纷，八卦连连之余，去驿站的人又兴奋中带着点惊恐回来了！

    “该娘卵炮！你们猜是谁！？”

    “谁啊！？”

    “是陈家！”

    “哪个陈家？”

    “跑海商最厉害的陈家！咱们台州的第一美女陈小薇，成了裕王世子的妾室了！！”

    “裕王世子？是谁啊？”

    “哦，是不是救了我们江南的那位德王殿下呀！？”

    “对！就是他！”

    “哎呀，颜姨个匹！你开玩笑的吧？”

    “谁乱说啦？陈家真是了不得滴呀，居然靠上了这么大的人物！？”

    “嘿，到底怎么样还不知道呢，一个妾室而已，算得了什么？”

    “你个阿无乱！妾室又怎么了？你看看人家带回来的人！两千多裕王府的人！草！这是不受宠的表现吗！？”

    “……”

    一时间，消息迅速的扩散了出去，没半天的功夫，便已经传遍了整个台州城。

    王家的王老爷子，本来在暖和的阁楼里面，悠闲的听着对面台子上的戏班子唱戏的，听到了这个消息，当场打碎了自己手里的茶杯。

    到了晚上，王家的几个主事人就赶了回来，齐聚了家里议事厅。

    这也多亏是冬季，不然他们大部分的人都要出海做生意，或者是在内地组织货源，根本到不齐。

    王老爷子左边第一个是他大儿子王生庆，今年四十岁，如今总体负责王家的海上贸易。

    王生庆旁边是老三王生魁，今年三十七岁，是王生庆的主要助手。

    王老爷子的右边是一个年龄差不多在五十来岁的老人，他是王老爷子的二弟，简称王二爷，主要负责商船的货物购买。

    王二爷下面是一个二十多岁的年轻人，他叫王雨胜，是王二爷的小儿子，也是王二爷着重培养的接班人。

    在王雨胜又下面一位，则是一个四十来岁的中年男子，他叫王磊，是王家旁系弟子中最出色的一个，如今负责王家在台州府的各个店铺和生意买卖。

    至于王老爷子自己，便是负责整体的规划和把控节奏，顺带着调节家里的权势纷争等等。

    他们一共六个人，便是王家的核心人物。

    王家这么二十来年，能一路发展壮大，可谓全是他们的功劳。

    但是！

    今天开会，王老爷子的第一句话就有点耸人听闻。

    “诸位，我们王家的灭族之祸，恐怕就在眼前了！”

