    “我奉劝奥地利政府，不得在迫害奥地利纳粹党人，应该正视他们的要求。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ奥地利和德国是一体的，所有的德意志人，都应该回归到德国。”阿道夫·希特勒在元府表讲话。在得到了中华帝国和意大利的全力支持后，阿道夫·希特勒的野心已经毫无保留的显现出来了。

    在德国宣传部长戈培尔的操纵下，德国大大小小的媒体都开始宣传德国和奥地利是一体的，两国应该合并，奥地利纳粹党遭受的各种不公正的待遇等等。这使得德国人群情激奋，他们完全支持德国政府吞并奥地利的做法。与此同时，德国的军队，也大量部署到了德奥边境。

    尽管，奥地利总理舒施尼格强烈反对德国人的要求，并且向英法求助。但是，却一点用都没有。英法两国，并不想为了奥地利而得罪德国。他们宁愿牺牲奥地利，以满足德国人的扩张**，从而使得德国人免于将枪口对准他们。

    奥地利总理舒施尼格只得将希望寄托在全民公投上，希望能够以全民公投来阻止德国人。但是，蛮横的阿道夫·希特勒，显然是不吃这一套的。

    2月12日，希特勒在贝希特斯加登迫使奥总理k.舒施尼格答应德国以下要求：****以******名义囚禁的全部纳粹党员，任命奥地利纳粹分子a.赛斯-英夸特为内务部长兼保安部长，掌握警察权。

    3月12日，纳粹党徒大肆宣扬“奥政府被布尔什维克党暴徒包围”，伪造奥政府请德出兵镇压骚乱的“紧急请求”，接着，德**队长驱直入，兵不血刃地占领了奥地利。次日，希特勒到维也纳，签署了德奥合并的法律，奥国成为德意志第三帝国的东方省。对希特勒这一**裸的侵略行为，西方列强仅仅表示抗议。不久，英、法、美等国又承认了德国对奥地利的吞并，分别把驻奥使馆改为驻维也纳领事馆。苏俄强烈谴责纳粹德国的侵略，并建议召开国际会议讨论集体对付希特勒的侵略，西方国家对苏俄的建议置之不理。最终使得这一次德国成功的吞并了奥地利。

    德国成功吞并奥地利之后，希特勒宣称这是德国的又一次的胜利。这不仅使得德国的经济、军事和工业力量得到了进一步的加强。也使得阿道夫·希特勒在国内的地位再一次的提高了不少，完全有被神化的迹象。这样一个疯子如果被神化的话，那会有什么样的后果，也就可想而知了。

    吞并了奥地利之后，阿道夫·希特勒的底气也增加了很多。在这个问题上，他更加看出了英法的软弱。面对德国的要求，害怕战争爆的英法等国，除了忍让之外，根本就没有其他的选择。

    “苏台德地区的日耳曼人，他们说的是德语，是我们的同胞。但是，捷克政府却在欺压他们，让他们受到了不公正的对待。德国作为日耳曼人的国家，有义务拯救那些可怜的同胞。”阿道夫·希特勒疯狂的叫嚣着。他在奥地利问题上已经尝到了甜头，迫不及待的想要进一步的向外扩张。

    当然，阿道夫·希特勒表面上是盯住了苏台德区，实际上，他想要占领的是捷克乃至斯洛伐克。

    捷克和斯洛伐克位于欧洲中心，不但军事工业达，矿产资源丰富，而且战略地位十分重要，德国人占领捷克后，就可以把它作为向东进攻苏联的跳板，向西进击英、法的重要阵地了。所以，德国对它早就垂涎三尺了。希特勒吞并了奥地利以后，把侵略矛头指向了捷克斯洛伐克。希特勒的计划是先占领德捷边境的苏台德区，然后再吞并整个捷克斯洛伐克。一旦德军占领了捷克斯洛伐克，欧洲的大门就等于敞开了。向东既可以进攻苏联，向西又可以进攻英、法。

    阿道夫·希特勒在对苏台德区提出了扩张的要求之后，皮球又落到了英法两国的脚下了。他们是选择为了保护捷克和斯洛伐克的利益而和德国开战，还是继续的忍让，满足德国的扩张野心呢？

    毫无疑问，这一次英法两国依旧选择后者。对于他们来说，尽管战争已经无法避免了。但是，尽可能的将战争推迟，对于他们来说更加的有利。如果德国能够先对苏俄动进攻，那么，他们会毫不留情的在那个时候狠狠的捅德国人一刀，将德国人彻底击败，以保护自己的利益的。

    3月中旬，英国相内维尔·张伯伦召开了内阁会议，会议的议题只有一个，那就是如何应对德国人的扩张，怎么样才符合大英帝国的利益。

    “先生们，德国人在得到了奥地利之后，并不满足。他们对捷克的苏台德区又有了野心了。那么，我们该怎么办呢？是否要继续保护捷克和斯洛伐克呢？”内维尔·张伯伦问道。

    “相阁下，德国人的要求，恐怕不仅仅是苏台德区，而是整个捷克，甚至还包括了斯洛伐克。捷克有着欧洲第二大的兵工厂。如果德国人得到了捷克和斯洛伐克的话，这对于我们来说，可不是一件好事。到时候，德国人的军事力量将更加强大的。”6军大臣莱斯利·霍尔警告道。

    “就算德国的第了捷克和斯洛伐克，对于英国来说，也不会构成威胁的。德国人的海军，几乎等于一片空白。皇家海军可以轻易的碾压他们，保卫大英帝国。”海军大臣查特菲尔德说道。

    “那法国呢？如果德国人对法国动手，一旦法国被打败的话，这对于我们来说，将是一场灾难。”莱斯利·霍尔说道。

    “法国可是欧洲大6第一6军强国。德国人想要打败他们，恐怕没有那么容易的吧。到时候，我们也可以派遣远征军，支持法国人。这场战争，最终还是会演变成上一次世界大战的样子。我们可以凭借在资源方面的优势，生生的将德国人拖垮。”财政大臣约翰·西蒙爵士也说道。

    “这场战争，迟早会爆的。我们现在做的，只不过是尽可能的延迟战争爆的时间而已。英国需要更多的时间来完成武装，这样的话，我们才能够应对未来的战争。另外，如果德国完成了扩张之后，他们顺应我们的要求，向苏俄动进攻，那就再好不过了。”外交大臣安东尼·艾登说道。

    很显然，苏俄对于整个西方资本主义世界的威胁，英国人一直都没有忘记。所以，他们巴不得撺掇德国人先去进攻苏俄。更何况，苏俄的实力也是非同小可的。德国人想要打败苏俄，可不是那么容易的。最后的结果，极有可能是一个两败俱伤的下场。到时候，英国在参加战争，就能够以最小的代价获得战争的胜利了。这对于英国来说，无疑是最有利的。

    综合了大家的意见之后，内维尔·张伯伦相已经知道该怎么做了。

    3月底，英国相内维尔·张伯伦表示，“我放弃了对捷克斯洛伐克给予保证的念头”，并拒绝了苏俄关于英法苏举行三国会谈，讨论如何履行苏捷、苏法条约，共同对付德国威胁的建议。

    4月底，内维尔·张伯伦邀请法国总理达拉第到伦敦商谈，劝达拉第向德国屈服，并明确告之英国不会为捷克斯洛伐克作战。

    5月份，阿道夫·希特勒派遣德军开始向捷克边境集结，进行武力恫吓。

    英法两国脑及外长在伦敦商定，“凡是苏台德日尔曼族居民占5o%以上的全部领土，都直接转让给德意志帝国”。英德会谈后，张伯伦对记者说：“不论英国还是法国，都不会出兵支援，捷克斯洛伐克国家不能按目前的样子存在下去，为了和平的利益，英国赞同让苏台德区‘自治’”。

    希特勒更是凶相毕露地叫嚣：“如果1o月1日苏德台区还没有交给德国，我希特勒就是打进捷克去的第一个士兵”，同时他命令德国命军队必须在9月3o日做好“绿色方案”计划的行动准备。

    在希特勒的不断逼迫之下，英法两国只得屈服。

    9月29日，慕尼黑会议正式举行，中德意英法五国的代表参加了这一次的会议。代表中华帝国参加会议的是帝国驻德国大使蒋雨岩。在会议上，捷克的代表根本就不被允许进入会场。也就是说，在捷克代表根本就不在场的情况下，中德意英法五国，决定了捷克的命运，签署了《慕尼黑协定》，根据协定，捷克必须从1o月1日开始的1o天内，把苏台德区及其附属的一切设备无偿的交给德国。

    得到了满足的阿道夫·希特勒向英法两国表示，德国的要求已经得到了满足，战争不会爆了。

    当然，这完全是骗人的话。得到了苏台德区之后，德国人很快就进一步的占领了整个捷克，斯洛伐克也沦为了德国的保护国。而英法，对此依旧是一声不吭。(未完待续。)