    她一瞬间感到无比焦虑，这事要是曝光了那就麻烦了。可是沈书白又没有直说，她要是自己去问岂不是自投罗网？

    她们是在哪里露了马脚呢？

    张嘉慧心急如焚，脑子里闪过了这些日子和沈书白相处的点点滴滴。饶是她想破了脑袋，却也还是想不出问题出在哪里。

    到了家，她便急匆匆地把自己的猜测告诉了老妈。

    陈思兰也吓了一跳：“不会吧，会不会是你想太多了？”

    “但愿吧。”张嘉慧的心高高悬着, 怎么也落不下来。

    “那明天我试探试探？”陈思兰见女儿一脸忧色，也跟着紧张了起来。

    “别别别。”张嘉慧急忙拉住了她。

    沈书白这么聪明，他们若是去试探，说不定会弄巧成拙。

    “咱们还是以不变应万变吧，只要咱们不承认，他也没辙。”张嘉慧一咬牙, 做出了决定。

    “好, 听你的。”在这件事上, 陈思兰对女儿是言听计从。

    毕竟她对这事可不了解。

    第二天陈思兰依旧顶着女儿的身体去了学校，发现沈书白没有什么异常，看她的眼神也很正常，她顿时松了一口气。

    看来是女儿想太多了。

    她依旧跟着沈书白一起复习，眨眼间便到了考试前一天。

    “慧慧，你知不知道宋元明去哪了啊？”何玲玲悄悄凑到她耳边询问道。

    “啊？我不知道呀。”陈思兰摇了摇头，很是茫然，她这几天一直在埋头苦学，根本没有留心周围发生了什么事。

    “好奇怪哦，他已经两天没来学校了，明天就考试了，他不会还是不来吧。”何玲玲担忧地看向了身后不远处那个空荡荡的座位。

    陈思兰顺着她的目光望了过去，发现宋元明的座位空空如也。

    “他已经两天没来了？”她忍不住皱起了眉头。

    “对啊，要不咱们问问唐宇他们吧。”何玲玲撺掇着她去找宋元明的好兄弟。

    “行啊。”陈思兰一口就答应了下来，没有注意到何玲玲的紧张。

    “唐宇，宋元明人呢，怎么两天都没来上学了？”陈思兰起身走到了唐宇的座位边上。

    “别提了慧姐，我们也联系不上他人, 班主任说要是他再不来上学, 就要让他退学了。”唐宇烦躁地抓了抓自己乱七八糟的鸡窝头。

    “我们去他家也找不着他人，不知道他跑哪了，电话也打不通，发的消息也不回。”赵林才重重地叹了一口气。

    “怎么会这样？那他爸妈呢？”陈思兰听到这话十分惊讶。

    “不知道呀，宋哥从来不提他爸妈，我们就知道他一直是一个人住，他爸妈好像都在外地。”唐宇摇了摇头。

    “宋哥这两天没联系你么？”赵林才试探性地看向了她。

    “没有啊。”陈思兰一脸茫然，“他联系我干嘛。”

    “你问这些干嘛。”唐宇拽了拽他的袖子，示意他不要多嘴。

    赵林才连忙摆手：“没，我就问问，毕竟你们关系也不错，我以为宋哥会联系你呢。”

    “你们关系比我和他的铁多了，都没联系你们，怎么可能会联系我。”迟钝的陈思兰并没有反应过来他们话里的深意。

    何玲玲听了这些话，开口道：“你试试呗，说不定你能联系上他呢。”

    “对对对，你试试。”唐宇和赵林才也跟着附和了起来。

    何玲玲听到他们的认可，反而露出了苦涩的笑。他们都看得出来, 宋元明喜欢自己的同桌。只有她自己不知道罢了。

    “行。”陈思兰爽快地点了点头。

    晚自习和女儿互换了身体之后, 她用女儿的手机给宋元明发了消息。

    【听说你两天没去学校了, 是发生什么事了吗？】

    把自己关在家里的宋元明听到手机震动，拿过来一看，原本还躺在床上的他猛地坐了起来。

    张嘉慧居然给他发消息了！

    她居然在关心他！

    宋元明原本还郁郁寡欢的心情瞬间变得阳光明媚了起来。

    他有些紧张，立刻敲键盘给她回消息。

    【你怎么知道我没去学校……】

    “不对不对，不能这么说。”宋元明自言自语地念叨着把这几个字删掉了重新输入。

    【其实也没什么事……】

    “哎呀不行，这么说还怎么聊下去。”宋元明懊恼地又把这句话给删掉了。

    经过他的苦思冥想仔细斟酌，他终于想好回什么消息了。

    【嗯，家里出了点事，所以没去上学。】

    陈思兰看到他的消息，立刻就回复了。

    【发生什么事了？可以和我说说吗？】

    【不知道怎么说。】

    宋元明觉得有些难以启齿。

    【那你明天会去考试吗？老师说你不去考试的话会被退学哦。】

    陈思兰比较关心这个问题，他们可是并肩作战过的队友啊，她可没办法眼睁睁看着他被退学。

    【看情况吧。】

    宋元明对这件事无动于衷，他已经不在乎这些事情了。

    陈思兰看到这话忍不住皱起了眉。

    这些孩子怎么回事，学习的机会那么宝贵他们居然可以这么随意的舍弃。

    【你在哪？】

    她恨铁不成钢地给他发了消息。

    宋元明看到这话有些懵，她为什么忽然问这个。虽然不明白她想干嘛，但是他还是老老实实地回答了她的问题。

    【在家。】

    【地址发来。】

    陈思兰决定当面去规劝他，毕竟退学可不是闹着玩的。

    宋元明懵了，但是还是听话地把自己家的定位发了过去。

    【等着，别乱跑。】

    陈思兰给他回了消息就开始换衣服准备出门。

    宋元明看到这话心扑通扑通直跳，他没理解错吧？她要来找他？

    僵硬了片刻他才反应过来回她消息。

    【你不用上晚自习吗？】

    【上，所以我让我妈去劝你。】

    陈思兰发了消息，当即出了门。

    宋元明：“……”

    什么情况？他要见家长了吗？

    【不不不，不用了，不用让阿姨来见我了。】

    【别啊，这点小事不要麻烦阿姨了！】

    他一连发了好几条消息对方都没有回复，宋元明顾不得郁闷了，立刻从床上爬了起来换衣服，顺便把客厅快速打扫了一遍。

