    萤芒明灯如此低微的消耗，让纪夏十分惊奇。

    这种消耗，比起符文术法都要更加低微。

    当日他便忍不住用大日灵眸看向萤芒明灯，却只有许多奇异的波动纵横交互，又有许多神奇的纹路。

    其中的关联却非常非常深奥，哪怕纪夏天资不凡，又有宗方檀香相助，也没有任何头绪。

    最终，就只能归结到禁朽神树的神秘上。

    如今他拿出萤芒明灯，让顾宣点亮，场内所有人俱都更加惊奇。

    如此一盏小灯，又如何爆发出如此惊人而特别的光芒？

    纪夏国主，究竟有多少神秘的宝物？他难道是神灵转世？寻找到了自己前世的宝藏？

    一个个疑问，在众人脑海中徘徊，纪夏在他们心目中的地位愈发高大，愈发神秘。

    “这盏明灯先供给新迁入的太苍子民修建房屋，其后再供给凌云阁，要加快进度，英烈们的尸骸，总需要一个遮风避雨的地方。”

    “这两件事毕，萤芒明灯就由太城府负责调度，哪里需要，就用于哪里吧。”

    众人还没有从惊奇中缓过神来，纪夏发号施令。

    太城伯容楼立刻出列，躬身应是。

    九爷爷看着顾宣手中的明灯光芒，退后几步，徐徐跪伏而下。

    “国主于我间谷，有活命、再造大恩，还请受我间谷百姓一拜！”

    上千间谷百姓跪伏而下，随着九爷爷一同向纪夏叩首。

    纪夏没有阻拦，背负双手而立。

    “自今日起，你们便是我太苍子民，从此再无间谷人族，你们也都是我太苍人族！”

    他沉着出声，众人轰然应是。

    ……

    大符都城奉符，修阳上宫。

    一个个身着黑袍的人，走在夜色下，他们面容麻木，神色冷漠，周身充斥着浑厚的灵元气息，其中有又夹杂着浓烈的血腥味。

    他们之前的地面上，一个半身人正流淌在地上。

    流淌？

    没错，确实是流淌，他的躯分裂成无数细碎的黑色尸水，这些尸水俱都长出两只细长、流淌着黑色液体的手臂，不断往前行进。

    无数水滴拥挤爬行，从远处看去，确实是在流淌。

    除此之外，他们躯体之上还包裹着一层薄薄的气泡。

    这些奇异气泡将他们的身形、气息、声音都尽数隐匿，让他们得以施施然行进在修阳上宫。

    “暗祀大人，我们在幽魂禁域耽误了那般多的时间，恐怕那个偷盗了宝库的小贼已经走了极远。”一位黑袍人徐徐出声。

    嘶哑的声音从暗祀口中传出：“无妨，区区一个未入神通的小子，就算他战力惊人，只要通过尊神神像确定了他的位置，他就算跑到天涯海角都无法逃出我的手掌。”

    他的声音阴冷、可怖：“到时候，我会将他炼成尸油，却保留他的残魂，每日每夜折磨他，让他知晓阴君大人的东西，不是凡人可以窃取的！”

    众位祀神人听到暗祀阴森的话语，不少人心头涌现出些许恐惧。

    他们之中，有人看到过暗祀的手段，恐怖、血腥到了极点，哪怕躯体死了，痛觉都会被暗祀保留在他的残魂中，让他受到无与伦比的折磨！

    “暗祀大人，我们在大符蛰伏如此多年，连修阳上宫的禁制都被阴君大人赐予的神力破解，如今要舍弃这处祀神阁，是不是太可惜了。”另一位祀神人问道。

    “可惜什么？祀神阁中最宝贵的是尊神神像和那处宝库，如今宝库没有了，祀神人中又出现了叛徒，我们不能不防，且先带着尊神神像离开奉符，找一处偏僻的小城暂时蛰伏吧。”

    暗祀一边极快向前，一边开口解释：“而且，我始终有一种预感，符生王的强大远远超出我们的猜测，也许他已经建成了第四座灵府，实力强大无比，祀神阁有了破绽还待在奉符，如果被符生王发现，我们凶多吉少！”

    许多祀神人一惊！

    ?符生王才区区二百余岁，就已经登临第四座灵府？

    灵府境，顾名思义，灵胎成型，化为一片广大地域，修者在其中修建一座座灵府，容纳灵识，容纳灵元。

    灵府越广大，数量越多，修饰可以调动的力量就越强。

    修成四座灵府的强者，绝对恐怖到了他们无法想象的地步！

    “暗祀大人，符族血脉似乎有崛起的征兆，只要符生王不死，以他的天赋，必然愈发强大，符族也将兴起，我们是否要在其中压上一些筹码？”

    暗祀听到一位祀神人的询问，沉默许久，道：“符生王能够在这种困苦的条件下，修炼到那等境界，心性必然极为不凡，我们不能从他那里入手。”

    无数尸水驮行的暗祀头颅，看起来十分诡异，他两只漆黑的眼睛露出若有所思的神色：“也许我们可以从那些渴望权位、力量的王族着手，下上一注！”

    众位祀神人俱都点头，如果能在巨大国度的国势上插上一手，能够收获到的东西，必然极为可观！

    “大符想要崛起，还需要问过与他为邻的契灵国、百目国，他们才是这片广大地域的统治者，如果不是那位大人物出言庇护大符，大符哪怕再有实力，也不可能在短短三百年发展到这种恐怖境地。”

    “可是如今大符出了一个两百年出头，修成四座灵府的怪物，一切就变得无法预知起来，灵府境界，寿元足有千年，千年之内倘若符生王再进一步，修成神台，这片旬空域，必将有一番腥风血雨！”

    “旬空域三个国度都压抑了太久，战事一旦爆发，起码上亿生灵都将身死，许许多多弱小国度甚至连成为炮灰的资格都没有，会消亡在战争的余波之下！甚至种族都会被灭绝！”

    众位祀神人麻木的内心，都因为暗祀的描述而心境摇曳。

    整座旬空域被战火席卷，那般多的生灵被屠戮，会产生多少血肉？

    如果能够献祭如此多的血肉，两界的桥梁定然可以搭建完成，尊神踏着桥梁降临无垠蛮荒，他们作为祀神人，必将受到尊神嘉奖。

    他们将得到完美的躯体，得以永生！

    在这一刻，他们甚至希望符生王更快修成神台秘境！

