
　　但很快，云夜摇摇头，根本无所谓。

　　他的实际控制力已经到四阶中期了，力量可以集中一点，极限时爆发出三五倍的突破力轻而易举。

　　而再修炼几年，可能就达到皇母真仙的级别，随便一击都是数十倍突破力。

　　同境界之下，皇母真仙连寂静之力都能轻易击碎，非常可怕。

　　别看挺多人都能对抗寂静灵法，但实际上要么境界碾压，要么同为极灵秘法。

　　皇母真仙的时代，体魄法可远远不能和现在相提并论。

　　在那个时代的绝世天骄，只是有体魄异象的雏形，还没诞生真正的体魄异象。

　　这种情况下击碎寂静灵法，入微之力贡献了绝大部分功劳，强度是远超想象的。

　　如今的云夜当真不惧普通战场了，至少荒州镇守道统这种级别，他可以如入无人之境，来多少杀多少。

　　“哎，未央你努力修行吧，只要实力够强，即便上了战场容错率也会更高，何况一旦确定你会上战场，配合你的学士将大幅度增加，届时才是你真正成长的时候。”

　　明启锤了锤胸口，有些发闷，只能挑些好的事情说，“你应该也知道，我和你妈妈都是七号机关的研究者，所以大家才会叫我们『学士』。学士和修士是明日会最大的两个分歧，学士是研究人员，整理知识，开拓前路；而修士是战斗人员，学习知识，将其转化为实际可用的力量。”

　　“这三年我们都在培养你关于学士方面的能力，理论上来说，单纯战斗人员是不需要懂这么多的。但明日会并不希望你只是战斗人员，所以各方面都让你学了。”

　　“但再怎么了解，你也只是知道，无法在效率上和整个明日会的研究人员相提并论，你可能不知道明日会的发展方针，对于如今的明日会来说，资源是要绝对节约的，不允许浪费分毫。”

　　“换而言之，普通人根本没有机会修炼，最多也只是开启三法就到头了，后面的路会完全中断。”

　　明启自己也是这样，所以他深有感触的说，“当年我就是被刷下来了，不得不转入七号机关。若不是没有机会，谁不愿意成为挥手间石破天惊的大修士呢？而且，修士的寿命也更长……”

　　“好了明启！”

　　于凤打断了明启，不许明启再抱怨，她接过话道：“明日会的学士和修士比例是101，十个学士只配合一位修士，全力研究适合修士的作战风格，如果有剩余时间，则研究各种课题，发展明日城的灵法学。”

　　“武承或许以为是自己无所不能，这才走到如今的高度，但实际上……嗯，研究者这个身份，的确很没有存在感，毕竟最后摆在武承面前的，只是一本规划好的修炼计划，以及精打细算之后的成品。他又如何能知道，为了得到这份成果，背后有多少研究人员呕心沥血。”

　　于凤看了眼资料，道：“如果是未央你，能分配到的学士应该在三十位左右，这种情况下，你的修行计划、战斗风格，都可以得到迅速的优化，极大增加战斗力和生存可能，至少在你学成之前，明日会应该不会鲁莽的把你放出去战斗。”

　　就算外界的战况再怎么有利。

　　三岁，凡境。

　　这两个关键词也太苍白了，明日会最少也会再拖个三五年才会让明未央上战场历练。

　　武承六岁上战场的恶果，明日会高层应当会吸取教训。

　　这个年龄，哪怕尽力清除了武承心中的黑暗，甚至为了表示重视，破格让他在十岁的年龄成为2数……

　　但显然，第二梯队的高层待遇，还不足以满足武承的欲望，他的心智太不成熟了，完全被扭曲。

　　“我更想知道武承的事，他出现在学校是为了什么？”

　　云夜倒不是在意武承这个人，只是窥一斑，可知全貌。

　　看到一只蟑螂出现时，往往屋子里已经爬满了一窝。

　　武承是否代表了明日会的部分现状？

　　这一点，明启两人也想到了。

　　所以他们沉默了一会，摇头道：“你现在了解太早了，就算发现了些什么又如何呢，你还做不了什么。”

　　明未央虽然天赋极高，实力也夸张的不得了，但这还远远不足以影响整个明日会的运行系统。

　　只有1数，才有这个能力。

　　而想跻身1数，在功绩与实力达到的同时，还需要唤醒道器。

　　明未央要功绩没功绩，要道器没道器，参合进这件事也不过是徒增危险罢了。

　　然而，这个态度，就已经让云夜明白了，明日会的确有了一些问题，这并非是个别人的腐化。

　　明日系的道器，除了云夜外，都是没有『明日复明日』真名的，他们带领的队伍，不会有信念加持。

　　而且，道器也存在极限，就算道器使们借力明日道器之力，也不过是再现明日存在的规则。

　　第三规则：在得到明日会栽培时，应发誓绝不背叛明日会，绝不将明日会的知识传给他人，绝不将明日会的知识用于歧途，一旦违背，道器规则将无视空间距离进行触发，按照严重程度做出“不同”惩罚。

　　明日会倾斜给个人的资源越多，基于大环境越珍贵，明日会整体成员认同度越高，此规则约束力越强。

　　说到底，武承只是在触犯规则的边缘，还没有真的触犯。

　　云夜在设置时，最高优先级是『泄露知识』，其次是『背叛』，然后是『用于歧途』。

　　泄露知识只要一开始，立刻就会被制裁，是第三规则效力最大的区域，远远超出了云天灵宗。而到了背叛层面，效力就一下子弱下来了，回响不足以实现太严厉的措施。

　　背叛的定义，云夜设置的部分是泄露情报给敌人，杀害同伴，非得到明日会允许加入其他势力。ŴŴŴ.23sk.com

　　武承出手攻击同伴，并未成功，只能说严重违法，还不足以触发最高法道器，这和现代的刑法很像，最恶劣的部分才会值得投入大量资源。

　　将明日会传授的知识用于歧途就更不用说了，道器的效力只够进行标记。

　　武承一出手，其实就立刻被标记了，在发现他恰好面对明未央后，不少人震怒，赶来的执行者远强于正常情况，十几秒就到了。

　　而这，就是目前的极限了。

　　说到底，只要是规则就有漏洞，如果道器真能保证一切，明日会也不可能在夹缝中发展起来了，一出门就立刻被检索心智，然后五马分尸。

　　回响的多寡，决定了道器的边界，不可能无限制制定不合理的规则。

　　那种动则抹杀的规则，只有荒州的世家才会全力投入回响。

　　而且。

　　明日会到底有多摇摇欲坠，高层们比谁都清楚。

　　理念的意义，只是坚定少部分人的信念，绝大部分人连吃饭都很难吃饱，可没功夫想那么多。

　　明日会的高层，更多关注的是如何提高生产力，减少与两大灵宗的实力对比，而不是一些无法避免的腐朽。

　　一个国家一个民族的强大，起初一定是有一群愿意牺牲原因风险的人站了出来，而绝大部分人都是沉默的，都是怕死的，只会选择具备优势的一方。

　　明日会的修士，接触外界越多，越是恐惧两宗实力，所以会有不满，会有武承诞生，说到底，武承想要的恐怕不是享受与权利，而是安全，不与两宗为敌的安全。

　　云夜没有继续追问了，他在学校就用九命神法推演过，武承出现在教室，大半是意外。

　　只是和他们起冲突，并非意外。

　　武承是见到他的力量后，突然升起的怒火。

　　他要好好思考一下，接下来应该怎么做。

　　房间里。

　　云夜闭目，进入道器之地。

　　黑暗迅速将整个意识包裹，云夜凭借着指引，穿过了黑暗，抵达一片星空之下。

　　明日斩权剑高悬，是最亮的星，它被八九岁的女孩抱在怀中，没有任何波动，沉寂在这片道器之地。

　　而它周围，一道道星带流淌着，连接向两柄道器。

　　是田景和火央的道器。

　　再往下，则是田景和火央他们唤醒的道器道器，那就是第三级了，与云夜相隔了一层，无法借到太多力量。

　　“他们在轮换借力吗？”

　　云夜隐约能感知到其余道器的回响数量，田景大约有三万，火央接近一万，其余人的道器几乎没有回响。

　　看样子明日会至少已经攻克两处镇守道统了，不然不可能得到四万回响。

　　同时。

　　在有四万回响的同时，他们也依旧在轮换借力。

　　云夜制定的规则，哪怕只能借力20%，对他们来说也是巨大的增幅，不可能舍弃。

　　那么，他们制定了什么规则？

　　云夜想进入更细致化的视界，看穿田景他们制定的规则。

　　但很可惜，失败了，他的道器还没唤醒，能做到这种程度已经是极限，不可能再继续深入观察。

　　“问题来了，我应当唤醒道器么？”

　　云夜自然有顾虑。

　　道器唤醒，是需要仪式的，无论是大阵仪式，道器仪式，还是成道仪式，至少需要一种。

　　第三世、第四世，他已经连续两次自行唤醒道器，这会不会留下痕迹？

　　云夜的目光落在一副壁纸上。

　　“五年一度……”

　　“道器唤醒仪式么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第340章 学士与修士免费阅读。https://xs.23sk.com 