    这十余年，虽绝大部分都是呆在战船内静修，但那一次次宝物出世的波动，云洪也是能够感应到的。

    因此，有着足够经验。

    之前，经常有三阶顶尖仙器、四阶仙器出世，波动一般也很惊人。

    但是，从未有哪一件宝物出世的波动，有如此剧烈过。

    “羽渊道友，速速前来。”墨玉神子的声音也在云洪脑海中响起，隐隐透着一丝激动。

    嗖！

    云洪一步迈出静室，来到了战船顶端。

    墨玉神子、木童真君、番禺真君都已来到这里。

    “羽渊真君。”

    “羽渊道友。”众人连都看了过来。

    所有人都清楚，如今的神朝大军，看似墨玉神子依旧是首领。

    但真正的核心，已在悄然间变成了云洪。

    “墨玉，你传讯给我，是因那件宝物吧！”云洪指着远处。

    几乎就在云洪抬手时，又一股无形波动席卷而来。

    让在场众人感应的愈发清楚。

    “羽渊道友。”墨玉神子强忍心中激动，低沉道：“这，绝对是我们进入祖神界以来，所遇到的最强宝物。”

    “这距离源头，至少有数百亿里！”

    “相隔如此遥远，波动仍如此剧烈，很可能是先天灵宝，就算不是先天灵宝，也绝对属最最顶尖的四阶仙器！”墨玉神子低沉道。

    云洪微微点头。

    四阶仙器，极难炼制，不过这祖神界中出世不少。

    对大能者们来说，就算四阶仙器作用都一般，先天灵宝才是他们的主战兵器，才是他们的通用法宝。

    但对绝大部分玄仙真神们来说，四阶仙器一般就是最珍贵法宝，在玄仙真神手中发挥出的威能，不亚于一些先天灵宝。

    普通四阶仙器，一般在千万仙晶左右，如云洪当初在拍卖会上遇到的那一件。

    至于最最顶尖的四阶仙器？

    据云洪所知，普通大能者都无望炼制出来，对玄仙真神来说，更是属于最合适的法宝，绝大部分先天灵宝都比不上。

    因为，以玄仙真神的道法感悟和神力，根本发挥不出先天灵宝的威能。

    而那等最顶尖四阶仙器，价值数亿仙晶乃至过十亿仙晶都是有可能的。

    它们，代表着后天凡物炼器的巅峰！

    就算是真神无敌的存在，都难得到一件！

    “无论是四阶仙器还是先天灵宝，都是至宝，赶得上我们这十余年所得。”木童真君低声道。

    众人不由点头，颇为激动。

    若是顶尖四阶仙器，还好。

    若是传说中的先天灵宝，那等至宝，根本难以用仙晶来衡量。

    “羽渊道友，我很清楚，光靠我们的实力，是不敢谋夺这等至宝的，只有你才行！”墨玉神子看着云洪：“这宝物出世波动如此大，定会吸引这方广阔星空无数强者，定会是一场血战。”

    剩下的话，墨玉神子没说。

    既然是一场血战，那么，就算云洪实力滔天，也是有陨落危险的。

    毕竟，他一现身，定会成为众矢之的。

    木童真君他们都看向云洪。

    若云洪不愿参战，那他们根本就不会去，以他们的实力，去掺和这等顶级宝物，那就是找死！

    “走吧。”云洪淡淡笑道：“夺宝只是其次，我也想和宇内其他超级天才交手，以此磨砺自身。”

    “放心，整个祖神界，没几个能威胁到我。”

    “至于宝物？运气好，说不定我就夺下来了。”云洪淡淡说道。

    墨玉神子、木童真君他们心中都暗自感慨，只觉云洪实力滔天，眼界想法就是和他们不同。

    “好。”

    “距离那宝物源头，应该有三百到四百亿里。”墨玉神子轻声道：“我们赶过去，估摸要一天时间。”

    “准确说，是三百六十亿里左右。”云洪笑道。

    如此遥远距离。

    即使以云洪的元神之强大，感应的也没有那么清晰的，不过仍比墨玉神子的感应准确得多。

    木童真君他们相互对视，眼眸中愈发畏惧。

    他们感应的比墨玉神子还要模糊些，只知有数百亿里。

    “全速前行，估摸要九个时辰左右。”墨玉神子轻声道：“希望，到时这宝物还未曾出世。”

    越是珍贵的宝物，出世越是慢。

    但九个时辰，仍显得有些漫长，一旦出世，夺宝通常会在很短时间内结束。

    “轰！”战船当即调转方向，五六息后，就达到了星河极限速度。

    迅速向着宝物出世的波动源头处赶去。

    ……

    几乎是同时。

    在距云洪他们百亿里外的一片虚空中，两艘神朝战船正相隔数千万里前行。

    “好剧烈的波动，难道是先天灵宝？”

    “很有可能。”

    “我们要夺吗？”

    “我们两支大军联手，去瞧瞧，说不定运气好就夺取到了。”

    “走，看看有没有机会。”两艘战船当即转向，迅速向着源头处冲了过去。

    ……

    “哈哈，距离我们仅十余亿里，赶过去，快点。”

    “说不定我们就是最先赶到的，一旦赶到，布下阵法，任凭他们实力强得多，也休想撼动我们。”

    “走！”

    ……

    距宝物源头近四百亿里的一颗星辰上。

    星辰深处，这里有着无尽岩浆在流动。

    一位浑身散发着无尽凶戾气息的魁梧壮汉，正盘膝坐在在，那炽热的足以令天仙色变的岩浆，却伤害不到他分毫。

    他身穿黑色战铠，皮肤表层则生长着火红鳞甲，本身就仿佛被无尽火焰包裹。

    身处滚滚岩浆中，更显得威势骇人。

    “嗯？”这魁梧壮汉猛然睁开眼，露出一丝笑容：“倒是我的好运，竟又碰到了一处重宝出世！”

    “先天灵宝？”

    “不，应该是顶级四阶仙器，值得我走一趟了。”魁梧壮汉起身，一步迈出，瞬间消失在星辰深处。

    一时间。

    方圆近千亿里虚空中，一位位自持实力强大的独行真君，或是想捡便宜的神朝大军，纷纷赶向了宝物源头处。

    ……

    三百六十亿里，绝对是无比遥远的距离，即使云洪他们乘坐战船，仍耗费了近九个时辰，方才跨越。

    唯一令他们欣喜的。

    就是那宝物波动一直未曾停歇，每隔一段时间就会向四面八方幅散一次。

    宝物波动未停歇，说明宝物仍未彻底出世。

    “距离，大约还有一亿里，快到了。”墨玉神子、木童真君他们都颇为激动。

    随距离拉近，他们的感应都变得无比清晰。

    只是，以他们的视力，也休想看清上亿里外的场景。

    云洪都做不到！

    “希望，这片区域聚集的超级强者没有那么多。”墨玉神子暗道，又转而看向云洪：“羽渊道友，我墨神朝的另外两支大军，距离也不远，估计最多半个时辰，就会赶到。”

    “嗯。”云洪微微点头：“让他们自己也小心吧。”

    云洪也知道墨神朝高层有命令，让其他神朝队伍都靠拢过来。

    只是限于时间原因，还未完全汇聚。

    战船继续前行，仅仅二十多息后。

    “嗯，那是？”云洪双眸变得璀璨，直接施展出了‘宙光神眼’。

    隐隐看清了近两千万里的场景。

    那里正在掀起大战。

    虚空中，已经能够见到一艘艘气息威势可怕的神朝战船，横亘在虚空，而这些战船都没有太过靠拢，没有参战。

    不过，云洪的目光，却是落在了最核心。

    那直径过万里的白色旋涡中。

    一件晶莹剔透，华贵梦幻到极致的银色战铠，正从旋涡中缓缓升腾而起，战铠上的一片片鳞甲都清晰可见，镌刻着神秘符文。

    不，它并非一件战铠。

    而是由头盔、战铠、护臂、护腿、战靴一共八件组成的全套防御套装！

    但，这八件仙器组合在一起，既让人能清晰感觉到每件仙器的存在，给人一种完美无瑕之感。

    仿佛缺少其中任何一点，都是一种遗憾！

    “完美套装？八件，真正完整组合的套装！”

    “这？”云洪瞳孔微缩。

    心都忍不住‘嘭’‘嘭’跳动了起来，隐有一丝激动。

    越是强大的仙器，越难炼制，每一件四阶仙器炼制出来都是巧合，四阶顶尖仙器更是罕见。

    更何况是八件同源的四阶顶尖仙器套装？这已不是难不难的问题，这是一个奇迹！

    云洪敢说，论炼制难度，如此一套仙器，比炼制一些强大先天灵宝，还要难上十倍百倍！

    不过，若只是如此，还不足以让他动容。

    更重要的。

    是这一套防御宝物，明显是以‘时空’为本源，那一缕波动，云洪再熟悉不过。

    “这，绝对是，最适合我的战铠！”云洪心中激动：“即使渡劫为真神，这都是最适合我的！”

    “拿一件先天灵宝，都不换！”

    “要怎么才能拿到？”云洪迅速思索着，不单单要眼下夺取到，更要能安全带离祖神界。

    嗖！

    墨神朝的这艘战船横冲直撞，直接冲向了最核心区域，自然受到了各方势力关注。

    “是墨神朝。”

    “是墨玉统领的，她在，那羽渊真君应该也在战船上。”

    “就是那个三剑击败邛共真君，位列真君榜第五的超级天才？”各方势力认出后，个个警惕，纷纷避让开。

    人的名，树的影。

    一时间，没有任何一艘战船敢靠近墨神朝战船方圆六百万里，单独横亘在一方。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

