 “咳咳咳！”

东方白晃悠悠站起来，狼狈不堪，看着让人心疼。

嘴角血迹不停流淌，脸色煞白，没有丝毫血色。

“东方白，你觉得还能撑下两招么？”

锋锐脸庞肌肉抖动，哼声不已。

“撑得下也要撑，撑不下也要撑。”

东方白上气不接下气道，就连说话都十分费力。

“不自量力！这一招就送你上路吧！”

“上！”

锋锐大手一摆，命令已下。

“轰隆隆！”

三十多道光芒，汇成一团巨大的火球，能量骇人。

“咔嚓！”

九重玲珑宝塔碎了，在一次次的重击之后，再也承受不住了。

跟随东方白将近两三年的防御神器，也最终消失，以碎裂成为下场。

“砰！”

光芒在打碎宝塔之后，东方白被震飞出去……而后倒在地上奄奄一息，不知是死是活，反正一动不动。

如果没死，则剩下随后一招了！基本没什么悬念了，不出意外，白大少此次死定了。

“少爷！”

“夫君！”

“东方大哥……”三女挣扎要闯出去，使出最大气力，奈何有梅艳萍在门口阻拦，怎么样也是白费力气。

“别冲动，少爷没死。”

梅艳萍慧眼如炬，一下瞧出。

“咳咳咳！”

东方白躺在地上咳嗽几声，翻身慢慢起来。

“真的没死！”

“夫君安然无恙，太好了。”

“先别高兴太早，还有最后一招，不知……”琴素素说着说着停下了。

“哇！”

东方白刚刚起身，脸色一阵变幻，最终一口血喷出。

“东方白，本将让你死，绝不会让你活。”

“最后……一招了！”

东方白沙哑道。

“再上十人，给我杀了他。”

锋锐将军又加重砝码，再加十人的话，就是四十多人了。

“不要废话，给我杀！”

“上！”

“杀！”

四十多位天帝护卫，运集全身功力挥之而出。

此次比前几次厉害多了，远远就能感觉出来，不可同日而语，杀伤力大到惊人。

仿佛周围空间随时都会崩塌，出现一个黑洞。

“剑刺苍穹。”

东方白没有了防御神器，只有拼力一击，能抵挡多少算多少。

帝宵九式第六式！“轰隆隆！”

“砰砰砰！”

“嘭嘭嘭！”

周围炸响不断，然而最严重的莫过于东方白了。

一股光芒撞击在他身上，犹如断了线的风筝一般向后飞去。

“噗通！”

此次倒下之后，久久没有了动作。

众人看着他，梅艳萍皱了皱柳叶眉毛，漫步走了出去。

来到身边她蹲下了身子，双指放在鼻息间，突然手一抖，脸色大变。

死了！没了气息！“少爷？

少爷？”

梅艳萍试探的喊了两句。

“夫君！”

“东方大哥！”

“少爷！”

三女没有了阻拦，快步来到身边。

三女发现了东方白的现状，呼吸停止，心跳不见，手脚在一点点变凉。

“夫君，小涵才刚刚见到你，怎么会这样。

你醒醒啊，醒醒！小涵还等着你娶我呢，一直在等着。”

“三年了，你难道就忍心抛下小涵吗？

我们才刚刚相见啊。”

“少爷，素素是你奴婢，你不在了，奴婢随你而去，到了地下继续侍奉左右。”

琴素素泪流满面，一掌朝着自己的天灵盖打去。

果断决绝，没有丝毫犹豫。

在这瞬间，梅艳萍出手了，一掌将其打晕。

既然打晕了一个，那就全部打晕吧，不知她们会怎样呢。

“噗通！”

“额！”

梅艳萍极力控制自己身上的毒，尽量不沾染三位女子，别没自杀成，被自己的毒所毒死。

手臂一摆，三位女子被几乎凝实的灵气运回星辰殿门口。

“看好她们，少爷临走前……”梅艳萍话未说话，却再也说不下去了。

她心中很不舒服，虽说和东方白认识短暂，谈不上深厚的感情，可不舒服就是不舒服。

“我们明白！”

梅艳萍点点头，作势将东方白抱起，一点点进入星辰殿内。

“等等！”

锋锐开口道。

“锋锐大人，你还想如何？”

梅艳萍冷冷道。

“东方白还不确定生死，既然不确定，本将自然不会让你带着离开。”

“他已经死了！”

“你说死了就死了？

东方白必须被五马分尸，毁的渣都不剩。”

真狠啊，此乃挫骨扬灰啊。

“你们这般做是不是太过分了？”

梅艳萍双眸紧紧盯着对方，恨意无限。

“东方白曾经杀了我们那么多人，最少数万，本将毁他尸首很过分吗？”

锋锐将军淡淡道。

“我不会让你得逞。”

“那本将只能得罪了。”

锋锐慢慢的闭上了眼睛。

“上！”

其实毁人尸首不重要，怕的是东方白没死。

动用了这么多人手，如此强悍的阵势，如果让他偷偷活了下来，那才是真的失败。

只有五马分尸，才能保证他真的死了，没有存活的可能性。

梅艳萍将东方白放下，独自一人冲了上去。

一身粉嘟嘟小裙子，小小的个头，头上扎了两条小辫子，完全是一可爱的小娃娃。

可是当她出手，无人敢小觑她。

“哎呀！”

“啊……”“有毒！”

“噗通！”

一招之下，毒倒三位天帝之境。

梅艳萍的每一招每一式，都带有强烈的毒素，且无人能解。

只要接触上，便会侵入体内，想解也解不开。

就是她本人也无能为力！唯一能解毒的东方白，真的死了吗？

反正一切生命特征消失了，身体已然凉透了。

识海中一片黑暗，一点点沉沦，此时混沌珠突然动了一下，在珠内散发出一丝混沌之气……外面打的火热异常，一个小萝莉大战三十位天帝境，威力无穷，一时间小萝莉居然占据了上风。

地下迄今为止最少躺下了五人，也就是说这几人没救了。

梅艳萍果然厉害，不同凡响！“上，将这位女子杀了。”

锋锐心狠手辣道。

话一出口，又有二十人上前，加起来不下于五十人。

梅艳萍压力大增，可是她仍旧游刃有余，因为这五十人中比她修为高的几乎没有，只有几位与她大致相当。

短短时间，又毒死了两位。

 