    ——————————————————————————————

    门外，

    笑得又乖又奶的男人，缓缓收起了笑容。

    雪白精致的脸颊，面无表情地盯着紧闭的门，

    随即，转身走开。

    奶白色的手，拿着手机，举在耳边，冷漠至极，

    “景和酒店八楼806，下周前完成。”

    手机通话被挂断。

    云姒的门口处，门牌号正正显示着——806。

    ……

    ……

    一连几天，

    云姒都能感觉到，有一股浓重的恶意跟在她身后，摆脱不掉。

    那股恶意，没有明目张胆地出现在她的面前，

    但不管她去了哪里，总能感觉到，一直有人在跟着她。

    云姒没有声张，淡定地拍戏，回酒店，

    像是什么都不知道般，一切正常。

    身后的恶意一连跟了她好几天，像个讨厌的苍蝇一样，挥之不去。

    到了第七天时，

    云姒刚刚一踏进酒店的大门，那股恶意，发散到了前所未有的浓重。

    在空气中弥漫，冲着她而来，目的性极强。

    那般邪恶的想法，就像是……

    想要把她杀了一样。

    云姒不动声色地低头，继续走。

    她在想，

    在暗处盯着她的那个人，今晚，大概会动手了。

    ……

    深夜，

    云姒洗完澡，正想给自家男朋友打电话。

    小助理已经下楼去休息了，所以套房里只有她一个人。

    云姒拿着手机，就要按接通键时，

    门口处，门铃响了。

    一声，又一声，在寂静的套房内，莫名显得有些阴凉。

    门铃声按得很急促，就像是有人猛烈疯狂地按着按钮般，毫不停歇。

    云姒看了过去，淡淡的，像是在思笃着什么。

    过了两秒，

    她将手机放回衣兜里，走过去，开门。

    门口处，

    穿着猫咪睡衣的宋朝元，端着一杯暖洋洋的牛奶，在对着她笑。

    奶白色的脸颊，吹弹可破的皮肤，唇色嫣红，像是只柔软的大奶猫，看起来格外乖巧。

    他两只手安静地捧着牛奶，温软地眨眼，笑眼弯弯，开口，

    “姐姐，你要睡了吗？”

    云姒对他不怎么感冒，“嗯。”

    “那，姐姐睡前要不要喝牛奶？牛奶很好喝的，还很甜。”

    乖巧的猫咪男人小心翼翼地将牛奶捧给她，圆圆的眼睛似乎还有些像猫瞳，

    太乖了，没有表现出一丝恶意。

    云姒摇了摇头，拒绝，“我不喝，你喝吧。”

    “还有事吗？没事我先睡了。”

    宋朝元似乎愣了一下，温吞地眨了眨眼睛，有些湿润了，

    “姐姐......你是不是讨厌我呀？”

    “是阿元招人烦了吗？”

    云姒眉头微挑，似笑非笑地靠在门边，若有所思，

    “宋先生，你的演技，可真好。”

    穿着猫咪睡衣的男人愣了一下，似乎有些迷茫，

    软软的眼睫毛仿佛都沾上了湿意，

    “姐姐，你在说什么？”

    “阿元没有在演戏，阿元只是想让姐姐睡个好觉。”

    “要是姐姐不相信阿元，怕阿元下药，阿元可以喝给姐姐看。”

    云姒就这般看着他，以欣赏的姿态，抱臂，

    “宋先生。”

    “你这么做，就不怕有一天，事情败露了，你会去坐牢？”

