    星野的话音落下，场中的气氛微微有一些僵持。

    他举起了双手，任由手鞠掐着他的脖子没有任何的反抗。

    脸色微微涨红，呼吸也有一点跟不上来了。

    然而星野依然没有反抗，只是一双漆黑的眼睛近距离的望着坐在自己身上的女孩。

    那是带着恨意的眼眸。

    正如星野所说，如果杀了他可以让她的心情好一点的话，他是不会反抗的。

    然而听到了这句话再加上看着放弃了所有抵抗的星野，手鞠却反而下不去手了。

    黑色的头发散落在岩石上，被扼断的呼吸已经让他有一些喘不过来气，大脑也有一些空白。

    而手鞠看着已经快要坚持不住的星野，最终还是眼泪夺眶而出。

    痛哭出来。

    这是她这几天来第二次哭泣。

    不论多么艰难的情况她都可以坚持下来，然而父亲的死让她难以释怀。

    幼年丧母，手鞠还需要拉扯两个弟弟，外表的坚强和泼辣都是手鞠迫不得已的选择。

    她必须让自己强大起来，让自己为两个弟弟填补上‘母亲’的角色。

    她最大的依靠就是父亲。

    如果没有父亲她甚至都不知道这种生活该如何进行下去，一个仅仅比最小的弟弟大三岁的姐姐，拉扯着两个弟弟生活下去。

    然而三天前，她最大的靠山也倒下了。

    从此以后手鞠都不知道自己还能够依靠谁。

    然后手鞠松开了掐住星野脖子的双手，让少年有了短暂的喘息之机。

    正当星野也微微松了一口气的当口，他的脖领子又被拽了起来。

    手鞠一只手拽着身下星野的脖领子，一只手抡起拳头对着星野的脸上直接左右来了两拳。

    嘭嘭——

    拳拳到肉。

    让刚喘了一口气的少年再一次被两拳重击。

    随后手鞠双手拽着星野的脖领子，然后扬起了头狠狠砸了下去。

    嘭——

    两拳一头。

    “嘶…”

    星野后脑勺砸在地上，额头也被手鞠用额头砸的生疼，大脑嗡嗡作响。

    少年再一次被打的躺平了，只剩下了胸口起伏喘息。

    躺在山洞边缘，身下还有各种有一些咯身体的碎石头，头发散乱在地。

    虽然被揍了一顿，但是星野愣是一声没哼，只是不断地喘着粗气。

    而手鞠也好像终于出了气，坐在星野的身上微微喘息，抬手擦了一下脸上的泪水。

    然后看着身下紧闭着双眼没有反抗的少年，再一次抓住他的脖领子把他给提了起来。

    “别想装死！”

    手鞠抓着少年的脖领子使劲摇晃了几下，险些就要把星野的脑浆都给拌匀了，声音有一些恶狠狠的道。

    任人宰割的星野被剧烈的摇了几下，刚刚补给过的食物险些都要被摇吐了出来。

    胸口微微起伏了一下，然后睁开了眼睛，看着距离自己如此近的这一张脸颊。

    女孩的脸颊上依然带着恨意，但是相对来说减少了不少，余下的则是愤怒。

    紧紧咬着牙齿。

    “既然你是他的孩子，那你为什么不留在木叶，还跟我们逃出来做什么？”

    “还有什么目的？”

    手鞠抓着星野脖领子的手还是很紧，目光紧紧的盯着他，带着强烈的怀疑。

    手鞠的质疑很正常。

    一个从小跟自己的亲生父亲失去联系。母亲受到周围的人排挤，最终死去，自己又孤苦伶仃的人。

    等到好不容易长大之后知道了自己的父亲身份显贵，但却到了门口都不进去认亲，反而逃得远远地。

    这种反常或许任谁都会质疑。

    然而星野被手鞠揪着脖领子，自己咬了一下牙，后脑刚刚被砸的那一下还有一些痛

    随即听到了手鞠的怀疑，微微沉默了一秒，然后抬起了手。

    “我发誓我没有当过内应。”

    “我也没有当内应的本钱。”

    这个计划一直都是高度保密，星野从始至终都不知道。只是临发动前的十几分钟才告诉了他，这样的一个人该如何去当内应。

    然而星野也没有更多的理由去佐辫自己的说法，只能苍白无力的去解释。

    他希望手鞠可以听下去。

    “至于，我为什么没有去认他...”

    星野微微闭上了眼睛。

    脑海中闪过了宇智波佐纪的样子。

    自己的妹妹脸上常常带着笑容，这种笑容不似作伪，而是真真切切的笑容。

    有爸爸和妈妈在，或许，真的很幸福吧。

    而他没有体会过这种感觉，所以也无法体会过这种幸福。

    然后星野睁开了眼睛，看着近距离的手鞠，声音有一些沙哑的开口道。

    “因为我不想这么狼狈的去祈求他。”

    他不知道当年的恩怨是什么，为什么有了母亲有了自己最后父亲又娶了别的女人。

    他觉得自己送上门去‘祈求’宇智波辰认下自己，那样会对不起自己被‘抛弃’的母亲。

    “还有...我也不想打扰到他的生活。”

    星野低了低头。

    他现在已经有了一个美好的家庭，星野不想因为自己的出现破坏掉妹妹的幸福。

    星野是一个很温柔的人，或许他的手上已经染上了污点，但他仍然愿意在一些选择上追寻本心。

    “最后，是因为我...”

    说到了最后，星野微微停顿了一下，抬起头目光紧紧地盯着手鞠的眼睛，然后抿了一下嘴唇。

    “也不想和你们分开。”

    星野的童年很艰苦。

    没有父亲也没有母亲，卷很多的时候也很忙，也没有带孩子的经验，大多时候都是靠着星野自己被动的去懂事。

    如果不这样这个家庭就会更加的艰难。

    而上了学之后勘九郎就成为了他为数不多的朋友，后来的手鞠也是如此，经历过那一次十万元风波后，他也算结识到了这个女孩。

    虽然相处的过程并不算顺利，但他会去珍惜每一段友谊。

    听到了星野的话，淡黄色头发的女孩手僵硬在了半空中。

    她没有想到星野会说出来这么一番话，这样的三个理由。

    因为身份的原因，她很少去感同身受的去考虑一些事情，从别人的角度去想问题。

    而这正是星野所具备的优点。

    如果仔细想一想，星野的命可比自己苦太多了。

    手鞠缓缓松开了星野的脖领子，看着脸上被她砸出来两块淤青的少年，心里的情绪也有一些复杂。

    “可是你有想过么？”

    “你终究还是要回去的。”

    