    第91章 融合神考，琴神一考

    神！考！

    萧尘心中一怔。

    就算是昊天宗，知道神考的人也只有已经被九头蝙蝠王寄体的昊天斗罗唐晨。就连如今昊天宗的宗主唐啸都不知道有关于神考的事情，只是隐隐约约地感觉到海神岛的强大。

    在这座大陆上，只有指数可数的几个人知道神的存在。不是杀神，而是真正意义上的神的存在。

    现在，从唐月华的口中却是蹦出了神考这两个字。

    萧尘缓缓转身，凝视着跪在地面上的唐月华，吩咐道：“你先起来吧。”

    “你答应收我为徒了？”唐月华惊喜地问道。

    “你先起来。”萧尘吩咐道。

    “你不答应我，我就不起来。”唐月华崛起道。

    “起来吧。你刚才也在这里，应该知道我不吃这一套。”萧尘语气淡漠道。纵然对方是天榜美女榜上排名第七的美女。

    唐月华回想到刚才萧尘力怼雪夜陛下的一幕。就连雪夜陛下，萧尘都是敢于针锋相对，那么可以看出萧尘真的不吃硬。

    对着萧尘硬来，在萧尘的身上根本达不到目的，很可能还适得其反。

    唐月华无奈，只能站了起来。

    “说说吧，你是怎么知道神考？”萧尘问道。

    “因为我已经获得了神考。”唐月华回答道。

    “哦，是么，是几考？”萧尘好奇地问道。

    “琴神一考。”唐月华回答道。

    “琴神一考？”萧尘神色一怔。

    神考也分等级。从低到高依次分为白级一考、黄级二考、紫级三考，黑级四考、五考、六考，红级七考和八考，以及顶级九考。

    顶级九考，又称为神之九考。是什么神的，就称之为什么神的九考。比如天使九考、海神九考、修罗九考。

    九考获得者，完成所有考核之后，就能够继承相关神祗的神位。

    比如天使九考对应继承天使神神位，海神九考对应继承海神神位，修罗九考对应继承修罗神的神位。

    琴神一考，只是最低级别的神考。

    “嗯。”唐月华点头。

    “这是什么时候的事情？”萧尘继续问道。

    “天榜美女榜颁发完毕之后，我获得了一株洗髓草。在洗髓草的帮助下，我的武魂完成二次觉醒。”唐月华一边说着，一边心念一动，身周出现一个黑色的魂环。

    黑色？

    第一魂环的年限就是万年？

    萧尘也以为是不是他的眼睛看错了。看了超过三秒的时间，他确定唐月华虽然只有一个魂环，但是魂环的颜色为万年年限的黑色魂环。

    魂师的第一魂环吸收的年限为四百二十三年，唐月华的第一魂环就是万年年限的魂环，这显然很不正常。

    不仅魂环的年限，唐月华的武魂也是出现了变异。原本由昊天锤变异而来的如意环武魂，如今变成了一个光环。

    在唐月华的背后，有着一个白色的光环。

    “神环？”

    萧尘脱口而出。

    当人成为百级神祗之后，就会在背后形成这样的光环。光环光轮的数量，决定了神祗是几级的神祗。

    三轮是三级神祗，五轮是二级神祗，七轮是一级神祗，九轮是至高神祗，也就是神王。至于一轮，则是神界的神官。神官神力等级没有过百，不能算是神祗。

    眼下，唐月华的武魂二次觉醒之后，竟然变成了神祗才有的白色光环。

    “你怎么会认得神环？”

    唐月华几乎同时脱口而出。萧尘对于神的了解，超乎了她的想象。

    “这句话应该是我问你，你怎么会认得神环？”萧尘眼神凝视着唐月华，唐月华的见识超出了他的预料。

    就算是知道神考的那指数可数的几个人，他们也不知道神环的存在。可是呢，唐月华却是知道神环。神界才有的东西。

    “这……”唐月华神色明显在犹豫。

    “算了，你不想说我不会逼你。”萧尘转身，迈步就要离开这里。

    一步

    两步

    三步

    “是因为我前一世的记忆！”

    唐月华的声音，在萧尘的背后响起。

    萧尘缓缓转身，更加疑惑地看着唐月华，若有所思，问道：“你是说……你前一世是……琴神？”

    “嗯。”

    唐月华点头。

    “这实在是太匪夷所思了。”萧尘道。

    “的确匪夷所思。”

    唐月华自言自语，陈述道：“在我服用洗髓草之后，我的脑海中多了一份不属于我的记忆。我将其称之为我的前世。”

    “我的武魂不仅进化了。多出来的那段记忆，让我感同身受。彷佛事情就在昨天发生似的。”

    “是那么的清晰，那么的深刻。”

    “如果不是记忆断断续续，我都要以为我还是不是我！”

    唐月华语气平静，神色平静，眼神也是很平静。给人的感觉不像是在说谎。

    “和我说说吧，你已经苏醒的那些记忆。”萧尘要求道。

    “记忆不是很全面。似乎我前一世受到了某种重创。”唐月华道。

    “重创？”萧尘忍不住打断了唐月华的话。

    “是的。记忆十分的模糊，好像有哪里发生了战争。有人，有魂兽。魂兽的模样千奇百怪，很多很多都是星斗大森林都没有的魂兽。在我掌握的记忆中，一条龙被人一剑一劈为二。神奇的是那条龙没有死，而是变成了两条龙。”

    “一条龙一分为二，变成了两条龙？”

    萧尘再一次忍不住打断了唐月华的话。

    “你是不是觉着我在说谎？”唐月华问道。

    “你继续。”萧尘吩咐道。

    “虽然那个人将一条龙一劈为二，但是战斗的波动让天空撕开了一个口子，我的前一世被扯入了那个口子。神识被吸入了风里面。之后就再也没有任何的记忆。”唐月华一五一十地陈述着，将出了她如今恢复的所有记忆。

    萧尘沉默，震惊地看着唐月华。

    “你是不是认为我在讲故事？”唐月华低着头，这样天方夜谭的事情，真的很难让人相信呢。

    萧尘不仅没有质疑唐月华，反而更加坚信唐月华就是琴神转世。

    在唐月华的陈述中，被一劈为二的那条龙是神界的龙神，那场大战被神界人类神祗称之为龙神战争。

    至于唐月华前一世被吸入的风。那可不是普通的风，而是能够绞杀二级神祗、三级神祗的时空乱流。

    如果萧尘猜着没错的话，银龙王来到这个世界后，琴神也阴差阳错来到了这个世界。

    由于被卷入时空乱流，神位破碎，所以使得转世投胎的琴神，记忆模糊，并且被时空乱流的能量压制。直到唐月华使用天榜奖励的洗髓草，武魂二次觉醒，这才恢复了前世的一些记忆。

    (本章完)

