    第922章922还手

    十分钟后城子和钱志丰陪着苏媛媛一起去了审讯室了。

    石建明看着进来的苏媛媛愣了一下。这个女人怎么会在这里？姐姐可是说了，现在要躲着她点。

    苏媛媛就是坐在一边，听着他们一问一答的，不过他心里想的已经全部知道了。还真是挺厉害的，想要当武则天，也要看你有没有这个本事了。

    也就是半个小时的时间，审讯结束了，这次又说了很多了。

    他们回到张春生的办公室。他正在讲电话。“我做不到，这是我的职责，我就是听命行事。”

    苏媛媛坐在一边听着，没一会儿大庆送来了笔录了，城子看了一遍帮着收起来了。

    张春生是摔的电话。“真他奶奶的不是人。”

    “李长胜的电话？”

    “是。”

    “石建明看好了。我走了。”

    “小苏你别太累了。”

    苏媛媛点头，一行人回去了。

    第二天上午会议刚刚结束。城子在外面。

    “大领导让你过去一趟。”

    “嗯，知道了。走吧。”

    苏媛媛进去就看到一个女人在这里。

    “小苏，赶紧的坐下，我给你介绍一下，这是我妻子石红。

    石红，这就是你一直想要认识的苏媛媛外联部的苏部长。”

    “同志你好。”其余的话苏媛媛就没有了。

    “苏同志你好，还真是年轻漂亮。”

    苏媛媛就是点头对于这个女人心里想的真的的觉得太可笑了。可是这不关自己什么事。徐国志风风雨雨的走过来了。这应该是他默许的。

    你们夫妻怎么样自己没有什么想法。但是不能威胁到自己。

    “苏同志。今天晚上咱们一起吃饭，老徐，咱们别在这里了。去家里吃怎么样？”

    徐国志笑着点头“行啊，小苏你一定要去啊。”

    “谢谢领导了，我一定去。如果没有别的事情我就先离开了。还有一个会议。”这还真的是好借口了。

    “行，到时候咱们一起离开，你下班后过来找我。”

    “是。”

    苏媛媛离开后，石红笑了“老徐，这小苏还真是挺有性格的，一个漂亮的女人这么死板真的不太好。”

    “小苏就是这个性格。”

    “呵呵。我先回去准备了，怎么也是娇客不是？”

    徐国志笑着点头。但是在石红离开后。他脸上阴云密布，就是不想承认自己错了。可是现在不承认不行了，心太大了。以前还觉得是一个可人的人，现在看来不是。

    石红还是面露笑容，只有自己知道心里怎么恨。

    看不起自己是吧？呵呵。还真是太狂妄了。不过不着急。自己什么都忍了。这点问题还有什么不能继续忍的？

    苏媛媛才不会在乎他们怎么想，回了办公室，根本就没有把这件事放在心上。

    可是城子好奇啊，抓耳挠腮的。要是以前还不会这样。可是现在正处在出事的阶段。怎么能不好奇。就怕大嫂受到不公平的待遇。

    可是大嫂不说也是没有办法。中午吃饭的时候。“咱们晚上出去吃饭。这次还是钱志丰你们两个跟我一起。”

    “大嫂，就我们两个可以吗？”

    “有什么不可以的，又不是去打架，再说了。就是打架还能怕了谁了？”

    城子笑了“对，咱们还能怕了谁了？”

    鲁承民，曾振庭，还有李长胜，还有刘庆元他们也一起受到了邀请了。

    秦志远过来了，“苏部长。领导说你们一起去。”

    苏媛媛点头“可以啊，就是城子和钱志丰跟我一起去。”

    秦志远点头，明白了苏媛媛的意思。

    苏媛媛想着这个女人还真是不省心。其实人有野心那是再正常不过的了。可是自己不想成为棋子或者说是失败的那个。

    对他们没有任何兴趣，只要不惹到自己。他们愿意怎么样就怎么样。老百姓受不到什么危险，剩下的谁有本事谁就使。

    谢凤兰抱着文件进来。“苏部长，这是D国的申请。两个翻译我已经通知了，不知道您什么时候我时间。”

    “十分钟后进来。”苏媛媛都没有抬头。

    心里感叹，这个姑娘还是阅历太少了。还是需要磨炼，也是自己一开始把她抬的太高了。

    用了五分钟苏媛媛看完了申请，然后看翻译出来的文件。翻译的还可以。不过两人还是有一些不同的。

    等到两个翻译进来“你们两个下次再有文件需要翻译，翻译出来后你们讨论一下，对于你们不同的地方要研究出来一个合理的答案。”

    “是。”

    “你们带回去从新做吧。”

    在办公室就剩下苏媛媛一个人的时候，她喝了一杯灵泉水，说实在的，每天这么繁琐的工作她已经适应了。

    等到下班的钟声敲响以后。城子和钱志丰一起进来。

    “秦秘书那边安排好了吗？”

    “是，决定一刻钟后出发。”

    “嗯，行。你们两个到了地方一定要谨慎一点，尤其城子，那不是你可以随意的地方。”

    “是。”

    谢凤兰进来。她也想要去的，可是部长这一阵都不带她，也不知道自己怎么了？

    秦志远过来后，他们一行人出去了。

    “小苏，来我这边。”

    城子也跟着下车了。不过苏媛媛摇头“你们就在后面跟着就行了，真的没有必要这么紧张，就石红那样的，想要害自己，她还办不到。”

    两人坐在后面，前面是秦志远还有一个司机。“小苏，石红那个女人有点能耐的。”

    “领导，我知道了，只要不惹到我，我没有功夫跟她一般见识，但是如果跟想要害我，我一定千百倍的奉还。”

    “嗯。你心里有数就行了。”

    “领导你不用担心我，我不会着了道的，还有我想要张春生去公安厅。”

    曾振庭没有马上说话，等了一会儿“小苏。李长胜这人真的还可以的。”

    “领导，所有人都认为他好，但是在我这里也是不行。

    你不要插手了，我来做就好了。”

    “行，我来配合你。”

    苏媛媛心说这样就最好了，张春生的怎么说也算是自己人，以后有什么事情也好办。不用和这次一样了。

    (本章完)

