    随着裁判吹响了比赛开始的号角，整个体育馆瞬间变得安静起来。

    所有人的目光都是齐刷刷地落在了比赛场上，望着两支队伍的队员们，等待着两支队伍的交手。

    然而让所有人感到意外的是，两支队伍并没有第一时间交上手。

    古越城武道协会的队员们，稳扎稳打地在第一时间就布置好了八方无漏阵，等待着敌人的动作。

    然而那玉城武道协会的队员们，此刻却是依旧懒散无比地站在分隔线之上，一脸戏谑地望着古越城武道协会的队员们，没有丝毫动手的意思。

    “古越城的小子们，我奉劝你们立刻投降认输吧，免得一会儿被我们打得哭爹喊娘，万一缺了胳膊亦或是断了腿，那可就不好玩了。”

    玉城武道协会队伍为首的是一个光头男人，看起来很是雄壮，浑身肌肉高高地鼓荡起来，若是此人穿一件背心，妥妥地就是一个健美先生。

    “这一次我们玉城武道协会可是有备而来的，别说是八强，哪怕是冠军，也一定会属于我们的。”那玉城武道协会的队长说道：“我叫牛平，我可以做主，只要你们主动认输，事后你们可以来找我一人领取一刻凝气丹。”

    “知道凝气丹么？那可是神仙炼制出来的强大丹药，我们真气境界的武者若是能够吞服一颗，可以少去一两个月的修炼时间。若是在突破的时候服用这凝气丹，突破的几率则会大大增加！”

    牛平循循善诱地说道：“我们之所以让你们主动认输，是因为不想在其他队伍面前暴露全部的实力。不过你们若是不识相的话，我们也不介意让你们吃吃苦头！”

    刘旭的脸色很是难看，他没想到，当着裁判的面，玉城武道协会的人竟然还如此胆大包天，想用凝气丹换取他们主动认输。

    只不过，凝气丹？

    这名字听起来似乎有些耳熟啊。这不是当初叶会长每天给他们分发的那个丹药的名字吗？

    若真是如此的话，那不好意思，凝气丹，我们吃得太多了！

    “裁判，这家伙明目张胆地作弊，你难道不管管吗？”刘旭冲着那裁判说道。

    然而那裁判却是木然地望着刘旭，仿佛没有听到一般。

    反正场地之上并没有什么扩音器，所以这里的说话声根本不会被其他人听到，所以裁判干脆就装傻充愣了。

    “看起来，你们玉城武道协会还真是神通广大啊，竟然连裁判都帮着你们！”刘旭却是勃然说道：“不过我们古越城武道协会的字典里从来没有认输这个词语，你们玉城武道协会想要踩着我们进入八强，那么就拿出一些真材实料来吧。”

    随着刘旭的声音，他身边的队友们一个个目光一凝，身上战意沸腾。

    “呵呵，既然你们不识好歹，那么我们便治好将你们给狠狠地收拾一顿了。”牛平狞笑到：“兄弟们，上吧，教教这些小子们该怎么做人！不用留守，断手断脚都无妨！”

    随着牛平的话语落下，他身后的众人俱是冷笑一声，如同是一匹匹恶狼一般，直接朝着古越城武道协会的阵营之中冲了过去。

    “结阵！”

    另外一边，刘旭丝毫不慌，断喝一声。

    顿时，十人组成的八方无漏阵直接运转开来。他们任由对方冲进他们的阵法之中，对他们疯狂的攻击。

    玉城武道协会的队员们，一个个都是真气七层的一流高手。而古越城的队伍，只有刘旭一人是真气七层，其余俱是真气六层。

    真气六层，与真气七层，虽然仅仅只是相差一层，但是其中的差别却是极其巨大。正常情况下，任何一个真气七层都可以完虐数个真气六层的武者。

    这也是为什么牛平他们这么看不起古越城武道协会的队伍的原因。明面上看，双方实力差距简直就是碾压嘛。

    此刻的牛平，并没有出手，而是站在那里观看。他觉得恐怕只需要一个回合，古越城武道协会的阵营就会被他们的人彻底冲散。

    可是下一刻，牛平脸上的笑容瞬间僵硬了起来。

    只见一个个真气七层的队员们，此刻轰击出来的攻击竟然完全被古越城队员们抵挡了下来。而抵挡下这一道道攻击的古越城武道协会队员们，却是一个个仿佛并没有承受任何的压力一般，轻松写意地与玉城武道协会的一个个整齐七层的强者的攻击统统化解掉了。

    “这不可能！”牛平的愤怒咆哮一声，魁梧的身子一下子好从他的座位上站了，暴跳如雷的怒骂起来：“他们作弊，他们一定作弊!”

