    不少的武者，都是抬头观望，对于王雷的出现，都感到非常的惊讶。

    “那个小子肯定惨了……区区一个通神境五重，如何有底气敢跟王雷叫板！”

    对于秦风，他们压根没有半点的在乎。

    毕竟，一个小小的通神境五重武者，在这太初空间里面，几乎是最为废材的境界，战斗力弱的可怜。

    这种修为实力，去和那王雷对抗，明显就是在以卵击石，绝对没有任何成功的可能性！

    “尖刺之牢！”

    终于，在这其他武者震撼的眼神之中，那一道道可怖的尖刺虚影，开始疯狂的一路攀升。

    紧跟着，开始迅速的旋转闪烁，窜动之间，疯狂的朝着秦风，缠绕了过去。

    “好恐怖的家伙……尖刺之牢么？这个技能还挺厉害呢！”

    察觉到了周围，那凌厉霸道的压迫力以及锐芒，秦风的脸色，稍微的一变。

    整个人在顷刻间，便已经被对方的攻击，所直接锁定住了！

    “嗖嗖嗖……”

    此刻，这些锋利的尖刺，每一根的利刺，都如同是一柄柄锋利的刀刃，在秦风的身上不停的切割穿梭起来。

    “嘎吱嘎吱……”

    冰焰至尊战袍上面，不断的发出，一道道切割的刺耳声响。

    “不愧是天才榜排名第一的天才，这般战力，确实是很惊人了……”

    秦风在心中，暗暗的点头不已。

    如此的修为实力，恐怕已经不会比那些强大的化元境高手，差多少了。

    只不过，这等战力，比起这太龟玄王来说，明显还是要差上一个档次。

    在这太初空间里面，虽然算不上最强，但也足以傲视群雄了。

    “可惜……想要将我束缚住，还是不太够啊！”

    秦风双目开合。

    刹那间，体内一股，极其浩瀚磅礴的木属性力量，开始爆发了出来。

    “嗯？还要挣扎么？”

    看着秦风的举动，那苍穹之上的王雷，顿时皱起了眉头。

    不知道为什么，当他在第一眼，看到秦风的时候，就有一种非常不舒服的感觉。

    这一种感觉，就好像是大臣，遇到了帝王一般，必须得臣服对方，根本无法抗衡。

    关于这一点，他自然不会清楚，这乃是因为，秦风体内拥有青木祖脉。

    祖脉，之所以被称为祖脉，那就是那一系列属性血脉的老祖。

    天生就对其他分支的血脉，拥有着一种统治、镇压的能力。

    虽然，秦风的青木祖脉，才刚刚凝聚出来，但却依然具备这种能力。

    “轰！”

    就在王雷，还在沉思的时候，猛然的一声，冲天声响出现。

    那坚固的尖刺之牢，竟然开始不断的颤抖，发出了一道惊天动地的轰隆之声。

    所有的尖刺，在这顷刻之间，直接被一股巨力，强行撕裂成为了大量的碎屑。

    各种锋利的碎屑，四散开来！

    而秦风整个人，如同一头真龙一般，闪电般的冲向了高空。

    “第一招，尖刺之牢！”

    看着前面的王雷，秦风的嘴角，情不自禁的浮现出了丝丝的诡笑。

    “怎么可能，这个家伙，竟然将尖刺之牢，给强行闯破了？”

