    数日后，通过斗法这一关的妖怪都被筛选了出来，居然比往次略多，有十五人之数。

    许了有经过了数日，颇为痛苦的繁文缛节，东海龙宫传承久远，这种仪轨也变得复杂之极，完美的体现了四海疆图的体制落后，领袖头脑之僵化，然后才开始了最后的选婿大会。

    此次招亲的龙女，名叫敖青青青……

    龙族大多姓敖，这就有了一个极大的问题，单字的名字非常难取，毕竟祖辈已经用过，故而叠字取名颇为流行，敖青青青是第四代用这个名字的龙女，前面几位祖辈，分别是敖青，敖青青，敖青青……

    许了也无力吐槽，如此奇葩的名字，他跟其余十四位年轻妖怪站在一排，看起来就好像要接受领导的检阅的学生，就差脖子上一条红围脖了。

    这一次东海大丞相没有出现，却有另外一个名震四海疆图的人物出席，主持这一次盛会。出面的居然是神秘莫测的凤后。

    凤后原本是南海龙王的妃子，后来被南海龙宫驱逐，改嫁了东海龙王，也算是传奇人物。此女手腕强横，嫁入东海龙宫不久，就掌握了龙宫的大半势力，权柄滔天，还在东海大丞相龟齐天之上。

    凤后不但权势滔天，就连一身法力，在四海疆图也是前五之数，仅次于东海大丞相，皇伯闻仲，南海大祭司等寥寥数人。

    凤后出场，可比东海大丞相煊赫太多，光是仪仗就有数千人，一座九头凤辇更是极尽奢华，炼成了神兵级数的宝物。

    许了咋眼看到凤后，不由得大大一愣，因为凤后的身上，气息渊深，变化莫测，居然不是凤凰一族火焰妖力，而是他更为熟悉的九头鸾凤的气息。

    不消说，这头凤后不是出身凰鸟一族，而是九头鸾凤一族的大妖怪，妖帅级的大妖怪。

    四海疆图中最顶尖的大妖帅，若无四海疆图压制，都有晋升妖神之望，换句话说，只要开了四海疆图，凤后就能直升妖神，一头妖神级数的九头鸾凤。

    许了想起来东皇宫的主人，跟九头鸾凤当年的故事，不由得暗暗惊讶，他一直都以为天地间就只有唯一的一头九头鸾凤，但既然这里还有一头，必然是……翻天帝和九头鸾凤的后代。

    想起来他父亲孙宗鬓，四海疆图还有玄金帝猴的血脉流传，许了不由得深深思考，因为他骤然发现，自己一直都以为，自己已经探知了不少真相，但此时想来，四海疆图的真相，只怕还未见底，还有更多的真相可以挖掘。

    许了催动九元算经，不断的推演运算，但所得头绪却越来越复杂，正自苦苦思忖，就听得高台上，有一个声音，飘渺的落了下来：“赤翎儿可为东海之婿，其余人等，可以投入本宫座下，充当护法神将。”

    许了也不由得微微惊讶，但随即就明白过来，既然是凤后主持，她选定了同样是禽鸟出身的赤翎儿，也不算意外。何况踏海王和小鹤千岁，也都是顶尖大妖帅，凤后选择了赤翎儿，等若跟两人隐隐结盟，乃是最佳选择。

    至于赤翎儿能否跟龙女诞生血脉强横的后代，反而不做考虑，反正东海也不少这么一头龙女。

    赤翎儿也没有想到，居然是自己被选中，兴高采烈的一步踏出，躬身八拜，顿时被人请了上去，换了一身霞披，做了一番新郎官的模样。

    其余年轻妖怪，有些不满意，当即就退了出去，也有些思忖之后，趁势投入了东海龙宫，许了自然没耐心继续在此停留，他图谋东海，也只是一番尝试，既然失败，就应该赶紧转换方向，减少折损。

    许了也趁势离开，并且趁机拉拢前来求亲的年轻妖怪，他前番推销的余烬山草棍，已经大受欢迎，又顺势推出了陈年可乐，又招揽了一批友好度，待得他离开东海龙宫，除了自家的人马，还有各路好友的队伍，浩浩荡荡，已经过了万人之数。

    许了倒也不会坑人，他带了这些人直接返回了余烬山，并且介绍给了孙宗鬓的镇江侯府，居然拉起来一股经商的潮流，弄出来一个商帮。

    许了直接放弃了敖逊这个身份，把这头妖王扔在镇江侯府，撤回了一缕意识分神，琢磨了数日，又换了一个身份。

    许了这一次却选了一个跟龙族无关的身份，转修玉鼎三十六变，乃是一头刚刚晋升的妖将，名曰梁楚！

    这头大妖自称消生王！

    在东极岭开辟了一处道场，每日里操演部众，经常攻伐周围妖部，是一头颇有野心的妖怪。

    东极岭是南海第一山峰，从南海最深处，一直延伸到了陆地，绵延百万余里，有成千上万座山峰，当年的余烬山就是东极岭延伸到陆地的一支余脉。

    东极岭虽然说隶属南海，但是却非是在南海的中央，而是靠东，故而才叫做东极岭。东极岭的山阴，便是东海，恰好此次东海龙宫的选婿大会，奖赏给新人的沧海豢龙阵，就靠着东极岭不远。

    距离消生王梁楚的山场，腾云驾雾不过半日，相距不过数千里，已经算的极近。

    许了知道赤翎儿和龙女没法开启沧海豢龙阵，便有心把这座大阵纳入掌握，但终究需要一个由头，比如徒儿的家眷被恶人骚扰，攻伐故居，自己出面将之打退，顺带帮徒儿开启了沧海豢龙阵……

    这简直是顺溜至极的一套手段，至于这座大阵，许了也不介意仍旧让赤翎儿执掌，他只需要将之炼化到了弥天大阵就足矣。

    许了稍稍施展手脚，就把消生王梁楚化为一头黄巾力士，甚至就连他的数万部众，也都转化完毕，拥有如此强兵，许了就挑选了几头原形巨大的水族，传授了如意金舟变化，让部下出现了十余头能变化巨船的妖怪。

    有了这些代步的大妖怪，许了便可把手下群妖任意搬动，甚至连老巢都搬入了一艘特别巨大，由一头海中乌贼王变化的巨舟之中。