    半分钟之后。

    我掌心太极图上的那朵彼岸花，散发着丝丝缕缕猩红色的气息，总算是在太极图的正中心，安静了下来。

    我看了封小鬼一眼。

    蒹葭以转世之法，以采薇的方式重生，脱胎换骨，却无法摆脱彼岸花诅咒。

    也不知道，封小鬼的胸膛上，会不会有彼岸花刺青。

    封小鬼此刻，正在尝试掌控那种力量。

    这全靠他的意志力，我自然不能让他分心。因此，我只去掌控着这朵彼岸花，等会儿再问他，情况如此。

    这朵彼岸花，就是线索。

    我得将其保存下来。

    “王表哥，来一张空白的黄表纸。”

    我吩咐一句。

    王霸立即从随身的背包之中，拿来了黄表纸。

    我以邪太极之法，掌控其上的彼岸花，一掌，将其镇压在这张黄表纸上。黄表纸上很快便出现了一朵，血色的彼岸花。

    彼岸花上，血气淋漓。

    我立即再以邪太极之法，示意镇压之法，将其彻底控制在黄表纸上。

    彼岸花安静了下来。

    一朵彼岸花，旁边都是各种符文，这诡异的符文，比最基本的邪太极之法要复杂的多，而这些符文，应该就是彼岸花诅咒之源。

    看着符文细节，我当即对其，进行推演。

    可是。

    单单只从这些符文上，无法反推出破解之法。

    那边，封小鬼掌控那种力量，渐渐地，他周身的气息沉了下来。他站起来后，我走过去，问他。

    “小鬼，还好吧？”

    封小鬼点头。

    “杨哥，那种力量太强大，我一时半会儿还没有办法完全融合，不过，那力量进入我的体内，还算平静。”

    我看向封小鬼的胸膛部位，再问。

    “小鬼，看下你的胸膛上，有没有彼岸花诅咒？”

    封小鬼疑惑，不过，立即照做。

    然后。

    我就看到，他的胸膛上，只是正常的皮肤，并没有彼岸花诅咒。

    如此，我才算是长舒一口气。

    毕竟，彼岸花诅咒对于一个人的折磨，非常恐怖，到现在我想起蒹葭的遭遇，还是一阵心疼。

    “杨哥，还有，我在融合那种力量的时候，好像有了一些奇怪的画面片段，进入了脑海之中，那好像是一些零碎的记忆……”

    封小鬼提到这个，我再问他。

    “你看到了什么？”

    封小鬼回答。

    “我看到，一个人，长发遮住了半张脸，看起来很怪。还有一些画面，好像有很多人，围攻我，我浴血奋战……”

    这些话，只是一些片段。

    他看到的，应该是就是前世那具尸体的记忆，这种记忆通过尸体身上被封小鬼吸收的气，传达给了他。

    或许，等封小鬼完全融合那种力量，还会想到更多。

    当然。

    他的第一句话，就让我想到了，我之前调查的时候，线索所指向的一个人。

    那时候，我去魇王墓的时候，从魇王的口中，得意两个诅咒大师，一个是徐福，一个是半面鬼医。

    给蒹葭下咒的，极有可能是这二人之中的一个。

    封小鬼刚才看到的记忆碎片，是一个遮住半面的人，他岂不就是半面鬼医？

    据我所知，我从杨子枭那里得到的邪种碎片，就是杨子枭从半面鬼医的手中得到的，这条线索，指向了半面鬼医。

    现在看来。

    给蒹葭下咒的，十有八九就是半面鬼医。

    此时。

    在义城之外，一座山上。

    有人穿着黑色的斗篷，只露出半张脸，在观察着下方几乎成了废墟的义城。

    这人的十几米之外，跪着一个人，站着一个人。

    站着的人，穿着黑色的长袍，长袍之上绣着血红色的彼岸花。他旁边跪着那人，就是之前，在狐帝古墓之中，被人就走的解连阴。

    “师祖，我……我错了，都是我办事不利……”

    解连阴在努力的给他自己解释，想要求一条生路。

    然而。

    身着黑色斗篷，只露半边脸的人却道。

    “你没错，而且，做的很好，天玄城一战，我要的就是你输。再说，就凭你，杨慕凡都打不过，你如何胜他杨长生？”

    “至于你是否去图谋了墓里的龙脉，我可没兴趣追究。只要最终的结果，他来了义城，就是对的！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

