    

    浩浩荡荡的走过十字街，在平户明城最繁华的街头招摇过市，坦着胸脯露出纹身的汉子们吆吆喝喝，将脚下的石板街道踩得踏踏有声，本来人流涌动的大街上顿时空空荡荡，替这群凶神闪出了一条路来。

    统一面馆距离大通商行并不远，也就半刻钟的距离，跑着去的话，还能再快些。

    但李国助故意放慢了脚步，就是要让整个平户的人都知道他李国助要去教训人了，这是扬威，是杀一儆百，让所有的人晓得，李国助今后要成为这片地的主人。

    他很享受街道两侧躲在屋檐下和二楼窗户里的那些敬畏的目光，以往出街虽然也风头十足，有爪牙马仔开路，但绝没有今天这么神气。

    “大家都听听，聂尘那个王八蛋，欺师灭祖，李老爷刚过世他就自立门户，真真十恶不赦，按规矩，大通商行现任龙头要将他断手，清理门户！”

    “谁今后效仿这厮，下场一样凄凉！”

    “大伙有空的，都跟我们去做个见证，看看那没良心的家伙怎么被小李老爷收拾的！”

    “这是大通商行家事，犯不着倭人法度，大家伙不用怕担上干系，有什么事，小李老爷一肩担着！”

    “走哇，走哇，去看热闹哇！”

    李国助的人一边走，一边大声的鼓动着，向两侧探头探脑的吃瓜群众撺掇起来，鼓动他们跟着一起去。

    李国助听见了，觉得似乎不是自己安排的，于是朝后面看去，与跟着他的几个老头子对上了眼。

    “少东家，人叫得越多越好，看热闹的人越多，这事就会传得越广。”老头子们低声解释道，这些口号都是他们叫手下人喊的：“这事我们占理，不妨把事情闹大些，如今聂尘在外面多少有些名气，有些人跟着他，不过只要把他名头搞臭，以后看谁还敢帮他。”

    “对啊，妙极!还是叔伯们想得周到。”李国助心头乐开了花，只觉顿时有正义霞光加持，浑身都是力量，胸脯挺得越发的高。

    听着喊声，围观的老百姓这才知道原来李国助是带人寻统一面馆的晦气去了，这可是难得一见的热闹，有胆大的人开始出来跟在后头，远远的看，慢慢的人越来越多，队伍也越来越长。

    就这样走了几条街，几百人的寻衅黑帮成了几千人的长龙，远处还有很多闻讯而来的人流接踵摩肩的赶来，好奇的坠在后面，平户明城几乎万人空巷，连不少倭人都加入看热闹的队伍里。

    李国助带着大部队走到了面馆所在的街头，整条街的商铺都得到了消息，紧急的闭门歇业，唯恐被波及。

    站在街头远远望过去，只有统一面馆那孤独的旗幡还挑在空中随风飘摇，其他的店铺连旗幡都收进去了。

    地上还残留着鞭炮燃放过的大红碎纸，一股浓浓的硝烟味儿在空气里回荡，淡淡的烟雾里，有人在面馆门口张望，瞧见大队人马走过来，忙跳进面馆里去。

    “哼！怕了？晚了！”李国助打定了主意，当下见了正主，先杀个下马威，让手下砸了铺子，将那块什么劳什子远洋商行的招牌拆下来，撒泡尿在上头，再当着聂尘的面砍成碎片，最后把这羁傲不逊的家伙绑起来，游街示众！

    呵呵，想起来都高兴。

    “几位叔伯，等下让我先进去，我要亲手把姓聂的提出来，踩在脚底下！让所有的人都看着，不服我李国助的，就这个下场！”李国助含笑对几个老头子说道。

    老头子们很慈祥的点头，目光透着放纵，谁让这孩子是大家看着长大的呢，他还是个孩子，需要血来洗礼才能成熟的啊。

    “诸位兄弟，跟我冲过去！”李国助气沉丹田，用尽毕生功力使出狮子吼：“若是有人胆敢反抗阻扰，格杀……”

    吼着吼着，他觉得似乎有点不对劲。

    脚底下的石板路在颤动。

    他试着抬起脚跟，用脚尖去感知。

    嗯，真的在颤动。

    李国助惊奇的环顾左右，发现周围的人也在看脚底下。

    不止是一块石板在颤动，是整个地面都在颤动。

    似乎有无数双脚在一起用力踏地，很有节奏。

    “见了鬼了，怎么回事？”李国助皱起眉头，回头喊道：“让后面的人别那么用力，留着力气打人不好吗？”

    “少东家，好像……不是我们的人弄出来的响动。”一个老头子凝目盯着前方，声音带着不详的预感：“应该是……前面的动静。”

    “前面?”李国助把头转过来，看向前面的街道，一层薄薄的硝烟隔断了他的视线，雾蒙蒙的什么也看不清。

    “嗵嗵嗵！”

    那脚步声越来越清晰，不用提醒，李国助也察觉到了，的确是从前面传来的。

    石板是传感器，把由远及近的脚步震动，传导到了李国助的脚底板。

    “起码有上千人以上！”

    “脚步声如此整齐，应该是军队！”

    “荒唐，平户哪里来的军队？只有我们的团练，团练都是些庄稼把式，绝不可能走出这样慑人的步伐来。”

    “那会是什么人？”

    几个老头子小声的低语，交头接耳，目露警惕，甚至不露声色的一齐朝后退了一步。

    李国助则初生牛犊不怕虎，大刀金马的站在最前方。

    他卯定了自己这边人多，天王老子来了也不怕。

    硝烟雾气轻如帷幔，如薄纱霓虹，一扬而散。

    一个黑色玄甲的铁人，骑着一匹倭马，当先从雾气里冲出来。

    身后整列整列的黑甲兵鱼贯而出，像从地下冒出来的修罗，踩着整齐的步点，横在街面上。

    ……

    大通商行灵堂。

    李国助带走了灵堂里的大部分人，留守的人很少。

    只是一些老弱上不得台面的人，他们自然不会拿着刀子跟少东家去砸别人场子，留下来看着灵堂是很合逻辑的。

    所以何斌带着团练的人突然出现在灵堂外，就完全没有遇到任何阻力了。

    “何掌柜？！你怎么现在才来，少东家带着人……”有人吃惊的问了一句，话没说完就被何斌一巴掌拍到了一边去。

    “看住所有的人，别让人跑出去报信。”何斌一反常态，根本没有以往和善的样子，直接冷漠的安排团练的人马扎住了所有出口，堵了大通商行通往外面的通道：“只要不是李国助带人逃回来，其他人的一律不准靠近商行大门！有违抗的，就放箭！”

    “真的放箭？”有团练的人不安的问，这可是东家的大门口，这么干合适吗？

    “让你们放就放，有事我担着！”何斌瞪眼吼道：“记着！你们今后的银饷由中华远洋商行发，不再捧大通商行的饭碗了，明白吗？”

    “李旦老爷是被他那不孝的儿子给气死的，我和聂老大回来看他最后一眼，李国助竟然拦住不然见，若是心中没鬼，怎会不让我这个干儿子进灵堂？”何斌愤慨的说道，满脸悲愤，一副被人陷害了的表情：“从今以后，我不再是大通商行的掌柜，而是中华远洋商行的东家之一！远洋商行，是我和聂老大一齐成立的，大伙今后就继续跟我吃饭就行了！”

    团练的几个小头目懵逼了，不知道怎么回事，但团练成立后一直是何斌在负责操练，大家伙见得最多的东家就是他，此刻他这么说，众人难道会反驳？

    头目如此，下面的兵就更不懂了，本着发饷的人最大的宗旨，团练在短暂的迷惘之后，很快顺从的听从指挥了。

    灵堂里的人，被驱赶到各处偏院，有人大骂何斌，被扇了几耳光之后，也就没人敢吱声了。

    团练的人长驱直入，冲进后宅，一路势如破竹，毫无阻拦。

    但是在李旦居住的院子外面，遇到了一点困难，守在这里的二十来个精壮汉子武艺精湛，能以一敌十，团练折了十来个人。

    何斌没有迟疑，手一挥，一队鸟铳手上来，噼里啪啦一阵搂火，打得鸡飞狗跳，尘土飞扬。

    硝烟散尽之后，郑芝龙用黑布蒙面，带着人进去搜了一遍，捅死几个漏网之鱼后，小院子清静了。

    李旦躺着的屋子隔音很好，厚厚的棉布帘子挡住了大部分噪音，虽然外面喊杀声此起彼落，屋子里却只能隐隐的听到一点响动。

    “咳咳咳！”他半梦半醒的动了一下头，随即就是一阵剧烈的咳嗽。

    “唔……”他费力的偏头，想吐痰，但平时里立马就会端着瓦盆来接着的小妾，却没有伸手过来。

    这杀才，看我要死了，就不尽心尽力服侍了么？

    唉，人死万事空，黄粱一场梦啊。

    李旦用尽全力，撑起身子，把头从床头的蚊帐边伸出去，打算吐到地上。

    一个人影子走过来，把地上的瓦盆端起，递到他嘴边。

    “哇~！”带着红色的浓痰几乎是喷薄而出，李旦感觉自己连肺叶子都要吐出去了，心中难受的很，吐了一阵，将头顺势放到床边的靠垫上，沉重的喘气。

    一只手伸过来，轻轻的拍他的背。

    “原来你真的要死了，不是装的。”一个男人清朗的声音响起来，语气里充满了怜勉：“临死都要为儿子考虑一程，难为你了。”

    李旦如同被人在背上捅了一刀，瞬间一个激灵，浑浊的两眼猛地睁开，人像弹簧一样，朝床内侧缩了半截。

    “我又不是来杀你的，你怕什么？”聂尘笑了，把手缩回来，将瓦盆放到地上，坐在床边圆凳上翘了二郎腿，看着李旦。

    “你、你、你……”李旦又惊又怕，眼睛瞪得溜圆，手指着聂尘一连叫了几个“你”字，却说不出下文。

    “是我，我来了。”聂尘答道：“你不是放话要我来吗？”

    “来人！来人！”李旦嘶声叫道。

    “别喊了，留点力气说话吧，你气不长了。”聂尘摇摇头，回首望望空无一人的房间：“外面的人都收拾干净了，你儿子带着人去面馆堵我了，半个时辰内没人打扰我们。”

    果然，外面安安静静，无人应声。

    李旦捂着胸口，连喘了几口大气，目光闪烁，停了一会，定神问道：“你把我儿子怎样了？”

    “不知道，松浦诚之助的手下很粗暴，他大概要吃点苦头。”聂尘拍拍袍子上的土，说道：“他如果带着团练的人去面馆，也许能多坚持一阵，毕竟团练有火枪，而他手里只有刀子……不过不用担心，松浦诚之助考虑很多，为了平衡，他一定会留他一条命。”

    “团练……”李旦瞬间明白了很多，眼神变得狠毒起来：“何斌背叛了我？！”

    “应该是你先动杀心才对。”聂尘从地上的包袱里摸出一个一尺长的铅盒来，沉甸甸的，上着锁，不知里面装的是什么：“瞧瞧这个，你用里面的东西洗茶，把茶叶送给何斌喝，这东西洗过的茶叶能喝吗？比砒霜还毒啊，重金属元素超标，却又能慢性杀人不留痕迹，要不是我粗通这方面的道理，何斌死了都不知道怎么死的。”

    李旦眯起眼，抿着嘴没说话，喘息声越来越粗。

    “这里面的东西，在几百年后的世界，叫做铊。”聂尘继续说道，眼睛淡然的看着恶狠狠的李旦，如同盯着一头垂死的狼：“有几个流传很广的案例恰好我看过，否则我也瞧不出来。你这样对待何斌，其实又何苦呢？他对你一片忠心，虽然你杀了他父母，但养他长大，若不是这档子事，他也不会把你埋在远海离岛上的宝藏说给我听。”

    “他说出来了？！啊？！他说给你听了！”李旦突然暴怒起来，如一头狂暴的狮子，伸出两只枯枝般的手朝聂尘掐过去。

    聂尘轻而易举的一拳打在他脸上，把李旦打得倒在床上，半响没有动静。

    聂尘没有理他，整整衣服，调整了一下坐姿，令自己更舒服一点，说道：“李佬啊，俗话说狡兔三窑，你果然对倭国不放心，偷偷的把半辈子的心血全藏到不为人知的离岛上去，我原以为这是童话故事里的传说，没想到是真的，果然天底下的海盗都喜欢玩金银岛的游戏啊。”

    他笑得很欢畅，心情愉悦：“你心思很多，派何斌一个人负责埋宝藏的事，许些诺言框他，然后送他你偷偷用重金属石头渣洗过的茶叶，妄图杀人于无形，这样宝藏的地点就只有你一个人知晓了，啊，对了，你一定已经告诉你儿子了，对不对？”

    倒在床上的李旦动了动，拉风箱一样喘气。

    “不说话就是对了。”聂尘拍拍手，然后摇摇头：“可惜你机关算尽，没算到碰上了我。我把替你洗茶的那两个人的家属找来，当着何斌的面一问，什么都明白了，那两人只不过洗洗茶，就死得那么惨，何斌会怎么想，你一定猜得到。”

    “何斌背叛我，一定会死！”李旦慢慢的爬起，气喘吁吁的瘫在靠枕上，嘴里还放着狠话。

    “是啊，我救不了他，你毕竟已经给他喂了那么久的毒茶。”聂尘看着面如死灰的李旦，叹气道：“现在停下来，也不过能稍微延长一点生命。”

    “你也会死得很惨！”李旦咒骂。

    聂尘皱着眉头，替他掩上被子，盖住双腿：“我你就不用操心了，其实我来，一是跟你道个别，毕竟我们合作两年，还是很愉快的，我想，要不是你突然要死了，我们继续合作，未来依然是美好的。”

    “呼呼！”李旦用大喘气回应。

    “二来，我想问你一个问题，希望你回答我。”聂尘把李旦身后的靠枕挪了一下位置，让他靠得更加牢固，不至于滑下去。

    然后坐下来，与李旦对视，四道眼神碰撞，都是一样的冷漠。

    “我在你心目中，真的那么重要吗？让你死不瞑目的要杀我而后快？我做的事情，对你没有一点的坏处，没有威胁动一丝一毫你的利益，为了避嫌，我甚至远去夷州，你都觉得我是个威胁吗？”

    他看着李旦，李旦也看着他。

    屋里死了人一样寂静。        

