    话说到这里，林恩大致也明白了过来，敢情自己今天即使没主动开这个口，人家梁老师也会将自己拉进她的小队啊？

    当然了。

    他对此倒是也没什么抵触的情绪，毕竟双方本就是互利互赢。

    至少对林恩而言。

    无论是攻略次元空间还是模拟空间，都是提升实力的不二法门。

    且不说他本就已经尝到了攻略的甜头，再不甘于平静的生活，期待着紧张和刺激的冒险。

    哪怕是为了尽快强大自己，他也肯定得搭上梁老师这艘大船不是吗？

    “既然这件事的起因在我，那我肯定是义不容辞的要为梁老师缓解这份压力。”

    “所以……我是不是立刻就能开始攻略了？”

    心中打定了主意，林恩立马摆出了一副认真的表情，表示为老师缓解压力一事刻不容缓，自己愿意立刻上岗展开攻略事宜。

    可见林恩的这幅模样，梁老师却嗔怪的瞪了他一眼。

    “去！”

    “你以为这件事有那么简单啊？”

    “总之我要先跟校长和你父母方面做好沟通，然后再把你的临时编制挂靠在我的小队名下。”

    “等这一切的流程走完后，才能再说攻略的事儿。”

    既然林恩这次需要走正规途径开始攻略，就肯定不能再像之前那样草率，该走的程序一样都不能少。

    尤其挂靠在隶属先驱军团分部据点后，林恩暂时就不会再回来上课了。

    因此学校和他父母方面的同意，肯定也是要提前征求好的。

    “还要跟我父母沟通啊……”

    听闻梁老师的话后，别的林恩是不怎么在乎，只是一听说还要跟父母说这件事，却让他下意识挠了挠脸颊。

    几天的相处下来，他跟这个世界的爸妈关系已经非常融洽。

    可当他们知道自己获得了攻略资格，已经成为攻略者后，却并没有表现的非常惊喜，反而很是忧心忡忡。

    毕竟要知道。

    即使官方已经做出种种限制，去保障攻略者的安全，可攻略过程中出现危险的情况也屡屡发生。

    普通人出身的父母，从来也不奢求自己能够大富大贵，相反的，能够平安健康的度过一生，才是他们对自己最大的期待。

    如果现在将自己加入先驱军团一事告诉他们，哪怕只是临时编制，也肯定会让他们非常担心吧？

    “怎么？”

    “怕父母反对？”

    “其实这种事情挺常见的，放心吧，就交给我来处理好了。”

    看到林恩的表情，梁老师就已经猜到了他在纠结什么。

    毕竟当了三年的老师，这种情况她也早不是第一次经历。

    瞧她这么快便拍着胸脯做出保证，应该早就想好了对林恩父母的说辞了吧？

    “真的？”

    “那就拜托梁老师了！”

    林恩之所以纠结，并不是担心说服不了父母，只是不愿让他们为自己操心。

    既然有梁老师主动承担了这份压力，他的心情自然也是放松了许多。

    “哦对了！”

    “关于你上次攻略的奖励，军团方面已经发放了下来。”

    “总共是5000点军团积分，等你的临时编制办好后，你就可以通过次元手环上的军团界面，自行支配使用了。”

    ？？？

    正当林恩放下心来，觉得这事儿有梁老师出马，自己只要安心等待好消息之际。

    却没承想，这时再看梁老师那边，她却仿佛突然想到了什么一般，提起了军团奖励一事。

    也对。

    毕竟林恩可是独立完成了一个D级模拟空间的攻略。

    人家先驱军团家大业大，总不能差他这仨瓜俩枣，一直把奖励拖着不给是吧。

    只是……

    五千军团积分？

    还得等临时编制办好后，才能在军团界面使用？

    这啥意思？

    如果自己不加入先驱军团，合着这奖励就飞了呗？

    这算什么？

    强行让自己必须加入军团的节奏？

    “其实一开始，军团方面是没打算给你积分奖励的。”

    “还是我一力争取，才换到了这五千点积分。”

    发觉林恩脸上的错愣，梁老师见状也是又解释了一番。

    只是听她这么一说，林恩却不由得更加无语。

    那我还得谢谢你呗？

    “这军团积分并不是只在先驱军团才能使用，而是与学院的积分通用。”

    “也就是说，在你加入先驱者学院后，即使没挂靠在我的小队名下，也同样可以自由支配这些积分。”

    “别以为这积分很少，事实上，这可是一个相当可观的数字。”

    “等你真正了解军团积分的作用后，就会明白，我这可都是为了你好！”

    虽然林恩并没有表露出不悦的态度，可梁老师也能大致猜到他的心思，因此才继续道出了更详细的解释。

    关于林恩加入先驱者学院一事，两人心中都有着一份默契，毕竟那已经是林恩未来四年的唯一选择。

    在这种情况下，将奖励换成能在学院使用的积分，倒是也没什么毛病。

    “原来如此。”

    “那我还真是开始期待这些军团积分的作用了。”

    确定自己没有故意被算计，林恩心中的钉子也松动了起来。

    尤其见梁老师将军团积分的作用说的那么煞有其事，他倒是也想看看，这次的奖励究竟能给他带来什么惊喜。

    ——————

    说是要走程序。

    可事实上，仅仅只是一天时间，梁老师便雷厉风行的挣得了校方以及林恩父母的同意，并为他办理好了临时编制的身份。

    林恩也不知道人家具体究竟说了些什么。

    反正离家前，老妈脸上竟然满是喜意，一个劲儿的叮嘱他，要好好在梁老师手下做事，简直跟此前刚刚得知他成为攻略者时的模样判若两人。

    这不由得让林恩心中满是费解——

    你到底是怎么忽悠我家老爸老妈的啊？

    可遗憾的是。

    就在林恩正式入驻分部据点，成为梁老师小队麾下的编外成员后，他还压根没来得及询问，梁老师这个当事人却突然跟他玩起了失踪。

    所以无奈之下，他也只能抬起手腕，查看起经过资料更新后，次元手环上呈现的军团界面。

    然而让他没想到的是。

    就是看了这一眼，却让他嘴角禁不住的抽搐了两下！

