    灵灵纤细的身姿从风飘舞，缭绕的双臂左右交横。

    穿梭在军营之中见人就打，一颗颗真气炮扔的遍地都是。

    爆炸声轰鸣震震，凄厉的尖叫声从士兵群中炸开。

    这时候众士兵白明白过来。

    什么鬼的仙女下凡，分明就是一朵妖艳的毒玫瑰。

    现在再看灵灵，披头散发，面目狰狞的哪还有半分美女影响。

    发了疯似的在军营里狂轰滥炸。

    在她源源不断的真气的挥舞之下，军营不多时遍被搞得一片狼藉。

    可是灵灵身法如电、步法缥缈，一时间众多士兵也只是把她团团围住，拿她也没什么办法。

    嗖！

    惊鸿之间灵灵跃身射向副将。

    因为自从土灵石从帐中消失后，灵灵就再也没发现他的身影。

    擒贼先擒王，没办法也只有找副将为突破口了。

    副将有着圣境三重天的实力。

    见灵灵飞身而来当即挥刀而上。

    “呼！”的一声，闪着青光的利刃擦着灵灵的耳边掠过。

    电光火石间，灵灵快速出拳，一拳向副将肩头袭来。

    劲风呼啸，空间都被灵灵这拳打的发生扭曲。

    副将一阵心惊，汗毛炸起。

    真难以想象，这雪藕般的娇美玉臂竟有如此恐怖力道。

    急忙把刀横起来挡。

    咔嚓！

    不料坚硬的钢刀被灵灵一拳直接打折。

    携风雷之力的秀拳不做停顿直怼副将胸膛。

    轰！

    副将不敌，一拳被锤倒在地，张口仰面吐出内脏碎屑。

    这一拳少说也有五万斤力道。

    灵灵本是临圣境高手，再修炼了龙逼大法，还天天在菜园子食用天材地宝。

    拳头的凶猛程度亦是封号圣君都不敢说吃得住。

    灵灵闪身落到副将身前，只手把他提了起来。

    副将被擒，四周围拢的士兵惊的急忙顿住脚步。

    灵灵狰狞的叫道：“说，你们主将藏哪了！”

    副将口中咕噜噜冒血泡，不答反问，讥笑道：“呵呵，姑娘又如此霸道……有必要使那龌龊的美人……计吗？”

    郁闷，像风沙，如暴雨，似子弹，乱七八糟地向灵灵冲来。

    鬼他娘的才愿意使美人计。

    这不被逼到这一步了么。

    不想在这个问题上过多纠缠，灵灵稍许清醒些后都认为这次的行动乃是她后半生的耻辱。

    狠的一提副将衣领，瞪眼问道：“老娘再问你们主将在哪的事，别跟我扯别的。”

    副将摇头苦笑，指着地面说道：“我哪里知道主将在哪，但是我知道我们主将一定在地底下躲着。”

    “土遁术？”灵灵疑问。

    “嗯，只要有土的地方，我们主将就能神出鬼没，你抓不到他的。”

    “靠！”

    灵灵狠的跺脚，震得地面微微颤抖。

    遂一犹豫，算了。

    这样的话，还真如副将所说，是抓不到土灵石的。

    一看手里提着的副将，灵灵笑了。

    也不算白来一趟嘛。

    抓不到老大，这不抓了个老二么。

    不虚此行，总比那损人不利已的无耻师父强。

    “跟我走一趟吧。”

    灵灵抓紧副将腾空而起。

    四周围拢的士兵着急了。

    有士兵急忙端起弓弩想要朝天上追击。

    千钧一发之际，土灵石从土里及时冒了出来。

    一把摁住将要射击的士兵。

    “不能射，没见那女贼还挟持着副将呢么。”

    “可是，那女贼要跑了。”

    “没事，让她走吧。”土灵石有些淡淡的惋惜，叹息道：“以后多加防备，亦是美女也不要大意放行就是。”

    士兵疑问：“那将军，咱们不管副将大人死活了吗？”

    土灵石啪的一巴掌打在问话的士兵脑瓜顶。

    “什么叫不管了，本将若是不管，副将早被你们大义射杀了。”

    士兵觉得好有道理，一时间竟无言以对。

    但是总感觉怪别扭的，说不上来。

    别扭来自，副将被俘虏了。

    不过现在再说也没意思了。

    因为灵灵卷着副将已经看不到人影了。

    土灵石双手合十，冲灵灵带副将离开的方向默默祈祷。

    “副将，靠你了，你一定要多替本将说点好话，当然……能劝和最好。”

    劝个鸟。

    副将被灵灵带回军营就挂了。

    灵灵这暴击女，只是拿死人炫耀来的。

    不过也好，倒是见到了敌方主将带回很多有利的信息。

    李常春竖起大拇指：“灵灵好徒儿，你是真的猛！”

    “哼！”灵灵趾高气昂的斜视天空：“至少比某些人办实事儿。”

    花满月沉眉凝思。

    “大帅，别闹了，咱们还是继续研究如何对付土灵石的办法吧。”

    “呼，有点难办。”李常春犯愁：“抓又抓不到他，攻又攻不进去，这可如何是好。”

    美人计都用了，还能用什么。

    回想外门弟子中，已无人能敌。

    就算是实力雄厚的青翼蝠王也没用。

    人家往土里一钻，隐藏起来释放土术，青翼蝠王拿人家也没办法。

    灵光一动，有了。

    李常春火急缭绕的跑出去，然后把发呆中的苏霜拉了进来。

    苏霜超慌，真害怕师父用她再使那美人计。

    论魅惑狐族是专业的，但是苏霜可不专业。

    打架行，魅惑术没怎么修炼过呢。

    颤颤巍巍的问道：“师父……有事吗？”

    “霜儿，师父想让你帮个忙？”

    “师父，徒儿不行的。”苏霜脸色发白，急忙摆手：“师父，您看徒儿连条黑丝都没有，凭什么担当如此重任，您还是另请高明吧。”

    李常春面色发囧。

    “想什么呢，为师是那种人么。”

    苏霜肯定的回道：“是！”

    “罢了罢了。”李常春叹气：“为师只是想让你从蛮荒推荐个能对付土灵石的能人。”

    苏霜听后可算释然，一颗忐忑的心终于放下。

    捏着下巴陷入思考。

    一只只妖王的映像飞快从苏霜脑海中掠过。

    速度快的，不行；

    力大无穷的，用不上；

    术法强大的，无用武之地。

    苏霜念念有词：

    “五星相生相克，克土的是木，木……有了！”

    土的力量无际无边，万物生于土又归于土，只有木气秉其特质，能够深深的扎根入土。

    草木皆可破土而出，不受土术影响，木还有克伐、制约土的作用。

    “师父，蛮荒确有人才。”

    “谁？”

    “千年树妖与枝藤女王两口子，正是最佳人选。”

