    “杨玄？”

    手下将领刚被人弄死一个，自己却连脾气都不敢发。华卓的心情很糟糕，直至听到了这个名字，怒火博然而发。

    “那个骗子！”

    瓦谢部难道和陈州私下有联系？赫连春眯眯眼睛，“他骗了你什么？”

    糟糕，本汗怎地脱口而出！

    华卓不愧是执掌一部的可汗，随即就反应了过来，“他的人来瓦谢部骗了些药材。”

    “药材？”赫连春随即问道：“刘擎为何没来？”

    华卓笑道：“皇叔不知，刘擎刚领军灭了一股马贼，怕是正得意着呢！”

    这等挑拨离间的手段华卓在刚成为可汗时用过不少，此刻重拾技能，不禁有些沧海桑田的唏嘘。

    “去试试。”赫连春说道。

    华卓心中一喜，“皇叔的人马厉害，定然能压制唐军的气焰。”

    赫连春喝了口奶酒，淡淡道：“谁说是本王的人马去？你的人去。不过……和为贵。”

    华卓出了大帐脸就变了，冷冷的道：“派三百骑去，震慑一番。”

    身后不知何时出现的娃亥轻声道：“我去。”

    华卓摇头，“一旦杨玄死在路上，赫连春会觉着丢人。”，他冷笑道：“先前赫连春说，会向陈州索要两千头羊，不给就低价提供兵器和粮食给咱们。”

    “条件是什么？”

    “让咱们不断袭扰陈州，直至他们低头。”

    “让陈州无法春耕？”

    “对！”

    “咱们变成了赫连春索要钱财的打手！”

    “娃亥。”华卓唏嘘道：“许多时候做打手也得要资格。”

    ……

    杨玄带着五十骑缓缓而行。

    此次算是外交活动，所以大旗在前。杨玄就在大旗下，觉着自己就像是个木雕神像。

    “郎君，华卓会不会突袭咱们？”

    老贼手中拿着一卷兵书，大概是刚看到突袭的内容，有些紧张的问道。

    “他不敢。”杨玄很笃定的道：“否则那位慈善人会觉得丢人。”

    “如此就好。”老贼心中一松。

    赵有才策马过来，“明府，该去哨探了。”

    他放低声音，“华卓说不准会派些好手来，得有高手镇压。”

    “老贼。”

    正在看兵书的老贼抬头。

    杨玄说道：“带着二十个兄弟去哨探。”

    老贼：“……”

    华卓被陈州，不，是被杨玄坑惨了。第一是被骗，第二是梁超部被灭。

    两大恨啊！

    华卓会干啥老贼真的猜不到，只知晓华卓但凡得知了他们来瓦谢的消息，定然会做梦都想弄死他们。

    看到老贼有些忐忑，杨玄笑道：“安心，娃亥不会出动。”

    老贼觉得难说，“为何？”

    杨玄笑了笑，“娃亥出动就要杀人，可那位皇叔在，他怎么敢。”

    是哈！

    老贼喜滋滋的道：“小人这便去哨探。”

    随即杨玄听到他在嘀咕什么……将军从哨探开始做起。

    等他走后，王老二问道：“郎君，华卓真不敢杀人吗？”

    杨玄说道：“他不敢杀我。”

    没了谈判的人，那位皇叔会掐死华卓。

    老贼去了半个时辰后，前方烟尘滚滚。

    老贼带着麾下在打马疾驰，后面数百骑紧追不舍。

    “郎君！”

    老贼一路疾驰而来。

    “郎君，他们真敢放箭杀人。”

    三百骑，这边五十骑。

    双方相距百步，敌骑分为两股，从左右包抄过来。

    “淡定！”

    杨玄安抚着老贼，眯眼看着前方独自过来的敌将，说道：“都等着。”

    看到他单骑前往，刚被坑的老贼下意识的道：“郎君小心！”

    五十骑都拔出横刀，赵有才咬牙切齿的道：“但凡他们敢动郎君一根毫毛，今日就拼了。”

    他回头道：“弄死一个算一个！”

    “好！”

    众人齐声应诺……一群曾经的重犯眼中闪烁着危险的光芒。

    杨玄到了前方，和敌将几乎是面对面。

    “来此作甚？”敌将问道。

    在他的身后，麾下手持骑弓，或是拿着长刀，就等一声令下出手。

    所有人都在等着杨玄的解释。

    他举起手，看了一眼手心。

    然后挥手！

    啪！

    三百骑。

    五十骑。

    加上随行的人，众目睽睽之下，杨玄一巴掌抽的敌将捂脸，眼神瞬间茫然了一下。

    这是差点被抽晕了。

    “贱狗奴！弄死他！”

    敌军张弓搭箭，怒不可遏。

    “郎君危险了！”

    老贼策马想上去，王老二作势飞扑……

    “住手！”

    敌将举手，含糊的喝住了麾下。

    噗！

    他张嘴吐出了几颗牙齿和血水，凶狠的道：“老子弄死……”

    啪！

    又是一巴掌。

    敌将呆呆的看着他。

    “这特么不杀起来耶耶就不信赵，不叫赵有才。”赵有才赞道：“太特么舒坦了，准备。”

    五十个前悍匪目光炯炯的盯着对手。

    敌将的脸颊在缓缓肿起，那些麾下在疯狂叫骂。

    就等他一声令下动手，把这些小崽子全灭了。

    敌将策马回身，“走！”

    那些愤怒的麾下都傻眼了。

    这是什么？

    唾面自干？

    有人还在惯性叫喊：

    “弄死他们！”

    孤零零的喊声回荡在初春的草原上，三百骑飞快退去。

    杨玄回身，“走。”

    老贼两眼放光，上前问道：“郎君，这是什么兵法？”

    “我只是试探。”杨玄说道：“三百骑来……你说能杀光咱们吗？”

    老贼摇头，“不能，郎君带着小人和老二就能组成箭头，带着兄弟们突围。兄弟们损失会不少，但我们能回到太平。”

    “所以我抽了他一巴掌，他若是敢下令动手，那么就意味着那位皇叔不足以威慑瓦谢部。既然如此，我们还去作甚？赶紧回去踢着那些崽子耕地才是正经事。”

    杨玄笑了笑，眼神轻蔑。

    老贼拿出炭笔和纸张，就在马背上用歪歪斜斜的字体记录着。

    “写什么呢？”

    王老二问道。

    “老夫在学习郎君的兵法。”老贼得意的道：“以后老夫独领一方，好歹也给贾氏的列祖列宗争个脸。”

    王老二纳闷，“争脸？”

    老贼唏嘘道：“老贾家祖传盗墓，祖宗们都留下遗训，让子孙去读书，读书有成就改行，可特娘的就没一个读书能成了。以后老夫成了大将军，啧啧，祖宗们怕是在地底下也得笑醒来。”

    王老二点头，很诚恳的道：

    “可老贾家要绝后了呀！”

    ……

    一日后，杨玄看到了王庭。

    数千骑在外面列阵，中间敞开一条小道。

    一个将领喊道：“举刀。”

    数千骑拔出长刀，冲着前方举过头顶。

    这是让杨玄从这座刀山下进大帐之意。

    经过的途中，但凡谁突然挥刀，杨玄除非金刚不坏，否则再好的修为也是白搭。

    杨玄微笑道：“谁和我去？”

    老贼站在他的身后。

    王老二站在他的身前，被杨玄扒拉了一把，“后面去！”

    五十悍匪齐声道：“愿随明府。”

    “留守。”杨玄当然想带着五十人进去，但大帐装不下，而且带人太多还有胆怯的嫌疑。

    赵有才大声的道：“请明府放心，若是谁敢动手，兄弟们定然全数战死。”

    你特娘的就不会说点吉利话？

    杨玄点头，率先走进了刀林中。

    两边的部族勇士举刀的手参差不齐，有的稳定如山，有人不停颤抖，还有人冲着杨玄冷笑……

    大帐里出来数人，为首便是皇叔。

    “面不改色？”赫连春本因刘擎不来而颇为不满，此刻见到杨玄走的格外从容，心中的火气消散了些。

    杨玄一路走来，目光压根不动，就盯着赫连春。

    这是外交场合……杨玄在卷轴里看过不少外交场面，得出一个结论：先打招呼的要么是主人，要么就是弱者。

    当然，还有第三种可能，客人喧宾夺主。

    最好的法子就是一起打招呼。

    但。

    赫连春憨厚的脸上并没有这个意思。

    杨玄也没这个意思。

    二人相距很近，伸手可及。

    可却僵持住了。

    华卓在侧面看着这一幕，背负在身后的手轻轻摆动。

    一个将领悄然退后，对那数千勇士颔首。

    一个个勇士缓缓逼近。

    刀锋凌冽。

    杨玄觉得脊背发寒，头皮发麻。

    这个痴肥的胖子是什么意思？

    动手？

    不至于，若是他想动手，那么华卓去的不会是三百骑，而是三千骑。

    这是示威？

    杨玄的眼神多了云淡风轻。

    耳机里传来了舒缓的声音：小雨淅淅沥沥敲打在枝叶上，落在地上……

    杨玄微微眯眼，感受着这一份惬意。

    华卓已经准备好手刃仇人了，他甚至准备把杨玄吊在树上，每天喂食让他活着。

    草原上的食腐鸟不少，华卓最喜欢看这些食腐鸟啄食人，那种感觉很难用言语来形容，很惬意，很优越感。

    他看了赫连春一眼。

    这个憨憨……不，这个老狐狸此刻眯着眼，仿佛神游于外。

    “哈哈哈哈！”

    胖的人笑起来很有趣，回音很浑厚，给人一种豪迈的感觉。

    “哈哈哈哈！”

    少年笑起来很爽朗，声音有些尖锐。

    就像是刚开叫的小公鸡。

    二人的笑声几乎是同时传来。

    将领盯着华卓，见他的嘴角抽搐，心想究竟动不动手？

    华卓看看那些逼过来的勇士，人人一脸懵逼，杀气荡然无存。

    本汗被老狐狸利用了！

    赫连春用他的勇士给杨玄一个下马威未果，但也由此看到了陈州的诚意——能把这等胆大的县令派来，刘擎并非蔑视他。

    “来！”

    赫连春当先进去。

    杨玄随后。

    华卓准备跟进去，小老头伸手挡在门帘前。

    华卓看了他一眼。

    小老头摇头，“你们不能进！”

    华卓：“……”

    欺人太甚！

    帐内，杨玄和赫连春相对坐下。

    “哪里人？”皇叔慈祥的问道。

    “大唐乡下的。”杨玄微笑回答，他知晓不能任由赫连春连续问话，否则自己就被动了，于是问道：“皇叔此次相邀，我陈州上下很是重视，可路上我却遭遇了华卓的麾下拦截，这是何意？”

    赫连春眯眼看着他，憨厚的一笑，“是吗？回头本王收拾他。”

    杨玄想顺嘴夸赞，可看看这位痴肥的皇叔，你要说皇叔俊逸是打脸，你要说皇叔威武更是睁眼说瞎话，最后挤出一句：“皇叔豪迈。”

    皇叔呵呵一笑，“本王被皇帝从都城赶到了潭州，一条丧家之犬罢了，谈不上什么豪迈。”

    你都把我想说的说了，这话怎么接茬？

    杨玄诚恳的道：“不知怎地，今日一见皇叔就觉着亲切。”

    “那是因为本王胖。”皇叔敲打案几，“两边停战！”

    杨玄收了笑容，冷冷的道：“瓦谢部狼子野心。”

    外面的华卓听到了，扯着嗓子喊，“皇叔，是陈州先出兵灭了我的人马。”

    皇叔憨厚的看着杨玄。

    杨玄淡淡的道：“那是马贼，前年杀了我陈州垦荒的百姓一百余，此仇不共戴天。”

    皇叔明显不想管这事儿，“本王在此一句话，两边不许厮杀。”

    外面华卓的呼吸声都能听见，最后跺脚远去，“一切凭皇叔做主！”

    皇叔看着杨玄，“陈州如何？”

    这两个绝对有猫腻，弄不好赫连春和华卓已经达成了一致。什么狗屁的和平，连张纸都没有，擦屁股都得用手。

    杨玄笑的很是和气，“好说。”

    这个和平有些儿戏，杨玄不信赫连春来此就是为了玩个儿戏。

    果然，赫连春叹息，“本王此来调节你等的纷争，潭州怕是闹翻天了，百姓苦啊！”

    这是在敲竹杠！

    杨玄联想到这位皇叔一到潭州就刮地皮，刮的天怨人怒的消息，就试探的道：“听闻皇叔家境不大好？”

    赫连春被前任皇帝当做是儿子养大，他的家境不好，这天下家境好的大抵只有各家皇室和那些世家门阀。

    这是一个试探。

    赫连春叹息，“是啊！每年入不敷出。这不，才将到了年初本王就在头疼今年的花销。”

    杨玄漫不经心的道：“我听闻潭州水利失修多年了。”

    赫连春轻哼一声，“你想说什么？”

    杨玄淡淡的道：“皇叔一心为国为民，为何不兴修水利呢？”

    赫连春随口道：“没钱。”

    杨玄叹道：“我都为皇叔感到心疼。不过……皇叔为何不向北辽皇帝陛下要钱呢？”

    “不给！”赫连春看着杨玄，眯眯眼中多了些不耐烦。

    杨玄说道：“我以为，此等事关系到民生。皇叔为何不与百姓商议，每人缴纳钱财若干，用于兴修水利……所谓取之于民，用之于民嘛！”

    皇叔的眼睛渐渐亮了……

    赫连春一来潭州就刮地皮，可他的手段太粗糙了，硬生生的从百姓的手中抢钱，惹的天怨人怒，以至于赫连峰都看不下去了，令人来潭州呵斥。

    由此可见，在这位贪财皇叔的心中……节操就是一坨狗屎。杨玄想到了在卷轴里看过的那些案例，不禁觉得这时候的贪官手段远远不及那个世界。

    “谁敢不交钱，那便是自绝于皇叔，自绝于潭州军民！”杨玄义正辞严。

    “杨玄，你黑化了！”绿灯闪烁的不像话。

