    第501章博士小叔，别咬（66）

    不过，肖庭可舍不得卖了这唯一的珍宝。

    但，占点便宜是可以的。

    “绵绵，鼓励一下小叔好吗？”

    阮绵毫不犹豫地点头，傻得系统完全不忍直视。

    然后……

    在少女彻底被拉入他的世界中时，阮绵脑袋勉强地清醒了一瞬，“不行,小叔，下面有人。”

    自从上次知道被厉铎听了墙角后，她就格外小心这个。

    实在是太……

    男人低头吻着她甜美的唇瓣，安抚着她，“他们走了。”

    阮绵这才放松了身体……

    至于，郭伟他们怎么会离开的？

    额,就在少女被男人迷得七荤八素的时候，一只巨大的黑虎突然从黑夜里跃了出来,逮着郭伟和姜逹就是一顿咬。

    姜逹一时没反应过来，差点就踢了过去。

    还是彭大喊道：“姜兄弟，住脚，那是博士给大小姐的宠物。”

    姜逹僵住，险些硬生生把自己给摔出去，他二话不说就是跑。

    打不能打，那就只能跑了。

    郭伟一边骂骂咧咧那个大老粗，一边也狂奔出去，省得被丧尸黑虎咬。

    不痛，但很丢脸啊！

    彭大抹了抹脸，也赶紧跟了出去。

    ……

    第二日，阮绵起床的时候，肖庭已经去了会议大厦。

    这是在肖庭的指示下，之前郭伟和几位高阶丧尸组建起来的，用来专门商议各项大事,相当于是丧尸的中央管理机构。

    这一次开战，丧尸这边不容有失，必须取得碾压式的胜利，否则就无法达成肖庭，或是说阮绵想要的目的。

    其实，人族和丧尸能否和平共处，丧尸这边不在意，肖庭就更是不在意了。

    和平其实对于人族的意义更大。

    长期消耗，丧尸这边力量是多少会被削弱的，但如今，世上的丧尸远多于人族。

    更消耗不起的是基地那边。

    就拿剧本里来看，两方交战，到大结局基地的人和异能者都少成什么样了？

    厉铎是成就了他的末世霸主之位，成就了他的个人英雄主义，但是，战火却依旧继续蔓延下去，永无宁日。

    阮绵如今生活在这个世界中，她是个平凡人，对战争和废墟只有恐惧，也只会祈盼着和平。

    而且，长期的战乱也必将会令小叔一直奔波,永远身处于危险之中。

    她很担心、很担心！

    自从来到这个世界后，阮绵想的最多的就是如何让小叔这一世好好地活着。

    可还是走到两方对立的局面。

    只是比起剧本里,如今的形势好了很多,也不是没机会的。

    便是清楚少女的心意，肖庭才心甘情愿地谋划着结束末日。

    她想他好，他何尝不想她的笑容永远明媚呢？

    阮绵拍拍自己的脸，在这里自怨自艾是没用的。

    她很清楚自身的能力，既然没法在战场上帮到小叔，那就尽她自己所能去做能做的事情。

    更重要，别在这时候，还让小叔为她担心忧愁。

    阮绵深吸一口气，精神饱满，战意昂扬。

    就是她下床的时候，脚一软，差点摔了个狗吃屎。

    真就是……帅不过三秒了。

    阮绵扶着床，脑海里闪过昨晚的一幕幕，色字头上一把刀啊！

    也不知道男人怎么有时仙得不行，有时候又邪得不要不要的。

    就完全招架不住。

    不过阮绵都不知道该庆幸他是丧尸皇不会疲惫，运动一晚上，依旧能精神饱满地上战场，还是该哭瞎自己找了个精力旺盛到无止境的爱人。

    她的腰好悬哦！

    咳咳……住脑！

    阮绵赶紧把脑海里邪恶给打包丢垃圾桶里去，干正事啊!

    肖庭虽然早早出去了，但厨房里，他却没忘记给她备好早餐和午餐，叫少女脸上的笑意就没落下来过。

    以至于让来找她的陶曼瞬间被秀了满脸。

    一大早就迎面一盆狗粮，她今天的碳水要超标啊！

    阮绵笑着邀请陶曼，“吃早餐了吗？要不要来一起吃？”

    陶曼赶紧摆手，“不用不用，大小姐你吃就好，我吃饱了。”

    博士亲自给大小姐做的饭菜，谁敢碰啊？

    怕下次会被毒死.jpg

    阮绵好笑：哪有这么夸张？我小叔可温柔了。

    陶曼就额……

    行叭，大小姐您开心就好。

    ……

    “班长，今日麻烦你了。”

    阮绵出门的时候，郭伟已经站在车旁边了，她笑着说道。

    肖庭派郭伟保护她，阮绵昨晚已经知道了，并没有反对他的任何决定。

    她好好的，安安全全的，他才能放心忙着前线的事情。

    而且，上次被厉铎给绑了去威胁小叔的事情也叫阮绵心里有了阴影。

    所以，如今阮绵觉得小心一点总是没错的。

    郭伟连忙摆手，“夫人言重了。”

    阮绵笑了笑，“那我们走吧。”

    郭伟上前给她打开车门，问：“夫人，您第一站想去哪儿呢？”

    阮绵想了想，“去我们的粮食生产基地先，随后，再沿路拍小吃美食。”

    民以食为天，对于人来说，什么都没有吃饱吃好重要。

    郭伟恭敬地应了声“是”。

    ……

    接下里的半个月里，肖庭都极忙。

    但到了晚饭时候，他都会回来，陪她吃饭，之后再去忙。

    等夜幕时分，他又回来守着她，清晨给她做了早午饭后再离开。

    阮绵不舍得看他那样辛苦，想跟他说让他去忙就好，不用担心她的，她能照顾好自己。

    只是，肖庭温柔地轻抚着她的小脸，“如果因为忙这些，彻底忽略了你，那我要忙它们作甚？”

    能以委屈她的代价来获得的东西，根本就不存在。

    若真如此，这世界爱如何就如何，与他何干呢？

    阮绵心跳得极快，紧紧地抱住他。

    很庆幸，当初她毫不犹豫地丢弃两千积分，选择了他。

    再多的积分都比不过她的小叔的。

    而后，阮绵不再多说什么了。

    只是晚上她会早些回来，还会在外面买些菜，时不时亲自下厨，给他做饭。

    有一次，阮绵跟肖庭说起了那日在明光基地，她原本是做好了午饭打算给他带去的，结果被厉铎打掉了，全倒在地上了。

    少女说这些的时候，只是娇娇跟他抱怨了一句，并没什么委屈的，但肖庭眼底却泛起了波澜。

    (本章完)

