    第904章 苍羽宗的要求   

    提起白淳，霸道真人就瞪了陶晋一眼，心中奔过一万头草泥马。

    

    什么逐出宗门，什么杀一敬百，你陶晋堂堂大宗主，心中就没点数吗？

    

    那两个选择可以做的话，本座早就做了，何必把白淳踢给你为处理？

    

    那个白淳在宗门的资格老，修为高，战力仅次于大宗主的陶晋，属于宗门的高端战力！   

    如今玄天道宗面临各种困境，正是用人之际，宗门的高端战力一个也不能少。

    

    无论对白淳杀一敬百，还是驱出宗门，都不是一个好选项，只能改用别的处罚方法。

    

    可你陶晋竟然不知如何处罚，还反过来问本座，真是服了！   

    “白淳不长眼，得罪老祖，理应严惩，无论杀与逐，都是罪有应得！”

    

    陶晋又如此说道，“可是，无论杀与逐，都让本宗损失一员战力强大的尊者，关系太大，陶晋不敢作主啊。”

    

    “你小子想帮白淳求情，直说便是，何以兜着弯来？”

    

    霸道真人没好气的说道，“既然不杀，也不逐，那就取消他的大长老之职！”

    

    “可是大长老一职，对标的是先烈宗和苍羽宗两家的大长老，所以必须有相应的战力！”

    

    陶晋说道，“白淳的战力已经很勉强了，他若不担任大长老，就无人可以胜任了啊。”

    

    “咱们玄天道宗真是越混越回去了，连大长老一职，都找不出第二个人来，怎么在其他两个大宗门前面抬得起头来！”

    

    霸道真人恼怒的说道，“本宗的高端战力越来越少，金身尊者老是培养不起来，你这个大宗主究竟是怎么当的？”

    

    “陶晋难辞其咎！”

    

    陶晋一脸内疚，也没有推脱，直接把责任全部揽上身。

    

    事实上，霸道真人也知道玄天道宗的情况一直很恶劣，还真不是陶晋的责任，   

    “至于那个白淳嘛，死罪可免，活罪逃难，打他一百灵气鞭，罚他面壁一百天！”

    

    霸道真人想了想，便如此说道。

    

    灵气鞭，那是由玄钢铸成的软鞭，鞭上有特殊灵气，可伤武者。

    

    玄天道宗对犯错的长老进行体罚，用的就是灵气鞭，鞭打的时侯，被体罚者不准运转真元护体！   

    “陶晋代白淳感激老祖开恩！”

    

    陶晋欲行大礼，要来三拜九叩什么的，却被霸道真人叫停了，“你别那么多礼，本座没那么闲时间看你行礼，快说第二件难事吧。”

    

    “苍羽宗决定清剿狂浪宗，邀请我宗和先烈宗前往！”

    

    陶晋道。

    

    “那就去啊！”

    

    霸道真人道，“那些宵小宗门，勾结妖族，早就该在东荒域抹去了。”

    

    勾结妖族的宗门之中，以毒宗为首，黑岩宗其次，还有好几个三流的小宗门，狂浪宗就在其中。

    

    当初，妖族大举进攻东荒域，就是这些内鬼从中辅助，令人族武者损失惨重。

    

    更可恨的是，那些内鬼还派出强者，趁三大宗门全力与妖族作战之际，击毁了大妖窟的封印符菉，令大妖窟长期开启，令三大宗门长期面临妖族的威胁，陷入无穷无尽的战争之中。

    

    霸道真人早就想清剿这些邪恶的宗门了，只是时机未到，不便出手。

    

    如今，苍羽宗想清除其中之一，想必已有把握，霸道真人自然是举手赞成。

    

    “可是在不久前，小祖上苍羽宗踢门，打败了苍羽宗最强的真传弟子！”

    

    陶晋看了陆沉一眼，便如此说道。

    

    “打得好！”

    

    霸道真人大喜，“仙台境七元打败炼神境五形，横跨一个大境界，吾徒果然是顶级的武道天骄！”

    

    “小祖的战力与境界不匹配，自然是难得一见的武道天骄！”

    

    陶晋叹了一口气，又说道，“问题是，苍羽宗从来就不是个吃亏的主，肯定要报复小祖。

    这次邀请本宗清剿狂浪宗，也不会安着什么好心，多半是想趁机找麻烦，这种事苍羽宗也不是第一次干了。”

    

    “苍羽宗计划如何清剿狂浪宗，说与本座听听！”

    

    霸道真人蹙起眉头。

    

    “苍羽宗已经掌握了狂浪宗的情报，计划与我宗各派二千核心弟子，二百真传弟子，二十天劫境弟子，以及长老若干，分东西两边突袭，一举歼灭狂浪宗的主要力量！”

    

    陶晋说道，“苍羽宗有两个要求，第一双方带队者必须是大长老……”   

    陶晋说到这里，就停顿下来了，没说完，要看霸道真人的意思。

    

    狂浪宗，三流宗门，弟子不多，底蕴不强，苍羽宗和玄天道宗只需各出一小部分力量，足可将之毁灭！   

    倒是苍羽宗的要求，令霸道真人大皱眉头。

    

    “狂浪宗又没什么强者，随便派几个长老带队就行了，何需宗门的大长老带队？”

    

    霸道真人问。

    

    “据说，白淳护送小祖去苍羽宗踢门，把苍羽宗的大长老干西气得够呛，所以……”   

    陶晋说着说着，又没把话说完。

    

    “所以，那个干西想找白淳的麻烦，捞回场子！”

    

    霸道真人终于明白过来了，也有些恼怒了，“这么说，白淳这个蠢货就不能挨鞭子受伤，也不能去面壁，否则不能去清剿狂浪宗了，是不是这个意思？”

    

    陶晋这家伙有话不直接说，兜来兜去，一套接一套，最终还是告诉他，白淳不能处罚！   

    “老祖明鉴啊！”

    

    陶晋连连点头。

    

    “那么，苍羽宗第二个要求是什么？”

    

    霸道真人憋着火气问。

    

    “要求二千核心弟子，必须由首席核心弟子带队，其实就是指小祖！”

    

    陶晋说道，“如无意外，苍羽宗已经查出小祖是我宗的首席核心弟子了。”

    

    “好哇，苍羽宗这班狗家伙，居然想借机报复本座的徒弟，真是岂有此理！”

    

    霸道真人大怒，“本座一定找机会，好好修理苍羽宗那个老混蛋！”

    

    “所以，我不知道该不该接受苍羽宗的邀请，还请老祖明示！”

    

    陶晋知道老祖所说的那个老混蛋，就是苍羽宗的老祖，这两人是老对手了，斗了数千年。

    

    “当然接受，不然就是畏战，若苍羽宗把此事扬出去，我玄天道宗还抬得起头来？”

    

    霸道真人毫不犹豫的说道。

    

    

    

