
　　江先生的脸色阴沉了下来，第一次他准备下手时，碰到马脸男子出了事，结果赶回去时他已经让苏云浩给杀了。

　　现在又闹出事端，不过考虑到祁虎山的事情，他扭过头看了躺在床上的女子一眼，终究是起身离去了。

　　“等回来再完成这些事情也足够了，到时候无论谁再来我都不理会。”说着，江先生阴沉着脸推门出去。

　　前来叫江先生的青年见江先生的脸色非常难看，小心翼翼的在旁边不敢多说话，生怕自己一不小心招惹到江先生。

　　三当家跟二当家一死，现在江先生才是他们山寨的第一人，他们可不敢去得罪江先生，好在江先生并没有多说什么，只是阴沉着脸过去了。

　　将江先生送过去的同时，山寨内的另外一伙人则是抬着几具尸体正朝不远处的乱葬岗走去。

　　“妈的，这伙人还真强啊，尤其是那个少年小子，竟然将我们三当家、二当家都给杀了，真是有些难以置信。”

　　“是啊，要不是亲眼目睹我都不敢想象，他们会死在一个几岁的孩子手里，这年头的孩子真是太恐怖了，可惜还是死在了江先生的手里，我还以为他是个富家子弟，结果就是个穷鬼。”

　　“好了，将他们丢下去我们就走吧。”为首的男子看了周围一眼，将尸体给丢进了一处都是各种死尸的地方。

　　“真是晦气，走吧，我们得抓紧时间回去了，刚才我留意到咱们负责守风口的兄弟回来了，好像是外面出事了，好像是祁虎山的人赶过来了。”

　　“那咱们得抓紧时间回去，祁虎山跟咱们二龙山的势力差距并不大，现在咱们三当家二当家出了事，他们肯定会第一时间赶来找麻烦。”两人说着便离去了。

　　而在下面的乱葬岗里，苏云浩的尸体倒在那里没有任何的气息痕迹，完全成了一个死人。

　　而此刻的苏云浩也的确是失去了意识，他感觉自己的身体非常的轻盈，就好像是要离开这个世界的感觉。

　　可下一秒，他的脑海里出现了小舞的身影，下意识的挣扎起来。

　　“该死，我被那个魂宗杀了！”苏云浩脸色阴沉，眉宇间尽是愤怒跟不甘。

　　可他实在没办法，对方的实力压制的太强了，断然不断他能抵抗的存在。

　　现在怎么办？

　　苏云浩望着四周空荡荡的，下意识想到了那神秘莫测的系统，“系统，系统你给我出来，我知道你可以救下我，快带我回去！”

　　“系统，你给我出来！”

　　“小舞还在等着我，我才刚刚跟小舞告白，我不能死……”

　　一道一道的声音不断响起，不知过了多长时间，那声音轻了下来，仿佛是认了这条命。

　　叮，随机系统开启成功！

　　检测到当前宿主生命值为负数，系统可为宿主提供重生的机会，宿主可从当前状态中挑选一个，选择重生。

　　1：系统状态调整为困难，获得重生机会，受到抵duff影响，碰到的所有敌人实力将会增强百分之二十的伤害。

　　2：系统状态调整为极难，获得重生机会，受到抵duff影响，碰到的所有敌人实力将会增强百分之三十伤害。

　　3：系统状态调整为极难，获得重生机会，受到抵duff影响，碰到的所有敌人实力将会增强百分之五十伤害，且置配人工智能系统。

　　这三个选择让苏云浩瞪大了眼睛，困难，极难，随极难，碰到的敌人实力增强百分之二十，三十，五十？

　　考虑了一番，李岩想着人工智肯定给他带来的无法言喻的好处，便道：“我选择3.”

　　叮，系统难度提升。

　　姓名：苏云浩

　　称号：魂师猎人（提升对魂师造成的伤害百分之二十）

　　武魂：路西法

　　魂环：雅典娜

　　等级：三十级魂尊

　　技能：治疗术三级（1800/3000），高级截拳道（升级进度百分之四），无敌金身。

　　可转化等级：七级

　　系统商城：开启状态

　　物品：iPhone11手机，iPhone11原装正品充电器等。

　　魂币：27万

　　注：系统提升难度为双极难，获得的奖励将提升百分之一百五十。

　　最后的解释倒是让苏云浩舒了一口气，那岂不是代表在他只要实力突破，好可以立刻进入下一等级的一半？

　　就这时，他注意到系统页面有不少的提示，便道：“打开所有提示。”

　　叮，切换成揍人系统成功!

　　揍人次数：29

　　获得奖励：全息拟态空间

　　叮，切换成挨揍系统成功！

　　挨转次数：10

　　获得奖励：魂师等级随机箱（小）x1，随机魂环奖励箱x1

　　打开所有箱子。

　　叮，打开魂师随机等级箱（小）成功！

　　恭喜获得魂师等级一级。

　　叮，打开随机魂环奖励箱成功！

　　恭喜获得魂环众神之王-宙斯、

　　注，众神之王宙斯定位法师。

　　天赋技能：静电场，敌方受到闪电攻击时受到生命值百分六的伤害、

　　1技能：雷霆，雷霆将会对多个敌人造成雷霆伤害，雷霆以跳跃状态进行攻击，跳跃目标为五人，每跳跃一次受到的时候削弱百分之二十

　　2技能：霹雳，宙斯召唤恐怖的雷霆对单体造成大量的伤害，并且造成两秒眩晕状态。

　　3技能：电闪雷鸣，大范围性法术攻击，可在三百米内所有在场的人造成雷霆伤害。

　　看到完所有的介绍，苏云浩不由倒吸一口冷气，因为跟着众神之王的技能太过霸道了，简直就是耍流氓啊。

　　被动开场就能打了对方百分之六的血，并且持续的雷霆能源源不断的打出恐怖的伤害，大招更是不讲道理，所有人都会受到伤害，实在太恐怖了。

　　有了这个魂环苏云浩倒是舒了一口气，因为这道力量形成的时候太强了，只要用的好就能造成无法想象的伤害。

　　还没等苏云浩高兴多长时间，他便感觉到眼前一黑，再睁眼睛时便发现自己所在的位置是是乱葬岗，四周的尸臭让他的脸色变的很是难看，吃力的爬了出来。

　　当他站在地面时，身上的臭味非常的重，他有些无法忍受，连忙下去冲洗了一番。天籁小说网

　　四十级魂宗？

　　苏云浩现在可不惧怕了，有了宙斯的能力，苏云浩仿佛真的是能成为众神之王，那恐怖的力量足够让他们死无葬身之地。

　　想着这些，他趁着夜色再度冲向了二龙山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十二章：完全不讲道理的二魂环技能免费阅读。https://xs.23sk.com 