    秦风瞥了四大箱子金银珠宝，不由轻笑一声。

    “赵兄，你这个人不实在。”

    “整这么多花里胡哨的东西，有什么用？”

    “除了那一箱子白银，还算正经。剩下的黄金，珊瑚，珍珠玛瑙，加在一起，也就抵个两万两银子。”

    “且不说，这十二万两银子，能不能把赵瓒换走。”

    “光是你这股小聪明，就证明你毫无诚意。”

    秦风心里一阵冷笑。

    这个赵励，分明是把自己当成北境来的土包子了。

    没什么见识，一见到珠宝，便两眼放光。

    殊不知，秦风对珠宝一点兴趣都没有，甚至对黄金的兴趣也不大。

    任什么东西，也抵不过白花花的银子。

    尤其是那棵珊瑚树，简直可笑。

    目测价值五千两左右，若是摆在家中，自然甚是气派。

    但是对于秦风这种务实的人来说，却一文不值。

    至于黄金，虽说能抵银子用，但也仅限于朝廷，或是豪族内部交易。

    在民间几乎不流通，花起来甚是麻烦。

    说白了，只有银子，才是硬通货。

    见秦风一脸不屑，赵励不由深吸了口气，强装镇定。

    “不愧是秦公子，果然是吃过见过。”

    “这些珠宝，只不过是在下的一点小心思，既然秦公子不喜欢，倒也无妨。”

    “直接兑成银子即可。”

    “秦公子是个爽快人，直接开个价吧，到底多少钱，才肯放我兄弟？”

    秦风放下茶杯，双手交叉放在膝盖上，笑眯眯地打量着赵励。

    不知为何，感受到秦风的眼神，赵离后背竟阵阵发凉。

    仿佛自己的心思，早已经被秦风看穿了似的。

    不……

    绝不可能！

    秦风年龄与自己相仿，岂有这等毒辣眼力？

    赵励不由又做了几个深呼吸，强行平复下躁动不安的心情。

    就在这时，秦风的声音响起，干脆直接。

    “用钱换命，那多没意思？”

    “老话常说，授人以鱼不如授人以渔。”

    “银子再多，也有花光的一天。”

    “你若真想救赵瓒，那我便给你三天时间，收拾行装，清点人手，离开延寿县。”

    “如此一来，你一文钱都不用花，就能救走赵瓒，岂不是一笔血赚的买卖？”

    一听这话，赵励的拳头猛然收紧。

    翩翩公子的形象，一扫而空。

    当即大喝。

    “秦风，你太过分了！”

    “我已经一再退让，你却咄咄逼人。”

    “这延寿县，乃是我赵家的命脉，岂能退走？”

    “你若夺走延寿县，便是夺走我赵家的命！”

    “你不是想要延寿县吗？那好，你只管带人冲进城，将我赵家人杀光，否则，休想！”

    赵励怒不可遏。

    如果秦风愿意给个实数，三十万两也好，五十万两也罢。

    赵励咬咬牙，都能掏出来，谁让自己就这么一个兄弟。

    可是……

    秦风却要把赵家赶出延寿县。

    如此一来，这北方粮食产业，岂不是全都纳入秦家囊中？

    其利润，将是无以计数。

    本来燃起希望的赵瓒，见大哥居然和秦风大吼起来，瞬间面如死灰。

    不断冲赵励使眼色，示意他不要摸老虎的屁股。

    赵励当然察觉到了赵瓒的眼神，却装作看不见，心里暗骂，这个臭小子，当真是扶不起的阿斗。

    面对赵励的呵斥，秦风却依旧报以微笑。

    毕竟早就料到，赵励会是这样的反应。

    秦风也不急，云淡风轻地扒拉着手指头，算起账来。

    “赵兄，你也别急，我跟你搞个心窝子。”

    “这延寿县，占据着粮道的核心位置，承上启下。”

    “北方的粮食下来，南方的粮食进来，都要通过延寿县。”

    “谁掌握了延寿县，谁就能在整个大梁的粮食产业中，获得话语权。”

    “一旦我秦氏粮号占据了延寿县。”

    “秉承着平买平卖的原则，只赚取一分利润，以维持粮号正常运行。”

    “那么，这多出来的利润，就会随着粮食，一同流入百姓手里。”

    “如此即可还富于民。”

    “只要百姓吃得起粮食，便有多余的钱和精力，培养子孙后代，为我大梁提供可造之材。”

    “如此往复，良性循环，我大梁何愁不盛？”

    说到这，秦风眼睛一眯，骤然锐利起来。

    “反之，这份利润，全都被各大粮商家族赚走。”

    “百姓为了温饱奔波，便无暇顾其他。”

    “民穷则国弱，如此恶性循环，国将不国。”

    一旁的蔺梓怡，虽然一直秉承着平买平卖，但心里却一直犯嘀咕。

    不明白秦风为什么非要浪费力气。

    毕竟普天之下，所有人都知道，秦风乃是个贪财迷。

    只想着怎么敛财。

    如今，听了秦风这番言论，蔺梓怡才幡然醒悟。

    原来，真正在乎大梁昌盛与否的人，竟然是人们口中所说的贪财奸商。

    面前的赵励，却不禁仰头大笑。

    “哈哈哈，秦公子，你还真是个活菩萨。”

    “俗话说得好。”

    “人为财死，鸟为食亡！商人逐利，天经地义。”

    “若全天下的商人，都像你这么干，哪还有商人这个行当？”

    秦风眉头一挑：“赚钱的买卖多了去了，我只在乎粮食这一行！”

    “粮食，乃国之根本，决不能掌握在奸商手里。”

    赵励毫不退让，低喝道：“你救你的国，凭什么让我赵家陪葬？”

    “慷他人之慨，算什么英雄？”

    秦风对于“英雄”这个词，可是万万高攀不起，连忙往后一靠，谦虚道：“我可不是英雄，相反。”

    “京都的名流权贵，骂我是败类，可不是一天两天了，我早就是虱子多了不嫌咬。”

    赵励冷哼：“你也是个奸商罢了！”

    “你那些奇技淫巧，赚钱的名目，早已经声名在外。”

    秦风一拍大腿，对于赵励的评价，极为赞同。

    “没错，我就是个奸商。”

    “正因为是奸商，所以精于算计，只要清除你赵家，就能换取半个大梁百姓的温饱。”

    “这可是笔划算的买卖。”

    赵励紧紧攥着拳头，盯着秦风一字一顿：“我才不管什么大梁百姓！”

    “我只在乎赵家！”

    “你若想夺我赵家生意，我便与你鱼死网破！”

