    在罗姓教练同人开始打招呼的时候，健身房内，其他人也看了过来。

    “哟，罗教练，这是你朋友？看不出来啊！你交的朋友里，还有身材那么瘦的。”

    旁边有个大胡子教练这样说着，视线扫了扫叶某人。

    然后他气势突兀弱了一些。

    从叶某人那双明亮而有神的眼睛当中，他能够感觉到一种旺盛的精气神。

    这绝不是那种亚健康的都市人。

    因为颜值的缘故，有个别女性成员看了过来，顾盼流转，不过数量并不多。

    主要女性数量也并不多。

    罗教练朗声回话：“他叫叶凡，现在也算是半个成功人士了。你可别小看他，那一身力量可不是开玩笑的。”

    罗教练说着，心里有些感慨。

    他跟叶凡认识的过程带着点戏剧性。对于叶凡这位看着弱不禁风，实际上强的跟怪物似的朋友，可谓是十分羡慕。

    人与人之间的天赋差距怎么就那么大呢？

    作为普通朋友，此后见的也少，罗教练还是劝叶凡以后走体育道路。

    当然叶凡毕业后闯社会了，对于体育这一行，他并不如何热爱。

    “真的吗？我不信。”

    大胡子教练注意到叶凡的双眼，确实恍若有光芒一般，但没有练成大块头，力量总归是有限的。

    而叶凡此时也脱去了外衣，准备热身，隔着衣衫，结实而匀称的肌肉显露了出来。

    他看了看罗教练道：“老罗，不用多解释，我也只是对健身有点兴趣而已！”

    他酷爱古籍，对于那个传说之中的神话时代心驰神往。

    哪有心情天天撸铁。

    大学体育能那么好主要还是看天赋。

    罗教练看着叶凡真诚的眼神，不由得感慨道：“真是好一个兴趣啊！要是给你认真起来，那还得了！是不是得去奥运会拿个牌子为国争光？”

    大胡子教练不由得咂舌：“罗教练，就算是朋友，也没有你那么吹捧的。”

    “我吹捧？”罗教练看了一眼过来，淡淡道，“我跟叶凡差了起码三十个公斤级，但他的力量......比我大。”

    叶凡身形修长，穿上衣服后，看起来属于比较瘦的那种，没什么力量感。

    罗教练当时就是因为这个而碰壁的。

    不过二人不打不相识，最后也有了一点交情，当然也就仅限于这一点。

    在罗教练的夸奖下，健身房里的目光都投注了过来，眼神里带着光芒一般。

    正在热身的叶凡：“？？”

    女人的目光带着光芒也就罢了，怎么男人也......

    叶凡匆忙完成了基础的热身，随后叹道：“我其实也算不得什么，无非就是基础好一些而已！可能国家队的水准，我都不一定能够进去，这一次就是找找手感。”

    叶凡穿的衣服并不是很适合健身。

    不过对他来说也足够了。

    这一次，叶凡只是打算简单测试自己的常态力量，确认是在加强即可。

    具体加强了多少，他并不打算在这里试。

    因为他如果没有感觉错的话，自己此刻的力量......会很惊人。

    罗教练询问道：“好吧！那你打算测试什么？先做点什么来找手感？”

    “卧推吧！”

    说完后，叶凡想了想，补充道，“先来个尝试一下九十公斤级别的重量。”

    罗教练诧异道：“刚恢复就这个级别，确定没问题？你这几年应该没怎么练吧！”

    “你不信我？”

    叶凡反问。

    罗教练知道叶凡的基础，虽然而今可能荒废了，但九十公斤级，显然还伤不到他。

    最多可能有点难受。

    一些没锻炼过的都好奇望过来。因为按着罗教练的说法，叶凡的力量甚至要超越他。

    而罗教练那一身肌肉，站在面前都能够给人很大的压迫感。

    叶凡渐渐习惯了这些目光。

    做足准备后，他开始尝试着，感受到体内仿佛无法宣泄的力量，他缓缓开始动作。

    随后他突兀停了下来。

    “怎么了？”

    “有点轻......”叶凡说着，反应过来，很快把下意识准备出口的话语咽了回去，“看来我的身体素质并没有退步啊！老罗，加点重量试试。”

    “你小子，别不会这几年偷偷地在练吧！”

    罗教练有些羡慕地说着。

    他看得出来叶凡做这个非常轻松，这代表着这远远不是他的极限，所以可以直接用这个重量来作为尝试。

    而当初叶凡这方面力量是超过他的。

    就离谱！

    公斤级不同，力量极限就是不同。叶凡理所应当在力量上与他有差距才是。

    而且这些年来他都没有荒废过么？

    叶凡想了想，含糊不清地说道：“嗯，是有在练。”

    至于强度多少，他没说。

    免得伤害到老罗“脆弱”的心灵。

    起身舒展了下肢体，叶凡直言道：“来个二百公斤的尝试吧！”

    二百公斤。

    已经接近他以前的极限了。

    但经过刚刚那个九十公斤级别的尝试，叶凡此刻心里有种感觉，二百公斤，也算不得多重。

    “罗教练，你真加给他那么多啊？”

    大胡子劝了一下，毕竟叶凡这一下子提升的太多，失败还是小事，受了伤就不大好了。

    罗教练只是看了看叶凡：“老凡，你这是过来炫耀的么？”

    “我真不是在炫耀。”

    叶凡有些无奈。

    他本来只是想先记录下来，等做出一定经历后，再同神圣做一些交易。

    谁想到单只是撰写神圣的祷文，似乎都有修炼的效果。

    仿佛修行功法一般。

    如同前面九十公斤级的一般，接下来二百公斤的，叶凡虽是感觉到一沉，却并不如何难受。

    他只能奋力装出艰难的模样。

    如是进行了五六次后，有些装不下去的叶凡停了下来，起身大口喘气：“呼！看来我还是得练练，身体素质是降了一些。”

    他是真的有点累。

    毕竟举轻若重这种表演，他以前还没尝试过。

    若是以前叶凡可以说是天赋异禀。

    那么他现在的力量，已经达到普通人无法理解的地步了。

    一想到那篇祷文是神祇的，叶凡心中若有所悟。

    他推测上面那些文字都带有着神圣的力量。

    而他在撰写过程之中，得此洗礼，从而强化了自身。

    罗教练有些惊愕地看着叶凡。

    “你这‘凡学’，真是比过去用得出神入化了啊！”他悠悠说了那么一句。

    叶凡坚决道：“你可别打趣我了，我是真的有些累了，现在也要出去休息了。

    对了，老罗，今后有时间，我可能会发点东西给你。”

    “是什么？”

    “以后你自然会知道的。”

    看着叶凡的背影消失在门口，健身房里不少人都有些可惜地咽了咽口水，只是没有人勇于上去搭讪。

    .....

    离开了健身房，叶凡并没有立刻回家，而是驱车来到了一个面试地点。

    在那里，他见到了擅长游戏攻略的一个大神，不修边幅的某网瘾少年。

    叶凡：“......”

    看到叶凡的时候，他先质疑起来了：“你就是那个砸三万块拿攻略的老板？看起来那么年轻，怎么会有钱？”

    叶凡从容地反问道：“在你质疑别人之前，难道不应该先展示自身的能力么？”

    攻略达人：“这是文字攻略，还有我搜集到的消息，实际上，如果你交给我来实操的话，我保证绝对能够完成。”

    “不用多说。”叶凡接过了资料，稍稍扫视过后，快速完成了交易。

    三万块钱。

    花的跟三块钱一样。

    反正都只是些俗物。

    对于叶凡而言，这些钱财换取玄霄的指点，完全可以算作是血赚。

    ......

    仙剑世界。

    封印之所，仿佛更甚于寒冰的一道身影盘坐在地上修行着，周身隐约间有纯白色光芒流转，带着冷冽的剑意。

    正式调整自身状态的玄霄。

    他通过念诵那篇文，可以感受到自身的控制力在加强，同时他还感受到一种召唤的感觉。

    玄霄有一种预感，只要他全神贯注，便可以真正进入那一处神秘之地。

    不过他暂时并没有如此去做。

    玄霄只是潜水在聊天群，等着某人的上线。

    说不清是为了什么原因。

    但在叶某说自己会帮忙的时候，玄霄心里还是有了些期待感，尘封多年的内心就此打开了一角。

    “滴滴！滴滴！咳咳咳！”

    群聊除了鸣人偶尔的冒泡以外，暂时并没有什么人说话，此刻这个声音当然也跟群没关系。

    而是有人在私聊他。

    平平无奇叶某人：“玄霄兄可在？”

    玄霄：“有事？”

    平平无奇叶某人：“我搜集到了相关背景资料，以及攻略之物，玄霄兄可以用作参考。

    实际上，除却你自身的信息外，还有类似世界观的信息，我也搜集到了。

    因为现实和游戏是有区别的，玄霄兄大可不必全信。”

    看了看叶凡最后的温馨提示，玄霄微微垂眸，沉默片刻。

    玄霄：“我自有分寸。”

    ‘滴滴’‘滴滴’

    “平平无奇叶某人向您发送了红包”

    “领取成功”

    玄霄并没有立刻去看那些信息，只是传送了相对应的功法过去。

    玄霄：“叶某费心了，我对于神圣赐予的奖励自有想法，你不用忧虑。

    关于修行功法，你若有不解，大可询问我，只是最好先修行基础的。

    更高深的功法，等你往后实力提高了，可以沟通神圣，获取相关信息后，再开始修行最好。”

    不是同一个世界，玄霄也无法确认叶凡一定可以修行他的功法。

    尤其是高等功法比较危险，一个不慎，水土不服是轻的，最怕的是因为法则不同，导致反噬从而造成严重后果。

    平平无奇叶某人：“安心，我知晓的。还有，其实你可以唤我名字，不然一直叫我叶某，让我感觉自己像犯人似的。”

    玄霄：“好的，叶凡，我看你似乎还算顺眼，可有兴趣同我结拜为异姓兄弟？”

    叶凡：“现在我们还在不同世界，就此结拜的话，未免有些草率了。

    况且，现而今攻略刚送过去，玄霄兄不先看看？”

    玄霄：“这个不急。

    你若是现在有空，可以看过之后问我，我必知无不言。”

    平平无奇叶某人：“我自然相信玄霄兄。不过在这之前，我有个疑惑，是撰写那篇神圣给的祷文后发现的，撰写之后......我的力量、速度等竟然都大幅度提高了。

    不知玄霄兄对此有何见解。”

    叶凡秉持着有枣没枣打三杆的原则，先询问一下。

    没有回答就等苏城上线再问。

    玄霄：“那是祷文本身自带的规则力量，将之撰写也算是一种修行了，只是对于常人而言很苛刻。

    你是正常撰写了一遍的么？”

    说着说着，他问了那么一句。

    平平无奇叶某人：“是的，正常撰写，感觉神清气爽，实力提升很多。不过后面过了些时间后，我食欲大增，饭量翻了几倍。”

    说着，叶凡又补充了些细节。

    沉默片刻。

    玄霄：“叶凡，看来你那个世界也并不简单，或者说你本身就很不简单。”

    （ps：关于叶凡的id之所以只是某人，便是用来遮掩信息，避免被群员其他成员所推测到，初入聊天群总得留一手。看来干扰效果明显，一开始连读者都不能确定身份）

