    “……”

    “……”

    沐清枫和瓦尔特?杨相向而坐，沉默无言。

    良久，终于忍不住的沐清枫开口了，本来在这儿坐着什么事没有，偏偏瓦尔特这个混蛋一直在吃桌子上的甜点……

    “逆熵的事情不够你处理的么，来圣芙蕾雅学园串门。”

    “我是这里的历史老师……前历史老师，回来看看没有问题吧？”瓦尔特?杨再度伸手抓向仅剩两块的蛋糕。

    那是希儿和芽衣专门为他做的，自己还没吃多少，眼前这个混蛋就吃了一半。

    沐清枫忍无可忍，拳头已经握紧了，眼看就要打在瓦尔特头上……

    “咳咳，别那么冲动，我是有事……有礼物要送给你们。”瓦尔特?杨背后一凉，沐清枫的杀意清晰可见，如果处理不好，他或许需要准备后事了。

    “你说。”

    侥幸逃过一劫的瓦尔特长舒一口气，他来这里有两个目的，一个是看沐清枫气急的模样，已经有惊无险的达成了，照片已经拍好了，回头和特斯拉的赌局他赢定了。

    第二个则是正事，关于对抗崩坏的正事，来自逆熵数十年的科技结晶，月光王座！

    “月光王座？”沐清枫听瓦尔特讲述，感觉越来越熟悉，好像以前从哪里听过……想起来了，曾经让终焉律者流失了三成的崩坏能，是个不错的武器，就是准备时间太长了。

    “你应该去找德莉莎。”沐清枫轻轻咬了一口蛋糕，这种事情应该是去找学园长才对。

    “已经通知过了，德莉莎学园长让我来问你。”瓦尔特伸手去拿最后一块蛋糕，原本吃一个蛋糕沐清枫就流露出了有些气急的神色，后面纯粹是蛋糕太好吃了，他忍不住多吃了亿点。

    “事情我了解了，你安心的去吧，我会每年都给你烧纸钱的。”

    “喂喂，等等……别打脸……”

    ……

    金灿灿的阳光倾泻下来，使单调和平静的海面，多了一些颜色。

    沧海市作为一个边海城市，正处在经济发展的快速阶段，常驻人口达到三千多万，然而在今天，却有不速之客到来……

    一艘失控的战舰，并且装载有巨大功率的崩坏炉，如果发生了崩坏能泄露，那么对于这座城市来说将是灭顶之灾，就如同长空市一样，无论多么繁华，到时候只是废墟一片。

    圣芙蕾雅学园第一时间得到消息，并且派人去控制接收，由无量塔姬子带队，成员都是有天赋的学生，琪亚娜她们也在其中。

    战舰泄露的崩坏能在周围引发了小型崩坏，因为周围设施完全，学园救援及时，民众没有任何伤亡。

    “琪亚娜，准备出击！”休伯利安上琪亚娜整装待发，等待着指挥官也就是姬子的命令。

    深吸一口气，琪亚娜就从高空中跳了下来，身上穿着着女武神装甲，领域装?白练。

    作为一套「机械」属性的装甲，琪亚娜的「领域装·白练」在攻击「生物」属性的「死士」时有额外的属性加成，战斗效率大幅提升。

    必杀技「女武神爆发」发动时，可召唤巨大的“猫爪”进行较远距离的攻击，并可将敌人击至空中，进行一系列作战计划。

    在女武神装甲中也算不错的了，但如果解开限制的话，领域装?白练将会变成第四代的弑神装甲，白骑士?月光，能有如此待遇是因为琪亚娜的身份特殊。

    嗒！

    琪亚娜落在无人机上，向着失控的战舰靠近，小型崩坏产生的崩坏兽在向战舰聚集，理所应当，她遇到了崩坏兽挡路。

    “嘿呀！”虚幻能量聚成的猫爪浮现，扫清了崩坏兽的同时脚下的无人机也报废了，姬子不得不再派出无人机接应琪亚娜。

    “轻一点，你已经弄坏了两艘无人机了……”琪亚娜耳机里传来了无量塔姬子无奈的声音，对于这个，琪亚娜只能尴尬一笑，随后继续前进行任务。

    现在的琪亚娜和以前的琪亚娜完全不同，她已经见到了“父母”，打开了心结，不但多了一个好姐姐，实力提升的也不少，像这些较为弱小的崩坏兽，她可以一打一千！

    吼！

    雪白身影落下，和之前的突进级崩坏兽相比，这简直是巨无霸！

    身体旁边环绕着菱形白色物质，漂浮在空中一看起来就不好惹。

    即便是以琪亚娜的学习态度，她都可以清楚的知道，眼前这个崩坏兽就是崩坏帝王，在下位崩坏兽中处于金字塔靠近顶端的存在。

    然而琪亚娜没有任何畏惧，上去就是干，在一翻艰苦奋斗之下，崩坏帝王成功的倒在了无人机上，落到了海里。

    “准备着舰，和芽衣同学她们按照计划行事！”

    “芽衣，我来了！”

    ……

    “琪亚娜，你抱的太紧了，而且不是说按照计划么？”被琪亚娜从背后抱住的雷电芽衣有些脸红。

    “店长不是说过么，当实力可以碾压一切都时候，什么计划都不不需要……”

    沐清枫：我从未见过如此厚颜无耻之人，这句话我没说过。

    “而且，有芽衣在的话，就相当于有一百个人的力量了！”

    ……

    “你就那么放心她们去执行任务？那种程度的崩坏炉……万一……”圣芙蕾雅学园里，养老组又加入了新成员，沐清枫，齐格飞，瓦尔特?杨，雷电龙马分居桌子四面，新成员之一的齐格飞提出了自己的疑问。

    “要相信专业，逆熵出品，必属精品。”瓦尔特?杨抿了一口浓茶，淡淡的茶香沁人心脾。

    “我和龙马都在这里，你还怕什么？”

    “你们说归说，可一直在我这里蹭吃蹭喝是什么意思？”沐清枫护着自己残余不多的茶叶，满头黑线。

    齐格飞咳嗽了一声，不着痕迹的收回准备抓茶叶的手，“其实我更喜欢喝酒，但是偶尔喝些茶也不错。”

    “沐先生，在下觉得你这样泡茶有些暴殄天物了……”雷电龙马斟酌着言辞，企图再从沐清枫身上掏一点茶叶出来。

    “没错，龙马的茶道可是一流中的一流，不如你那拿一些……”

    泡茶就泡茶，沐清枫并没有多在意，那也用不了几两，可这群人摆明了要从他这里进货……

    “没商量，不可能，滚！”

