    电话那头传来吴总的破口大骂：“你瞧瞧你干得好事！现在！马上！立刻！把这件事解决！把热搜撤下来！不然你明天就不用来上班了！”

    江杰茫然地放下手机，根本不清楚为什么吴总会对自己破口大骂，愣了几秒钟，这才急忙打开超博热搜。

    当江杰看见那一条跟自己有关的热搜关键词，整个人都傻了！

    我是谁？我在哪？发生了什么？

    ……

    对于林泛来说，今天又是痛苦的一天。

    每次大厂放假，自己都要跑到夏言的录音棚里受罪，林泛也不知道该怎么说自己了，但是想着这是自己的长期饭票，又不能不多花点心思，一时的受罪换一世的享福，林泛还是拎得清的。

    终于在林泛差点再次唱吐了之前，夏言总算是满意了，“再来一遍”的魔咒停下，变成了宛若仙音的：“过了。”

    林泛一口气没憋住，瘫倒在了地上：终于结束了，感觉又活过来了。

    夏言做完最后的收尾工作，将音源拷贝下来，率先走出了录音棚。

    连小雨则是殷勤地给夏言送上一杯温开水：“辛苦了，快来喝杯温水润润嗓子。来，这边坐，我给我们言言小仙女按摩按摩。”

    夏言接过水杯，坦然接受了连小雨的殷勤服务：“帮我按按肩膀，肩膀有点儿不舒服。”

    “好的好的！”

    林泛跟在后面，看着这俩姐妹眼里完全没有看见自己，不由开口问道：“我呢？最辛苦的是我吧？我就被这么无视了？连一杯水都不配拥有吗？”

    连小雨看了林泛一眼：“杯子在桌子上，自己倒，别告诉我你连饮水机都不会用。”

    “这差别对待也太明显了吧！”

    连小雨哼笑：“你不是要开个民宿只接待单身小姐姐吗，我这是在帮你预演，单身小姐姐们是怎么跟你这种臭男人互动的。你要习惯，越是漂亮的单身小姐姐就越是高冷！这点区别对待你都受不了，怎么跟单身小姐姐互动？”

    林泛哑口无言：“你，行！”

    自己倒水就自己倒水呗，就跟连小雨说的那样，全当是预演了！

    夏言看着连小雨跟林泛拌嘴，笑而不语。

    林泛给自己倒了一杯水，坐到夏言对面的沙发上。

    “言言，今天录制的时间比上次录制要短很多啊，这才下午五点钟就录完了，还不到10个小时，上次可是录到了晚上10点，林泛是不是有进步了？”

    这是事实，夏言也不吝夸奖：“没错，林泛的唱功比起上次有了很大的进步，再加上这一次我提前准备好了伴奏，所以时间上就宽裕了很多。不过这次录制的效果比上次还要好，恭喜你林泛，从今天开始，你可以自称为一个歌手了。”

    林泛听得夏言的夸奖，不由心花怒放。

    当不当歌手的其实林泛无所谓，他只关心这首《淋雨一直走》能不能给他带来长线的收入。

    对夏言来说，这两首歌都是林泛立足乐坛的基础，这样的基础当然是越多越好，越扎实越好！目前看来，林泛的创作能力很不错，如果他能够一直保持这样的水准，写出在水准线上的歌曲，那么以后的乐坛必然有林泛的一席之地！

    不，只单凭这两首歌，林泛已经在乐坛中有了一席之地！这两首歌，已经足够林泛这辈子吃喝不愁了！

    当然，林泛如果再勤奋一点，可以挣得更多。

    不过，对林泛而言，歌曲只是他的长期饭票，是他实现自己人生理想的资金来源，勤奋不勤奋，全凭心情！

    “多谢夏小姐，都是夏小姐的功劳。”林泛决定商业互吹一波，毕竟自己确实受到了夏言的照顾，“如果不是得到夏小姐指点，我也不会有这样的进步，真是不知道该怎么感谢你。”

    夏言露出一个明媚的笑容：“想感谢我很简单，给我写一首歌吧。”

    林泛有些没有听清夏言说了什么，下意识的问道：“你说……什么？”

    连小雨听清了，但是她不敢相信自己的耳朵：“言言！你要跟泛泛邀歌？”

    “对。”夏言点头，“林泛的这两首歌我都很喜欢，我也相信林泛的才华不止于此。所以我希望能够邀请林泛为我量身打造一首歌，毕竟我的新专辑虽然做得差不多了，但是我总感觉还是欠缺了点什么。所以，我希望林泛你能够给我带来惊喜。”

    夏言看着林泛：“怎么样，你愿意为我写一首歌吗？”

    林泛对上夏言的视线，小心脏忍不住扑通扑通乱跳，这么好看的一张脸满脸真挚，这么好看的一双眼睛带着恳求，直直的盯着你，这谁顶得住啊！

    林泛不知道别人顶不顶得住，反正他自己顶不住。

    迷迷糊糊当中，就听见连小雨一声欢呼：“言言你真是太棒了！居然一句话就能让这个懒货开始营业！我已经迫不及待想要听到林泛给你写的歌了！”

    夏言也笑，目光灼灼地看着林泛：“我也很期待。”

    林泛懵了，什么情况？哥刚才答应了？答应了什么？给夏言写歌？

    不会吧！

    夏言看着林泛满脸懊悔，担心他懒病发作要反悔，忙说道：“君子一言驷马难追，你答应过的事情可不能反悔啊。要知道，单身的小姐姐们最讨厌说话不算话的男人了！”

    林泛迟疑：“是这样吗？”

    连小雨郑重点头：“对！是这样没错！单身小姐姐最讨厌那种出尔反尔，还要装作自己记不清楚的男人了！”

    正想着借口自己刚才不记得自己答应过什么，想要反悔的林泛尴尬地摸了摸鼻尖：“行吧，我努力……”

    夏言看见林泛还在挣扎，又加了一个砝码：“你放心，如果这首歌的质量达标，邀歌的费用不会低的，我会给你一个满意的数字。”

    林泛心中的那点犹豫瞬间就被他抛到了九霄云外，信誓旦旦地说道：“钱不钱的无所谓，我这人最喜欢以歌会友了，你放心吧！质量一定有保证！”

    连小雨看着夏言三言两语，就将林泛的懒病给压下去了，不由得对她竖起了大拇指：姐们儿！好样的！

    不过对于林泛的“以歌会友”，连小雨忍不住瞥了他一眼。

    “呵呵，男人！”

