
【书接上文，上回书说到墨寒觉得赵戚氏被捕，接着要抓赵大山对赵家过于心狠。与此同时赵良已经集结好了警力，准备去小菜园村抓拿赵戚氏的丈夫赵大山。随着赵良他们到了赵戚氏家后，墨寒感觉到了院中只有一个女子，于是木青冥找了个借口带着墨寒离开，寻着魔气痕迹来到了村北，见到了赵大山。对方不但承认了杀人有他一份，还反问了木青冥死了的人不该死吗？引出来木青冥在于赵大山的对话中，得知赵大山的女儿赵兰因为脑胆汤才治好疯病，但依旧说话还有些颠三倒四。锁龙人闻言发现之前在赵家院里看到的女子说话流畅，顿悟那不是真的赵兰。正好在赵家没找到赵大山的赵良，率警察寻到此地。木青冥把赵大山交给了赵良后，带着墨寒在返回赵家小院，不曾想再遇长生道大姐。】

赵大山没有逃走的打算，就这样默默地站在那破败的小院中，让木青冥和墨寒都不知道他深夜到此是来做什么。

可如此之近的距离上，墨寒又是站在赵大山下面，北风一刮后她也嗅到了赵大山的指尖和身上，都带着淡淡的血腥。

天生嗅觉灵敏的狐妖墨寒，很快就嗅出了那是动物的血；证明了劁猪人就是赵大山，而且可能他白天才劁过动物。也侧面的证明了赵戚氏就是个顶罪的，什么开颅取胆都是赵大山做的。

眼前这个就是个劁猪人，而且指尖的血味说明他一直在劁猪；但赵良的人居然说没有查到这么一个劁猪人，看来警局里的内鬼对赵良说谎了。

墨寒扭头把这个发现悄声告知了木青冥。而烟酒不沾的木青冥在这么近的距离上，也嗅到了若有似无的淡淡血味从赵大山的指尖飘出，当下一听默然间轻轻地把头一点。

但面对赵大山理直气壮的发问，木青冥却答不上来。只是暗中开眼把这赵大山仔细一瞧，见其身上却是飘扬着肉眼不可见的淡淡魔气后，收了神通后沉思起来。

“他们不该死吗？”见木青冥沉默着，愣在原地思忖片刻都没吱声，赵大山又饶有兴致地沉声问到。

“不，他们该死。”许久过后，木青冥才抬起头来，再次迎上了赵大山那双在黑暗中迸发出询问目光的眼睛，铿锵有力地道：“但他们轮不到你来制裁，自该由警察和法律来制裁！”。

“警察？法律？”赵大山冷哼一声，面露几分轻蔑之色地沉声道：“老赖早以盯上了我女儿赵兰，所以和那暗娼串通好了算计我家女儿，且老赖的不安好心，之前是全村人都能看得出来的；可你知道当被玷污了的兰兰回到家后，几欲昏厥地给我们老两口哭诉了自己的经历后，我跑了多少趟省警厅吗？”。

“七次！”顿了顿声的赵大山，用手比出一个七的手势后，用颤抖的声音说到：“每次都被看大门的用不同的借口拦了回来，每次！”。

在说最后两字时，眼含失望的赵大山忍不住抬起右手竖起了食指，重重地指了指脚前地面；每指一次就口吐一字，且一字比另一字的声音更高几个分贝。

墨寒闻言身躯一抖，天生的善良让她实在听不下去了，赤红了的眼中噙着晶莹剔透泪珠的她，只得微微扭过头去。这种绝望她太熟悉了，走投无路又无人关怀和帮助；若不是遇到木青冥，可能她也会是一个赵大山或者赵戚氏吧。

“在我报案无门时，在家里的兰兰已经崩溃，你们体会过那种绝望吗？”长吁一口气，让自己胸中愤怒和不满平息了些许的赵大山，吸了吸鼻子后质问道：“我想要找村民和我一起去警厅，作证这老赖以前就对我家女儿不怀好意，这次绝对是有预谋的，但村民们都拒绝了我不说，还让村中流言蜚语四起满天飞，说我家兰兰是天生的烂货，不检点才会被无赖上床的；面对这些流言蜚语兰兰实在扛不住了，她终于疯了。我迫不得已只得又去了一次省警厅，你知道看门的怎么对我说的吗？”。

趁着他顿声之际，木青冥默然摇头。

“他说这是男女之事不归警厅管。”赵大山呵呵一笑，好似实在自嘲自己曾经天真地把希望寄托在一帮无所作为的警察身上一样：“他还说让我不行就把我的丫头许配给那下作的老赖吧，至少这样我还能捡个女婿。”。

说到此，赵大山忽然收起了笑意，瞪大双眼面露几分狰狞后又冷冷说到：“你说这是人该说出来的话吗？”。

木青冥静静的听着，心里忽然觉得往日自诩高贵，活得人模狗样的一些人比妖魔鬼怪还要邪恶。逼疯赵兰的不仅有给她下药的暗娼，和趁人之危的老赖，还有那些不作为的警察以及瞎起哄，乱传播谣言的村民。

“可在我绝望的时候，却是长生道对我伸出了援手。”夜风带起了顿了顿声的赵大山开口说出的轻声细语：“直觉告诉我他们可能不是什么好人，可就是这些可能不是好人的人，在我最需要帮助的时候帮助了我。”。

木青冥闻言一怔，赶忙收了收神后凝神细听。他本来就是冲着长生道来的，帮赵良破案只是捎带着的。

“他们告诉我怎么找九指诡医，并且给了我去鬼市的钱，让我知道治好兰兰的办法。也给了我*，让我可以无声无息的杀死那两个坏人。”赵大山微微垂首，凝视着自己抬起的双手手掌上，那只能看个依稀的掌纹悠悠说到：“反正那脑子和胆也要用来做药，我何不用仇人的呢？”。

木青冥忽然觉得，这长生道还真是手眼通天，什么犄角旮旯的事都能在第一时间知道得清清楚楚，然后再从中插一手。

上次的人骨梳案也是如此，如今的焦尸案还是如此。看来这长生道还真是势力越来越大，实力越来越强了啊。

“那药方虽然生效了，兰兰的神经也不错乱了，但依旧说话不利索，经常颠三倒四的，我觉得这可能是药效不够吧。”片刻之后赵大山又是一声嘀咕，继续垂首看着自己的手掌掌心，面露狞笑地颤声道：“我想应该再杀几个村民，杀几个那些见死不救就知道乱传谣言来污蔑兰兰的村民，给她再做一次人脑粥，或许就能好了。”。

“那你深夜来此，是为了再看看你的焚尸烤鸭炉还能不能用？”许久之后，木青冥深吸一口气，问到：“还是来体验杀人的快感？”。

“都有吧。”赵大山模棱两可地回到，脑中却回荡着几个时辰前长生道教徒对他们夫妻说的话：“女的自首去，男的躲到焚尸的地方把警察引过去，你们的女儿赵兰就能得到长生。”。

想到此赵大山微微扬起嘴角，在黑夜中露出一丝诡黠的微笑。无知的他认为赢了，不过奉献了两个人的灵魂，就能治好了兰兰还能让她得到长生，稳赚不赔的买卖。

而木青冥也想起一个事情，刚才他清清楚楚的听到对放说赵兰还是说话不利索，经常颠三倒四的，但他之前看到的赵兰明明和赵良对答如流啊？这怎么回事？

正想着呢，身后传来了几道电筒光，以及在赵家没有找到赵大山的赵良声音：“他们在这儿。”。

说着就有一阵急促的脚步声，从他们身后传来。不一会后赵良就带着王了哥他们飞奔到了木青冥身边，微微粗喘着道：“你们上的茅房真远。”。

话才说完赵良顺手举起手电筒，照了照前方的破败小院，顿时一愣后问到：“这是赵大山？”。

“对，抓捕也好审讯也好，就都交给你来处理了。”木青冥说着，不管不顾赵良的询问，拉起了墨寒就折身而返。

“青冥哥我们去哪儿呢？”快步跟在木青冥身后的墨寒，在离开了赵良他们后忍不住好奇地问到。

“你还记得赵大山提到赵兰的疯病是好了，但是还是会说话不利索吗？”埋头往前快步走去的木青冥问了一句。

墨寒点头着说到：“是啊，记得的。”。

“可是之前在赵家院门后和赵良对话的女子说话流畅，语言也没有颠三倒四你不觉得奇怪吗？”接着木青冥又问了一句。

墨寒也不是笨人，经他一提醒顿时恍然大悟：“你是说之前我们见到的那个赵兰可能是个冒牌货！”。

“对，我甚至都怀疑长生道的目的是赵兰。”木青冥肃色说到，同时加快了脚步。

“他们要一个常人女孩干嘛？”稍加思索后，还是百思不得其解的墨寒又问到。

“既然是他们的目的那赵兰一定是异于常人的。”话音方落木青冥猛然驻足，紧跟着也停下脚步的墨寒举目望去，只见他们又回到了赵家小院的门前。

夜风中摇曳的杨树发出哗哗的鬼拍手声，旁边的院门依旧敞开着。而和赵良对话过的赵兰依旧是手持油灯站在院中，灯芯上豆大的火苗映照在她的脸上，随着夜风晃起一阵阴影，也使得木青冥在黑夜下看清了她脸上的神情。

她那张清秀的脸盘上神情冷若冰霜，见了木青冥后也只是把嘴角微微地扬起，露出一抹浅笑。一双乌黑的瞳孔直视着站在屋外的木青冥，微启双唇道：“木少爷，我们又见面了。”。

声音不再是呢喃软语，而是换成了一个委婉清脆的女声。

木青冥和墨寒齐齐一愣，这个声音他们都很熟悉，就是当日在阵眼上遇到的长生道大姐的声音。

“原来刚才的声音是装出来的啊，你口技不错啊。”片刻后已缓过神来的木青冥，收起心中惊愕对眼前的女子一阵打量后，悠悠道：“只怕这脸上的容颜也是假的吧？”。

“过奖过奖。”大姐盈盈一笑，扬眉之际抬手摸了摸肤如凝脂般的脸颊：“你别说，赵兰这张皮还挺适合我的脸形的。”说着脸上就露出了几分得意之色。

“你们长生道真是厉害啊，连画皮术都会。”木青冥微微颌首，双目始终紧盯着对方：“你们长生道这次的目的是赵兰吧？”。

“你猜？”带着赵兰脸皮的大姐俏皮地眨了眨眼。

长生道的目的是不是赵兰？他们要赵兰又有何用？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770409"  chaptername="第二十章长生道的目的">加入书签</a>
</div>
