    云顶大赛的通知下来后，不仅是江词在努力，其他重天世界的元婴期弟子也都在努力。

    连经常来找江词小聚的牧宁和炎九凤，都在疯狂修炼。

    江词为了快速提升青莲剑道，在推演剑道之余，也增加了请教酒剑仙的频率次数。

    而且，他的道法亲和度，本身就是以前的12倍。

    现在的进步更快！

    所以，当江词请教酒剑仙问题时，酒剑仙根本不敢相信江词的进步。

    “江词，你确定你领悟了青莲第119种变化？”

    他知道江词离开斗纹大陆时，得到了六贤真君的指点，领悟了青莲118种变化。

    但现在才过去三个月啊！

    当江词施展出青莲第四个衍变过程后，酒剑仙连连摇头。

    这种提升速度，真吓到他了。

    别人的修炼都是越来越慢，江词却越来越快！

    按照紫霄宗核心弟子的正常发展路线，应该是在道源古界的修炼速度最快。

    江词却接连打破这一现象。

    首先在斗纹大陆的修炼速度，就超过了在道源古界修炼的三十年。

    然后，现在江词表现出来的修炼速度，居然比在斗纹大陆很快！

    酒剑仙很不解。

    没人知道原因，只有江词自己清楚。

    因为他把全部的资源和精力，都用在了剑道修炼上面。

    以前是同时走四条道法之路，现在是专心走剑道之路。

    所以提升更快。

    ……

    时间流逝，一转眼，江词已经从斗纹大陆回来半年了。

    通天山河图，44座通天山所在的星空大陆。

    江词的身影凭空出现，他先向黑袍守山大人行了一礼：“拜见守山大人。”

    “江词？我记得你有将近八十年没来了吧？”守山大人很诧异。

    “七十八年。”

    “哦？这次有把握闯过第7关？”

    “来试试。”

    “哈哈，那就是有把握了。”守山大人笑起来，又说道：“去吧，青莲通天山现在没人。”

    江词点点头，飞身而去。

    看着江词的身影，守山大人也来了兴趣。

    “以这小子的风格，没有把握不会来闯山，

    这次如果真闯过了第7关，可就超过那个知微了，

    刚好又赶上云顶大赛，有好戏看咯。”

    ……

    青莲通天山第7关，幻境空间。

    身穿黑甲的守关者，看到江词后，微微皱眉：“又来闯我这第7关？

    你身上没有剑意，看来道法并无突破，我劝你等突破了再来。”

    “不知道这样算不算突破？”江词淡然一笑。

    金刚之道的道韵流转。

    守关者明显有些惊讶，他记得江词原本就走了三条道法之路，

    现在就是第四条了，再加上炼体之路，那就是五条路。

    这个小家伙可真是另辟蹊径。

    其他年轻人都在沿着道法之路，一路前进，而江词却在不断开辟新的路径。

    “看来你很有信心，那就让我看看，你的实力到底提升了多少？”守关者正色道。

    他陡然拔剑，漫天的剑意充斥整个空间。

    第7关，守关者能发挥的道法实力，要略高于普通大道七重境界。

    江词可不惧怕他，剑光挥洒，青莲浮现。

    同时，施展道融之术。

    以剑之道为核心，疾风、离火、金刚，就像莲叶，簇拥着剑道青莲。

    下一刻，剑气纵横，

    每一道剑气的威力，都不弱于守关者的剑意攻击。

    “四道相融……”守关者大吃一惊。

    能同时走四条道法之路，就已经很不合常理，很变态了。

    居然还做到了四条道法的相融！

    “怪胎！”

    守关者心中评价，但毫不手软，伴着剑意，化作剑光，直接袭向江词。

    “近战？”江词笑了笑。

    他这次没打算近战，只想测一下自己的道法实力。

    四道相融，所带来的效果，是基础灵力振幅*4。

    而他的基础灵力振幅是2000倍，现在就变成了8000倍！

    大大超过守关者的7300倍。

    “青莲！”

    全力出手。

    顿时，120朵青莲浮现，空间震颤，剑光变得更加璀璨夺目。

    咻咻咻！

    “什么！”守关者震惊了。

    120朵青莲，就是120种变化。

    说明江词已经开始领悟青莲剑道第四个衍变过程了。

    在剑道实战应用方面，江词也具备了闯过第7关的实力。

    嘭！

    无数的剑气，在击溃了守关者的漫天剑意之后，全部落在守关者身上。

    守关者，死！

    第7关，通过！

    江词径直退出幻境空间，神色淡然的向青莲通天山第8关飞去。

    他能淡然，不代表其他人也能。

    44座通天山前面的平台上，守山大人被吓了一跳。

    “四道相融！”

    “这个年轻人同时走这么多条路，就不怕成仙的时候，难度暴增？”

    当看到江词闯关成功，他又反应过来。

    “刚才第7关，他还未展现炼体之路的近战实力，不知道他能不能闯过第8关。”

    守山大人也不禁期待起来，无数年来，很少能看到这么有意思的年轻人了。

    ……

    青莲通天山，第8关幻境空间。

    “元婴期就能来闯第8关，你的天赋很强，

    目前紫霄宗元婴期的核心弟子中，只有一人闯过了第8关，

    不过，你仅凭道法实力，可闯不过这第8关！”守关者板着脸，

    守山大人能想到的，他当然也能想到。

    “先试试吧。”江词神色严肃。

    通天山虽然是每隔三关，难度就上升一个台阶。

    但整体难度，是一关关提升的。

    第7关到第8关的难度提升幅度，依旧很变态。

    “近战！”

    堪比10倍极品灵器的身体强度，给他带来了强大的力量和速度。

    身形直接划破空间，带着一抹剑光，径直冲向守关者。

    然而，守关者的动作却很简单。

    拔剑。

    剑之意在这片空间弥漫，化作无数道剑影，然后铺天盖地的来到江词面前。

    当当当当！

    剑意攻击落在江词身上后，发出巨大的震响。

    “好强的攻击！”江词发现自己的身体开始出现一道道裂纹。

    而且这些攻击减缓了他的速度，让他的近战实力难以发挥。

    咻！

    还没等江词反应过来。

    只见一道凌冽的寒光直接略过他的喉咙。

    第8关，失败！

    但江词却没有任何失落的情绪，反而笑起来。

    第一了！

    新弟子中，他第一个闯过了通天山第7关！

