
马上就要与这个素未谋面的姑母见面了，两人以前从未有过任何交集，根本谈不上有什么亲情，地位更是极为悬殊，此刻李狗儿心中是非常紧张的。

“乐公公，我父亲在哪里？我还是先见见他吧！”

对于这个突然多出来的姑母，李狗儿不知道该如何去面对，想着还是先见见父亲再说，有他在一旁，自己也会心安一些。

小乐子想了想，贵妃娘娘刚刚起床，梳洗打扮还要一些时间，倒也来的及。

“李老爷子就在偏殿，奴才带你去。”

李满仓卯时不到就起床了，这是他多年来养成的习惯，以前在大户人家做工，每天需要做的事情太多，不这么早起来，事情根本就做不完，事情做不完，就没饭吃。

几个太监忙前忙后，又是帮他穿衣洗簌，又是端来早餐糕点，这样的生活，李满仓以前想都不敢想，但是现在，却是真真的发生在自己身上，犹如做梦一般。

李满仓坐到桌前，拿起筷子正要夹菜，一旁的太监连忙惶恐的说道：“怎敢劳烦您老人家动手，您要吃什么，只需一个眼神，夹菜喂食由奴才来做就是。”

李满仓苦笑两声，摆了摆手，说道：“你这样我实在不习惯，也吃不下去，还是我自己来吧！”

太监点了点头，也不坚持，后退两步，垂手而立。

推开房门，李狗儿走了进来，一眼便是看到了老爹，双眼顿时红了，父子虽只是几天不见，却也是经历了一场生离死别，李狗儿冲了上去，一把抱住父亲，低声哭了起来。

四周的太监初见李狗儿，顿时吓了一跳，待小乐子走了进来，对着他们使去一个眼神，这些太监明白过来，这个少年应该就是贵妃娘娘的亲侄儿。

李满仓摸着儿子的脑袋，让他坐在自己身边，看着他额头上的纱布以及满脸的淤青，低声呵斥道：“你的事情我已经知道了，你发什么疯呢，竟敢去做抢劫之事，而且抢的还是当大官的儿子，你不要命了？”

李狗儿苦笑道：“当时你病那么厉害，几天没吃没喝，我不去抢，难道看着你去死？再说了，若不是这样，又怎能与姑母相认？”

李满仓叹气道：“你小时候看着挺老实的，自从八岁那年，得了一场重病，性子就变了，跟以前简直是判若两人，整天说些外人听不懂的胡言乱语，最近两年，原以为你恢复如初，没想到这一次，你竟是犯下如此大事，险些丢掉性命。”

李狗儿没有接话，都不是一个人了，性格当然不会一样，不过这个秘密，他无论如何都不会告诉李满仓，而且就算说了出来，恐怕他也不会相信。

昏睡三天，滴水未进，李狗儿早就饿的不行，这里正好有现成的，于是拿起筷子，大口吃了起来，李满仓在一旁慈爱的看着，不时夹起李狗儿爱吃的菜，放到他碗里。

菜不多，七八道，但都是李狗儿以前从未吃过的，美味至极。

吃饱喝足，李狗儿直接抬着袖子把嘴上的油腻抹干净，看的四周那些太监一个个目瞪口呆，他们在宫中多年，还从未见到过这样的人物。

“你们怎么跑到这里来了，让我一顿好找。”

那名美貌宫女跑了进来，看到李狗儿等人，连忙说道：“贵妃娘娘要见你们，快点走吧！”

李狗儿站了起来，看向李满仓，说道：“老头子，你跟我一起去吧。”

李满仓点了点头，吃力的站了起来，李狗儿连忙扶着他，关心的问道：“老头子，养了几天，身子好一些了吧？”

“年纪大了，恢复的慢，不过御医说了，我只是缺食以至身虚，并没有什么大的毛病。”

李狗儿笑道：“老头子，你还不到四十呢，可别说什么年纪大了的话。”

有父亲在身旁，李狗儿的心情顿时放松了许多，有说有笑的。

两人跟着宫女来到了李贵妃的寝宫。

见到李贵妃，父子两人跪在地上，磕了几个头，李狗儿微微抬起头，偷偷看着李贵妃，却是有些呆了。

听父亲说，自己的姑母叫做李怡，比他大两岁，那么今年就是年近四十了，但是上面坐着的那个女人，一身大红锦丝宫衣，面相端庄，气质高贵，长相极为美丽动人，一头乌黑长发及腰，肤色白嫩，整个人看上去最多三十出头。

“都是自家人，莫要多礼，三弟快快起来。”

李贵妃抬手虚扶，两名宫女立即上前把父子两人扶了起来。

李贵妃的目光看向李狗儿，他与李满仓长的极像，看着他，仿佛看到了幼年时的三弟，脑海中回忆起了一些家乡旧事，李贵妃也是有些出神。

李满仓见李狗儿在那里看着李怡发呆，也不喊人，脸上顿时有了怒色，一巴掌就是扇到李狗儿的脑袋上，有些生气的说道：“臭小子，发什么呆呢，还不快叫人。”

李狗儿这才回过神来，低下头，诺诺叫了一声“姑母。”

在这个世界做了几年的泥腿子，思想有些固化了，猛地见到李怡这么一个高贵无比的人，双方所有的一切都是如此悬殊，李狗儿一时间有些迷茫。

李怡笑了笑，眼神柔和的看着李狗儿，这可是自己的亲侄儿。

“刚刚何故发呆？”

李狗儿扰了娆脑袋，有些不好意思的说道：“我以为姑母年近四十，肯定是一名中年妇女，却没想到如此年轻美貌，我还从来没见过这么漂亮的人呢。”

李狗儿说的这些话，有些恭维成份在里面，不过来到这个世界之后，确实没有见过哪个女人能比自己姑母更漂亮，所以也不是完全瞎说。

李怡莞尔一笑，对着李满仓说道：“三弟，狗儿与你小时候的模样很像。”

李满仓呵呵笑道：“那是，那是，我的种，不像我像谁？”

这番话有些粗鲁了，宫里可没谁会这么说话，所以李狗儿当即很是不满的说道：“老头子，说话别这么粗鲁行不行？让人看了笑话，说你没修养。”

李满仓怒道：“你我大字不识几个，泥腿子一个，讲什么修养，你小子找揍是不是？”

李狗儿大声叫道：“我只是打个比喻，又不是说你没有修养，你急个什么急啊！”

四周的太监宫女见两人在那里斗嘴争辩，都是捂着嘴低声笑了起来，李怡满脸温和的看着他们，两人这样的举动，看起来非常的粗鲁无礼，若是换做别人，李怡定然是大怒之下，对其重罚，但是现在的这两个人，一个是自己的亲弟，一个是自己的亲侄儿，看着他们在那里大声争吵，李怡没有任何的烦躁与生气，反而心中充满了一片温情。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509676"  chaptername="第八章  与帝同食（上）">加入书签</a>
</div>
