    褚宁脸色淡漠地将手中的纸条扔在垃圾桶，而桌上的早餐，动都不动。

    三日后，褚越陪着褚宁来到医院。

    他贴心地跑前跑后，而褚宁连个眼神都没给他，在护士叫到她的名字时，她内心一颤，缓了好久，她走进产房。

    当冰凉的器械触到她的皮肤，褚宁无声落泪。

    她这一生当真可笑，到头来，连自己的孩子也留不下来。

    一个小时后。

    褚宁面容苍白地从产房出来，褚越看到后，一脸心疼搀扶着她。

    “阿宁，你辛苦了，我们回家好好休息。”

    褚越一脸柔情地将她抱在怀里，褚宁不想看到他，直接紧闭双眼。

    ......

    时间过得很快，叶深的肚子一天比一天大。

    那天，她在为宋城擦身体，一个不察，她摔倒在地，羊水破了，被紧急推进产房。

    宫缩的痛让她生不如死，就像自己身处生死边缘。

    产房外，宋蔺和宋渡都在焦急等待。

    就在这时，照看宋城的护士急匆匆跑过来：“宋院长不好了，病人出现应激反应。”

    宋蔺一听，连忙跑向病房，面上浮现一抹着急。

    刚推开病房门，宋蔺就看到宋城紧闭双眼地躺在病床上，整个人以一个极其诡异的姿势翻动着，一旁的仪器上，心跳与脉搏正在继续上升。

    宋蔺眉头紧蹙，随即上前制止他的行为。

    匆匆赶来的宋渡看到这幅场景也是惊讶不已。

    宋蔺想要将他绑起来，但丝毫用处没有，眼见情况越来越糟，他双眼猩红吩咐旁边的护士。

    “镇定剂镇定剂，抓紧给我拿过来，快！！”

    依照宋城这种情况，是不适合注射镇定剂，但他的心跳持续攀升，毫无骤减之势，唯有此法能够缓解。

    拿过镇定剂，宋蔺直接扎在他的胳膊上。

    很快，宋城恢复平静，但他的眉头仍旧紧蹙。

    病房内恢复安静。

    这时候，宋渡走到宋蔺身旁，侧眸看向他：“大哥，阿城这个情况是要苏醒吗？”

    闻言，宋蔺摇摇头。

    给他盖好被子后，他开口道：“若我猜得没错，阿城在担心小深，但他醒不过来，只能用这种办法。”

    宋渡听到这话，内心颇有感慨。

    “叫护士进来看着吧，我们去产房外等小深出来。”

    “好。”宋渡应声道。

    两人再次回到产房外，就看到一脸焦急的沈医生从产房出来。

    在看到宋蔺时，连忙上前迎去。

    “宋院长，产妇现在情况很不好，胎儿胎位不正，怕要难产，这是病危通知书，需要家属签字。”

    此话一出，宋蔺眉头紧蹙，额间青筋暴起。

    他强忍让自己保持冷静，随即在病危通知书上签字。

    “沈医生，若真的出现紧急情况，一定保大人！”沈医生刚准备进去时，宋蔺再次开口道。

    闻言，沈医生点头应允，随即走进产房。

    徒留宋蔺和宋渡两人面面相觑。

    从下午一直等到夜晚，两人担忧得连饭都未吃，这时候徐悠悠和许佩良也赶了过来。

    在知道叶深有生命危险时，她着急的在产房外走来走去。

    许佩良站在一旁，也是担忧不已。

    产房内。

    叶深早已没了力气，任凭周围的一声如何喊叫，他都使不出力气。

    恍惚间，她看到宋城朝她走来，夕阳的微光在他身后泛起涟漪，他伸出手一脸柔情：“深深，我们回家吧。”

    刹那间，叶深热泪盈眶，她刚伸出手就听到耳畔传来医生的呐喊声。

    “叶深，你不能睡快醒过来，你的孩子还没有出来，我们在使把劲好不好！”

    孩子...

    她和宋城的孩子...

    她不能睡！

    叶深猛地睁开眼睛，将最后的力气全部使了出来，在听到孩子嘹亮的哭声时，她彻底晕死过去。

    沈医生刚将孩子抱出来，就听到一旁的仪器发出声音。

    看着她身下不断渗出的血迹，沈医生眉头紧蹙，边为她止血边冷声吩咐道。

    “产妇大出血，赶紧去血库取血，小张，赶紧去外面让家属签一份病危通知书...”

    ......

    产房外，安静得可怕。

    张护士刚从产房出来，直接找到宋蔺：“宋院长，产妇大出血，再签一份病危通知书。”

    闻言，宋蔺手微微颤抖，一咬牙，签上自己的名字。

    一旁的徐悠悠在听到这话时，直接没站稳摔倒在地。

    就在这时，去血库取血的护士也赶了过来，两人一同走进产房。

    产房门再次关上。

    在外等候的一群人，皆是担心不已。

    经过三小时后的抢救，叶深总算从被救了回来。

    彼时已经是凌晨，沈医生舒了一口气后，走出产房。

    在看到医生出来，宋蔺和宋渡第一个冲上去。

    “医生，大人怎么样？”

    闻言，沈医生微微一笑：“经过抢救，母子平安，不过产妇因为全身换血，身体太过虚弱，需要在icu观察几天。”

    此话一出，众人松了口气。

    这时候，孩子被抱了出来，当护士将孩子放在宋蔺怀里时，他生平第一次有了些后怕。

    原本哭闹不已的孩子在被宋蔺抱住后，直接不哭了。

    见此，宋渡不由笑出声来。

    “大哥，这孩子以后绝对跟你亲！”

    闻声，宋蔺脸上露出一丝笑容。

    这时候，徐悠悠也上前将自己买的平安锁给他带上。

    而许佩良在得知叶深无事时，便悄声离开了。

    只要她无事，他便安心。

    ......

    孩子因为体征良好，所以也不需要在保温箱中，由于叶深还在昏迷，这照看孩子的重任自然就落在宋蔺身上。

    宋蔺将孩子抱回宋城所在的病房，他将孩子的小手放在他的手上。

    “阿城，母子平安，是个男孩子，这下你放心了吧？”

    此话刚说没多久，宋蔺就发现阿城原本紧皱的眉头已经恢复正常。

    见此，宋蔺微微一笑。

    一旁的宋渡不由得咂咂嘴，感慨地说道：“阿城真是个痴情种，自己生病还惦念着小深，真是让我感动。”

    彼时电话声响起，宋蔺便将孩子放在宋渡怀中，随后走出门病房电话。

