    真是一个贪心又愚蠢的小家伙！

    这个学生脸上几乎写满了对黑魔法的渴求！

    奇洛教授的眼睛微微眯了眯，重新又露出了那副怯懦的强笑，眼前这个叫维森的小家伙未免也太过愚蠢了！

    丢一个鱼饵…

    这个小家伙立马就上钩了！

    甚至眼前的维森简直连半点儿遮掩自己的城府都没有，竟然就这么贪婪地想要从他这里学到黑魔法…

    一个十三岁的小家伙，城府果然不高，忽然接触到厉火咒这些高级魔法，就直接暴露了出来自己对魔法知识的贪心…

    奇洛教授认为维森贪婪愚蠢的时候，维森的心里对于这位黑魔法防御课教授也是一模一样的想法。

    维森也不想这样。

    维森也不想就这么被他们钓啊！

    但是维森自己的段位太高，伏地魔和奇洛教授加起来也是一对儿蠢货，这两个人出手太过谨慎的话，这个时候维森不去咬钩，还不知道什么时候才能正经地搭上他们…

    “这是…这是黑魔法。”

    奇洛教授收起了那张写着厉火咒的白纸，脸上难掩一抹自得之色，却还一本正经地劝说道：“太危险…最好…不要学习…”

    “是。”

    维森迟疑着点了点头之后，才平静地继续道：“克劳奇先生曾经告诉过我，危险的魔法一般意味着威力强大，他也不允许我去接触邪恶的黑魔法…”

    说到这里的时候，维森的眼神中透出了一抹遗憾：“我听说克劳奇先生的儿子小巴蒂·克劳奇先生就是沉迷于黑魔法，投靠了第二代黑魔王，最后死在了阿兹卡班…”

    这可不是什么废话。

    克劳奇父子俩和伏地魔的恩恩怨怨由来已久，一般来说，这些话说出来肯定能够引起伏地魔的逆反之心！

    老巴蒂·克劳奇不让维森接触黑魔法，是因为他的儿子小巴蒂·克劳奇接触了黑魔法投靠了伏地魔酿成惨剧，那么现在伏地魔肯定偏偏想要引诱维森来学习黑魔法，让老巴蒂的一片苦心白费！

    “呵呵呵呵…”

    奇洛教授脸上的笑容立刻变得尴尬了起来，努力揉着自己的额头，掩饰着自己大脑上的隐隐作痛。

    显然。

    伏地魔听到了维森的话。

    这位第二代黑魔王的情绪立刻变得有点儿不好，正如维森预料的那样变得有些暴躁了起来，这个黑魔王意志陡然变得坚定了起来！

    不论如何…

    也要把维森这个小家伙拖下水！

    这就是命运。

    老巴蒂·克劳奇的儿子站在了自己的这边，他的养子也一定投靠黑魔王，这就是他们的命运！

    “但是…”

    奇洛教授揉着自己的额头，连忙试图转移了话题，生怕维森继续说出来刺激到伏地魔的话，他小心地开口道：“只要是个巫师…就一会对知识很好奇…对吧？这个时间…这个年龄…你的心里肯定很想要更强的力量…对吧？”

    “……”

    维森立刻陷入了沉默。

    显然，他的沉默在奇洛教授看来正是无言的答案。

    奇洛教授脸上的笑容里慢慢多了一丝得意，他小心翼翼地继续引导着自己面前的学生：“这不是…不是难以启齿的事…我和你…也是一样的…想法。”

    “是，教授。”

    维森沉闷地点了点头，他似乎有些不太愿意说这些：“我的确对黑魔法很好奇，因为这些魔法的威力很强，能让我们做成更多的事…但是克劳奇先生禁止我去接触它们。”

    “我…我倒是可以教你一些…”

    奇洛教授的脸上闪过一抹狂热，结结巴巴地开口道：“我可以教给你…教给你一些实用的…总是会用得上的！”

    说完之后，奇洛教授看到了维森眼神中的一抹惊愕，连忙继续解释道：“这是…这是让你了解它们的威力…而不是用它们做坏事…嘿嘿…记住了吗？”

    “…是，教授。”

    维森点了点头，眼神中的错愕未消。

    这个时候，维森都有点儿分不清，自己是被奇洛教授钓起来的鱼，还是奇洛教授其实是自己钓起来的鱼了…

    奇洛教授…

    这么容易上当的吗？

    然而维森还是想得太简单。

    奇洛教授的胆量依旧还是太小，他可不敢这么快介绍伏地魔的存在，只是想着先用黑魔法引诱维森上当。

    估计等到维森沉迷于更强大的黑魔法之前，奇洛教授不打算给维森介绍伏地魔的，或许可能这个时间也没机会介绍伏地魔了…

    只要他今天的目的达成！

    只要他能从维森的口中问出来冰晶凤凰的所在！

    奇洛教授想着自己的目的，脸上的笑容强行变得热切起来：“说起来…克劳奇先生…对你很好…我听说…那一只独特的冰晶凤凰…就是他送给你的？”

    “嗯…”

    维森一边点了点头，一边心里腹诽了几句。

    难怪奇洛教授怎么今天这么热心呢？果然是要问到这件事上了！现在奇洛教授可是还什么都没干呢！

    这家伙想从他这里空口套白狼？

    这能让他套出来？

    这当然能让他套出来！

    维森思考了不到一秒钟，立刻开口道：“我记得当初克劳奇先生曾经去参观德姆斯特朗的时候在北欧捡到的…”

    “北欧…德姆斯特朗…”

    奇洛教授脸上的笑容立刻僵硬了下来。

    整个魔法界谁不知道，现在北欧那些国家包括德姆斯特朗魔法学校是第一代黑魔王格林德沃的地盘！

    这个难度就有点儿太高了。

    所有的巫师都知道。

    哪怕是奇洛教授也非常清楚，如今的魔法界存在着三位黑魔王，他们之间肯定是不会容得下对方的。

    一旦被格林德沃发现的话…

    不论是他还是伏地魔，肯定都不可能是格林德沃的对手，妥妥地要被那位黑魔王处理掉的！

    虽然奇洛教授还不知道现在的德姆斯特朗内是卡卡洛夫暂时主持，但是这个风险太大，伏地魔也不可能会让他去…

    那可是格林德沃！

    不是什么普通的巫师！

    即便是伏地魔狂傲自大，也不可能会认为自己这个半死不活的状态能和格林德沃较量…这个黑魔王也不傻的！

    奇洛教授看着维森微微诧异的神色，连忙继续维持着话题，干笑道：“有机会的话…有机会…我也想养一只。”

    “艾尼维亚是仅存的一只。”

    维森慢慢低下头来，似乎是有些漫不经心地开口道：“我过去的时候想要放生它，但是它的族群只有它自己了…”

    “只剩…一只了吗？”

    奇洛教授讪讪地笑了笑。

    这个理由挺好的。

    这也能让奇洛教授歇了心思，问题是如果只剩下一只的话，他应该怎么去找海格换来对付三头犬的办法啊！

    “嗯。”

    维森点了点头，若有若无地提起了一句：“这么多年也没人发现第二只…冰晶凤凰甚至比火龙还要稀有。”

    “那…那还真是遗憾…”

    奇洛教授顺着话点了点头，心里难免有些不太舒服。

    最重要的问题没解决…这该怎么办才好？

    为了能够得到对付三头犬的办法，能够进入贮藏魔法石的密室，奇洛教授的脑袋都快想破了，好不容易才偷偷勾搭上海格，结果却发现海格给他提了一个天大的难题。

    “怎么了，教授？”

    维森明知故问刻意插刀。

    “不…没…没事。”

    奇洛教授摇了摇头，又看了一眼还坐在这里的维森，连忙开口道：“没…没事的话…你先回去吧！”

    “……”

    这他妈说的是人话吗？

    这是觉得他没用了就想赶他走？

    维森迟疑着点了点头，他的目光落在了那张写着厉火咒的纸张上，眼神中写满了对那个魔咒的渴望。

    奇洛教授立刻注意到了这一幕，脸上有点儿不自然地笑了笑，或许今晚也不是毫无收获，至少这个小家伙上钩了！

    “想…想学这个魔法吗？”

    奇洛教授微笑地看着维森，语重心长地开口道：“厉火咒…很危险的…如果…如果你要学的话…要记得小心一点…千万…千万不要…不要自己试验…”

    “……”

    维森的神色间立刻变得激动了起来，几乎是如同看到珍宝一样，小心翼翼地摸向了桌上那张纸！

    嘭！

    奇洛教授的手也按住了那张纸，他的脸上带着一抹笑容，声音中渐渐多了一抹让人不安的威胁：“记住…不要对别人说…我还有很多可以教你的…”

    说完之后，奇洛教授才像是恩赐一般松开了自己的手，轻笑着继续道：“其实你应该被分到斯莱特林或者拉文克劳…”

    “我不能被分到那种地方。”

    维森死死地拽住了那张写着厉火咒的纸张，似乎毫不在意地解释道：“克劳奇先生说过，坚决不允许我去斯莱特林学院，他一定要让我离那座学院远一点，否则就会停下对我的所有资助，他不希望我变得和小巴蒂·克劳奇先生一样…”

    “是…是吗？”

    奇洛教授的嘴角露出了一抹神秘的微笑。

    然而这位教授点了点头，又仿佛像是想到了什么，继续问道：“但是我…我听说…你拔出了…格兰芬多的宝剑…”

    “我设计的。”

    维森依旧死死地盯着那张纸，仿佛所有的心神都被厉火咒吸引，他似乎是在下意识地回答道：“如果我不这么做的话，我可能就要被分院帽分到斯莱特林了…

    克劳奇先生告诉过我那个秘密，只要知道分院帽里面是什么东西，都能拔出来那柄宝剑，我只是不想戴上分院帽。

    如果我戴上分院帽，被分到斯莱特林学院的话，我就会被克劳奇先生要求退学送回孤儿院了，我不想被送回孤儿院当作怪物，所以…”

    说到这里的时候，维森的脸色变了变，他仿佛说出了什么自己绝对不能说出来的秘密，他猛地抬起头看向了奇洛教授！

    这位教授看着维森，他的脸上带着一抹神秘的笑容，似乎是为掌握到了维森一个秘密而感到开心…

    “别担心…”

    奇洛教授微笑地看着维森，他似乎已经认定自己可以掌控维森了，甚至说话的时候都已经不再结结巴巴，俨然像是变了一个人：“莱特先生，我不会说出去的，这是你的秘密啊…”

    “……”

    维森的表情有点儿不太好看。

    这个奇洛教授真以为那番话是说给他听的吗？

    正当奇洛教授想要继续威胁这个学生的时候，他的后脑上忽然冒出了一个虚弱的声音：“奇洛…取下来头巾…我要和这个小家伙说几句…真是一个让人同病相怜的小家伙啊…”

