
　　众人还没有反应过来，有的人怯怯私语：

　　“这谁啊，好好看！”

　　“嗯，我觉得比校花都好看。”

　　“我怎么不知道学校有这号人物？”

　　“哼，明明校花更好看。”

　　…

　　一个男同学红着脸，走进苏娇娇，问道：“同学，你来找人吗？”

　　苏娇娇没有说话，只是似笑非笑的看着白芷若。

　　白芷若的手紧紧攥着，从看到她的第一眼，她就认出了苏娇娇。

　　怎么会？贺瑾言怎么会放她出来？刚刚说的那些话她听到了吗？

　　白芷若死死盯着苏娇娇，没几秒钟就换了一副表情，立马站起来走到苏娇娇面前。

　　关心急切的拉着苏娇娇的手：“娇娇，你终于来了！我可担心你呢。”俨然一副姐妹情深的样子。

　　“娇娇！不会是苏娇娇吧！”

　　“天呐，她整容了吧！”

　　“真的是她，她还有脸来这…”

　　苏娇娇没有理会这些声音，缓缓的将自己的手抽出。

　　然后抬手一巴掌，打到了白芷若脸上。

　　白芷若被打的猝不及防，不可置信的盯着苏娇娇。

　　“你怎么动手打人！”有人立马上前将白芷若扶住。

　　“呸，你这种人不配呆在京大，滚出京大！”有人义愤言辞的说道。

　　白芷若知道她肯定是听到了，但是没想到她会打她一巴掌，她觉得苏娇娇变了，有些事仿佛脱离了她的掌控。

　　“娇娇，是我的错，我不该…呜呜呜”白芷若小声啜泣着，仿佛因为好朋友的一巴掌伤透了心。

　　“芷若，你怎么还为她着想，这种人配吗？”

　　“就是！”

　　“但是芷若先说的人家啊，万一娇娇没被包养，不就污蔑了她的名声…”

　　“对呀，这件事本来也是苏娇娇的私事。”

　　白芷若哭得更加委屈。

　　苏娇娇看着白芷若，嫣然一笑，“你变脸的速度可真快呢，真让人佩服。还有诽谤可是犯罪的哦！”23sk.Com

　　“我没有…”白芷若狡辩的话还没说完，苏娇娇手贴红唇，“嘘～”

　　白芷若看着眼前的人，仿佛从来不认识一样。

　　“白芷若，收起你这副假情假意的样子。”苏娇娇贴近白芷若的耳旁，“你想陪我玩，那好，我就陪你玩到底，不过你可要承受的住哦！”

　　这一世，我定会让你加倍奉还。

　　苏娇娇没在理会，转身走到自己的座位上，将书本打开。

　　她有好几个月没来学校了，课程也落了不少，不过有着上辈子的记忆，现在补起来倒也是轻松不少。

　　众人看着苏娇娇，也不知道谁是谁非，也不好多说什么，各自回到了自己的座位上。

　　只有几个白芷若的小跟班，还在安慰着她。

　　白芷若碰了碰脸，感觉到火辣辣的疼意，心里对苏娇娇的恨意更加深了。

　　却抬头轻声说：“我没事了，娇娇也不是故意的，你们回座位吧，老师快来了。”

　　几人又安慰了一番，才回到自己的座位。

　　不一会白芷若拿出手机，在手机上编辑了一条短信发出去：

　　叶泽哥哥，娇娇今天回来了，但是她好像对我有什么误会，不小心打了我，都是我的错。

　　不一会立马收到了回信：她回来了？还打了你？怎么样了，疼不疼呀，下课后叶泽哥哥帮你教训教训她。

　　不要，叶泽哥哥，是我的错，你不能怪娇娇，娇娇只是对我有误会…

　　白芷若将手机收起来，盯着苏娇娇的方向。

　　苏娇娇，我就不信你真的不喜欢叶泽了，我定会让你为今天付出代价…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，005.你换脸的速度可真快呢免费阅读。https://xs.23sk.com 