    医生告诉她，贺少锋身上其他地方的伤，包括那两处中弹的伤口，哪怕再严重，手术后都能够重新康复。

    只有他的右手，算是废了。

    以后想要重新恢复，怕是难了。

    失去右手的人，对普通人来说，生活都十分困难了。

    更不用说贺少锋这种道上混的人。

    一旦他右手废了的消息被传开，后果简直不堪设想！

    这次他们之所以被人追杀，就是因为贺少锋其中一个仇家收到他右手废了的消息，才找上门来寻仇。

    这一次他成功逃脱了，以后未必会有这么幸运了。

    贺少锋出入虽然都有保镖、暗卫跟着，可总有他一个人的时候。

    如今他失去右手，等同于废人。

    总有一天他会落入那些仇家的手中……

    而这一切的发生都是因为她！

    如果那天他没有来救她的话，就不会有后面这一系列的事情发生了。

    宋诗雨忧心忡忡，正懊恼自责着……

    “小姐，杨若菲已经离开了。”影子突然出现在她身后，向她禀报道。

    “嗯。”宋诗雨低应了一声，收敛情绪，转身再次走向贺少锋的病房。

    推开病房的门，里面一片的安静，除了仪器上传来滴滴的声音。

    宋诗雨走进去，在病床边的椅子上坐下，凝望着床上静静躺在那里的男人。

    很难想象，平日里那样嚣张跋扈、邪魅狂狷的男人，此刻会如此安静地躺在病床上，一动不动。

    他的五官依然漂亮的不似人样，可是脸色却有些过分苍白了，整个人看起来也有几分虚弱。

    宋诗雨怔怔地盯着他看了一会，心里的情绪沉甸甸的。

    如今贺少锋舍命救了自己，甚至为了她，连右手都废了。

    她欠了他如此大的一份人情，以后该怎样偿还他？

    似乎怎样还，都还不清了！

    宋诗雨懊恼的低下头，转身想要离开，手却被病床上的贺少锋一把握住。

    她怔了一下，连忙转过头去，却看到贺少锋依然紧闭着双眼，呼吸平稳，没有一丝要醒来的征兆。

    他没醒，却感觉到她要走，下意识地握住了她的手？

    他是不想她离开吧？

    宋诗雨叹了口气，只能再次坐了下来，就这样仍由他握着自己。

    不知过了多久，宋诗雨也有些累了，她渐渐地闭上双眼，就这样趴在他的病床边，睡着了。

    ……

    再次醒来的时候，宋诗雨是被一道灼热的目光盯醒的。

    她挣开惺忪的睡眼，视线里渐渐浮现出男人英俊的五官。

    “你醒了？”贺少锋近距离地凝视着她，嗓音温柔。

    宋诗雨愣了一下，反应过来刚才竟然守在他的病床边睡着了。

    她有些不好意思地笑了笑，忙关心地问道：“你还好吗？伤口还痛吗？要不要帮你叫医生？”

    “不用，有你陪着我就不痛了……”贺少锋勾起薄唇，意味深长地说道。

    宋诗雨闻言一怔，心里波澜起伏，她尴尬地别开眼去。

    “我有点累了，先回病房了！”她下意识地想要逃离。

    才起身，没走几步，身后就传来了贺少锋的嗓音：“你之前说的话还算不算数？”

    “什么话？”宋诗雨顿住了脚步，疑惑地转身问道。

    “你说你要对我负责，踹了霍宇霆，跟我在一起！”贺少锋狭长深邃的凤眸盯着她，一字一顿地提醒道。

    “你不是不愿意吗？”宋诗雨眨了眨眼，反问道。

    她记得她当时在那个山洞里，对他说她要对他负责的时候，他好半响都没有反应。

    “谁说我不愿意了？”贺少锋掀了掀薄唇，毫不犹豫地出声。

    她自己主动说要对他负责，还要跟他在一起，他怎么可能不愿意？

    “你愿意吗？那你那个未婚妻杨若菲怎么办？”宋诗雨眼里闪过一抹讶异，忍不住反问。

    “她该怎么办就怎么办！”贺少锋不以为然地挑眉，似乎根本不想提这个人，凤眸里装的满满的都是她。

    “啊？”宋诗雨心下一惊，急忙揣测：“你该不会想脚踏两条船吧？你要跟杨若菲结婚？还要我对你负责？难道你想我给你做婚外情人？”

    贺少锋忍不住失笑，暗含深意地问道：“如果真是这样，你愿意吗？”

    “我当然不愿意了，我才不会做你的婚外情人，更不会做第三者！”宋诗雨恨恨地回道。

    “那就不要做什么情人了，干脆我们直接结婚！”贺少锋伸手去拉她，将她扯到自己面前，嘴角上扬，十分宠溺地笑道。

    “结婚？”宋诗雨脑子一懵，瞬间瞪直了双眼。

    “嗯，这样我们还可以再生几个孩子？生两个好不好？不，还是生三个，孩子多一点热闹一些！”贺少锋眉眼间溢满了动人心魄的吟吟笑意，嘴角扯开一抹弧度，自顾自地规划起他们的未来。

    “生孩子？你会不会想得太远了？”宋诗雨嘴角猛然抽搐，难以置信地叫道。

    她从来没想过要跟贺少锋结婚，更不用说还要她给他生孩子了？

    那根本超出了她的想象！

    “你不喜欢生多几个孩子吗？那就生一个好了！”贺少锋满脸都挂着那种很享受的笑容，嗓音不自觉地放轻放柔。

    “等、等等！”宋诗雨连忙喊停：“我还没有答应要跟你结婚呢？你现在就跟我讨论结婚以后，我们生几个孩子的问题是不是有点早了？”

    “早吗？”贺少锋眸光不可察觉地闪了一下。

    “太早了！”宋诗雨十分肯定地点头。

    “你不是说要对我负责，跟我在一起的吗？”贺少锋黑眸幽幽，俊脸流露出一丝失望的情绪，黯然反问她。

    宋诗雨表情僵滞，试着跟他解释：“我是这样说了，可我也没说我会嫁给你，还给你生孩子啊，我又不爱你，怎可能跟你结婚生子？”

    她跟他在一起的意思是，她以后会好好照顾他，最多接受跟他同居在一起。

    至于结婚生子，她根本从未想过！

    她怎么可能跟贺少锋这样的花花公子结婚呢？那岂不是要被他绿惨了？她才不要！

