    “是你？”

    宇智波辰看到星野微微怔了一下。

    他还没有去翻阅根部提供的情报，对于砂隐来人并不清楚，只是他没有想到砂隐居然派出来了一个十几岁的少年。

    然后看到了他身上的御神袍和头带的风影斗笠确信了他的身份。

    “确实是我。”

    “很久没见了，火影大人。”

    星野微微屈膝，跪坐在了宇智波辰身前的茶几前。

    然后摘下了头顶的风影斗笠放在了桌面上。

    他来夜访火影没有任何的隐瞒，他也不准备隐瞒什么，有人看到也好，没有人看到也罢。

    反正也没有人会想到跟木叶有着血海深仇的风影会去主动联络火影，最多不过只是求饶罢了。

    而宇智波辰目光落在这个少年的脸上，微微停顿了半晌，然后也笑着摇了摇头。

    “确实。”

    “很久没见了。”

    上一次两人见面并且说了几句话已经是十年前的事情了。

    中忍考试的时候宇智波辰没有见到星野，只是在看台上看了他和佐纪的比赛。

    而在十年前。

    那个时候稚气未满的男童还说过未来一定要超越他，成为一名伟大的风影。

    这就是他的梦想。

    那个时候宇智波辰虽然没有把这句话当成一个玩笑话，但也没有放在心上太久。

    只是给了星野一个鼓励，两人碰了碰拳头，定下了一个男人的约定。

    直言说他会在这里等着他，等到他有一天从后面追上来。

    但是没有想到仅仅十年后，两人便已经以火影和风影的身份在对话了。

    确实...有一些世事难料。

    随后，府邸内的侍女端来了茶水和几碟小点心，然后便退了下去，知道接下来的话她们不方便旁听。

    而手鞠则是站在星野的背后没有任何想要坐下来的意思。

    宇智波辰抬头看了看这个小女孩，略微有几分面熟。

    然后旋即便想了起来，对方应该是罗砂的那个大女儿，他曾经在砂隐欢迎晚宴上见过她，那个时候她还很稚嫩。

    “坐吧。”

    “没有必要那么拘束。”

    宇智波辰的话语似乎有一种独特的魔力，能够让人忍不住按照他话中的意思去做。

    手鞠没有想到宇智波辰认出了自己，也好像没事人一样给自己说话，脸色一阵白一阵红。

    面对杀父仇人，她其实很想杀上去跟宇智波辰同归于尽，为父亲报仇。

    然而宇智波辰就这样盘腿坐在茶几前，周身没有任何防备的姿态。

    但这样无防备的姿态却偏偏让手鞠有一些畏手畏脚。

    生怕冲上去白给了，也伤不到对方分毫，还打乱了星野的计划。

    最终只能微微咬了咬牙齿，冷哼了一声。

    “哼——”

    然后乖乖的按照宇智波辰的话所说，拿了个蒲团跪坐在了星野的身旁。

    宇智波辰拿起了一个点心轻轻咬了一口，酥皮糖心，应该是晴最喜欢的口味，但是他不太喜欢，他还是喜欢咸一点的食物。

    “那，星野，你这次来是为了什么？”

    既然都是熟人，宇智波辰也就跳过了那些繁文缛节，直接问起星野此行的目的。

    他也很好奇砂隐指派这个少年来拜访自己是为了什么？

    宇智波辰没有把星野当成真正的代理风影，这一点上他跟大野木的想法相同。

    他觉得这个少年只是砂隐推出来的一个替死鬼，而真正在背后遥控还有操作的应该还是那个马基。

    稍微了解过一点砂隐历史的人都知道马基一直都处于储备风影的位置，罗砂如今死了，马基顺理成章的就可以当上风影。

    “自然是希望您能够放过砂隐。”

    而星野看到父亲直截了当的问，他也没有在绕圈子。

    曾经不知道的时候，不会有这种感觉，但既然已经知道了面前这个人就是自己的亲生父亲。

    星野在说话的时候都可以感受到自己胸腔内跳动的心脏。

    嘭嘭嘭——

    剧烈的跳动。

    不过好在他的脸上没有表现出来，仍然显得很镇定。

    “孩子，你应该知道这是不可能的。”

    而宇智波辰则是平静的摇了摇头。

    相信星野背后之人也应该明白单靠这样说是没有用的，后面必然还有一套说辞。

    他放过了砂隐就会对木叶的吞并计划造成隐患。

    “砂隐现在已经不可能对木叶造成威胁。”

    而星野没有气馁，鼓足勇气继续说道。

    “您其实没有必要赶尽杀绝。”

    “毕竟眼下木叶需要吸收砂隐的资产和忍者，而需要对抗的敌人则是其余三大国。”

    “哦？”

    宇智波辰眉梢微微挑了挑，对方这句话确实切中了核心。

    这正是木叶当下应该做的事情。

    “但这不够。”

    “你们的存在除了会造成漏洞之外，不会对木叶产生任何的帮助。”

    确实。

    砂隐只要一天没有被赶尽杀绝，那些被关在牢里的砂隐忍者就仍然心存幻想，这就是漏洞。

    “但我们可以为木叶拖延三大国的压力。”

    星野开口道，目光炯炯。

    这就是他在临行之前和马基老师和长老团的前辈想出来的办法。

    作为三大国的马前卒，去当敢死队？

    那样只会让这些仅存下来的砂隐忍者死的更快一些，而且给三大国创造利益。

    乞求对方逼退了木叶后真的把砂隐还给他们？

    那更是不可能的事情。

    两者都是豺狼虎豹，木叶和三大国之间本身没有任何的区别。

    不论哪一方压过另一方都不是放弃仇恨理智情况下砂隐的最好选择。

    最好的选择仍然是放弃仇恨，至少是暂时放下仇恨，去寻找在夹缝中生存的机会。

    “哦...”

    宇智波辰微微挑起了眉头，听到星野的话他好像隐隐猜到了对方的打算。

    吸收三大国的支援发展自身，然后跟木叶‘打’的激烈一些。

    既发展了自身又让三大国以为计谋得逞，暂时为木叶缓解了压力。

    双赢。

    而后星野的想法果然与之契合，全部解释了一遍。

    星野说完后静静的等待着宇智波辰的答复。

    而宇智波辰微微沉默了半晌后，才抬起头开口道。

    “这…确实是一个好主意。”

    星野眼眸中的光亮似乎微微闪烁了一下，似乎看到了某种希望。

    “但，我并不相信砂隐...”

    然而旋即，宇智波辰的话便把这份希望打落到了谷底之中。

    宇智波辰端起茶杯轻轻抿了一口，看着星野声音平静道。

    “孩子。”

    “我不知道，你为什么会有勇气来单独见我。”

    空气中的气氛骤然凝结。

    