    这事情说简单也不简单，说难也不难，如果要解决的话，只需要把那丞相给解决就可以了，但他现在位高权重而且非常得到器重，想要把他给扳倒，必定是要多费一些功夫。

    当然这一切都是后话了，毕竟这事情原本跟王奎就没什么关系，王奎本来也没打算要管，但是这事情现在已经找到自己了，自己如果不管的话，恐怕有些说不过去。

    而且再转念一想，这件事情，如果用他的身份出面的话，或许还会有一线转机，不然的话这些道士也实在是有可能会被虐的至死。

    这些道士原本就不应该承受这等的冤屈，如今却要被安排去做那些苦力的活，这换做是谁那都是不愿意的。

    何况现在这封血书已经送到自己手里，他必定是要管的。

    但这个事情恐怕就有一些复杂了，毕竟是牵扯到朝廷那边的，如果是从前的话，或许他还行的，现在并不一样。

    之前的事情都已经过去了，如今他早就已经不是朝廷的人了。

    而现在如果要出面的话，很有可能会给自己惹上一身麻烦，他自己倒是无所谓，反正身上的麻烦也不少了。

    不过宿舍之外，那就可能会给自己身边的人造成一些困扰。

    王奎看了一下旁边的穆易子，瞬间颜色就低迷了下来。

    没错，他现在确实是非常担心龙虎山，他在外面倒是逍遥快活了，可以给别人带去解决烦恼，但是龙虎山有可能会被朝廷那边盯上。

    更重要的是那个丞相自己也扰乱了他的好事，要和他对着干，对方怎么可能轻易放过自己。

    穆易子看着王奎的眼神，发现他好像有些不太对劲，他这是准备要去干了吗？

    这件事情牵扯的太多了，本来就和王奎没什么关系，穆易子赶紧就阻止。

    “你千万不要胡思乱想，我都已经让你离开龙虎山了，你好好做你自己的事情就可以了，你总不能真的要插手？”

    王奎的目光非常的凝重，显然穆易子已经猜到答案了，这家伙总是想要替别人出头。

    难道就从来没想想过自己。

    “这血书都已经写到我的手里了，我要是装作没看见，那必定是不可能的。”

    王奎非常直截了当的说道。

    穆易子捂着眼睛，他真是不知道应该如何说了。

    自己的师弟怎么就这么傻呢？这放着光明前程不走，非得要去惹上一身伤。

    “师兄你放心，这些事情是我的决定，既然我都已经决定了，那我肯定是要去的，这件事情我也非管不可。”

    “不过这一切都是我自己做的决定，我绝对不会连累龙虎山的，如果以后有谁来到龙虎山找到我，问到我，那你就直接了当的回答他们，我已经是龙虎山的叛徒了，早就被开除离开。”

    “总之别人提起来的时候都说我和龙虎山没有任何的关系，这也算是我能够为龙虎山做的最后的事情了，我不会在外面说自己是龙虎山的弟子的。”

    穆易子却听得一脸神伤，他拉着王奎的手，是真心不希望王奎做这样的决定。

    “王奎你知道你在做什么吗？你简直就是把自己往死路上面送朝廷不是什么人都能对付得了的，尤其是那个丞相。”

    他既然可以做到只手遮天，必定是有他的本事王奎，还是道行太浅了，如果要与其对付的话，那只会吃哑巴亏的。

    龙虎山上其他的弟子也纷纷劝说的。

    “师兄你可千万不能去，那人必定心狠手辣，龙虎山不能没有你啊。”

    “我们实在是舍不得师兄，你即便是看在我们这么多人的份上，难道师兄你就不能留下来吗？你就不要再掺和那些事情了，这事情本来就和你没有关系。”

    “世道险恶，还不知道那些人会做出什么事情，师兄万万不能去。”

    穆易子还有龙虎山上，其他的兄弟纷纷都劝说着王奎，然而王奎心中早就已经决定。

    即便有如此多的人都想要将王奎给劝说住，可是在以前做了决定的小名这里，压根儿就没有半点儿的犹豫。

    “放心，如今只是对外我已经离开了龙虎山，但是我们的情分一直都在将这件事情解决以后，我有龙虎山会再次回归于好。”

    今后的路他要一个人走，绝对不会连累任何的人。

    将这一番话说完以后也不顾忌师兄弟们之间的挽留，王奎就毅然决然的下山去了。

    他的身后跟着龙骑将还有龙骑兵，一直往山下走去，而在这条路上，他回忆着这几天在龙虎山上面的种种。

    不由的也想着，如果他能够在此地一直待，也未尝不是一件好好事。

    但人各有志，而他的志向就是要将这整个世界都给改变。

    不知为何从心底里升起了一丝丝的焦虑，王奎深深的叹了一口气，他似乎有一些迈不动步子了，就停了下来。

    “大人怎么了？”龙骑将非常担心的问道。

    王奎没有多说什么，他只是摆了摆手，然后就离开了。

    总算王奎摸清楚了，刚才为何有那一股莫名其妙的焦虑。

    或许是因为自己又再次回到了龙虎山，所以想到了从前，又想到了如今在龙虎山上面的种种。

    龙虎山上生活非常的好，而如果在山下也可以达到龙虎山上面这样的海晏河清，那么这个世界自然就会更加的美好。

    可是有些东西是必须要考虑现实的，他不管怎么样努力都非常的难，一个海清河晏的现实社会，虽然看上去马上就能够触及得到，但是根本就不可能。

    然而即便是如此，他也只能是硬着头皮继续往前走才可以。

    因为除了他以外，那么就没有人再为这个海清河晏的梦想世界去继续努力了。

    既然自己心中已经有了这个决定，他就一定会继续努力的，绝对不会违背自己的初心。

    已经离开了龙虎山，王奎抬起头来看着这一个非常熟悉的地方，叹了一口气，他终究还是离开。

