    “军师，俺的人还缺碗。”拿到了水袋的伍长向李孟羲要碗。

    李孟羲回头，笑着看了伍长一眼。

    说“新兵缺碗”，和“俺的人缺碗”，这是两种情绪，后者更把新兵当自己人。

    大概吧，万一就是随口一说呢。

    “缺碗的，站过来，一会儿咱去领碗。”

    李孟羲和众人说着。

    等什长伍长们领完了稿席，水袋，兵器等物资之后，李孟羲带着人去了木匠营。

    要说木匠营可够勤劳的，晨间拔营前的半个时辰，是每日特意留出的训练时间，就趁这不长的一段时间，木匠营锯的锯，刨的刨，凿的凿，忙的一团火热。

    鲁犁间李孟羲来，忙把手中的锯子交给了另一个人，他迎了上来。

    “营正！”

    “鲁犁，让你们做的碗，做多少了？”

    “四五十个吧。”鲁犁回到。

    鲁犁领着李孟羲，李孟羲领着战兵伍长什长们，来到一辆满是木头的车旁，在车尾，挂着一个破麻袋，一麻袋都是整块木头凿好的木碗。

    制作木碗，李孟羲没制定什么工艺标准，因为李孟羲对此完全是外行。

    而内行鲁犁认为，碗做的深浅无所谓，大小不大不小就行，碗沿得做薄一点，厚了凑着碗喝粥不方便。

    李孟羲随意从麻袋里捡了一只碗看了看，毛毛糙糙的，不太圆，底也不平，但够了，又不用放桌子上吃饭。

    “碗在这儿，过来挑，缺几个拿几个，不准多拿。还有拿碗的时候看看裂没裂，裂缝了就拿好的。”

    听李孟羲如此说，鲁犁感觉他的职业操守被李孟羲小看了，“没有坏的，碗做好俺全看过了，全是好的碗！”鲁犁有些委屈的解释。

    李孟羲哈哈笑了，“行啊鲁犁，你还会质量监管了，不错！不错！”

    质量监管是个啥，鲁犁没听明白，不过，营正说不错，那就是在夸人，鲁犁心情好了一点。

    伍长挑好了碗，有人在一边发筷子。

    筷子这玩意简单的很，木匠营一个木匠趁晚上的时间，能削二三十对筷子。

    筷子虽然简单的不能再简单，但是看这削的又细又圆溜的筷子，这不比用树枝吃饭舒服？伍长看筷子不错，要两双之后，又要了一双，准备自己使。

    物资领完了，伍长带着东西回到了先锋营，“来，接东西！”

    说着，伍长把稿席丢给新兵，新兵忙伸手抱着。

    伍长把碗也往稿席上丢，还有筷子，还有一双给新兵领来的草鞋。

    一下多了一堆东西，东西虽都不值钱，但礼轻情意重。

    伍长还在催赶紧把脚上鞋给换下来，穿双破鞋行军可是不行的。

    新兵叫……嗯，姑且就叫他新兵甲吧，新兵甲把稿席竖在地上，然后就把脚上的破麻鞋换脱下，换上草鞋。

    草鞋虽不甚合脚，新兵心头一热，人家伍长给了一双鞋，是不是按情理得多少给人家点钱。

    就这样想着，然后新兵甲手伸进胸口摸了一会儿，摸出了一个五铢钱。

    “伍长，这鞋多少钱，你看……”

    “别别别……别拿钱！”伍长慌忙四处看了下，一看，我的天，军法官还真板着脸来了！

    “钱拿起来！这鞋不是我的，是我领来的，怎能要你钱，钱收起来！”伍长吓的声音都快直了。

    人高马大的军法官，也就是关羽麾下的几个专门砍人脑袋的刀斧手，刀斧手板着脸过来了，他扫了一眼新兵甲手中的草鞋和其手捏着的一枚钱，“怎么回事？”刀斧手冷声问伍长。

    “俺俺……没问他要钱，他非要给俺！”伍长急得有口莫辩。

    刀斧手可是关羽亲自精选的执法军士，个个都是狠人，个个手中都有不止一条人命，一个个身上杀气腾腾的。

    刀斧手把眼一瞪，明显不怎么信伍长的话。

    同伍的人看事情不对劲，忙帮伍长说项。

    刀斧手不为所动，他问新兵甲，“伍长问你要钱了吗？”

    “没得没得！”新兵头摇的跟拨浪鼓一样，“是俺自己想给的。”

    “嗯？”刀斧手瞬间瞪向伍长。

    伍长此时在心里骂这个榆木脑袋的新兵，什么叫你想给的，你想给的，不还是给俺钱了。

    越解释越说不清了。

    最后，伍长拼命解释，新兵甲也说七说八的说了一通，然后终于解释清了。

    这不是一起明目张胆违反军令之事，“军中一应物资，全都不要钱。日后若有人明里暗里问你要钱要东西，且跟我等军法官说，好让俺们也立个军功。”

    人高马大的刀斧手说完，拍了拍新兵甲的肩膀就走了。

    刀斧手大爷走远，伍长无奈的指了指新兵甲，“你呀，差点被你害了！”

    就在今晨，明说不让各什长伍长拿黄巾降兵的甲，硬送的也不能拿，可就有人明目张胆的收了人家送的甲。

    执法军士认出来了，毕竟乡勇都是老人，军中有什么甲都知道，一看就能看出来谁身上穿了不该穿的甲。

    执法军士把人拉出来，那个什长还狡辩说是人硬送的，他就收了。

    当时，二将军抽了那人一百鞭子，可是皮鞭卯足了劲抽的，抽完那人快昏过去了。

    然后那个什长，就滚去民夫营了。

    伍长把这事讲给自己伍的新兵甲听，新兵甲听完，不由咂舌。

    新兵甲无甚见识，也没读过啥书，他直感觉人家官军，就是跟黄巾军不一样，不仅不抢东西，还给东西，给东西算了吧，收东西也不敢收。

    新兵甲于是就把自己的钱收起来了，伍长人不错，可不敢害了他。

    让新兵甲郁闷的只有一件事，本来还有三枚钱的，不知道啥时候掉了，就剩一个了，不知掉哪里去了。

    刀斧手临走的时候，告诉新兵甲若是有谁敢问他要钱要东西，告诉他们刀斧手，也让他刀斧手立个军功。

    众人没把这话放在心里，而刀斧手其实是认真的。

    每抓住一个违犯军规之人，抓到犯纪的刀斧手，都小立一功，以为“业绩”，然后累积到了之后，就可核算军功。

