    最近一段时间，五神城加大对神兵荒原的监察力度的事，已经在西界地区传的沸沸扬扬了g。

    前后也就是两天左右，到处都是有关于五神城、神兵荒原诸如之类的话题。

    其实那几个小神谈论的只是冰山一角。

    很多人不知道的是，因为五神城加大了监察力度，就连西界各城城主派出去的神人队伍，也在此次事情当中受到了不小的波及。

    虽然不至于让人全灭，或者打压的连头都抬不起，但照比往日，前往神兵荒原寻宝的队伍，在这次事件当中，所得到的收获照比以前可是低了不止一筹。

    很多队伍的收获连以往的一半都没有。

    不仅收获大不如前，还因为五神城的一场围剿，很多小神包括神人都遇了难。

    而这个事儿发生的地点绝不仅仅在于一个天鹰都。

    接连几天，更有可能在未来很长一段时间之内，都会影响西界地区所有像天鹰都这样的城池和势力。

    由此证明，东界势力对西界的打压，在过去的几百万年至今，已经逐渐的形成了一种习惯。

    其目的就是不想重蹈当年归一盟的覆辙，从摇篮中全力扼杀西界势力的发展。

    长达几百万年的镇压和遏制，西界地区怎么可能不恼火、不愤怒，可相较于东界逐渐兴盛、强大起来的底蕴和基础，西界也是敢怒不敢言而已。

    甚至，西界的小神、神人已经开始想方设法向东界转移。

    他们利用各种各样的手段，试图通过种种渠道向东界迁徙。

    有的靠天赋、有的靠人脉、有的靠底蕴、有的财富……

    总而言之，西界不是一个有利于发展的兴盛之地，这里的落败、物价之高、人情之凉薄，已经不适合修行了。

    凡是在西界修行的小神、神人们，在同等的时间之内，都要远远落后于东界的同道。

    这是让西界修士最为痛苦的地方。

    可西界这么多零散势力，五神城又不能全部接纳、划归为已有，所以慢慢的，就形成了你死我活的局面。

    西界的各方势力，必须像驻虫一样依附于五神城之下，苟延残喘。

    天鹰都城主府内，吕朝元清晨接到城主府的传唤，刚刚开了一个早会出来，满面愁容。

    这几日他过的不怎么好，其原因就在于东界那边又开始发力了。

    以往遇到这种情况，西界资源就会大幅度缩水，从而导致周边地区物价突然爆涨，神石开采陷入低谷，神石价值爆涨……等各方面受到严重影响。

    以至于天鹰都城主府下令兑换兽晶的事项也被同时搁置了。

    而这件大事背后的意义是极其深远的，具体落实到下面的细则中，就有很多负面的影响。

    举个例子来说，吕朝元负责兑换兽晶这一块，就让他头疼不已。

    因为神兵荒原天材地宝的开采受到极力限制，西界在未来很长一段时期之内，将不会再有太多的新鲜资源引入。

    而这就造成了原有天材地宝的物价疯狂上涨，神石消耗相应的成了天文数字。

    以前，天鹰都每年都会用神石去收集过百万的兽晶，以来供应炼制神器、炼丹、制符等等等事项。

    现在资源价格上涨了，各城管辖的神石矿脉又极度有限，开采不出来更多的神石，所以就不能像以前那样，没完没了的收集兽晶。

    于是，吕朝元负责的兽晶兑换工作就被搁置了。

    这一搁置，他就无法从城主府要来神石去兑换兽晶。

    也就不可能在这件事当中，拿出甜头。

    说白了，他的工作一下子被暂停了，没事可干了，更没有油水可捞了，他能不上火吗？

    从城主府里出来，吕朝元眉头拧成了疙瘩。

    没有神石，自己的修行就会被耽搁。

    光是从天地间汲取源气修炼，速度是非常缓慢的。

    更不要说，像往日那样，大手大脚就购买丹药、天材地宝进行进补，修炼。

    城主府内，一个跟他一样是一转神人的男子与吕朝元并肩走在一起。

    “吕兄，你那边是不是搁置了？”神人问道。

    吕朝元叹了口气，上火上的直嗟牙花子道：“可不嘛，东界这么一搞，咱们这边又难了，刚刚掌事大人下领了，搁置了许多收购事项，不止是我，源矿那边、神草那边也都搁置了，我原本以为今天手里还有大几十万的份额，还能捞点油水，现在好了，啥都没有了。”

    “最可气的是，我现在收上来的一部分兽晶也无处安置了，这都得我自己掏神石往里填啊。”

    “唉，我也一样。”神人道：“鹿山那边往年要收购大量米矿的，今年玩完了，城主那边下令，米矿需求不大，不要了，我手里还囤积了一大堆呢。”

    “都踏马是东界那帮杂碎干的，往后的日子不好过喽，也不知道到什么时候结束，我现在恨不得有人能灭了五神城，真踏马可气。”

    神人发着牢骚，吕朝元也跟着破口大骂：“是，我踏马诅咒五神城主生孩子没屁眼，那归一盟的事都过去几百万年了，还踏马不依不饶的，这是要活活把人气的节奏啊，别说咱们了，我听说昨天咱们城主也被气的大发雷霆，把他最宠爱的小妾都给杀了泄愤了。”

    “唉，那是因为城主大人派出去的三支队伍，全都遭遇了东界的围剿，整整一千五百人，分散打碎多少路人马，死了上千人，最后回来的五百人有将近两百人都残废了，城主能不生气吗？你看着吧，这还不算完呢，西界各路诸候派出去的人数都踏马不少，这几天荒原深处就跟血洗似的，五神城那边一下子找出来这么多人，完后肯定还会派人过来训斥。”

    神人道：“哎？你说咱都是从飞升池飞升上来的，怎么踏马跟东界的那帮人像在两个世界似的呢，人家天天吃着丹药修炼，我们天天啃神石，还是下品的，真踏马服了。”

    吕朝元很上火道：“那有什么办法，谁让咱们西界的实力不如五神城呢，这么多年了，五神城拿我们当乞丐一样看待，心情好的时候，派人过来施舍点人家看不上的东西，心情不好，就派人出来到处杀一通，咱们还不能急，还得忍气吞声，唉……”

    “我看啊，咱们还不如乞丐呢，无论如何，人家乞丐拿着破碗要个饭，东界不给也不会理会，可咱们呢，不给，还得收拾你，上哪说理去。”

    神人道：“要我说，能走还是走吧，要是能找到人进五神城，那就可以过上好日子了。”

    吕朝元对这话嗤之以鼻：“也未必，你没听说吗？东界对西界是恨之入骨，我知道几个想方设法加入五神城的同道，到了那边净给人家干打杂的活，住，没个好住处，还总是受人监管、遭人冷眼，时不时的，还有小肚鸡肠的东界修士出来欺负欺负他们，那真是活的不如狗。”

    “是，我也听说了，但好在在那边努努力，资源是不缺的。吕兄，我认得金都的一个道友，他在那边是个管事，能跟金都的人接上头，你走不走，你要是想去五神城，我可以给你牵个线。”

    吕朝元听完一愣，四下看了看道：“你疯了，这种话在这说，不要命了。”

    “怕什么啊？城主现在都焦头烂额了，哪有功夫理会这种事，我可跟你说，我已经准备好要走了，另外咱们城内有很多人开始想办法了，不能再这样下去了。吕兄，你要是走的话，准备一百万神石，我能帮你说上话。”

    “一百万。”吕朝元舔了舔嘴唇，五官都挤变形了：“为了去东界搭条线，就要一百万，他们也是真黑。”

    “那没办法，现在东界那边并无战事，五神城互相之间又关系密切，人家的地盘也收留不了太多人，当然贵了。”

    “我再想想吧，更何况，我就是现在想去，也踏马没有一百万神石啊，你让我抢去啊。”

    神人道：“我也没有，也在想办法，唉，这日子过的，还不如在下界当个护界尊使来的悠闲了，起码想要啥，都不缺啊。”

    神人发完牢骚，摇着头就走了。

    而跟神人聊完，吕朝元就更上火了。

    没有了来钱道，他就没有神石去购买相应的天材地宝用来提高修为。

    世上的人有千百种，每每都不尽相同，有一部分人，他喜好安逸，同时也胆小怕事，他们总是觉得自己的天赋没有别人的好、潜力也没有别人的大，所以他们觉得，自己应该抓住一个机会老老实实的积攒神石，然后再用神石换取相应的资源修炼，等到自己的修为上来了，再去广袤的世界外面去冒险，这样，至少有自保的能力。

    可是他们不会想到，就算实力提升起来了，去到外面一样会遇到各种各样的危险。

    更何况，实力提升多少算是起来了呢？

    是二转、三转、还是四转？

    难道外面就没有二转、三转、四转的高人吗？

    有！

    比这更高的高人，仍旧是比比皆是。

    那么安逸的提升修为，最后真的能规避风险吗？

    也不尽然吧。。。

