    女儿？！

    看看这老头，再看看李迈兮，我脑海中顿时出现那录像中的两个女人的面孔。

    那其中，必有一个是眼前这老头的女儿。

    而听老头的话，显然，李迈兮还没将他女儿的遭遇告诉他。这话，要是我的话我也说不出口。女儿被那样折磨，怎么可能对她的亲生父亲说得出这些话？！

    “会找到的。”

    面对老头殷切希冀的目光，李迈兮淡淡答了一句。

    老头沉默以对，好一会后点了点头，随后看向我：“你朋友？”

    我刚想作答，李迈兮便道：“不算是朋友，只是认识而已。”

    只是认识而已吗？

    我沉默以对。

    老头看了看我，点头后便扭头离开，同时头也不回的说了一句话。

    “想知道当年那件事的线索，就把我的女儿带到我面前。当然，我自己也会找的。如果我女儿没事，当年那件事的线索我也会告诉你的。”

    眼看老头的背影逐渐消失，我扭头看向李迈兮，问道：“他所说的当年的事……是那件事？”

    这所谓的‘当年那件事’，也只能是那桩灭门惨案了。

    起码就我所知，在李迈兮身上，似乎也只有这件事了。

    李迈兮看了看我，却说：“这跟你有关系吗？”

    我看了她好一会，说道：“迈兮，你想怎么做，让我帮你。”

    李迈兮冷漠道：“你只要不给我添乱就行。”

    话音才落，她便转身离去。

    我连忙追上：“迈兮，你这些年怎么过的？”

    李迈兮不答。

    我又问：“这件事你打算怎么处理？”

    李迈兮依旧不答。

    我直接抬手按住了她的肩膀：“迈兮，别这样。”

    李迈兮总算是顿住脚步，并侧首看了看我按在她肩膀上的手，随后肩膀一震，便把我的手震开：“我们之间还有什么好说？”

    这话让我越发心塞，但我却不能就这么放她离开。

    “迈兮，我承认，当初我就是因为嫉妒，就是因为不想别人碰你，不想别人用那种眼神看你。所以就算你走，我也没拦着，还推波助澜。”

    顿了顿，我心一横，继续说道：“你走后，起码前两年你过的很幸福，这点，即便是你也要承认吧？！”

    这句说完，李迈兮远去的身形登时一停。

    良久，她回过头，脸上犹自挂着热泪。

    我瞳孔顿时收缩，还是个孩子时，被打，被骂，哪怕是饿上三天，她也从不曾哭过。她的心就如铁石一般坚硬，刀子，鞭子，任何伤害，都别想在她的心上，刻下哪怕是一丝丝的痕迹。

    可这一刻，她竟然哭了！

    这对我来说，这简直比太阳从西边出来了还要让我难以置信。

    “没有和失去，你知道这之间的区别吗？！”

    她看着我，目中迸出刻骨的恨意。

    我看得出，她这份恨意既是在针对我，也不是在针对我。不过，我也感觉得到，起码在这一刻，她彻骨的恨意全都是冲我来的！

    “从什么都有，到一无所有，这样的过程，我承受了两次。”

    她反身朝我走来，一步一步，坚定无比。

    “我相信你，我把你视作至亲。你答应我，我们永不分开，甚至，我都向你祈求。”

    这句话说完，她已经走到我面前，零距离，眼睛对着眼睛，鼻尖都能相互摩擦到。

    “可你呢？！”

    她低沉发声。

    “你辜负了我的信任！”

    “你言而无信！”

    “就因为你那可笑的嫉妒，可耻的自以为是，你把我再次推到了悬崖边，然后眼睁睁的看着我掉了下去！”

    她每说一句，我就后退一步，等她说完最后那句，我已经四肢酸软的跌坐在地。

    她说的完全没错，我确确实实辜负了她的信任。

    就因为我那可笑的嫉妒。

    我深知，她原本拥有，后来也失去了一切，就因为此，她的心在那么硬，她惧怕，恐惧，害怕再得到，而不得到，便不会失去。这就是‘没有’和‘失去’的差别所在。

    我明明知道这些，可我还是把她推了出去，给她温暖，给她家人，然后……她再一次失去了一切。

    “对不起。”

    低着头，我喃喃出声。

    这样的痛苦，我怎么可能不知道？

    当初得知她‘满门被杀’这一消息时，我整个心都被挖空了。不知道多少个晚上，我被梦魇折磨的无法入睡，也不知道多少个梦里，我看到她被人折磨，或是成了个乞丐在乞讨，如果没有我的推波助澜，她不会再经历这样的事！

    “你不用说对不起……事实上，我并不怪你。让谁去说，这都不是你的错。”

    李迈兮的语气不再那么沉重，反而变得很轻。

    “但你背弃了我的信任，这是事实。”

    “桥归桥，路过路，你我各有各的来路，各有各的去处，以后就彼此不扰各安天命吧。”

    听着这些话，我不由怔住。

    她是什么意思，要跟我断道吗？！

    我恍惚了一下，抬起头，却发现她已经走远。

    她的背影仿佛一杆长枪，笔直，锋利，透出一股宁折不弯的英气。

    小时候，她是冷漠，对人对事对物，都很冷漠。现在她则是锐利，触之必伤。

    这些年，她是怎么过来的？

    当初，灭门惨案之后，她究竟是被那些变态们掠走了，还是她逃过了一劫？

    以前，我跟她犹如一体，我们什么秘密也没有。

    现在，她的一切我都不知道。

    我愣愣出神，好久好久，脑子里浑浑噩噩，根本不知道在想什么。

    “嘟嘟嘟——”

    口袋里的手机振动不休，也不知是不是因为这个原因，我回过神来，并掏出了手机。

    “喂？”

    “道哥，车子已经准备好了。”

    车子？

    什么车子？

    我还兀自有些反应不过来。

    “道哥？”

    “道哥，你什么时候回来，大哥已经醒过来了，咱们现在是不是转院？”

    电话那边沉默了一会，随后又响起一道声音。

    “有道？你怎么了？”

    子昂的声音。

    我心头一颤，脱口道：“子昂，她还活着！”

    子昂沉默了好一会，不确定的问我：“李迈兮还活着？”

    我不住的点头：“对，是她，她还活着！”

    子昂似乎是在缓冲这一消息，数秒后他说：“这是好事。”

    我道：“对，是好事。”

    站起身，我继续说道：“你在医院待着别动，我这就过去。”

    子昂答应了一声：“好。”

    挂断电话，我去了医院。

    到医院后却发现，子昂的小弟已经不在了，取而代之的是小彤。当我走进病房，两人一并朝我投来关切的目光。

    对上这两双眼睛，我忍不住哽咽。

    走到近前，紧紧抱着小彤，我在她耳边道：“她还活着，太好了，她还活着。”

    小彤轻拍我的后背：“是啊，太好了，她还活着。”

