    这个少年绝对不是普通人，他当刑警这么多年，死人他也见过不少。

    但是当他看到这具尸体的时候，都不经一阵反胃，但是这个少年居然能够维持平静的脸色摆弄尸体。

    躺在地上的那个人，死状确实相当凄惨，肠子不止掉了一地，重点是身体明显有被啃噬过的迹象。

    看到受害者的死状，在结合他刚刚闻到的臭味，幽斗已经基本肯定，杀掉这个人的应该就是鼠妖了。

    鼠妖并不是多么了不起的妖怪，甚至完全上不了台面，在妖怪之中只属于最低等的存在。

    但是也因为如此才让幽斗感觉到奇怪，弱小且胆小的鼠妖为何会突然发狂，袭击并且吞噬人类。

    从之前场上残留的妖力来看，出来作乱的鼠妖，实力应该非常弱。

    既然如此的话，是什么迫使他们离开臭水沟，并且明目张胆的开始袭击人类呢？

    “臭小子，我们队长在问你话呢！装聋作哑也是没用的，虽然你看起来还是学生，但是不把话说清楚的话，我们一样能够以妨碍警务的罪名把你逮捕。”

    就在幽斗百思不得其解的时候，旁边的刑警终于忍无可忍的呵斥出声。

    而作为这次案子负责人的小胡子却伸手打断手下准备呵斥幽斗的行为，这时他也看出来了，从幽斗刚刚的举止形态来看，幽斗一定知道些什么。

    这次事情闹得有点大，媒体也来了不少，上头也知道了所谓的连续杀人犯，如果不能顺利解决事件的话，可是会直接影响他以后的升职。

    “警官先生，我也不隐瞒你了，这次的案件很麻烦，甚至可能超乎你们的想象。

    我可以帮助你们破案，但是我本身并不建议你们过来添乱，这次的事情我可以帮你们解决。”

    虽然早就有预料，说出这样的话后，会面临对方什么样的态度，但是幽斗还是要说。

    虽然鼠妖在妖怪中，仅仅是需要菜逼角色，但是却也不是普通人能够应付的。

    老鼠除了有百倍于人的嗅觉，而且在夜间行动异常灵敏，更何况这是一群鼠妖了。

    手枪确实能够给这些弱小的妖怪带来伤害，但是重点是能不能打中对方。

    而且对方的具体数量不明，但是从那具被吃得差不多的身体来看，数量绝对不在少数。

    “哈？你这个小鬼未免也太臭屁了，学生就该有学生的样子，我们才是刑警。

    你只要提供你所知道的信息就够了，剩下的我们会自己处理。”

    如幽斗所预料的，他刚把话说完，就迎来一阵劈头盖脸的臭骂，并且脑袋吃了一个暴栗。

    说到底他现在只是一个少年，妖怪什么的又太超自然了，就算说出来，大概也没人会相信。

    “你确定所谓的凶手，不是我们能够对付的生物吗？

    那么如果是小哥的话，有没有把握对付这样的存在？如果小哥有把握的话，鄙人刚田勇三郎，想请求小哥这次能够协助我们。”

    刚田勇三郎，也就是之前的小胡子刑警队长，看着面前的夜哉突然鞠了个躬，姿态突然放得很低。

    “队长，区区一个小鬼……”

    甚至其他队员看见平常如此受人尊重的队长，居然如此低头跟一个小鬼说话，刚想上前阻止，但是却被一旁的勇三郎伸手制止了。

    作为老资历的刑警队长，勇三郎显然不是其他队员那些萌新，对于这个世界的另一面，他多年以来的履历，还是多少让他知道一点别人不知道的事情。

    “所以我不是说，这次的案件你们交给我就可以了吗？”

    对于勇三郎的态度，幽斗也是有些恍然，看来也并不是所有普通人类，对那些事情都一无所知。

    “不，比起完全就事情交给阁下，我更希望这次能够让我们也参与其中。

    毕竟作为一名刑警，这本来也是我们的职责之一，而且我们也不能让你一个人涉险。”

    听到勇三郎的请求，幽斗有些佩服对方的责任心，但是他们却不知道，幽斗这么做，完全是出于对他们的安全考虑。

    以他们那几把小手枪，如果遭遇鼠群袭击的话，根本就不够看。

    甚至他们可能连开枪的机会都没有，就会被犹如狂潮一般的鼠群给淹没了。

    如果这次不是这些刑警先发现受害者的话，幽斗甚至都想偷偷解决案件，因为他也不想平静的生活受到打扰。

    但是这次事情闹得太大，警方一定会加大力度的调查，而鼠妖可不是好相与的货色，到时一定会出现更大的人员伤亡。

    幽斗最终还是架不住对方的软磨硬泡，毕竟他现在身份就是个学生，跟拥有权利的机关掰手腕，根本不可能是对手。

    最终双方达成共识，幽斗表示可以协助他们破案，但是具体的行动时间还有计划，必须由他来制定。

    不是幽斗托大摆谱，而是现在时机确实不合适。

    鼠妖是夜间活动的妖怪，白天不太可能会出现，就算幽斗能够通过空气中残留的妖力找到鼠妖，白天行动的风险也太大了。

    浮世町虽然现在不比以前热闹了，但是白天路上行人并不少，要是鼠妖暴动的话，伤及无辜就不好了。

    所以幽斗嘱咐勇三郎，要等到晚上才开始行动，至于他现在是的身份是一个学生，任务自然就是上学。

    对此，勇三郎到时没有感觉到奇怪，毕竟那些神秘面的人，在现在的社会中，也遵从大隐隐于市的准则，平常的生活跟普通人差不多。

    勇三郎就是好奇，不知道幽斗会是那个神社的人，这附近毕竟有名的土宫神社，距离这里似乎都有不短的距离。

    “九条，今天其他的事情你就不用参与了，唯一的任务就是保护这个小哥。”

    虽然不觉得幽斗这样的“高人”会需要保护，但是勇三郎还是选择这么做了。

    原因很简单，因为像幽斗他们这一类人，平常都不会插手俗世中的事的，而干他们这一行的，又经常会遇到各种奇奇怪怪的事情，所以主动先跟对方搞好关系，显然是没有不会错的。

    至于为什么选择作为菜鸟的雏乃，那自然是因为他们其他人都是一大群大老爷们啊，想要获得对方的好感，不管怎么看都是身具“胸器”的雏乃更具优势吧。

