        顾乔乔当然看到了秦老爷子的眼神，虽然说不能将冬冬当成她的儿子，但冬冬也是等同于她的亲人，她的心里也是着急的，如果能帮忙她一定会全力以赴。

    看了看时间，顾乔乔忽然开口说道，“太爷爷，二叔二婶，我先带两个孩子上去休息，我已经让王大娘做饭了，一会儿你们吃点东西，然后大家一起想办法。”

    听到顾乔乔的话，秦老爷子似乎松了一口气，他不是不知道二房和三房的人对顾乔乔有看法。

    不过，也不能这么说，应该是因为二房和三房的人对秦以泽有一些看法，虽然最近形势急转直下，这两家对于秦以泽早已经心服口服再不敢生出一丝其他的心思，但也就是最近这几天，以前的关系一直是淡淡的，所以听到顾乔乔的话，虽然不抱什么希望，但总归是有了一线生机。

    虽然对于乔乔的能力，他并不是全都知晓，但是基本却都是了解的。

    毕竟当初在思洛庄园的时候，他可是亲眼所见。

    这时候小宝忽然快步的朝这边跑过来，小家伙眉头皱的紧紧的，这段时间冬冬没有过来和他一起玩，他还挺想的，刚才听大人的话，似乎冬冬不见了，他看向秦二叔，“二爷爷，是小哥哥不见了吗？”

    这话问的秦二叔眼泪又出来了，哽咽的道，“嗯，你小哥哥不见了，大家现在都在找他，你可要听话，跟你妈妈在一起，哪里都不要去，听到没有？”

    小家伙认真的思考了一瞬，一本正经的说道，“小哥哥离开了家，他现在很害怕，不过他会没事儿的。”

    其他人都以为是童言童语，可顾乔乔心中一动，随后就拉起小宝带着小贝上了楼，带孩子洗漱完之后才认真的问道，“小宝，你刚才为什么说冬冬很害怕？”

    “妈妈，这次我什么都没看到，不过我能感觉到冬冬哭得很厉害。”

    顾乔乔不再问下去，但她相信这应该是小宝的直觉，哄着两个孩子睡了觉，她得到的那个阵法石就放在了两个孩子的房间，然后对小白认真的叮嘱着，“小白，莫名其妙的失踪了很多两岁左右的小男孩，冬冬也不见了，你们两个在这里看好小宝和小贝，我用通天符看一下能不能找到冬冬。”

    “乔乔，这次的敌人似乎很强大，而且属于看不见摸不着的，你也要小心。”

    顾乔乔点点头，“我知道了。”

    对方有着隐身功能，这是无可置疑的，可是竟然将孩子一起都隐去了，也许这个人或者像她一样可以凌空画符，或者有很多的符咒。

    可是，这符咒，在灵气匮乏的这个世界，是很难大量绘制的。

    可惜的是，现在什么都确定不了。

    而这些也不过是顾乔乔心中猜测而已，小白沉思了一下，“乔乔，通天符咒练到第二层的时候，可以和万事万物沟通。”

    “万事万物是什么意思？”

    “凡是有一点灵智的，一棵树一块石子，周围跑过的小动物甚至还有灵体，你都可以看到，并且和它们沟通，得到你想要的信息。”小白耐心的解释道。

    “灵体？”

    顾乔乔喃喃自语，她确实从来没见到过灵体，虽然她有灵气有一双非凡的眼睛，但是对于这死后凝聚出来的灵体却是陌生的。

    可这第二层也是很难练的。

    顾乔乔说完之后，快步的去了自己的房间，临走之前给房间设下结界符，但心里知道假如对方和她的能力一样，她的结界符设置了也没什么用处。

    但是即便如此，该有的保证一定要有的。

    到了自己卧室之后，顾乔乔再次设下结界符，随后挥动手指在空中画起了通天符，因为没有确定性，顾乔乔感知了一下戾气最多的地方，就在那里划开了一道口子。

    虽然只有短短几秒钟时间，可顾乔乔还是看到了戾气最重的是郊区的一个地带，那里是一片墓地，戾气当然是最重的。

    在这里没看到冬冬的身影，倒是有一团团的气息，在墓地上空飘浮着，但顾乔乔看不到气息的形状。

    几息之后，这个画面就消失了。

    接下来顾乔乔又画了十几个，可是帝都实在太大了，这三个小时的时间甚至很可能孩子都已经不在帝都城区里，所以说没有目标，就看不到异常，就和在大海里捞针一般。

    蓦然的想起刚才小白的话，不由得神思一动，从空间里拿出了一瓶灵泉水。

    顾乔乔发现这灵泉水的灵气越发的浓郁了。

    心里想，是不是可以将山泉水放进去呢，不过这念头一闪即逝，想要实验，也要找到冬冬之后的。

    顾乔乔将茶杯都灌满了灵泉水，然后摆在自己的周围，这就和当初自己练成随身空间的场景差不多。

    她盘腿坐在茶杯的中间，随手给自己设下一个结界符，闭目冥神的时候，脑海里就出现了第二层通天符咒的样子，比第一层还要复杂，多了很多繁琐的法印，顾乔乔不由自主的伸出手描绘着，可她感觉似乎总差着什么，于是心念一动，连人带茶杯，再加上身下的毛毯都进了空间里，然后顾乔乔又继续闭上眼睛，伸出手在空中反反复复的画着。

    果然进空间是最正确的选择，她发现周围的灵气比刚才浓郁了很多，而且她也想起来空间的时间是凝滞不动的，于是顾乔乔心无旁骛，聚精会神的练了起来，因为现在没有别的办法，没有目标，没有范围，如大海里捞一颗针，倒不如像小白说的那样，真的借这个契机将第二层符咒练成了也许会有意想不到的收获。

    在顾乔乔看来空间的时间在一点点的流逝，不过其实是静止不动的，练到最后顾乔乔也满头大汗，然后她茶杯旁边的水早已经干涸了，顾乔乔一咬牙又将周围茶杯的水倒满，这样的话从灵泉里灌的水就只剩下一壶了，不过这都是小事儿，现在最重要的是将通天符咒炼成，心里已经隐隐有个直觉，今天她会练成功的。