    “九幽雀！”

    方寒见到这凶兽之后顿时脸色一变，这是上古凶兽九幽雀，为九幽冥凤后裔，恐怖绝伦，自身携带九幽冥火，几乎无物不焚。

    这神秘男子居然凝聚出了这样的异象，简直可怕，要知道异象可是介于虚与实之中的一种东西。

    当你强大到一定程度的时候，未必不能够将异象转虚为真，即便现在只是虚影，也极其恐怖，九幽雀迅若闪电，刹那间就出现在姜昊天身前。

    “哼！”

    姜昊天冷哼一声，心神一动间，在他手中直接出现了一根玄黄色木鞭，长三尺有余，整个鞭身犹如竹子一般由一节节组成，在每一节之上还能够看到一些纹络显现。

    手持木鞭，姜昊天身上居然出现了一股至神至圣的气息，这一刻他直接一鞭向着前方落下的九幽雀砸了过去。

    “啾！”

    姜昊天一鞭砸下，鞭身之上那些纹络全部都有着淡淡青芒散发而出，下一刻九幽雀猛然间厉叫一声，毛羽乱飞，整个身体都显得有些虚幻起来。

    “打神鞭，这怎么可能？”

    银白色面具男子惊呼一声，或许太过于震惊，他的声音显露了出来，听起来像是个青年的声音，但却并不熟悉。

    很快他就稳定了下来，仔细感应了一下虚空中的九幽雀之后冷笑道：“原来不是真品，只是个仿制品而已！”

    “那又如何，即便是仿制品，也足以将你们这些魑魅魍魉全部诛杀！”

    手持玄黄色木鞭，姜昊天面色冷然，这一刻他仿佛再次回归到了他荒古世家子弟的身份，看起来高傲无比。

    “可惜！”

    银白色面具男子微微摇头，并未多说什么，他身影一晃直接向着九幽雀冲去，下一刻直接和九幽雀合二为一，黑芒闪烁，再次向姜昊天冲了过去。

    即便是仿制品，也恐怖绝伦，一击而已，就让他的异象差点彻底消失，但也仅仅如此。

    姜昊天还是太弱了，区区纳灵境，神魂孱弱，根本无法发挥出这神兵的真正威力。

    轰！

    在融入九幽雀之后，九幽雀猛然间扩大了数倍，整个身体笼罩了大片虚空，九幽雀大口一张，黑色冥炎倾泻而下，向着姜昊天覆盖而来。

    虚空之上，犹如一道冥炎河流滑落一般，无尽黑炎滚滚而至，将姜昊天整个人都包裹在内。

    “唰！”

    姜昊天手持打神鞭仿制品，脚下踏着神秘的步伐，在大地上游走，但是不论他如何腾转挪移，虚空中的冥炎河流都始终锁定他所在地，轰然落下。

    “该死！”

    姜昊天脸色有些难看，对方这异象极其恐怖，让他有些难以抵挡，他有些犹豫是否要立刻突破深海境，片刻后还是止住了那股欲望，直接手持打神鞭，再次挥了出去。

    “轰！”

    一鞭落下，无尽冥炎直接熄灭，冥炎河流之中，直接出现了一条巨大的鸿沟，整个冥炎河流居然直接被一击分成两股，自将昊天身旁流过。

    但他自己也很不好受，在一击击散冥炎河流之后，他猛然间就是一口鲜血喷出，整个人脸色也变得苍白无比。

    这东西对他来说负担实在是太大了，他感觉到整个脑袋都隐隐作痛，这是神魂消耗太大的原因。

    抬头望了一眼上空，三名强者的战斗还在虚空，股股道力纵横，虚空不断炸裂，不时还有着一滴滴鲜血洒落在大地上。

    每一滴的鲜血落下，都犹如巨大的陨石砸落而下一般，将地面砸出一个个巨大的孔洞，这就是虚空境强者的恐怖。

    即便只是一滴血，破坏力依旧达到了难以想象的程度。

    “这可是好东西啊！”

    数十里外，方寒眼神发热的望向姜昊天，更确切的说是望向他手中的打神鞭。

    虽然是一个赝品，但依旧绝世强大，似乎还能够对异象造成巨大的创伤，他已经开始考虑如何才能够将其夺到手中。

    大黑狗眼珠子也在滴溜溜的转着，不知道在打着什么主意，但显然没好事。

    “唰！”

    一击未曾奏效，九幽雀似乎被激怒了一般，小山包一般的利爪直接向着姜昊天抓了过来。

    既然这打神鞭专伤神魂，那就以力破阵。

    “砰！”

    银白色面具男子操控九幽雀与姜昊天展开恐怖大战，他们的战斗虽然没有虚空中动静大，但同样很恐怖。

    地面之上，到处都是他们大战之后的痕迹，一个个巨大的坑洞出现在大地上，甚至就连山脉都裂开一道道巨大的缝隙，岩浆横流。

    很显然，银白色面具男子处于绝对的上风之中，他神海八重天的强大修为，让他几乎压着姜昊天在打，若非姜昊天手中有打神鞭，恐怕早就被重创。

    但即便是如此，他现在也有些坚持不住了。

    洁白的长袍已经彻底被鲜血所染红，在他身上也有着一个个伤口，有些地方都有些焦黑，一身衣服更是被焚烧殆尽，只有一身红色战甲还穿在他身上。

    这银白色面具男子究竟是什么人。

    绝对不是无名之辈。

    年轻一辈的神海八重天强者，可不多见。

    并且还有一位恐怖的虚空境追随者，难道是另外两大荒古世家的人不成？

    应该不是，三大荒古世家彼此是没有那般和谐，但也算是知根知底，姜昊天不可能认不出来。

    那就是其他势力。

    看来帝兵复苏之后，其他势力也都有些蠢蠢欲动起来。

    只是不知道究竟是哪一家。

    最有可能的就是今日参与拍卖会的那几家。

    火族不太可能，他们虽然基本都修炼火属性功法，但就因为如此，更不可能这般明目张胆。

    那就只有战神殿和不老教两家了。

    战神殿圣子邵君欢，神海大圆满强者，听闻曾经斩杀过不止一位虚空，战力无双，他先前也曾出现在拍卖会，最有可能。

    不老教也不一定，先前同样参与竞拍，并且相比于战神殿，更加隐秘，修炼功法也没有人知道。

    听闻不老教并不收人，他们招收弟子都是主动去寻找，他们的总部也没有人知道在哪里，只是肯定在东荒。

    这般诡异，肯定有什么秘密。

    应该就是这两家之中的一家，但也有另外一个可能，就是玄天宗。

    方寒先前见过玄天宗主那个无良老头，他曾经要求方寒拍下一件拍品，后来也一点动静都没有，似乎放弃了一般。

    但方寒觉得这无良老头不像是那种人，若是他派人下手，也不是没有可能。

    方寒有些头疼，似乎几家势力都有可能，就连他这半个当事人都猜不到，恐怕其他人就更加难以猜测到了。

    方寒估计姜昊天此时内心中也是憋屈无比，堂堂荒古世家的子弟，什么时候受过这种屈辱。

    连帝兵仿制品都拿出来了，依然被人压着打。

    这方虚空已经彻底被封锁了，好在并不是绝世强者出手，而是特殊阵盘导致的，否则方寒也不敢有什么想法了。

    要知道能够封锁一方空间的强者不算什么，神海境就能够做到，但三位虚空境战斗的同时，空间极其不稳定，想要此时封锁，起码也要彼岸境出手。

    彼岸境，那可是各大势力圣主级强者，他们亲自出手，恐怕大黑狗和方寒早就暴露了。

    “轰！”

    虚空中战斗还在继续，那名蓝衣男子手持长刀，几乎将姜昊天两位护道者全面压制，两人脸色难看，怒吼不断，但却依旧不是对手。

    更恐怖的是，直到现在，他们都看不出对方的真正身份，这是最让他们难以忍受的。

    他们可以败，但却不能够败得莫名其妙。

    “咳咳！”

    姜昊天不断后退，咳血不断，他整个人披头散发，一身白衣彻底被鲜血染红，看起来凄惨无比。

    但他的眼神却越发冰冷起来，身上气息不断的升腾，在这生死关头，他看起来似乎要突破了一般。

    “轰！”

    终于，在姜昊天再一次被一爪子拍飞之后，他身上气息快速变化，身上有着一股股恐怖的气息弥漫而出。

    神海境。

    他身上那些伤势都在快速恢复，身上的气息也在不断的升腾，他早就达到了纳灵境的巅峰，但却为了追求自身的强大，压制自身境界，现在却被逼的不得不突破。

    “这是你逼我的，你真是该死啊！”

    姜昊天一头黑发乱舞，眸光如电，整个身体都被浓郁的道力包裹，四周无尽道力都被他鲸吞一般吸纳入体内。

    每时每刻，他身上的气息都在增长，最终直接达到了神海三重天才稳定了下来。

    “有点意思，但是还不行，你太弱了，换了你大哥姜逸天来还差不多！”

    九幽雀凝立虚空，身上黑色火焰不断升腾，将虚空燃烧的扭曲不已，他似乎根本没有在意姜昊天突破一般，反而轻笑出声道。

    “你算是什么蝼蚁，也配我大哥出手！”

    姜昊天手持玄黄色木鞭，一步步的走向九幽雀，伴随着他的前进，自他身上的气息再次开始升腾而起。

    与此同时，姜昊天整个人都在发光，他犹如一尊旭日初升一般，每一步的落下，都让那股光芒越发炽烈。

    “姜家太初术，可惜你还没理解真谛，好了，是时候结束战斗了！”

    九幽雀巨大的脑袋微微垂下，眼中闪过一丝不耐烦之色，直接纵身冲向姜昊天。

    数百丈大小的九幽雀，身影却犹如鬼魅一般，自虚空中划过，刹那间就出现在姜昊天面前，两只爪子直奔姜昊天而去。

    “轰！”

    一声恐怖的巨响传出，姜昊天整个人直接大口吐血，身上那炽烈的光芒也直接崩散开来。

    这一刻的九幽雀，越发强大起来，在方寒的感应中，银白色面具男子赫然达到了神海九重天，先前他居然一直在隐藏实力，这一刻才真正的认真起来。

    “唰！”

    神芒一闪，九幽雀消失不见，银白色面具男子出现在空地中，扫视了一眼地面上早就昏迷过去的姜昊天，他口中有着一声喃喃自语传出。

    “姜逸天，我很是期待和你交手的那一天！”

    他的目光凝望虚空，似乎要看透虚空一般，良久之后，他收回目光，直奔姜昊天而去。

    来到姜昊天身前，他直接探出手向着姜昊天手指上的戒指抓去。

    他的手指修长白皙，犹如一双女人手一般，直接将姜昊天手指上的戒指抓在了手中。

    “唰!”

    下一刻，他直接神识探出，向着戒指中扫视而去。

    “嗯？”

    在他神识接触到戒指的瞬间，他眼神猛然间一缩，下一刻直接将戒指扔了出去，但还是晚了一步。

    “轰！”

    一道恐怖的力量自戒指中传出，直达银白色面具男子全身，他一瞬间就倒飞了出去，口吐鲜血，脸上的面具也直接被炸裂成无数片，半个手掌更是彻底消失不见。

    “这怎么可能？”

    数十里外，方寒震惊无比的望向前方，在对方面具破碎的瞬间，他看清楚了对方的长相。

    那人，赫然是......

    这太不可思议了，方寒简直难以置信，居然会是那个人，想破脑袋都想不明白，这不应该的啊。

    但是这却是事实，居然真的是那个人。

    这一刻方寒心惊不已，对方隐藏这么深，究竟想要做什么，想象一下，他都有些不寒而栗。

    “唰！”

    在戒指爆炸开来的瞬间，原本昏迷在地的姜昊天猛然间一个闪身，直接向着远处电射而去，而虚空中那两名老者也同时出现在姜昊天面前。

    两名老者相视一眼，身上都有着恐怖的气息弥漫而出，下一刻直接融合在了一起。

    活生生的两个人，居然直接融合在一起，这画面极其惊悚。

    在融合的瞬间，他直接一拳向着前方虚空轰了出去。

    一拳轰出，虚空破碎，一条通道出现在虚空中，姜昊天直接跳了进去。

    “该死！”

    这时候，蓝衣男子直接出现在地面上，但姜昊天已经离去。

    “轰！”

    蓝衣男子身上有着恐怖的神芒释放而出，一道道血红色的神芒将他整个人笼罩在内，刹那间整方虚空都彻底被血红色能量覆盖。

    “啊！”

    “咔擦！”

    “咯吱，咯吱！”

    在红色迷雾中，有着一阵阵怪异的声音传出，同时伴随着一阵阵惨叫声，那一道道惨呼声听着让人心神震动。

    片刻后，红色迷雾消失不见，蓝衣男子出现在原地，而那融合之后的老者已经消失不见，唯有地面上的一滩鲜血能够证明他们曾经出现过。

    “唰！”

    这时候，不远处的银白色面具男子赶了过来，他原先破碎的手掌已经重新恢复正常，只是气息还很不稳定。

    他的脸上重新出现了一张银白色面具，望着眼前空无一人的场景，他眼中闪过一丝冷色。

    “追！”

    一声冷喝之后，他直接率先向着前方冲了出去。

    蓝衣男子紧随其后，身影闪烁，快速冲向前方。

    ......

    空无一物的峡谷之中。

    虚空猛然间碎裂开来，一道身影闪电一般的冲出，而后虚空快速闭合。

    “怎么会是这儿？”

    姜昊天在看到眼前的场景之后不由得脸色一变，按照他的计算，他那虚空境护道者打开的通道，应该足以离开数万里，怎么才这么点距离。

    “唰！”

    在他还没有反应过来的时候，眼前神芒一闪，方寒和大黑狗已经出现在他面前。

    之所以他没有传送出去，自然是大黑狗的杰作。

    大黑狗早就在这儿有所布置，为的就是阻拦传送，没想到半路上居然出现了意外，但结果没有任何意外，姜昊天还是被拦了下来。

    此时方寒和大黑狗都已经经过了伪装，大黑狗整个人笼罩在一团迷雾之中，难以看清面容，而方寒则也戴着一个银白色面具，这是他跟着那个人学的。

    他可不想替那个人背黑锅，当然，也不算背黑锅，毕竟他们也准备对姜昊天下手。

    “砰！”

    还未等方寒出手，大黑狗身影一晃，直接出现在姜昊天身后，一蹄子拍上去，姜昊天直接晕了过去。

    “走！”

    大黑狗扫视了一眼远方，一挥手虚空裂开，一道传送门出现在前方，大黑狗一步踏入，方寒也提着姜昊天跟着进入其中。

    神芒一闪间，方寒两人消失在了原地。

    “唰！”

    在方寒大黑狗刚刚离开的时候，远处有着两道神芒闪过，银白色面具男子出现在此地。

    “该死！”

    一道清脆的声音自银白色面具下传出，若是有人在场定然会震惊不已，强势击败姜昊天，恐怖无比的人，居然会是一个女人。

