    “就是，我们有无夜大人泰格大人就足够了。”

    一些鱼人高呼着。

    “无夜？”

    白胡子与他的“儿子”升起一抹好奇之色，这一个名字这段时间，他们也听说过太多了，居然地盘在这里？

    “既然是别人的地盘，是哪个小子的地盘，那么老子………这里没有属于他的标记啊。”白胡子扫视一圈鱼人岛，根本没有发现无夜海贼团有关任何标记。

    任何岛屿臣服一方海贼团，都会竖立该海贼团的海贼旗，表示岛屿的立场以及势力，其他海贼看见海贼旗就明白这里属于谁。

    “既然这里还不属于任何一人，那么归老子，有何不可？”白胡子霸气道。

    “轰！”

    一声巨响，远处鱼人岛那天空之处，一声巨响，一道庞然大物，从其中瞬间冲去。

    巨大的船只，进入泡泡之中，轰的一声溃散为漫天木屑，数以百计的人影以及物体从空中坠落下来。

    “大家，帮忙接住啊。”

    那一处传来咆哮的声音。

    惊骇的鱼人们，瞬间醒转。

    “是无夜大人，无夜大人居然回来了。”

    “快去接住大家啊。”

    大量的鱼人向那以处蜂拥而去。

    “怎么现在回来了啊、”妮可罗宾与莫奈期待无夜别太早回来，至少等白胡子他们离开之后再回来，居然此时就回来了，挂满了担忧，急忙向那里冲去。

    “无夜？”

    鱼人们激动的神色。

    让白胡子海贼团等人诧异的望向那里。

    所有的目光都聚集在被巨大美人鱼接住的那一道人影。

    “无夜？就是这半年血雨腥风的新人嘛？”白胡子海贼船众人都带着感兴趣的表情看着那里。

    “哦？老爹，看来青雉冰封大海并非是为了我们啊，应该是为了他吧？”一番队队长马尔科一贯的半睁着眼皮懒散的摸样。

    “看来大海之上发生了我们不清楚的战斗。”白胡子大步向前方那无数人影落下的地方走去。

    白星稳稳的接住无夜，以她的娇躯，无夜直接把她怀中当床，还有比这更柔软的地方嘛。

    “无夜大人，没事吧。”白星担忧的看着无夜，抱着他，急忙向地下游去，同时其余鱼人也快速接住其他人物，远离这里，那漫天的木屑落在地上，却没有伤及一人。

    “大家各自检查一下，有没有人受伤。”从冰层中冲出的泰格，急忙对着众人道。

    “泰格大人，没人受伤，我们都没有。”

    不断有人回答，似乎都没有人受伤。连昏迷都没有人。

    只是其中人类面色全部怪异远离着身边的鱼人，纷纷嘴角抽搐，呕吐着。想到在船中居然被这些鱼人口对口度气，他们恶心的想死了。

    “咳咳，”克洛克达尔，一把推开接住自己的鱼人，瞬间沙化，向远处一人呼啸而去，手中的金钩闪烁着寒光：“我要杀了你！”

    “怎么回事？”泰格急忙挡住克洛克达尔诧异道。

    而躲在泰格身后，克洛克达尔要灭杀的鱼人，一副畏畏缩缩不解的看着他，问道：“克洛克达尔大人，我可是帮助你啊，在水中我只能给你渡气啊。”

    “啊，”克洛克达尔咆哮着，眼中阴沉的可怕。

    周围那轰然哄笑的声音，让他处于暴动的边缘。

    而无夜急忙从白星身上下来，没好气把挂在自己身上的汉库克拉走，不理会她居然有凑上前拉起手巾为自己擦拭水滴，目光沉重的望着远处街道。

    “无夜大人，你没事吧。”汉库克殷勤的为无夜浑身擦拭着汗水，那娇媚的摸样，让很多人都不由面露痴迷之色。

    从另一侧走来的妮可罗宾与莫奈。

    两女望着这一幕。

    纷纷不善的冷哼一声。

    “泰格，你给我让开。”克洛克达尔阴冷的对着泰格说道，这样一生的污点，他决不能容忍那可恶的鱼人还存留在世上。

    “克洛克达尔你的心情我表示理解，但刚才是危急时刻，你就别在意了。”泰格劝说着。

    克洛克达尔准备强势突围的时候，身后传来调笑的声音。

    “哦？这不是克洛克达尔小鬼吗？怎么你也在这里？”

    克洛克达尔面色瞬间凝固。

    下一刻眼中一片赤红闪烁着杀气，猛的回头，望着远处街道走来的人影，带头那位，低吼声中充斥着杀气：“白胡子！”

    低吼之后。

    下本身沙化，挥舞着金钩向白胡子怒冲而去。

    “轰！”

    一拳打在克洛克达尔脸上，沙粒崩散。

    “克洛克达尔冷静一点。”无夜瞬间阻止克洛克达尔，对着又在恢复被自己打破脑袋准备向前冲去的克洛克达尔低声道：“忍住，现在我们不利于在战斗。”

    噗！

    话落之后。

    无夜嘴中不由吐出大量的鲜血。

    捂住腹部，脚下不由虚晃几步，刚才瞬息压住两位大将以及金狮子的代价，呈现出来。

    现在无夜虽不能说如常人，但是能发挥出来的实力，真比普通人强大不到多少。

    “无夜。”妮可罗宾与莫奈也顾不得生不知道从哪里出现的闷气，急忙冲来，手中白色的手巾，为他擦拭着嘴角的鲜血。

    汉库克也急匆匆的跑来，可妮可罗宾与莫奈一左一右，不给于她靠近的机会，气的她直跺脚。

    “可恶，谁敢伤你，我去教训他。”为无夜擦拭嘴角鲜血的莫奈，满脸心痛，又是愤怒。

    无夜侧身看着她。静静的看着她。

    她脸色刷的一下就红了起来，低着头，弱弱道：“好吧，能打败无夜你的，我对付不了。”

    ..

