    “小颖？你叫小颖？”

    “是呀，小女子就叫小颖。恩人叫什么呢？”

    “叫我叶辰吧。”叶辰说道。

    “哦。”女鬼小颖点了点头，看着叶辰，道：“叶哥哥是要去灵泉福地吗？”

    叶哥哥？叶辰无语，这女鬼小颖还真会拉近距离啊，这么快就叫哥哥了。不过他感觉到小颖并不是那种厉鬼，所以对她也就不排斥。

    “对，我正是要去灵泉福地，否则也不会经过此处。”叶辰如实说道。

    “哎。”小颖叹一声，神色间像是在回忆什么，声音很飘渺，“灵泉福地，可惜小颖没有那个福分，多年前怀着梦想前来，却不想葬身在这峡谷之中。”

    叶辰听明白了，多年前小颖前来灵泉福地，想必是想要加入灵泉福地的，只是红颜命薄，在这峡谷之内陨落。不过她又是怎么变成女鬼的呢？

    “你...当初你陨落在这里，是怎么变成现在这个样子的？”叶辰问道，对于鬼他很好奇，这里既不是地狱也不是幽冥天，怎么能有鬼生存在这片天地？

    “其实在这片天地的位面我们鬼灵是很难存在的，一般修者在死后有一定的可能化为鬼灵，但是都只能存在于地狱与幽冥天之中。当时我被尸将所杀，本来魂魄就要湮灭，却恰好遇到这片山脉的魔眼现世。每一次魔眼现世便会涌出精纯的尸气，魔气，阴气还有怨气。”

    “那时候，我的魂魄本来就要散去，或许是因为魔眼现世的缘故，魂魄在阴气中凝聚，就这样化为了鬼灵，存在于这个天地中。想来那魔眼一定与地狱还有幽冥天有关系，叶哥哥你救了我，我才告诉你的，这可是大秘密。”

    叶辰看着小颖，她的样子很可爱，以她的身材样貌，大概也能看出死的时候最多也就十六七岁，还是个小少女。

    “嘻嘻，现在小颖不怕啦，尸将死了，我吸收了它的阴气，实力可以增加好几个境界，只要不进入伏尸山脉深处，那小颖就是安全的，所以叶哥哥不用为小颖担心哦。”

    叶辰：“......”

    “对了，要是叶哥哥真的成为了灵泉福地的弟子，以后说不定小颖可以帮到你的。灵泉福地的弟子经常会到这片山脉的深处去历练，日后小颖变得强大些了可以和叶哥哥一起去深处，或许还能帮你找到好东西。”

    “找到好东西？”叶辰诧异的看着小颖，道：“什么好东西？”

    “难道叶哥哥不知道吗，这伏尸山脉是古战场，里面宝贝多着呢，小颖是阴灵之体在充满阴气的伏尸山脉中感知范围绝对比你们这些有肉身的人要强。”小颖很得意的说道，哼了哼再次道：“不过叶哥哥以后可要来找小颖，不然小颖不带你去找宝贝。”

    “呵呵，好吧，我答应你，日后要是有进入伏尸山脉深处的打算一定先来找你这个丫头。”叶辰笑道，“不过你来无影去无踪的，我要怎么找你？”

    “不准叫我丫头！”小颖双眼一瞪，叉腰挺胸，道：“人家哪里小了，你看看哪里小了，你要是再叫我丫头，我就不叫你叶哥哥了，叫你小屁孩！”

    叶辰一阵无语，这小颖看来不但可爱还很彪悍啊，当下道：“好吧，不叫你丫头，叫你小颖行了吧，你还是告诉我以后怎么才能找到你吧。”

    “哼哼，这还差不多。”小颖一副满意的样子，伸手指着几里外那爆开的坟墓，道：“你看到了吗，那里就是我的家，以后你只要在那坟前叫我的名字，人家自然就会知道的啦。”

    “那好，我记住你的家了。”叶辰笑道，觉得这个小颖实在有趣，想必生前肯定是个古灵精怪的少女吧。

    “嗯嗯，那我们可是说好了哦。叶哥哥再见，小颖要回去炼化阴气了，再见。”小颖朝着叶辰招了招手，身体一下子就化为一道阴风消失在原地，下一刻就没入了那爆裂开的坟墓中。

    小颖进入坟墓以后，那坟墓四周的泥土尽皆飞起，自动的向着中间靠拢，眨眼之间一座完好的坟墓就出现在了那里，墓前一面墓碑矗立。

    魏小颖之墓。

    叶辰静静的看了一眼，而后带着喵喵快速向着峡谷的另一头走去。

    今日的所见所遇实在是有些诡异了，僵尸与鬼灵都见到了，而且还从小颖口中得知伏尸山脉或许有可能与另外两个位面‘地狱’，‘幽冥天’有关系。

    地狱是属于哪片天地叶辰并不清楚，想来其存在应该是很特殊的。幽冥天则是九天之一，在他的领域世界‘混沌戮九天’之中就有幽冥天。

    若伏尸山脉真与这两个位面有关联，再加上这里乃是传说中的古战场；与‘地狱’，‘幽冥天’的古战场么？叶辰觉得这伏尸山脉肯定有大秘密，惊天之谜！

    几大位面天地之间的战场，是否有大帝参战？

    大帝之血，大帝之血！

    叶辰似乎看了希望，若有一天能进入伏尸山脉的最深处，进入古战场的中心，说不定真的能寻找到大帝之血！

    叶辰与喵喵一边快速的往峡谷的另一头飞去，一边思忖着，半晌之后叶辰摇了摇头，将这些想法暂时抛诸于脑后，眼下要做的是出了伏尸山脉到达灵泉福地，尽快的进入福地中修炼。

    想要寻找命运之花，恶魔之泪，大帝之血，以叶辰现在的修为无异于痴人说梦，根本是不可能的事情，就算是知道这三种东西在何处，他也没有那个实力去得到。

    “命海秘境第九次命泉汹涌！”叶辰低声自语，“看来我只有到了那这个境界时才能有那么一丝希望了！”

    出了峡谷，叶辰再也没有遇到什么尸怪与鬼物了，三天之后终于走出了伏尸山脉。

    一片辽阔的平原出现在眼前，叶辰眺目远望，在那平原的尽头无数的大小山脉交织纵错，延绵无尽，无尽的奇峰高耸云端。在这些山脉与奇峰之上是一座座巨大的建筑，散发出古老的岁月气息。

    在平原的尽头，山脉与山峰的最前方，一块通天的石碑矗立在大地之上，起码有万丈高，直耸入云端。

    石碑之上到处都留下了岁月斑驳的痕迹，碑面四个巨大的字体闪烁绿色的神光，荡出一股股莫名的神性。

    “灵泉福地”

    叶辰看着平原尽头那无数的山峰与其上的殿宇楼阁，心中惊叹不已。曾无数次的想象过灵泉福地的规模，而今见到方才知道什么叫做规模宏大，简直骇人至极。

    那些山脉与山峰全都是属于灵泉福地宗门地域，占地足有万里方圆，大到让人无法想象。

    灵泉福地内，灵脉灵峰不计其数，云雾缭绕，灵气浓稠得成带状。

    叶辰站在平原上空，相距灵泉福地起码还有几千里，但依旧能清楚的感受到从那里传来的天地间各种属性的灵气波动。

    不愧为福地之称，叶辰心中感叹，福地只不过是东州的一流势力而已，那么更强大的顶尖势力洞天与学院呢？甚至于玉玲珑曾说的古帝世家等等，又将会何等的模样？

    “喵...”

    正当叶辰沉醉的时候，喵喵抓了抓他的衣服低叫了两声。

    叶辰回过神来，低头看着它，在那碧蓝色的眼神中明白了它的意思。

    “别闹，现在不能让仙儿出来，等进入灵泉福地之后再说，以免多生事端。”叶辰摇头道。

    “喵！”

    喵喵撇了叶辰一眼，神色之间充满了浓重的不满之色，让叶辰一阵无语。

    “好了，别闹了，你也变回来吧，最好比你以前最小的形态再小点。”叶辰说道。

    “喵！”

    喵喵低叫，浑身泛起白光，在很不情愿的眼神中变成了一尺大小的迷你小猫，而且它的身体还在不停的变小，最后竟然只有指头那么点大，让叶辰呆了好半晌。

    看着指头那么大点的喵喵，叶辰心中直呼厉害，简直跟孙猴子的变化都有的比了，想大就大想小就小，貌似还没有极限。

    嗖。

    喵喵化为一点白光飞到叶辰的耳朵中，而后叶辰便听到睡觉的呼呼声，这家伙竟然在他的耳朵里睡着了。

    叶辰摇头轻笑，身形展开，踏着神风步快速飞向灵泉福地。

    几千里的距离对于叶辰来说实在是太近了，半个时辰之内他就到达了平原的尽头。

    来到灵泉福地的石碑之下，叶辰感觉到了那种大气磅礴，四个大字中的神性像是能洗涤人的灵魂。

    前方一条大路倾斜而上，直达灵泉福地的第一座山峰，像是通往九天之上一般。这是唯一进入灵泉福地的一条路，其余的地方全都被古阵禁锢，根本进不去。

    一些弟子很快的就发现了叶辰，其中两人踏空而来，片刻间便落到叶辰的身前，上下一番打量，道：“你是来参加弟子选拔的吧？”

    “几位师兄，在下正是。”叶辰点头道。

    “嘿，你这人还真有趣，还没入门就叫师兄了。”一名灵泉福地的弟子诧异看着叶辰说道。两人都穿着青色的衣衫，其身上的衣襟上绣着一道灵纹。

