    咚！

    带着V面具直接带着十一分身直接从总统酒店顶层满分落地的莱克，活动了一下自己的脖子，看着前方轰隆一声再一次齐射而来的炮弹再次冷笑。

    “叮！”

    “超！电磁炮！”

    “轰！”

    十二道璀璨的超电磁炮瞬间将炮击过来的炮弹直接消无声息的融化，然后，超强的电磁炮直接在街道上垦出一道足足五百米长的鸿沟。

    轰隆！

    坦克在接触到超电磁炮的那一刻瞬间爆炸，变成了璀璨的烟花。

    此时此刻，这条号称在这个国度最安全的街道上已经是兵荒马乱的一片了，莱克的后面，无数的人儿尖叫着从建筑物内跑出。

    表情惶恐与不安。

    只是……

    三名分身瞬间转身，面无表情的注视着不往反方向跑走，而是朝着他们这边跑来的几名民众，挑了挑眉。

    那几名看似无头苍蝇慌不择路的居民尖叫着，然后划拉一声拉开自己的外套。

    “砰！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三名分身瞬间开枪，也许莱克七步之内比枪快，但这几人可不行，瞬间，急速而来的直接拐角而去一个接一个的将那几名化身自爆步兵的居民轰杀，其他二分身的子弹紧随其后，一颗又一颗的子弹瞬间将其爆头。

    轰隆！

    爆炸伴随着滚滚气浪直接席卷四周。

    前方那总统府的拐角处，再一次跟随者坦克而出的士兵伴随着起飞的直升飞机出现了。

    跟我玩人海战术？

    老子今天让你见识什么叫做割草无双！

    “叮！”

    一把硬币直接被莱克抛出。

    为了这一次，莱克可是整整兑换了价值一百美刀的游戏币呢。

    淅沥沥！

    硬币在天空落下的时候，发出的声音如同下起了大暴雨一样。

    但……

    这雨致命！

    超！

    在这一瞬间。

    一似有非有，且并不应该存在于这个世界的BGM突然间似乎穿越了时空的屏障，出现在了这个时空中一样。

    only my railgun！

    游戏币翻转。

    兹！

    莱克那湛蓝色如同深海般的双眸之中，深海轰然掀起万里巨浪，与那天空交接的那一刻，一缕象征着闪电的光芒出现了。

    嗤！

    一阵阵电流骤然间似乎从双眸之中溢出，出现在现实当中，从莱克乃至于十一分身的身上荡开，化作肉眼可见的电流如同涟漪一样朝着四面八方荡去，闪电的霹雳之声开始在莱克的周身层出不穷。

    轰轰轰！

    电磁炮！

    有着BUG加成的超电磁炮在莱克火力全开之下再一次出现。

    轰隆！

    从莱克外加十一分身涌出的电流在接触到那漫天而落宛如雨滴硬币的那一刻，卫星都能够清晰捕捉到的那美艳而致命的蓝色弧光如同神秘的北极光一样出现了。

    轰隆隆！

    刹那间，光芒瞬间朝着前方而去，大地在这一刻直接龟裂，垦出了足足左右十米的深坑，伴随着那在电磁炮之下如同泥石流一下滚滚而来的泥土，最先埋葬的就是跟在前面的坦克。

    电弧跳跃。

    轰隆！

    天空上的那组成编队的武装直升机一个接着一个的化作昂贵的烟花一样瞬间炸裂。

    地面上。

    坦克更是首当其冲，但他爆炸的焰火，在这势如破竹的电磁炮面前毫无任何存在感可言，甚至，那跟在后面的装甲车亦是如此，至于那些跟着全副武装而出来的士兵们，更是在那一刹那，被泥石流裹着的那一瞬间直接表情扭曲。

    身上的血肉在一瞬间的功夫往身后脱离露出了其骨架，紧接着，就连那还保持着张大嘴巴的骨架亦是瞬间气化……

    轰！

    天空上的直升飞机残骸一架接着一架的掉落在莱克前面的鸿沟之中，或是右侧的沙地之上，亦或者是左侧的建筑物上。

    轰隆！

    残骸落地直接发生第二次剧烈的爆炸。

    带着V面具的莱克闭着自己的双眸，胸膛微微的起伏着，用着在这一刻产生无穷的恐惧，来转化做自己的原力，意识海上的原力种子则是不断的转化着治愈着他耗损过度的精神。

    仅仅是一刹那。

    莱克睁开双眸，状态，再回巅峰。

    前方，那用来格挡总统府与市区的屏障亦是在刚刚那一击下直接化作了灰灰，在莱克的视线之中，总统府的全貌已经清晰可见了。

    你既是国？

    呵。

    老子人尽敌国！

    砰！

    砰！

    分身是共享莱克的一切的，除了不死的被动之外，莱克的状态再回巅峰之后，自然的，分身的状态同样再回巅峰。

    三分身转身，靠着莱克在那一刻吸取了那一大波恐惧之后，再一次提升的敏锐六感一个接着一个的射杀着躲在建筑物中试图狙杀他们的居民。

    枪枪命中。

    枪枪毙命。

    莱克无视着脚下那几乎垦出五米深的鸿沟，右脚踏出，轰隆，过量的原力直接轰下，稳稳的托住莱克与其余的十一分身。

    刚刚的攻击很威。

    但……

    莱克控制的很好，他不圣母，但也绝不是什么刽子手，谁算计，或者杀他，他就杀谁，就这么简单，所以，在那左侧的各个酒店之中，还是有一些不怕死的悄咪咪的用着手机探出窗户外面，拍摄着下面的一切呢。

    莱克对此毫不在意。

    他在打算开无双模式的时候就很清楚这一点了。

    什么？

    暴露？

    捉贼捉赃，这是一个需要将证据的社会呢，就眼下而言，莱克此时此刻，已经从比利时飞往纽约的半路上呢。

    指责一位联邦高级主管和联邦军方少校，你最好有过硬的证据，否则的话，单单是一个诽谤，就足以将你给告的倾家荡产了。

    叮铃铃！

    此时此刻。

    在莱克直接爆发开无双朝着总统府而去的时候，无数人已经被急促的电话给吵到了。

    华盛顿！

    三飞饰。

    “沃特惹法克！”

    亚历山大·皮尔斯和尼克·弗瑞赶到作战指挥中心的时候，看着卫星画面上正在发生的一刻，感到浓浓的不敢置信。

    他们所看到的画面，是那冲天而起，直接被各国卫星瞬间捕捉到的那个璀璨几乎亮彻整个屏幕之后出现的巨大鸿沟。

    至于那群士兵？

    不好意思，他们就跟从来没有存在过一样。

    亚历山大·皮尔斯沉声道：“这是哪？”

    “圣诺伦索，长官！”

    “哪？”

    一名神盾探员随即将和蒂凡尼了解到的差不多的信息告诉了亚历山大·皮尔斯。

    “什么时候发生的？”

    “十分钟前，被神盾卫星捕捉到了巨大且异常的能量波动。”

    “……”

    菲尔·科尔森看着自己手机上的内容，朝着尼克·弗瑞说道：“局长，网络上出现了大规模的圣诺伦索关键词了。”

    “屏蔽！”

    尼克·弗瑞沉声说道：“立刻启动网络屏蔽程序。”

    菲尔·科尔森点头，快速的联系着神盾信息中心，启动紧急预案：“重复一遍，S级预案，关键词圣诺伦索，快，快快！”

    尼克·弗瑞抹了一把自己的脸，看着此刻同步，那行走在地面上，又好似行走在鸿沟之上的十二个模样各异的人。

    过了一会儿。

    尼克·弗瑞突然独眼微缩，指着4K高清的卫星大屏幕说道：“他好像在说话，有没有办法能够听见？”

    技术特工无奈：“长官，不能，此地还残留着大量且残余的电磁波，刚刚已经烧坏一架卫星了，如果再进，我们将彻底的丢失视角。”

    “妈惹法克！”

    尼克·弗瑞直接暴躁了一下：“给我找个唇语专家过来。”

    就在这时。

    噗嗤嗤！

    大屏幕上的画面开始花屏。

    “怎么回事。”

    “……”

    技术人员直接将卫星远离一边说道：“干扰加强了，我们必须撤离卫星了。”

    其实……

    莱克说的话很简单。

    就是喊丹尼尔·怀特霍的名字。

    仅此而已。

    但丹尼尔·怀特霍到现在了，非但不想着投降，反而还想着垂死挣扎，从总统府中，又是一大波连名字都不配有的克隆人视死忽如归的面无表情的冲出来了。

    咻！

    一枚导弹破空。

    莱克抬头看去，一击超电磁波直接引爆，然后，摇了摇头，伴随着BGM版本的超电磁波，加强版，然后裹挟着四周还没有散去的电磁波，瞬间，将那紧靠着总统府的军营给直接推平了。

    割草无双。

    牛掰！

    至于那群克隆人？

    莱克稳稳落在地面上，不是不想继续凌空行走了，而是，刚刚吸收的过量原力消耗殆尽了，无限版格洛克十七出手。

    瞬间。

    属于热武器的屠杀浪漫开始了。

    满载的冬日战士，面无表情如同机器一样，前赴后继如同抵抗着入侵一样，用数量在跟莱克拼着子弹。

    但……

    唯一的冬日战士才能够叫做冬日战士。

    这批量生产直接烂大街的冬日战士坦白来讲，战斗力已经和峡谷的精英小兵差不多是一个等级的了。

    有用吗？

    还是有些用的，最起码，这一批的冬日战士同样加载了皮下钛防弹科技。

    莱克冷冷一笑，直接开启肾上腺素，嗡的一声之后，四周的一切，好像都缓慢了下来。

    锵！

    莱克收起格洛克十七号，双手一晃，来自东国龙泉古镇纯正钢材打造的的双刀直接入手。

    下一秒。

    莱克微微抬头，带着V面具，轰隆一声，直接腾空而起，带着破空之音，哐哐哐的劈开了一枚又一枚子弹，裹挟着凌厉的杀气直奔这群冬日战士。

    来。

    杀！

    ……

