    穷奇妖神心有些莫名的慌乱，有种大难临头的感觉。

    不过，待他去细细追寻，这感觉又飘忽了，没有定数，疑似错觉。

    对此，穷奇只好自我安慰一番，便暂且抛诸脑后……毕竟，现在是在战场上！

    面对东夷一脉的代理王者，他还是不敢小觑的。

    严格说起来，穷奇妖神还跟当年东夷的领袖——少昊，即东华帝君有些牵扯，算是一个曾经给跑腿过的小弟。

    此刻面对老领导系统的接班人，要说心头不发怵……却也是说笑的。

    于是，穷奇妖神强打精神，与重华交手征战起来。

    始一动手，穷奇妖神便是一阵心惊肉跳——

    强！

    很强！

    这“重华”的战力，过于强大，交锋的刹那，便将他压在下风，只有挨揍的份，没有还手的机会。

    其御使星辰之道，有万星之宗的气象，让穷奇头皮发麻，暗暗叫苦。

    ‘听说这重华，为感星而降世……这是星神中的哪位大能人物，站队了人族，此刻来与我为难？’

    ‘是北斗七星君？还是紫微、勾陈两位星尊？’

    ‘苦也！苦也！’

    星空浩大，星海无尽。

    在昔日，这也是一方无上圣地，诸多星神于此诞生，各绽辉煌，各领风骚。

    帝俊太一，这个时代号称万星之宗，众星之主……但也仅仅是这个时代才开始横行霸道！

    于更古老的纪元中，他们并非是最出色的。

    斗姆元君！

    这方是星神一脉的领袖、王者。

    不过，这位女神不太热衷于统治，没有建立一方星神政权的野心，相反倒是对“教化”方面情有独钟，曾开创星神道统——星神宗，干了很多大事，放到今天都是黑历史。

    其中，很有些出彩的星神，他们活跃在“教化”的领域中，取得了巨大的成就，除却收获了满满的修道资粮，一身道行功参造化，更是让孕育自己的星辰，隐隐间超拔于众星之上，尊贵无比。

    北斗七星君！

    南斗六星君！

    紫微星尊！

    勾陈星尊！

    等等等等。

    纵是到了这个时代，妖庭盖压星空，这些星君、星尊，也隐隐有听宣不听调的架势，他们表面上对天庭正统和和气气，领着一份工资，干着一份工作，等价交换，卖妖皇一个面子……背后是不是跟斗姆元君暗中串联？

    谁也搞不明白。

    只是眼下，穷奇觉得，问题或许比较严重了。

    可能有哪位大能星君，偷偷摸摸的加大了在人族中的投资，下了血本。

    严查！

    一定要严查！

    穷奇妖神心底碎碎念着，愤慨于有人吃里扒外。

    因为，是他在挨揍啊！

    重华几个大巴掌下去，穷奇感觉，自己整个都要被打爆了，从身体到心灵都受到了巨大的创伤。

    若非他的躯体强横，曾与几位同道混了个“四凶”的雅号，出道以来向来以抗揍耐打闻名，怕不是今日都可能交待在这里……穷奇毫不怀疑。

    ‘救命……谁能来帮我？’

    穷奇努力的咽下涌上喉头的鲜血，举目四望，希望有哪位同僚能有个空闲，好来救他于水火之间。

    只是不看还好。

    一看，便是心态炸裂，一时间开始琢磨起来，是不是要逃跑……不对，是撤退……也不对，是战略转进？

    不能怪他的心态不对。

    实在是这支人族的火师主力，太过难啃了！

    一位位妖神，陪同妖帅呲铁大圣冲刷，却各自都遭遇了强劲的对手，被拉拽出战场，进行将对将的血战！

    封豚妖神猪突猛进，横冲直撞，被神将大鸿架住；

    凿齿妖神进击，却被神将夸娥暴捶，移山挪岳，上万座不朽的身上被移来，压在凿齿妖神身上，让这位妖神七窍喷血，饱尝了一顿铁拳的滋味；

    猰貐妖神，隐隐算是战将对决中状态最好的了，身体上的损伤不严重……但就旁观者看来，这位妖神或许另可受点皮肉伤，也不希望有此刻的遭遇。

    ——他对上了侯冈！

    侯冈先生，他的战力如何，在整个人族中都是一个谜，更不要说是外人了，鲜少有人知道其真实身份。

    此时此刻，侯冈也并没有暴露太多的想法……但不暴露，不代表没办法收拾对面了！

    作为一位背后有太易至尊站台的存在，他有一千、一万种方法，虐到猰貐怀疑人生……也就是他还记得，自己在妖庭中还领了一份薪水，虽然这不值得卖命，可也好歹不至于端起碗吃饭、放下碗骂娘，把猰貐给砍死砍残。

    但是！

    出口成章、刺激神经什么的……也差点快把猰貐给逼疯。

    “人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，你是什么生的……”

    “喂！你大不大？反正我这里是有点大，你可能需要忍一忍……”

    “……”

    舌灿金莲，侯冈将自己好友——接引的神通手段借鉴与施展，精神冲击，心灵度化，折腾得猰貐妖神想死的心都有了。

    炸裂的心情下，他玩命搏杀，疯狂冲击，却只见侯冈游走在生死的边缘，充满了调戏的意味……这更让猰貐火大了。

    说，说不过。

    打，打不着。

    气急败坏下，猰貐妖神想去虐菜，群杀小兵……却又被侯冈用真言给“说服”回来了！

    ——恒定“嘲讽”效果！

    这一幕，看得穷奇妖神胆战心惊，一时间竟不觉得自己被重华一边倒的按着捶，是一件很难过与悲伤的事情。

    相反，还有些庆幸！

    幸福，是比较出来的。

    有侯冈做对比，重华这显得很安静的美男子，穷奇看着也不碍眼了！

    当然，揍在自己身上，那还是很痛的。

    队友指望不上，穷奇便开始琢磨自救的方法。

    “喂！白内障的朋友！”

    穷奇妖神暗暗传音给重华，本性发言。

    ——他在妖庭中的时候，也是这样子的。

    为此，妖皇帝俊都盛赞过他，说他心直口快，是个直臣。

    这是在某次妖皇被穷奇妖神言语顶撞过后。

    天皇帝俊，心胸宽广；

    穷奇妖神，坦荡直率。

    一时间，妖庭中茶余饭后，还一时传为美谈。

    “打工人何苦为难打工人？”

    穷奇妖神对重华长吁短叹，“大家都是混日子、领工钱的，没必要玩命啊！”

    “正所谓多个朋友多条路……朋友你放点水，事后兄弟我请你吃饭呐！”

    穷奇试图谈点酒肉朋友的关系。

    这惹恼了重华。

    这位东夷的领袖，未来的舜帝，再跟天皇有些不清不楚关系的隐藏boss，看着穷奇的眼神彻底不对劲了。

    ——一口一个打工人，谁跟你是打工人？

    ——你们这帮家伙，一个个偷奸耍滑，本皇将来怎么盘古？

    重华默默拉着清单，开始记录仇恨。

    不过除此之外，他的自我克制能力很强，没有当场发作表现出什么异状，反而还很微妙的回应。

    “这位妖族的朋友，说的是有那么点道理……”

    重华转动着心思，一边动手，一边还进行着沟通，也不知心中抱着怎样的想法。

    ……

    一片天地被打成了混沌。

    一段时空被扬做了尘埃。

    如果说人族的战军若云海翻滚，汹涌而至；妖庭的战卒便如狂风巨浪，浩荡无穷。

    他们撞击在了一起，每时每刻，都有无穷无尽的神通绽放，有生死的大对决爆发！

    人族是初生牛犊，敢于挑战一切古老的权威，无畏艰难与险阻。

    妖族有最严苛的法度，有着深入骨髓的尊卑高下，义无反顾的征伐。

    在这片战场中，没有人会退，也没有人敢退。

    因为，这是种族间的战争，是绝不容许有逃兵的！

    只可以战到生命最后一息！

    双方在一片浩瀚的山河中遭遇、血战，每一刻都有无数妖兵，无数金仙，乃至于是修证出太乙成就的强者死去。

    偶尔大罗级数的神将不讲武德，甚至是伤势之下控制不了余波的扩散，更是成片成片兵卒的消亡。

    无数的妖鬼神魔仙人陨落，每一刻从天穹中坠落的尸体，恍惚的看去，就如同是血雨一般，覆盖了这一片广阔的河山，惨烈而又凄凉！

    大战之中，吹动号角、带头冲锋的英杰倒下了，连号角都破碎，只有一个握把还在手里。

    扛旗的将官战死了！

    火师的王旗都已经散碎成一缕缕的，尽管大致还能看出个形状，上面满是被战火与兵戈造成的残损，金色的、黑色的、红色的、绿色的血液凝结着痕迹，有敌人的血，也有自己人的血，道出悲凉。

    伴着王旗的悲凉，是将官的落幕，可纵死，他也挺直着脊梁，一点凛然不可侵犯的肃杀气场，让再强大的妖将都心头发寒，不自觉间绕过，不敢践踏与亵渎。

    这是基层兵卒的牺牲，不可谓不惨烈。

    而在高层，在顶层，亦有更宏大的战场，是大罗的征伐。

    跟随呲铁大圣的近卫妖神队伍，与人族火师王庭的神将血战，不时有属于神圣的血雨飘零，坠落而下，让天地时而阴风连绵，时而鬼哭神嚎。

    将对将！

    在这里，当厮杀到惨烈时，甚至有大罗者战死！

    身躯被斩，元神被诛！

    仅有一道灵光，能勉强在战友同袍的掩护之下，侥幸有机会逃生。

    “轰！”

    一根狼牙大棒砸下，恍如一整座浩瀚辽阔无边的诸天宇宙浓缩着坠落，神威无边，与应龙神将欲要劈杀大风妖神的长剑相撞击在一起，发出了最璀璨的灵光，让浩淼时空为之动摇。

    即使那天穹广阔，此刻似乎也有些难以承受这样的神威，一片又一片的星辰被摇落，化作流星，坠入此间的战场。

    没有等它们落地。

    便有恐怖的余波涟漪荡漾，将它们尽数化作齑粉了！

    “哇！”

    尚还稚嫩的应龙，咳了口血，倒飞而出。

    终究是不如其主人那样的挂逼。

    虽然已经很努力了，但是真怼上顶尖的大神通者，却还是吃了点小亏，难以力敌。

    即将砍死的大风妖神，也就因此成了煮熟的鸭子——飞了！

    不过！

    应龙别的不行。

    在靠山方面，那还是很行的！

    得罪了她，除却风曦会帮着出气外，在这片战场上，还有一个大佬——

    炎帝·女娲！

    “铮！”

    一道剑光寒彻十方时空，犹若梦幻泡影，于生灭之间刺出，划过最曼妙的痕迹，切开了不朽的甲胄，斩开了至强的战躯。

    瞬间而已。

    呲铁妖神被立劈了！

    “你跟我交手，还有胆子分心？”

    炎帝站在云端，冷着一张脸。

    兵对兵。

    将对将。

    王对王。

    在这里，人族和妖族各自的王，便是炎帝和呲铁！

    人皇战妖帅！

    当呲铁妖帅带头冲锋，真的不顾实力强弱、大小尊卑，要痛下杀手开启无双模式之时，在遍数火师上下，没有一个能堂皇正大招架一位顶尖妖圣之际，炎帝终究下场出手了！

    人族的气运，在他的身上燃烧沸腾，化作了巅峰的战力，让其神威莫测。

    一剑在手，斩破万古悠悠。

    看似短暂的交锋，却又仿佛是千年万年的碰撞，他与呲铁大圣对决，完美的压制了这位妖帅。

    甚至，在其分析救援麾下马仔时，一剑便重创了他！

    只是……

    呲铁大圣虽然身负重创，却不惊反喜。

    “哈哈哈……人皇，不过如此！”

    “一个幸运儿罢了！”

    交手的经历，呲铁大圣历历在目，呈现于心中。

    炎帝虽然胜过他，压制他，但同时也暴露出了许多的“缺点”！

    战斗意识与战力的不匹配，全靠着族运和位格带去的加持，才可以击溃他这位妖帅！

    根据炎帝的表现，呲铁大圣甚至能倒推出这位人皇的真实境界水平……

    那比他呲铁要差上不少！

    不过，真要计较……这其实也足够惊人了。

    ——一位萌新，能在最短的时间内走到如此地步，还能苛求什么呢？

    或许，唯一的错误，就是在战争中了吧。

    在这里，不管你长幼老弱，只看实际战绩！

    “人皇，不足为虑！”

    “亏我还百般准备，甚至要来了压箱底的手段，以防万一！”

    呲铁下了结论。

    只是，他却不知。

    此时此刻，炎帝心中的想法。

    “且先让你尝点甜头……这样，你们就该放心了吧？”

