
　　实验室中，宇智波图南正快速的将各种物品收拾进忍具包，头也不抬道：

　　“我要离开一段时间，现在遗的状况还算不错，再过四个月左右就可以把他放出来了。”

　　旗木兜站在一旁，看着在房间里走来走去的宇智波图南道：

　　“先生，您这次要离开很久么。”

　　宇智波图南点了点头道：“时间并不确定，所以我尽量给你交代清楚。

　　影分身有距离限制，后面只有靠你自学了。

　　需要什么素材，你去找奈良鹿久就是。”

　　旗木兜伸手揉了揉眼睛，双眼微微眯起道：“我知道了，谢谢先生。”

　　宇智波图南回头看了他一眼，伸手将自己的金丝眼镜摘下，来到旗木兜跟前为其戴上。

　　现在的宇智波图南要改变成强者人设，金丝眼镜对他已经没有用了。

　　反倒是旗木兜因为这段时间的高强度学习，导致眼睛有了一点点近视。

　　配上这副金丝眼镜，倒也有宇智波图南曾经儒雅随和的风范。

　　但见宇智波图南轻拍其肩膀，伸手指了指房间墙壁道：

　　“外面那个家伙的知识在忍界也算是较为渊博的了。

　　你有什么不懂的，可以去请教他。

　　但我希望你把持住心中的欲望，不要被蛊惑着将自己改造成傀儡。

　　傀儡这种东西，乍一看强大无比，但实则相当于固化住了以后的一切可能。

　　另外，我教你一个术式。

　　一旦外面那家伙失控，你不要犹豫，立马引动术式。

　　事后记得把傀儡零件收回来，那些东西比较贵，别浪费了。”

　　说完，伸出手指点在旗木兜的额头，利用读心之术将某种特殊的术式传入其脑海中。

　　宇智波图南做事向来都习惯留几手。

　　在给蝎制造再生核的时候，便在再生核内部留下了引爆术式。

　　反正再生核一旦制成，蝎自己就改不了了。

　　这也是为什么宇智波图南对蝎如此放心的缘故。

　　哪有什么朋友之说，完全是因为对方的小命就捏在自己手里，根本不用担心他蹦跶。

　　但现在自己要走了，如果蝎知道了自己灭掉砂隐村大部分忍者，在木叶营地发狂了怎么办。

　　凭这些木叶忍者根本挡不住。

　　蝎可是自己带回来的，到时候出了事情，背锅的还是自己。

　　所以这个术式还是让旗木兜来掌握的好。

　　良久后，旗木兜睁开双眼，一脸郑重的看着宇智波图南道：

　　“我明白了，那我马上就开始提炼查克拉，确保能够发动这个术。”

　　宇智波图南眯眼一笑，用温和的嗓音说道：

　　“我喜欢聪明人，只要你乖乖的。

　　这个世界上的绝大部分东西，你都能唾手可得。

　　我能满足你的一切欲望，只要你忠诚于我。

　　不然的话.........”

　　说着，将手掌覆盖在旗木兜银灰色的头发上。

　　旋即发动种道咒印。

　　一瞬间，旗木兜双眼圆睁，整个人一下蜷缩在地上，青筋暴起，冷汗直流。

　　“呃.......”

　　宇智波图南见旗木兜强忍着疼痛，对他这份毅力还算比较满意。

　　旋即嘴角微微勾勒，伸手指了指实验室角落里正在用喙梳理羽毛的一只白鸽道：

　　“我先走了，有什么事情，可以告诉它。”

　　说完，宇智波图南没有再理会痛苦挣扎的旗木兜，转身离开房间。

　　一路经过数个房间后，来到了蝎的房间外。

　　只见蝎听见脚步声，转过头看向宇智波图南。

　　随后目光移至宇智波图南腰间鼓起的忍具包，淡淡道：

　　“图南君，你这是要走了么。”

　　宇智波图南不咸不淡的点了点头道：“云隐战线需要我，希望下次见面，你能有所长进。”

　　蝎闻言点了点头，起身来到房间角落里拿起一枚卷轴，交给宇智波图南道：

　　“这是我最近的研究成果。

　　知识应该相互分享。”

　　宇智波图南也不客气，顺手接过卷轴，朝着蝎温和一笑道：“多谢。”

　　说完，毫不留恋的离开实验室。

　　此时还是深夜。

　　月亮几乎圆得像个银盘，天空一片明净。

　　木叶营地里一片寂静。

　　宇智波图南身形一闪，消失在实验室外。

　　丛林上方，一道黑影快速从密密麻麻的大树顶端掠过。

　　眨眼间，便已远离了木叶营地。

　　“吼~”

　　诡异的兽吼声响起。

　　一只巨大的金色鸟类从树林中窜出，宇智波图南纵身一跃，轻轻落在其背部。

　　金色大鸟就这样托着宇智波图南升入高空，朝着云隐村战线飞速驶去。

　　高空中，凛冽的寒风吹打在宇智波图南的脸上，也将他身上的黑色风衣吹的哗哗作响。

　　“又有新的庄稼可以收割了，心情真是愉悦呢。”

　　......

　　翌日。

　　云隐战线。

　　每一次忍界大战，五大村都有一个默契。

　　那就是战争初期时，都是先在相邻小国的国土上发动战争。

　　雷之国和火之国之间间隔着汤之国和霜之国。

　　这两个小国其实某种意义上算得上是大国的附属国。

　　汤之国倾向于火之国，霜之国倾向于雷之国。

　　而一开始的战争，双方都在霜之国和汤之国的边境进行。

　　云隐村可以说是公认的忍界第二大村。

　　木叶在这边战线投入的战力一点也不比西部战线的少。

　　一开始的时候，双方都只是试探性进攻。

　　双方出动的忍者规模也相差不大。

　　毕竟战争还是要讲究地势的，两万普通忍者和一万普通忍者在特殊地形上交战，并没有太大优势。

　　反而会因为太过密集而导致忍者们发挥不出应有的实力。

　　这个时候能决定胜负的，基本就看高端战力了。

　　云隐村的统帅是准四代雷影艾，而木叶这一方又恰好有波风水门能够牵制他。

　　所以战局一开始倒也算势均力敌。

　　但在前不久，奇拉比成为了完美人柱力，加入了战场。23sk.Com

　　这一下，由于在高端战力上落入下风，木叶节节败退。

　　一路被打出了汤之国，只能固守在木叶边境。

　　波风水门在巨大的压力下，实力飞速上涨。

　　凭借着飞雷神、螺旋丸、通灵术、仙人模式，竟慢慢的做到了以一敌二。

　　有些时候，天赋好就是这么的不讲道理。

　　这场战争，三代雷影一直没有出手，就是为了给准四代雷影赚取足够的战功。

　　但如今战争陷入了胶着，每天都有大量的云隐村忍者死亡。

　　三代雷影终于坐不住了，启程从云隐村出发，带着大量的精锐部队，朝着云隐战线赶来。

　　木叶在接到情报的第一时间，便想着派谁去增援波风水门。

　　按理来说，三代雷影出手了，身为最强火影的猿飞日斩也理应出手。

　　但现在的猿飞日斩自觉已经老了，已经从一个纯粹的忍者变成了玩弄权利的政客。

　　失去了强者的心。

　　这个时候玖辛奈站了出来。

　　毕竟对方都派出了八尾人柱力，木叶派个九尾人柱力也无可厚非。

　　再加上玖辛奈的金刚封锁能够完美的克制尾兽。

　　猿飞日斩也就同意了玖辛奈的请求。

　　边境上，木叶最后的防线。

　　波风水门跟玖辛奈两人屹立在蛤蟆文太头顶，严阵以待的注视着远处地平线浮现的密密麻麻的人头。

　　玖辛奈这次是初上战场，心里还是不免有些紧张，手心里都腻出了细汗。

　　就在这时，一只温暖的手掌将她的手握紧。

　　玖辛奈转头看去，只见波风水门对着她露出温和的笑意道：

　　“你待会就在后面辅助我，记住保护好自己的安全就行，不用担心我的。”

　　玖辛奈心绪缓和了许多，微微一笑道：“你也要小心。”

　　波风水门轻轻点了点头，忽然想到了什么，朝着玖辛奈说道：

　　“告诉你个好消息。

　　我之前接到了西部战线的情报。

　　图南可是以一己之力挡住了两国联军。

　　我们可不能输给自己的弟子哦。”

　　玖辛奈闻言眼中闪过惊喜之色道：“真的吗，图南他已经成长到了这个地步了吗。”

　　旋即，露出小虎牙，握着拳头朝着空气狠狠挥了挥道：

　　“我可不能让图南给看扁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百五十五章 交代事宜 乘风而起免费阅读。https://xs.23sk.com 