    瞥了眼地上，断成两截的绝世好剑，步惊云语气平淡道：“这柄剑，根本不是绝世好剑。（品#书……）”

    闻言，傲天忽然狂傲大笑起来，满意的点头道：“步惊云，你果然是识剑之人。”

    “没错，这把是假的，而真正的绝世好剑，明天才会诞生，请大家先回房休息，养精蓄锐之后，明天在各显神通，王者得剑！”

    “铁彪，带慕公子去客房，好酒好菜招待。”

    “是，少庄主。”

    慕清霄站起身来，也并未说什么，直接跟在铁彪的身后，前往客房。

    来到风云位面的这几天，他都没有吃过一顿好的，既然现在有时间，自然要好好的吃一顿。

    很快，在铁彪的带领下，慕清霄来到住处，同时铸剑山庄的仆人，也送来了好酒好菜。

    待仆人离开，慕清霄就自斟自饮起来，根据剧情信息，今晚注定是不眠之夜，更何况刚刚的接触，他也看出来，步惊云等人的耐心也不是很足。

    待夜幕降临后，又有一番好戏看，剑贪和步惊云等人的举动，正好帮上他的忙。

    况且，慕清霄可不是有耐心之人。

    神石的下落还飘忽不定，等取得黑寒后，必须想办法，尽快寻找到神石的下落，哪怕步惊云他们今夜不行动，自己也会去铸剑池取剑。

    ......

    ......

    几个时辰过去，夕阳西下，夜幕降临，慕清霄推开房门，身形一闪便出现在屋顶。

    在他的神识中，身穿夜行衣的剑贪，已经按耐不住心中的**，如同黑夜中的猎豹一般，以极快的度朝剑池方向奔去。

    慕清霄脚尖轻点，身形眨眼间便消失的无隐无踪。

    剑池所在地，就是铸剑山庄的后院。

    虽然说是后院，却与试剑台之间，相隔着数千米的距离，散布在四周的建筑周围，各地都设有暗哨，以免有人夜闯剑池。

    但是，铸剑山庄还是小看了江湖中人，剑贪等人可都是宗师巅峰高手，身影又怎么可能被暗哨现。

    慕清霄隐匿自身气息，身形闪烁间便出现在铸剑池外，来到门口处，就已经感受到其中的闷热程度。

    仅仅这点程度的闷热，跟凌云窟中的温度，完全不可同日而语，连防御都不需要，慕清霄现在的肉身便能轻易抵御，与常温没有任何区别。

    此时，慕清霄已经不再隐匿身形，因为没有隐匿的必要，步惊云等人已经出现在铸剑池中，连不请自来的剑晨，也已经身在其中。

    想必，剑魔也即将赶来，铸剑山庄也会提前祭剑。

    当进入铸剑池后，慕清霄并不在意剑贪等人的目光，目光环视一圈，铸剑台上方站着两名中年男子。

    其中一名就是铸剑山庄的守剑奴温弩，另一名就是埋铸剑的锺眉。

    很快，慕清霄的目光就落在铸剑池中，这铸剑池是建造在一座火山之内，剑池的四周布满绝世好剑的原型，而真正的绝世好剑，就隐藏在其中。

    不过，让慕清霄感到奇怪的是，铸剑池中的岩浆，虽然不及凌云窟中的岩浆，但温度也不可能假，已经接近千度。

    可凌云窟中的岩浆池，却给他一种与众不同的感觉。

    铸剑池中的岩浆，仿佛少了些什么，慕清霄修炼《御女心经》的时间已经不短，阴阳灵气亲近世间万物，这种感觉绝不可能错，这就是让他想不通的地方。

    为何都是岩浆池，偏偏凌云窟中的岩浆池，给他的感觉不同。

    此时，步惊云与断浪正在对峙，剑贪和剑晨则站在一旁，看到慕清霄的到来，他们并不感到奇怪。

    剑贪贱笑道：“现在人差不多都到齐了，看来贪心的也不止是老子一人而已。”

    “以贪为名的剑贪既到，大家若是不来的话，岂不是空手而归了吗？”

    铸剑台上，锺眉望着下面的江湖强者，道：“竞逐神兵之人先后来到，剑祭大会便等于提前举行。”

    慕清霄站在一旁观望，步惊云和断浪则打的难解难分，由于断浪手中拿的不是火麟剑，步惊云的麒麟臂略占上分，但谁也奈何不了谁。

    “没想到，你们这帮兔崽子，这么快就打上绝世好剑的主意了，既然如此，祭剑大会便可以开始了。”

    就在这时，一道髻霜白，身披金色长袍，面色凶煞的中年男子，缓缓走进铸剑池内部，此人赫然就是，贪图傲夫人美色的剑魔！

    剑魔可不是泛泛之辈，能在江湖武林中号称剑魔，自然有它的道理。

    大宗师中期，在中原高手中，也是排名第四，早些年也曾在江湖上，掀起腥风血雨，而剑魔的称号，就是用鲜血所铸成的。

    不过，在慕清霄看来，剑魔就是个悲剧。

    喜欢傲夫人，却杀了人家的老公，追了人家一辈子，最后还被利用到死，当牛做马那么多年，依旧没有上位成功，不是悲剧是什么。

    剑魔刚来到铸剑池中，阴郁的目光就在剑贪，步惊云，断浪三人身上流转，想到傲夫人对自己的承诺，当下也毫不客气，劲力弹指而出，直击距离最近的剑贪。

    剑贪回过神来，纵身躲避，然而宗师巅峰的他，怎么可能是剑魔的对手，连两招都接不下来，便被重创，鲜血顺着伤口流淌而下。

    重创剑贪后，剑魔就将目光落在断浪身上，随后以迅雷不见掩耳之势袭去，三招便将断浪打伤，实力可见一斑。

    剑贪脸色苍白，握着右腿伤口，愤怒道：“剑魔，剑祭本属铸剑山庄之事，何时轮到你插手了。”

    剑贪的话，也是在场除了慕清霄之外，所有人想问的，众人目光落在剑魔身上，显然也想知道原因。

    “老子受聘于傲夫人，铸剑山庄的事情就是我的事情，绝世好剑乃是万剑之最，必须用最执着的血来炼就，为铸成世上，这柄最强，最可怕的剑，老子要为铸剑山庄取血。”

    话语刚落，剑贪等人已经大致明白：“血，你重创我们，就是为了取我们的血？”

    ......

    ......
