    当席思瑶双手带着手烤出来会客室的时候，她看着坐在椅子上等着她的人，她的眼神瞬间变得慌乱而羞愧，有一种无地自容的感觉。

    她没想到，来看望她的，是唐知夏。

    唐知夏的目光倒是盯着她，带着恨意和愤怒。

    席思瑶垂下脸坐下来，她感觉唐知夏的目光在脸上，令她的肌肤都灼热火辣起来，仿佛无形的被人扇了几个耳光，难堪又羞耻。

    “席思瑶，你真是无耻之极。”唐知夏冷冷启口。

    “我没办法，我必须这么做，而且，我从小就喜欢九宸，是我先出现在他的身边的，可嫁给他的是你，我不甘心。”席思瑶把压抑在内心的情绪发泄出来。

    “在感情的世界里，从来不分先来后到，你别再找什么借口了，他现在是我的男人，你休想伤害到他。”

    席思瑶的脸直接涨红了，她似乎想要说什么，却发现，在唐知夏面前，她说什么都是错的。

    “我想给他生孩子，哪怕不要名分。”席思瑶苦笑一句。

    唐知夏强压情绪，冷淡反驳，“那你就更没资格了。”

    席思瑶突然有些恶劣的朝唐知夏道，“你以为九宸会一直爱你吗？说不定等他遇上新鲜的女孩，他也变心呢？你别太自信了。”

    相信对于任何一个女人来说，听到这种话，都会受刺激。

    唐知夏淡然听着，他人张嘴就来的一句话，是伤这到她的。

    “席思瑶，你还是想想你的下场吧！你父亲这边，十年是逃不掉的，只要我让律师再努力找点其它证据，你父亲这些年干出的事情，二十年也是有可能的”

    “你…唐知夏，你别太过分。”席思瑶眼神一慌。

    “至于你的母亲，你父亲的公司已经在破产边沿，股票跌停，我想你母亲后半辈子得出去工作给你爸还债吧！还有你弟，和你母亲一样的命运，这些都是你和你父亲一手造成的，怨不得旁人。”

    席思瑶整个人跌坐在位置上，痛苦的眼泪在眼眶里打转，她抬头恳求道，“唐知夏，请你放过我爸，求求你了，对不起，对不起，我向你道歉，要我说多少次都行。”

    唐知夏冷冷的递给她一眼，“我要让你品尝和我一样的痛苦，这才算道歉。”

    说完，唐知夏优雅的迈步离开，身后的席思瑶陷入了强烈的悔恨之中。

    唐知夏出来之后，刚才在见席思瑶那份冷冽狠劲消失了，在接起席九宸的电话时，她神色温柔。

    “好，我现在就过来餐厅找你。”

    餐厅里，温馨的气氛很适合和心爱的人，吃一顿美味的午餐，小酌一杯，谈谈情聊聊爱的话题。

    席九宸站起身，接过她的包放下，替她拉开了椅子。

    唐知夏开心的接受着老公这绅士一般的服务，内心更是甜滋滋的。

    “早上的会议，没有人为难你吧！”席九宸心疼的问道。

    “没有。”唐知夏笑着摇摇头。

    “如果有，告诉我，我来处理。”

    唐知夏倒是自信一笑，“放心吧！作为你的妻子，这些小事情我会处理好的。”

    席九宸当然知道她的性格里，一个藏有一股烈性，她外表柔美，骨子里却是刚硬的。

    “公司这周将举办一场慈善晚宴，以我们夫妻二人的名议举办的，你可以邀请你的朋友过来一起热闹一下。”席九宸朝她道。

    “真得吗？那我想请玫姐和小昕一起来，哦，对了，还有我的新助理弯弯。”

    “是不是和阿霈在一起的那个女孩？”席九宸也记住了叶弯弯。

    “对啊！我感觉他们在交往。”唐知夏点点头道。

    席九宸拿起手机，拨通了简之霈的号码，寻问他人现在在哪里。

    “喂，九宸。”那端简之霈接听了。

    “你人在哪？还在国内吗？”

    “还在呢！想约我吃饭吗？”

    “这周五我公司有一场慈善派对，我想请你过来玩玩。”

    “好啊！我一定到，顺便带个女伴。”

    “行，到时候见。”

    席九宸挂了电话，朝唐知夏道，“阿霈会过来，应该带着叶弯弯一起。”

    “我说吧！他们一定在交往了，看来我们很快有喜酒喝了吧！”唐知夏开心的说道。

    席九宸是了解简之霈的家族的，他的家族并不是一般的富豪家族，而是在两百年前就移居到国外，发展而起的壮大而神秘的家族，叶弯弯这种普通的女孩想要嫁入简家，并不是那么容易。

    “嗯，希望可以早点喝到阿霈的喜酒。”席九宸点点头。

    酒店里。

    简之霈一直在看着腕表，等着叶弯弯过来接她。

    自从睡了她家的床之后，简之霈就算住在总统套房，也觉得不是滋味了，就想念她那个温馨的小家。

    四点左右，他终于接到了叶弯弯的电话，她来接他的路上了。

    简之霈站在落地窗前，嘴角勾起一抹笑意，数着时间等着她。

    玻璃倒映着他一张俊美的面容，此刻笑得有点像孩子般的天真。

    就在这时，他的手机传来了一个信息，信息是他家族的长辈发来的，寻问他何时回去，有重要的事情等着他做决定。

    窗外的阳光洒在他的俊颜上，刚才的笑意收敛，变得严肃而深沉。

    终于，他听见门外的门铃声，他迫不及待的拉开了门，就看见门外那个气息微喘的女孩，他微讶。

    看来她也是跑着过来的，小脸绯红，气息不均，这是迫不及待的想要见到他吗？

    “怎么喘成这样？”简之霈伸手扶了她一把，把她带了进来。

    叶弯弯可不想告诉他，停下车之后，她是一路跑上来的。

    “走吧！我妈走了。”叶弯弯伸手牵起他，“我们回家。”

    简之霈的嘴角勾起一抹笑意，“好。”长臂一揽她，“走吧！回家。”

    “我妈还给我做了几道硬菜，今晚我们的晚餐就有着落了。”叶弯弯笑道。

    “是吗？正好可以尝尝阿姨的厨艺。”简之霈同时也想要告诉她一个消息，“这周五，席氏集团有一场晚宴，我带你过去参加。”

    “啊！可我没有那种场合穿的礼服呢！”

    “没事，我来准备。”

    “你不是也没钱了吗？”叶弯弯眨巴着美眸问。

    简之霈有些好笑，这丫头片子就这么小瞧他吗？

