    在四部仪轨被激活瞬间。

    白小石亦仰望天穹。

    这炼魔大阵是他借鉴了前世二十八星宿星位图，在【天外妖星】帮助下，推演出来的。

    从某种程度上说，可以借到来自天外虚空的星辰之力。

    但若实际考究起来。

    便会有一个极为矛盾的问题。

    那就是这个世界与他前世不同，是不存在与二十八星宿相对应的星座——

    但是，【天外妖星】天赋的解析，推演，却又明明白白的告诉他，炼魔大阵是能够借星辰之力为己用。

    那么，炼魔大阵所借到的星辰之力，又是从而而来？

    【天外妖星】天赋的局限性在于，它只能推演出可能出现的变化，然后再由他自己从中挑选出最适合的方案。

    也就是说他得到的仅仅是炼魔大阵的布置方法。知道炼魔大阵能够借用到星辰之力，但关于星辰之力从何处而来这个问题，他却是无从得知。

    耀眼的仪轨之光中。

    白小石望向天穹。

    在他的感知中，四位大师已经开始为仪轨注入力量。

    再加上有他在中央，使用符牌沟通众人，居中调和，仪轨的激活正按部就班地进行。

    而他所想知道的答案，或许马上就会呈现在他面前。

    “出来了吗……”

    白小石忽然开口。

    黄沫也朝着天空看去。

    顿时瞳孔一缩。

    原本浩瀚的星空，像是被一层黑色的膜布遮盖。

    来自虚空星辰的光辉也被遮蔽。

    又好似，一直遮掩着什么的帷幕被揭开！

    取而代之的是与之前截然不同的——星空！

    二十八星宿星辰高悬，释放着无比耀眼的光芒。

    除此之外，周围的星辰亦彼此勾连，构筑出一副对白小石而言，陌生却又无比熟悉的星图。

    “这是……前世的星辰？”

    白小石口中喃喃。

    “不对…有些星辰和前世还是有所差别，但诸天星斗……皆列位其上。”

    “虚空星辰之下，所掩藏的另一副星图吗？这便是神州所隐藏的秘密？”

    黄沫那极力保持平静，但仍旧难掩其中激荡情绪的声音传入白小石耳中。

    “道宫的典籍曾有记载……上古之时星辰与现在截然不同……”

    黄沫的眼神罕见地有些复杂。

    “但自上古时代消亡，神州遭逢大灾，曾有七日天地无光……生灵涂炭……待到天日重现之时，已是星辰移位……”

    “我曾以为这不过是天地运转，导致的星辰变迁，没想到……竟能在现在看到这上古之星辰……”

    “上古之星辰……”

    白小石看着天空，沉吟片刻，提出了自己的疑惑：“小沫姐，你可能看出这星辰之本质？

    为何我感觉这星辰并非幻象，更不是来自过去的虚幻之影，而是真真正正存在之物。”

    是的，在白小石的感知中，这些星辰都是真正存在之物，只是上面笼罩着一层与现世格格不入的气息。

    悠远，而深邃……似被尘封了无尽的岁月……

    黄沫摇头道：“看不穿，看不透，但你的感觉应该没有错，因为我也的感受也和你一样……”

    黄沫皱了皱眉道：“或许，是上古之时，有仙神大能将上古星辰封印？

    但……星辰异位之后的漫长岁月中，我七却从未在相关典籍中，看到过有像现在这般，上古星辰重现的景象……

    为何你这炼魔大阵能将这上古星辰唤出？”

    白小石也有点摸不着头脑。

    照你这么说，这玩意从上古时代消亡之后，就再没出现过，那我这仪轨是怎么把这片星空召唤出来的？

    “难道是因为，上古之后，便是神州末法，所以再没人能将其解开？而我这炼魔大阵当中又恰好掺杂了部分上古星辰的密文，所以使其自发生出感应？”

    白小石思索片刻，得出这样一个猜想。

    黄沫点头，目光炯炯盯着白小石道：“倒也不无可能，说起来你是从哪里得到的上古星辰密文的？”

    “啊这……”

    白小石有些头疼，难道要说，这玩意是我前世闲的蛋疼记下来的？

    “啊，对了，这是我从那位圣母那边交易过来的知识。”

    白小石随便编了个理由想糊弄过去。

    黄沫一脸不信，盯着他发出灵魂质问，“我记得你明面上，好像就和那位圣母沟通了两次吧？最开始那次是蝗灾，第二次就是前不久的圣母布道……”

    “而蝗灾那时候，深渊魔窟都没出现，你不可能去推演炼魔大阵的……这么说来，在蝗灾之后，你一直和万物之母有所勾结？”

    白小石眼皮子跳了跳，你这说话的语气，怎么跟从那时候我就叛变了一个模样啊！

    不对！

    我心虚什么啊！

    白小石反应过来，腰杆挺直了，咳嗽了两声道：“咳咳……咱先不说这个好吗…”

    就在这时，几位大师也发现了天空星辰不对劲的地方，纷纷传讯过来。

    马大师：白小子，你这炼魔大阵不对劲啊，我怎么感觉换了片天？

    鲁大师：不用感觉，就是换了天了！牛鼻子你们说是不是？

    静潭道人：确实如此，天穹之上的这片星空，确实和之前不同。

    静池道人：这星空似乎是因为受到白局长炼魔大阵的激发所致，不知……白局长可知道其中缘由。

    白小石想了想，回了一句：几位大师勿慌，当务之急还是激活仪轨，至于星空之事，应该与我等行事无碍。

    反正先糊弄过去再说。

    而后，白小石又看向黄沫道：“小沫姐，按你所说，上古星辰应该是被仙神封印起来了……

    不知道宫典籍当中，可有提及，仙神为何要将这片星空封印，而那虚空当中的诸多星辰又是从何而来？”

    黄沫摇头道：“我所阅读的，记载上古星辰的估计中，并未记载仙神为何将星空封印……而且道宫典籍大多遗失在了秘境之中……

    但，道宫当中的前辈对此，倒是有过猜测……”

    黄沫停顿了下，看了白小石一眼，道：“你也知道神州与西洋之间存在阻隔，甚至灵潮复苏最开始也是先从西洋开始，神州这边的灵潮来临时间比西洋晚了数百年……

    这也直接导致，当初大月面对西洋舰队时，几乎无还手之力，若非有当今圣武在，恐怕神州早已沦陷，落入西洋人之手……”

    “而根据道宫那位前辈推测，神州之外，似乎一直存在着一层屏障，阻隔内外……亦守护神州……”

    “屏障？”白小石挑了挑眉，想到一个可能：

    “难不成那层屏障就是这上古星空？而神州的灵潮复苏之所以晚了西洋那边数百年，也是因为这层屏障？又或者说天地绝灵也是因此而起？”

    黄沫推了推眼睛，看着白小石道：“是的，那位前辈就是如此推测的。”

    “不过，有一点我需要纠正一下，这层屏障本身或许并没有阻拦灵潮复苏的意思。”

    “这些年来，道宫方面也一直在搜集这西洋那边的信息，由此得知，这所谓的天地绝灵，所波及的范围，也包括了西洋那边……”

    “也就是说天地绝灵，与这曾屏障无关。而关于阻碍灵潮复苏方面……

    那位前辈的推测是，因为天地绝灵，这层屏障也陷入了沉寂，而当灵潮复苏之时，屏障便会本能地吸收最初始的灵潮……”

    “在加上，灵潮复苏初期，所涌出的灵气本就稀少，又被这层屏障所吸收，这才导致神州的灵潮复苏远晚于西洋。”

    白小石若有所思，“如此倒是说的通了，那天父、万物之母，还有其他诸邪神难以将力量降临神州，大概也是因为这层屏障的原因……”

    “神州的星空屏障……”

    白小石看着天空，感受着这似乎是来自悠远过去的星光。

    事实上，当他在听完黄沫的解释后，瞬间就像是捅破了一层窗户纸一样。

    这一片星空，在他眼中逐渐被补完。

    【天外妖星】天赋自发运作，推演出星空的大致面貌——

    那是一个笼罩整个神州，以及周边近百里海域的超大型屏障……

    将所有来自外界的目光阻隔在外。

    更为奇妙的是，这层屏障，并未将妖星与他之间的联系阻断……

    思索了一会，白小石收回心神。

    几位大师那边，都已经将各自负责的七部分仪轨，激活到了第四部分了。

    哪怕白小石有着【天外妖星】天赋的帮助，进行推演调和，也不禁感受到一丝压力。

    等到几位大师将各自仪轨激活当第七部分时，那压力恐怕会直接翻个上百倍。

    那时，整个仪轨就会超出他的掌控。

    于是，白小石不再犹豫，目光穿过了神州的星空屏障，看向遥远虚空之中，那盘桓的紫色星辰！

    于是紫芒大作，妖星再临！

    白小石的衣摆无风自动，咧咧作响，看向黄沫道：

    “小沫姐，你且退开，为我护法，顺带着盯着深渊的情况……接下来我要将全部心神投入到炼魔大阵之中无暇分心。”

    于是，黄沫推了下眼镜，看着眼中闪烁紫色光芒的白小石，眼神似乎有些异样，回了一句“好”后，退到一旁。

    有了妖星加持后，【天外妖星】天赋，的推演能力瞬间以几何倍数增长。

    白小石灵性汹涌，原本只能覆盖十分之一仪轨范围，如蛛网一般的灵性向外扩张，将整个仪轨二分之一的面积覆盖。

    而白小石此刻，便犹如盘踞于蛛网之上，编织者一般，将大半个仪轨纳入掌控。

    并凭此调控仪轨各个部分之间的冲突。

    很快。

    几位大师终于将仪轨激活到了最后的部分。

    这最后一部分仪轨，乃是重中之重，激活所需要的力量是之前，几乎是之前所有仪轨所需要的力量总和的两倍以上。

    激活难度也是如此。

    以几位大师，在仪轨方面的造诣，更是能察觉出这一点。

    心中难免有些忧虑。

    马大师：白小子，你撑得住吗？要不我们放缓一点速度？

    马大师发来讯息，其余三位大师附议。

    讲道理，激活眼前仪轨的难度已经远远超出他们的想象。

    若不是有白小石居中调和，整个仪轨早就炸上天了。

    而他们都如此艰难了，白小石那边承受的压力只会更大。

    几位大师忍不住推算了下，如果把自己放到白小石的位置上会怎么样。

    结果发现，要是让他们来做白小石，在做的事情，恐怕在仪轨激活到第五部分就承受不住了！

    白小石这家伙简直是个怪胎！

    几位大师脑袋里忍不住冒出这个想法来。

    不过，这最后一部分仪轨激活实在困难，按常理来说，哪怕是白小石也未必承受住。

    所以马大师才提出，要减缓激活速递，这样的话白小石那边要承受的压力也会小上很多。

    不过，相应的，他们这边激活也会更加困难，仪轨也会多上几分失控的风险。

    看了几位大师的传讯。

    白小石回了一句：不用，我这边没问题，几位大师你们顶住就好。

    看到这回话，几位大师不禁在心里骂了几句怪胎。

    你听听，这特么是人话吗？

    仪轨阵法方面的造诣比他们还要强也就算了了，甚至修为方面也比他们强，这还有天理吗？

    这就是所谓的人与人是不一样的？

    腹诽归腹诽，该做的事情还是要做。

    既然白小石说他没问题，那就肯定是没问题。

    他还不至于在这点上面玩命。

    于是，几位大师同时接到白小石的命令。

    在白小石的调控下。

    几位大师几乎同时，凝神聚气，手中掐印，分别对应木、水、火、金的四象力量，灌入仪轨之中。

    刹那之间，天空之中二十八星宿光芒大作，与大地之上的仪轨相互呼应。

    白小石微微抬头，脸上笑意。

    双手张开，他的身体竟在仪轨的力量下漂浮而起，直至半空。

    “天有应星，分化四象！”

    白小石念诵咒文。

    星辰之光愈发璀璨，几乎凝聚四象实体。

    白小石俯视大地，巨大的仪轨尽在掌控。

    如潮水般涌出的灵性力量，蔓延至仪轨的每一个角落，渗透到地底深处……

    一个个节点被连通，一处处脉络被接续……

    白小石伸出双手，于是，大地颤动！

    “厚泽大地……，于此地脉勾连！”

