    威风凛凛镇国公号开始长途追击。

    死咬着对面的倭船，绝不撒手。

    船上的舵手、水手们在这个过程之中，是愉快的。

    这些家伙们，已对威风凛凛镇国公号的性能耳熟能详，每一个水兵，已经习惯了自己所处的岗位，他们很轻松。

    胡开山每日都在船头处瞭望，宛如一尊望夫石，望眼欲穿的，等待着什么。

    唐寅则轻松许多，他和其他人不同，作为文臣，他既是这艘船的主宰，与此同时，还是船上的记录者。

    他需记录下，自己一路的航线，需记录下船中发生的事，哪怕只是一些航船的心得，当然，作战的心得也是必不可少。

    唐寅这些日子，努力的回想着，倭寇的作战方式和作战水平，他回忆着当初与倭寇所发生的战斗经过，一幕幕的事，在他脑海中，如走马灯似得划过，好几天，他都不敢轻易的做出论断，可这些天的琢磨下来，最终，他还是接受了残酷的现实，特意在日记中写下。

    “吾纵观作战之法，寇初时，尚能士气如虹，作战奋勇，一旦遇挫，这俱为一盘散沙，望风而遁，战时毫无章法，全凭个人奋勇，勇则勇矣，却无过是三五人敌也，吾再三观之，所谓倭寇，名不符实，不堪一击！”

    下定了不堪一击的论断之后，唐寅有些懵，他也是江南人，对于倭寇的凶残，早有耳闻，连他自己都无法想象，自己居然会对其，做出如此论断。

    他甚至觉得，自己是不是太小看了倭寇。

    可从胡开山、戚景通的口述来看，只怕这个评语，还算是高看了。

    唐寅心里苦笑摇头，人在海上，总是会觉得是寂寞的，只是这艘船上，却没有诗情画意，有的却是一群粗鄙之人，个个在夜深人静时，打着算盘珠子，备倭卫的水兵们，算数总是极好的，他们入营时，还只是会最简单的加减，可到了后来，他们开始能熟练的打算盘珠子，用不了多久，一群佼佼者，已经开始能够轻松的进行心算，无数多大的数目，他们总能迅速的得出准确的答案。

    倘若方继藩在此，一定会认为，这备倭卫简直就是大明的高数培训班，再用不了多久，这些家伙们，怕要向微积分、代数和几何原理迈进了。

    就这么枯燥的航行了十数日。

    终于……

    每日在船头，提着望远镜幽怨的张望着倭船的胡开山突然发出了嚎叫：“岛屿，发现岛屿……准备，都他*的准备！”

    他的声音透着魔衣一样的，一下子，全船上下，沸腾起来。

    这是一个大岛……

    而戚景通对这里，却是熟悉的不能再熟悉了。

    “这是百尾岛。”戚景通眼睛发亮，凝视着这座熟悉的岛屿，想当初，蓬莱水寨，就是在这里，沉沙折戟，戚景通，也在这里，遭受了这辈子最大的耻辱。

    而今日，他又回来了，又出现在这岛屿面前。

    他打起了精神，双眸炯炯发亮，很是郑重的下令道：“传令，船只尾随前方倭舰入港，要小心礁石，循着倭船的方向前行。”

    “向东……下主帆……”

    “东南三十方向！”

    此时，最考验的便是舵手的能力了。

    当初蓬莱水寨的舰队来此，便是因为对这里的水路不熟悉，不少舰船，直接触礁，吃了大亏。

    这一次却不同，威风凛凛镇国公号死死的咬住前方的倭船，他们左转，威风凛凛镇国公号便左转，他们右转，舰船则随之右转，舵手必须尾随在倭船之后，稍稍偏离，都可能和当初蓬莱水师一般，直接触礁。

    咬住倭船，便是这个目的。

    单知道对方的巢穴，是没有意义的。

    岛屿附近，暗礁密布，在不熟悉水文和地理的情况之下，再优良的舰船，也无法轻松穿过这片水域，抵达对面的岛屿。

    瞭望的水手，不断的报着数字，紧接着，犹如接力一般，这数字传递到舵手的耳里，舵手终于舍得吃他的萝卜了，咔擦一声，将这叼了很久，几乎已有些脱水的萝卜狼吞虎咽的吃进肚子，口里骂骂咧咧，不断的转舵，他赤身，手臂上的肱二头肌隆起，不断的修正着方向。

    唐寅很振奋，穿着一件披风，海风呼呼的吹过，一时衣袂飘飘，发出飒飒的响声。

    唐寅昂首挺胸带着船上的诸官人等，抵达了甲板，他取出了望远镜，瞭望着岛屿。

    随即……唐寅便深吸了一口气，对着身旁的人开口说道：“戚千户，你说的没错，这里……果然是倭寇的巢穴。”

    戚景通按着腰间的刀柄，显得有些紧张，格外认真的回答道：“人数岛上的人数，在千人上下。”

    “我看还不只。”唐寅轻轻摇头，将自己心里估计的数目说出来：“只怕，不下三千人，不过，只怕也少不了有许多女眷，还有不少这些倭寇虏来的百姓，能作战的，理应在一千五百人上下。”

    唐寅嘴角微微勾着，眼眸里掠过几许光芒。

    “传令下去，所有水兵，预备登岛战斗，贼人就在眼前，他们盘踞于此，袭我大明各处海防，今日，倭贼就在眼前，建功立业，就在此时！”

    水兵们你看看我，我看看你，勉强发出了欢呼。

    胡开山却是兴奋的嗷嗷叫道：“发财就在今日，人人都赏，战死者，抚恤从优，赐银白两，都跟着老子来，临阵退缩者，杀无赦！”

    “杀！”

    一下子，水兵就恨不得一蹦三尺高，个个激动的热泪盈眶，纷纷拔出了武器。

    ………………

    前头的倭船，徐徐的进入了岛屿的港湾。

    虽然他们明知道，后头的明军紧追不舍，也知道这些明军的厉害，因而在一开始，他们虽是在海上亡命，却很快识破了明军的意图。

    这些明军，根本就无心追击他们，将他们一网打尽，而是，他们有更深的图谋和企图，希望自己带着明军，进入百尾岛。

    所以他们一开始，对于引领着明军入岛，内心是拒绝的。

    可是……船上的补给越来越少，要嘛，他们在这海上彻底的失去补给，饿死、渴死，要嘛……就是将这明军的舰船引至百尾岛，寄望于，岛上的倭寇和他们一起，与明军决战。

    他们一个个疲惫不堪，个个像浑身已散架了一般，完全到了只有躯壳，没有灵魂，没有思想的地步了。

    某种程度而言，他们自觉地自己达到了自己的目的，他们故意在海上兜着圈子，多兜一刻，便可消耗尾随其后的明军一些体力。

    可终于，倭船上的人，自己都已撑不住了。

    他们抵达了港湾，停泊。

    而在岛上，无数的人便涌了出来。

    他们兴高采烈，像过年一般。

    袭击宁波府的舰船出海了这么久，至今没有音讯，许多人还以为出了什么事，可现在，他们回来了，他们一定满载而归。

    无数的人拥挤着，等有人下船，这浑身疲倦的人发出了一声大吼：“明军来了，有明军。”

    所有盘踞于此的倭寇，都愣住了。

    有……明军。

    那些明军，竟还敢来。

    当初那一支明军水师，吃的苦头还不够多吗？

     现在还敢来，简直是疯了。

    片刻之后，无数的倭寇头目，涌至岛上一处庄子上。

    这庄子，竟是仿造了内陆的江南庭院，在这孤岛里，和其他破旧不堪的棚屋相比，这座宅子，有些鹤立鸡群。

    很快，一个头戴纶巾，穿着儒衫的汉子便凝重的听着一群倭人的奏报。

    此人叫张烨，还是个有功名的读书人，常年在海中走私商货，说穿了，他就是一个私商，更是这东海之中，无数倭寇都闻之色变的巨寇，在在这百尾岛，招揽了上千倭寇，既进行走私，同时，也会劫持过往的其他私船，人们称其为白面修罗，而他的肤色，确实和寻常的倭寇不同，肤色如玉脂一般，他背着手，皱眉，用一口纯属的倭语道。

    “明军竟是胆大如此？沿岸的诸备倭卫，不是历来都不堪一击？竟还有明军敢下海来此……那中野二郎，素来武艺高强，勇不可当……”

    他显得很意外。

    在海上这么多年，可谓是纵横东海，其他的倭寇，见了他这白面修罗，个个避之如蛇蝎，至于明军，那就更不必提了，在他眼里，不过是土鸡瓦狗而已。

    “张桑，张桑……”一个倭人在此时，气喘吁吁的冲进来：“明军登岸，明军登岸。”

    “多少人？”

    “三百余！”

    张烨笑了，一张脸都笑得抽了起来，似乎听到了天大的笑话一般，旋即他目光变得恐怖，嘴角微微上扬着。

    “天堂有路你不走、地狱无门你们竟敢闯进来，来的正好，今日，正好将这些明军杀光殆尽，教人知道老夫的厉害，集结所有人马……动手。”

    声音里透着冷冷的嘲讽之意。

    堂中的倭寇们，个个磨刀霍霍，在他们看来，似乎对付三百来个官兵，不过是小菜一碟而已。

