    哧哧哧！数道触手穿空而过，如若锐利的长矛，直接将大片岩层贯穿。

    姜空三人在这些从地底下冒出来的触手中间狂奔。

    临近不死圣晶边上，金琼英终忍不住心动了！那可是不死圣晶，吸收了海量精华，并且被黄泉之气淬炼过！地武麒麟相，无数天骄梦寐以求都不一定能够达到的地步，而此物可以直接大幅度提升凝聚地武麒麟相的概率！此等诱惑力之下，金琼英没忍住终于是出手了！唰！其战甲内钩锁在飞行途中直奔着那一枚白色的不死圣晶而去。

    “别动！”

    姜空大惊，可是已经来不及提醒。

    金琼英的钩锁将不死圣晶给紧紧抓住提了起来。

    不死圣晶之下出现一个偌大的洞口，其内冲出浓烈的血雾。

    透过那孔洞能够看见其下是一片血海般的模样！血雾染上不死圣晶，一路开始蔓延起来，顺着钩锁向着金琼英而去。

    “快扔掉！”

    姜空道。

    金琼英急道：“我的钩锁已经沾染上了，朝着这边来了！”

    姜空二话不说，直接提起赤月圣枪狠狠朝着金琼英的手臂斩去。

    这一枪将金琼英战甲衔接之处精纯刺中。

    金琼英凄厉大喊，肩头还在不断汩汩冒血。

    “九师弟！”

    铁柱大惊。

    姜空没有管他，一枪将金琼英整个手臂斩断，让她的右臂与战甲一同落下。

    “走！”

    金琼英忍住右侧的剧痛，眼神带着丝丝惊恐看着那一条飞落下来的臂膀。

    当那血雾涌入断肢之中，断肢立马化作了黑烟消散。

    “这……”铁柱与金琼英看的都心惊不已，背后恶寒。

    之前他们还觉得姜空下手重了，而现在看来若不是姜空及时将金琼英的右臂斩断，现在化为黑烟的就是金琼英了。

    “谢谢。”

    金琼英对着姜空道。

    姜空面色冷峻，说道：“之后遇到不死圣晶千万不要随意出手，这些不死圣晶底下恐怕有我们难以阻挡的危险。”

    先前姜空在黄泉平原的时候就已经注意到了黄泉之气抽取出人体内气血后消失的一干二净，那些气血不可能凭空蒸发。

    金琼英将不死圣晶抽离出来的血洞落在他的眼中，见到洞口下面的冰山一角后，姜空心里也是隐隐有了猜测。

    恐怕那些被黄泉之力所摄取的所有气血以及生命之气都落在了这地底之下。

    在他们离开不久后，第二波人马很快也赶到了。

    夏侯宗带着一大群死士，犀族众人带着星师，还有许多散修势力也来到了这里。

    “这里发生过战斗了！”

    夏侯宗目光如同鹰隼一般环视大片地界，巡视着周围的一切。

    犀族的星师掌中罗盘忽然转动起来，迸发出一道光芒直指远处。

    光芒落定在一个石棱上。

    石棱顶部，正是之前被金琼英剥落下来的白色不死圣晶。

    “那个！”

    这个星师都有点呼吸急促了三分：“那个是真的不死圣晶！”

    “什么！”

    瞬间，在场的人皆是血液沸腾了起来。

    先前在外界的不死圣晶全都是蜃影所化，而这一次，真的不死圣晶出现了。

    “天影灵身功！”

    轰！一个武修动用影之法则，直接穿梭过大片人群，逼近不死圣晶要将之收入囊中。

    如此至宝，立马引起了所有人疯狂。

    “混账，休想要动不死圣晶！”

    人群末端一个浑身裹在衣袍内的散修一只脚踏在地上。

    轰！不死圣晶下的地面如同长枪般高高拔起，直接将不死圣晶托起数十丈的高度。

    “地圣境！”

    这个人并不是绝秋子，而是另一个自行跌落境界的地圣境强者！“嗯？

    梅山老怪梅北风！”

    夏侯宗身侧的绝秋子一眼认出来了此人，眼睛微微眯起：“好你个梅北风，你也来了！”

    “呵呵，你能来，我为什么不能来。

    我要用这不死圣晶重新构造我的根基！”

    梅北风浑身罡风凛凛，直接御空而过，施展狂风法则向着不死圣晶掠去。

    狂风法则是风之法则的进阶法则，比之风之法则更加爆裂且速度更快，无论是在速度还是攻击上更胜一筹！“休想！”

    “天空禁域！”

    轰！人群中又一个天骄站出来，双拳直接轰在了地面上，没入地底下。

    整个溶洞内所有人感到身体在朝着下方被吸去。

    整个溶洞被一股强大的地底磁场所限制！众人望去，出手之人赤裸上身，顶着一个大光头，浑身上下筋肉堪比钢铁浇筑，背后一条龙形纹身贯穿了前胸与后背。

    “石龙！”

    夏侯宗眉头一皱。

    他自然认得出来出手之人，这是第九圣榜排名第四十一的天骄，天磁圣体拥有者石龙！ 

