    第245章声讨

    二月初二龙抬头，京城内外慢慢的有了过节的气息，孝期临近尾声，上至皇族，下到百姓们放松下来了，有不少人进了布店买了颜色艳丽的布匹，只不过使用东西作为遮盖。

    连佟家也不例外，私下从南边进了不少的布匹，南边皇商们因孝期挤压了不少颜色鲜艳的云锦，佟家和钮祜禄家都私下买了不少，赫舍里氏一直惦记着这些云锦，皇商们刚刚放出风声，噶布喇就遣临近南边的庶弟前去购买。

    赫舍里氏族人自视甚高，以后族自居，遇到后宫其她宫妃的娘家人，总是以鼻孔看人的。

    在皇商的门店，佟家和钮祜禄家遣了隆科多和阿灵阿前去，二人正领着康熙的密令在南边当差，三家人在皇商的店铺碰面，赫舍里氏命令掌柜赶紧把不了都给他。

    “七爷，这些云锦是佟少爷和钮祜禄少爷提前订的。”掌柜赶紧阻拦，“您不可再闹腾了。”

    阿灵阿瞧着面前站着的人，是噶布喇的七弟，乃是噶布喇最不看重的了。

    “掌柜，后族的人出来，必定是要最好的。”阿灵阿对赫舍里氏的族人感到厌烦，“隆科多，咱们先去楼上的雅间看看。”

    掌柜瞧着三人未在店铺里面争论，钮祜禄家和佟家更给了赫舍里氏的颜面，皇商对二人心存感激。

    二人走进雅间落座后，隆科多看向阿灵阿，往日可不会让着赫舍里氏。

    “好奇我为何没呛声？！”阿灵阿双手一摊，“是不想和那些人再呛声？你没发现每个皇商的店铺都来了新人？”

    隆科多微微一愣，他很少会观察店铺的，只把家里叮嘱的东西买了就成。

    “皇商们在孝期内积压东西在手里，赫舍里氏为皇后娘娘也是拼了，在外买东西时，他们已树敌太多。”阿灵阿低声揭晓答案，“咱们大可不必蹚浑水。”

    南边聚集不少宫妃娘家的采购奴才，趁着未出孝时价格偏低多买一些，等到逢年过节好以年礼的形式送进宫。

    千里之外的京城，宫妃们在畅春园内闲溜达，春耕结束后，皇后紧紧攥着清明的筹备权。

    太后和康熙都明示或者暗示过皇后分权，皇后却当做耳旁风，抽调了不少得力的奴才去采购。

    佟九儿接到隆科多的家书，写了不少南边碰见的大姓家族的人，有些是旁支，有些则是秘密处境的人员，苏杭就成了另外一个角逐的地方。

    “嬷嬷，你去私库看下有几个颜色的云锦。”佟九儿春秋都喜欢穿云锦的常服，贵妃的份例总共就那么多，很多都是她让陪嫁的采买购入送进宫的。

    “主儿，万岁爷前日遣李德全送来了不少云锦步，颜色都是鹅黄色居多。”苏嬷嬷赶紧说道，“主儿可告诉少爷，除了鹅黄色歪，其余的颜色都可买些。”

    佟九儿撇了撇嘴巴，双手一摊：“阿诨就喜欢我穿鹅黄色的常服，阿丰阿的常服基本都是金黄色的，我们母子二人的医护几乎就是环样子而已，几乎不更换颜色。”

    苏嬷嬷听九儿唠叨一番后，只是在旁边劝说，在万岁爷面前，佟九儿还要开心的接受。

    “主儿，出事儿了！”素锦从外面走进来，“蒙古福晋们齐聚春晖堂讨伐太后了。”

    蒙古福晋们以前都会得偿所愿，太后却再三拒绝，导致蒙古首领们对其都很是不满。

    佟九儿听后立马站起身，吩咐凤偲去膳房拎着食盒一起去春晖堂，凤景留守在渊鉴斋护着大家。

    一行人沿路赶往春晖堂，发现图里琛领着御前侍卫赶过去。

    “给贵主儿请安！”图里琛迅速行礼，立马站起来，“奴才无状，万岁爷扣闹事儿的首领们，遣奴才去春晖堂护住太后。”

    “嗯！”佟九儿继续往前走着，“到底怎么回事儿，福晋们为何忽然都去了春晖堂。”

    “贵主儿....您要不先回渊鉴斋？！”图里琛低声劝说道，“春晖堂的情况不明，极有可能会伤了您的。”

    “大可不必担心，我只是给娘娘送下午茶的。”佟九儿指了指凤偲手上的食盒，“谁也伤不了我的。”

    图里琛深知佟九儿的固执的脾气，只能把这两日理藩院对外传播流言的事儿说了，康熙得知消息，首先就下旨赐婚堵住流言，首领和福晋们听到消息大为光火，递牌子进院子找太后要说法。

    “又为赐婚的事儿，惯的有些没样子了。”佟九儿小声嘟囔了几句。

    一行人来到春晖堂附近时，瞧见蒙古福晋们都携着亲卫前来，把春晖堂已团团的围住。

    图里琛领着御前侍卫先把蒙古亲卫们给扣押，他亲自推开春晖堂的大门，佟九儿挺直后背领着凤偲等人迈入院子。

    两位太后坐在主殿上，蒙古福晋们再三要求太后下达赐婚旨意，连太皇太后的孝期都不准备顾虑，准备立马成婚。

    “给娘娘请安！”佟九儿迈入正殿，太后和佟太后的双眸划过一抹担忧。“渊鉴斋的膳房做了不少的茶点，就想着给娘娘和姑姑送些吃的过来。”

    福晋们开心的瞧着佟九儿进殿，康熙最为宝贝的贵妃在场，她们手里多了一个重要的筹码。

    “九儿，怎么这会子过来，阿丰阿可午休了？”佟太后看向佟九儿，转换了话题。

    “回姑姑，阿丰阿起身后就被阿诨接到澹宁居了。”佟九儿别有深意的说道。

    喀尔喀郡王福晋盯着佟九儿：“贵主儿，听说三位格格都与您关系匪浅，您明知我们前来赐婚，为何在万岁爷的面前说小话。”

    “万岁爷在孝期内百日内就赐婚了，三位郡王认为出孝后再宣布才好，万岁爷才只是下达了密旨。”佟九儿收敛笑容，冷冰冰的凝视对方，“若是按照福晋所言，您是强人所难。”

    选秀的名单被呈送御前，康熙拽着她一同看名单，她发现名单上有几个是喀尔喀蒙古部落送的，康熙今年选秀不会再留蒙古部落的人了。

    (本章完)

