    勉强躲过御魂，谢尘屿心中也是一惊，这个人的实力也不弱，而且已经和扫地焚香差不多了。

    又看了一眼扫地焚香和一叶之秋的对战，更加惊讶了扫地焚香和一叶之秋不相上下，这很不对劲。

    谢尘屿突然想起了，之前和苏沐秋和叶秋看到的回国的那名职业选手吕梁，也明白过来这是新队长带人抢boss来了。

    谢尘屿看了两眼也就把注意转了回来，毕竟他面前也有一个强烈的对手，一不小心输了，嘉世这一趟可以宣布失败了，两个实力强劲的对手足矣决定团战胜负。

    不得不说也是幸亏谢尘屿洗过技能树了，现在是斩鬼，要不然的话如果是阵鬼，无鬼阵寸步难行。

    他原来也是低估了那个焚舟的实力，如果刚开始就知道他很强的话，就提前布置鬼阵了，那样也能配合暗无天日，那样的话至少能压低他的血线，而且不至于像现在一样被近身了还一个鬼阵没布置。

    现在被近身了，说这些也没用了，只能先对付面前的这个敌人，防止他去支援别的队友，现在倒是所有人都有对手了，而且打得有来有回。

    拦住苍天的是一个弹药专家，拦住气冲云水的是一个拳法家，一个刺客已经突近到了法不容情身边，但是被法不容情瞬间移动给躲开了，然后暗无天日顶上了那个刺客。

    然后法不容情又把法杖指向了温柔天使，织影则是配合所有人帮忙加血，然后突然一个烈焰冲击砸向了法不容情，这一招就连法不容情都没有反应过来，谁也没看到哪里出现的元素法师。

    这一下过后从山壁缝中跳出了一个元素法师，谢尘屿一眼就认出来了这个元素法师，就是他那个亲戚，没想到能在这里遇见不得不说这个人混得还不错，居然进入了皇风，虽然只是替补，但已经很不错了。

    谢尘屿看了一眼boss心里有了主意，现在是快到职业比赛了，所以大家都不愿意在这里死亡，他们也只是为了抢boss，现在的boss还在他们嘉世的掌控之中，这是一件好事。

    谢尘屿私聊陶轩让他派两个骑士把boss牵走，至少不要再打架的战场上，陶轩听到后赶紧过去安排，他也明白谢尘屿的意思，他们不想恋战了，现在恋战对谁都不好，等一会其他战队的人来了就更麻烦了。

    然后赶紧派出了五个骑士和一队牧师拉住boss的仇恨直接就跑了，皇风的人一看想刚想阻拦，但是被嘉世的人疯狂地拦住了，他们也明白这是什么意思，这是想开始撤了，

    谢尘屿一看boss被拉走了，也怕他们牵boss的时候碰到其他战队的人，就喊了一声其他人，让他们抓紧时间脱身，现在不是恋战的时候，Boss才是最重要的。

    谢尘屿一刀劈开了焚舟转头就走，一个暗夜光斩斩向了拳法家，拳法家被致盲，然后气冲云水一个地雷震把他震飞，转身冲向和法不容情打的那个元素法师，谢尘屿则是去了苍天那边。

    苍天那边的弹药专家，正在和苍天疯狂对轰，但相比百花缭乱这个弹药专家就十分正常了，他这里光影非常少，只有一些必要的光影，这让谢尘屿十分激动，终于遇到正常人了。

    地裂斩砍过去，强迫弹药专家走位，苍天一记浮空弹浮空，两人也没有跟后续伤害转身就走了。现在只有暗无天日和一叶之秋未被救出。

    暗无天日一剑劈开面前的刺客，自己撤了出来，本来他还想继续打，但是听见谢尘屿说的boss最重要，也是只好服从命令。

    一叶之秋那边还是没有什么进展，气冲云水本来想捉云手然后中间取消，结果扫地焚香直接落凤锤当霸体，抵挡了这次捉云手。

    但是这也给了叶秋出来的机会，几人都出来了转头就朝boss 的方向过去了，他们其实心里也没底，如果那些引boss的人转头就遇到了霸图等公会，那个boss应该现在已经是别人的了，不过现在还没有消息，所以大家就赶紧过去了。

    嘉王朝的玩家见战队的人追boss而去了，也不恋战匆匆砍跑旁边的人就赶紧朝战队的方向追去了。

    不过还好并没有碰到其他战队的人，而是把boss引到了一个安全的地方，等到公会的大部队来的时候，战队的人已经开杀了，因为有五个骑士，还有一队多的牧师的情况，所以五个骑士还是能扛住的，压力分担一下虽然有但是很少。

    但是还是有些压力，然后经过更多的骑士和牧师的到来，这种压力也就烟消云散了，没费多少力气，大家就像乱拳打死老师傅一样，就把boss直接给推了。

    不过不得不说，谢尘屿的运气是真的好，这一次隐藏boss就直接掉出了他需要的东西，谢尘屿也没客气就收入了囊中，之后谢尘屿没有跟着战队的人一起回去，而是带了一队人直接去了副本。

    谢尘屿现在不知道干什么了，还有两天就开始比赛了，他的银武材料还没有攒够，谢尘屿决定换个号继续刷，结果谢尘屿的不断努力，银武材料也算是攒够了。

    谢尘屿打开了装备编辑器，把材料复制切割，然后按到刀柄上，然后把橙武太刀给分解了，然后拿着它的分解材料打磨切割，按代替了原来的刀刃。

    谢尘屿组装完毕后，怀揣着激动的心，点开了装备页面，然后鼠标划到武器上，看了一眼属性，谢尘屿提着的心终于放下了。

    他成功了，他的银武正式提升到了55级，现在他的银武就算是在职业圈也是名列前茅的。

    谢尘屿怀揣着激动和训练室里的其他人分享，大家得到这个消息都凑过来看，看着谢尘屿崭新的银武，大家觉得夺冠的胜率又高了很多。

    然后叶秋那边也传来捷报，却邪的升级材料也够了，大家都凑过去想看看升级过程，因为谢尘屿升级是材料一够就直接升级了没告诉其他人，他们也想见识一下银武的升级过程。

    又是和谢尘屿升级一样的过程，却邪的升级也即将结束，在众目睽睽之下，却邪提取出来，然后叶秋不紧不慢的点开了背包。

    叶秋点开却邪的属性面板，也成功了，现在嘉世正式成为银武数量最多的俱乐部，也拥有两把现如今最顶级的银武。

