    凌晨四点，组织的人用医务车，把真正的尸体伪装成医药用品送到停尸间外，填了安室透混进来用的尸袋。

    有池非迟顶替值班医生，配合着调走巡视的人、值班警卫，一切都很顺利。

    之后，池非迟才和同样伪装成医生的安室透到了一楼，避开监控，各自离开。

    等池非迟回到家，天色已经大亮，灰原哀也起了床，在洗手间站在小凳子上洗漱，听到玄关有开门声，探头看到池非迟从外面回来、还拎着早餐，也没觉得意外，缩回头，咕噜咕噜漱好口，才道，“非迟哥，你起得真早啊，不过你今天怎么想到出门去买早餐？”

    “有一家早餐店的咖喱鸡块不错，买来给你尝尝，”池非迟拎着早餐进餐厅，“赶紧洗漱好来吃早餐。”

    “好……”

    灰原哀洗漱完，到餐厅坐下，见早餐只有一份，出声问道，“非迟哥，你不吃吗？”

    “我在外面吃过了，”池非迟从料理台上拿起昨晚准备好的便当，放进袋子里装好，“等会儿我送你去博士家拿书包。”

    “你要去找博士坐一会儿吗？”

    “不，送你过去我就回来。”

    “对了，我跟江户川他们约好了，今天放学会去帝丹小学附近的书店，你有想买的书吗？我可以帮你带。”

    “我暂时没有想要的书。”

    上学党上学，上班党上班，做笔录的越水七槻要去警视厅做笔录。

    池非迟补完觉，带着非赤出门喂喂猫、喂喂乌鸦，准备买点食材带去阿笠博士家，投喂一下阿笠博士和灰原哀，刚逛到卖食材的街，就接到了铃木园子的电话。

    电话一接通，铃木园子就咋咋呼呼地嚷道，“非迟哥，快，快！我们在米花町四丁目，七槻姐昨天到东京，我都没来得及给她接风洗尘，正好瑛佑又结束病假来上课了，我们决定去卡拉OK好好庆祝一下，就等你了哦！”

    “我十五分钟后到。”

    “嘟……嘟……”

    ……

    米花町四丁目，铃木园子‘啪’一下合上手机，元气满满地笑道，“搞定，非迟哥说他十五分钟后到！”

    本堂瑛佑老实出声提醒，“可是园子，你好像没有跟非迟哥说我们打算去哪家卡拉OK耶……”

    铃木园子一怔，看了看旁边的卡拉OK店，摆手掩饰尴尬，“没关系啦，非迟哥还要十五分钟才能到，我等会儿连同包厢号码一起发信息给他也不迟啊，我先问问七槻姐到哪里了！”

    “我刚才就想问……”本堂瑛佑持续困惑，“你们说的七槻姐到底是谁啊？”

    “是南部的女侦探哦，”毛利兰见铃木园子急吼吼地打电话联系人，转头跟本堂瑛佑解释，“她跟非迟哥小时候就认识了，原本是在福冈一带活跃，这次打算来东京发展。”

    “七槻姐，这边这边！”铃木园子拿手机朝街口挥了挥手。

    本堂瑛佑好奇转头看去，很快怔了怔，“好帅气的女孩子啊……”

    柯南看向街口快步走来的越水七槻，心里呵呵干笑。

    大概是因为穿了黑色吧。

    不冷不热的天气，穿短袖还有点凉，穿长袖又太热，越水七槻穿了身黑色工装裤和白色T恤，外面还套着一件黑色的立领短外套，外套的排扣没有扣起来，快步走上前来，确实有一股英姿飒爽的酷劲。

    “园子，小兰！还有柯南，小哀，抱歉让你们久等了，”越水七槻到了近前，弯腰跟两个小学生打了招呼，又直起身看向本堂瑛佑，“你好，我是越水七槻，你就是园子说的前段时间在医院治病、今天才回学校的……”

    “我、我是本堂瑛佑！”本堂瑛佑一脸紧张地深深弯腰，“请多……”

    “Duang～！”

    本堂瑛佑的头砸在柯南头顶。

    “啊！”

    “啊！”

    两声痛呼几乎同时响起，柯南双手抱头，感觉头顶又有一个包鼓起来了，心里咬牙切齿。

    本堂瑛佑这家伙不是在治病了吗？怎么还是这样？！

    “好疼好疼好疼……”本堂瑛佑揉着发红的鼻子，眼泪都快飙出来了。

    毛利兰见越水七槻呆在原地，干笑着解释道，“瑛佑一直是这样……有、有一点冒失……”

    “看来你的病还需要继续治疗嘛！”铃木园子笑着，用力拍了拍本堂瑛佑的肩膀，推着本堂瑛佑往店里去，“好了，我们先进去吧！”

    “我就不跟你们去了。”灰原哀突然出声道。

    刚打算进门的毛利兰顿住脚步，“小哀不去了吗？”

    灰原哀看了柯南一眼，点了点头，“帮我跟非迟哥说一声抱歉，我昨天晚上就没有回家，今晚想早点回去看看博士。”

    事实真相是——在‘听江户川唱歌’和‘放弃追踪越水侦探和非迟哥的进展’之间，她经过犹豫、纠结、矛盾之后，还是决定选择后者。

    “那你路上小心哦！”

    越水七槻和毛利兰叮嘱一声，才带着柯南进店。

    十多分钟后，池非迟如约到了街上，拿出手机看了一眼刚才收到的邮件，抬眼找到路边的卡拉OK店，走了进去。

    前台处，除了一个男服务生之外，还有一个穿着棕色西服、戴着黑色墨镜和帽子的中年男人，正站在前台，跟服务生说着话。

    “啊？”男服务生一脸疑惑，“刚才有没有带小孩子的高中生进去？”

    “是啊，能不能告诉我，她们几点会出来？”墨镜男道，“我有东西忘记在她们那个房间了。”

    男服务生低头看着登记册，“可是，我们之前在打扫的时候，没有收到失物啊。”

    池非迟没有急着去包厢，刻意放慢了脚步，停在前台旁。

    好像又撞上案子了，还是他记得的案子，正好越水也在……

    带越水刷案子的机会+1！

    墨镜男发现池非迟进门后，也侧头留意了一眼，又对男服务生笑道，“好像是我朋友跟我开玩笑，故意把东西藏起来了，所以不太容易找得到，这样吧，我在其他房间一边唱歌一边等，要是她们出来，拜托你跟我说一声！”

    “啊，这个没问题……”

    男服务生答应下来，帮墨镜男登记了5号房，才抬头看向池非迟，“你好，很抱歉让你久等了，请问您……”

    “我朋友约我过来，她们已经过来了，”池非迟随便找了个理由，“我朋友说需要饮料的话，等我过来自己点，所以我想顺便跟你说一声，麻烦你一会儿送一罐德国黑啤过去。”

    “好的……”男服务生低声看了一下册子，连忙点头，“请问你朋友是在几号房间呢？”

    “3号。”池非迟答道。

    “我马上帮您送过去，一分钟就好！”

    见男服务生开始登记酒水，池非迟往里走去。

    进门靠前台的房间是1号房，紧跟着是2号、3号，在3号房间处，走廊有一个转角，转角过去的走廊右边是4号、5号房间，左边是男女洗手间，尽头则放了一台香烟自动贩卖机。

    池非迟在转角处转头看了一眼，才推门进了3号房间。

    门才推开，就传出女孩子合唱的歌声。

    “泪之往昔，摇曳的夏日的微风，追忆消失的夏日……”

    铃木园子和毛利兰站在点歌机前唱歌。

    越水七槻坐在沙发上，两腿交叠，一边探出右手狂揉着柯南的头发，一边侧头跟本堂瑛佑说话，姿态相当痞气，“柯南他确实很聪……”

    听到开门声，合唱歌声停了下来，只有伴奏音乐响着。

    池非迟看了看穿黑色立领外套、动作豪迈地欺负着柯南的越水七槻，沉默进门，关门。

    刚才第一眼看到越水七槻，他差点想问问要不要他帮忙把烟点上……

    越水七槻僵在原地，连脸上有些漫不经心的笑都凝固了一下，放在柯南乱发上的手不知该不该收回来。

    园子可没说小七哥哥会来，就说帮她接风洗尘，还有帮一个假期在治病、今天才回学校的同学庆祝回归校园！

    她没有想欺负小孩子，只是看柯南一脸臭屁的样子，想破坏一下柯南的形象，这么解释，不知道小七哥哥信不信……

    “非迟哥，你来了啊！”毛利兰出声打招呼。

    “非迟哥，”铃木园子也笑眯眯转头打招呼，“随便坐，都是认识的人，我就不招待你了哟！”

    柯南趁机脱离了越水七槻的魔爪，双手抱头理着头发，跑到池非迟身前，仰头告状，“池哥哥，七槻姐姐欺负我！”

    小兰、园子和瑛佑治不了越水七槻，刚才他想站起来抗议，都被越水七槻按头按回沙发上，其他人完全无视，根本指望不上，不过没关系，他还有靠山。

    认真起来、冷漠脸瞥一眼都可以治一切不服的靠山！

    越水七槻：“……”

    呵呵呵呵呵……

    微笑渐渐狰狞。

    池非迟见柯南‘主动让位’，上前挑了个跟越水七槻不远不近的位置坐下，抬手轻轻拍了拍柯南头顶，一脸平静道，“去多点两首歌，报复回来。”

    刚唱了两句的铃木园子、毛利兰又停了，转头看着池非迟和柯南，目光复杂。

    非迟哥这是想一来就借柯南之手团灭她们？

    柯南脸上可怜兮兮的表情一秒消失，面无表情地看着池非迟。

    损不损？

    他就想问问，池非迟说出这句话，心里有没有产生一点点打击小孩子自尊心的愧疚？

    靠山山倒，他是脑子抽了，才会觉得池非迟会帮他控诉越水七槻欺压弱小的不公正行为，这家伙不恶趣味地火上浇油、加入欺压队伍就不错了！

