    冯舟让我离开，虽然对他的话有些认同，可也不能就这么让他继续杀人。

    “冯舟，你还记得你的家人吗？”

    正打算继续动手的冯舟，听到这话，手下突然一顿。

    见他脸色变了，我知道应该是赌对了。

    “你知道有一句话叫做，活要见人，死要见尸，你的家人把你抚养长大，你死了这么多年，可他们却连你的尸骨都没有找到。”

    “你什么意思？”冯舟沉着脸，将视线对准门口的方向，冷声质问道。

    “在你去世以后，你有回家看过吗？”

    “别废话，我问你什么意思！”冯舟突然出现在我的面前，冷着一张恐怖的白脸，吓的我后腿一步。

    “你的尸体我找到了。”言简意赅的说明我的筹码。

    “在什么地方？”冯舟听到尸体，立刻神色一紧，皱着眉头急切的问道。

    “你先放了她。”我朝着教室内的那个女生扬了扬下巴。

    “你唬我？”冯舟眯起眼睛，迟疑的回到那个女生的身后。

    “我没唬你，你的尸体就被藏在一个地方，只要你放了她，我就带你去，还可以帮忙联系你家里人，让他们来认领你的尸体，带回去好好安葬。”

    见他似乎有些犹豫，眼神中也露出几分愧疚，应该可以想明白我说的话。

    “这样你也算是入土为安，你的父母以后想你的时候也能有个念想。”

    “我怎么相信你？”冯舟质疑道。

    “我打不过你，这点我想你也能知道。”

    “可你万一使诈呢？”

    “她们也跑不了。”刚说到这，我的视线突然转移到了冯舟身后的窗外。

    只见舞蹈教室的窗外，一个上身穿着灰色小格子衬衫，下身搭配黑色百褶裙，脚上穿着黑色短靴，梳着双马尾麻花辫，带着一个贝雷帽的女生从窗台上探出头来。

    乌曼？她怎么爬窗户上来了？这可是二楼啊。

    “你在看什么？”冯舟警惕的回头，看向他身后的玻璃窗。

    吓的我心里“咯噔！”一下，还好乌曼反应够快，连忙低下了头。

    “没事，你考虑的怎么样？”我摇摇头，赶忙转移冯舟的注意力。

    “你先带我去看尸体，要是你没骗我，我就放了她，要是你骗我，我连你也不放。”冯舟冷声威胁道。

    “好，那你跟我走吧。”点头同意了冯舟的话，对他身后的乌曼使了个眼神，让她等下进来救人。

    “嗯，你在前面带路吧。”冯舟冷着脸道。

    “好，就在对面了。”我赶忙让开门口的位置，指了指身后的美术教室道。

    听到这话，冯舟疑惑的看了一眼对面的教室，眼神中有些迟疑，似是有些抵触。

    只见他犹豫的穿过走廊，伸手摸上对面的教室门把手。

    略微犹豫了一下，便推开了教室的门。

    见他进去，我赶忙从外面“唰！”的一下，关上了那门。

    “快，乌曼，赶紧救人！”听到身后传来的响声，知道乌曼已经翻窗进来了，我赶忙朝她喊道。

    冯舟听到我关门的声音，知道中计了，怒气冲冲的回过头来就要冲过教室的门。

    幸好我早有准备，在门内用中指血画下了杀鬼符。

    虽然冯舟的力量很强，杀鬼符不能将他杀死，但是暂时阻挡他还是绰绰有余的。

    “你敢骗我！等我出去，一定会杀了你的！”冯舟看着乌曼扶着欢欢从对面的教室出来，狰狞着一张惨白的脸，朝我威胁道。

    “等你出的来再说吧。”乌曼已经扶着欢欢拐下了楼梯，我也算是松了一口气。

    “呵呵。”冯舟在门内突然后退一步，发出一声冷笑。

    见他突然不再暴怒，我有些疑惑的仔细看了他一眼，只见冯舟后退到墙边，魂体突然消失了？！

    不好！心里刚喊完一声，还没等我抬腿跑出一步，就被突然闪现到我面前的人脸吓的四肢僵硬！

    “你冷静点……我真没骗你。”

    “呵呵。”冯舟嘴里只压低声音又冷笑一声。

    下一秒，我便被一股巨大的力量抓着手腕甩了出去！

    “咚！”的一声，我整个人摔在了地上，全身上下除了疼，什么感觉都没有了。

    疼的浑身没有力气，想转身爬起来都不行。

    只能忍着抽疼的身体仰起头，看着冯舟朝我的方向靠近。

    一股死亡的气息逼近，冯舟伸出布满黑色血管的鬼手，轻轻摸上我脸颊两侧的下颌骨，紧接着我便感觉到他加大了力道，一阵剧痛从骨头的缝隙中传来。

    “哥！我……我真没骗你，你的尸体……真的在那间屋子里！”我费了好大的力气，终于把这句话说的完整。

    “就在那个教室的杂物间里，你去看看。”感觉到冯舟的力量小了一点，我赶紧实话实说。

    冯舟松开手以后，这时乌曼也赶了回来。

    “你没事儿吧？”乌曼伸手将我从地上扶了起来。

    “你说的是真的？”冯舟黑着一张脸看我，质疑道。

    “你的尸体被人藏在了那间教室的杂物间里的水池下面。”我点头道。

    “我找了很久，怎么可能就在那个杂物间？”冯舟不相信道。

    “是真的，你的尸体还在石膏里面封着，你之所以找不到你的尸体，是因为那个杂物间的水槽下水管有泄漏的地方。”

    冯舟听到我的话，一副看傻子一样的表情。

    “是因为你们有人在那个水槽中清洗过朱砂。”我解释道。

    因为在家里的时候，经常看到老太太用朱砂给那些人画符驱邪，所以刚才在杂物间将石膏模具翻转过来的时候，看到石膏模具后面沾着的碎末，一眼就认出来了。

    “朱砂是辟邪的东西，你的魂体属阴，自然就会受到朱砂的影响，无法靠近尸体掩藏的地方。”

    “原来是这样。”冯舟沉默的回想了一下，没再反驳，而是认同了我的解释，这说明他应该是清楚这件事的。

    “现在，你应该能和我们说说具体的事情了吧？”乌曼开口道。

    “我有件事不明白，你为什么这么久，既不投胎，又没回家呢？”既然冯舟已经死了，为什么没有回到家里找人托梦诉说冤屈，也没有被阴兵押送到阴间呢？

    “不知道这里有什么东西在控制我，我没办法离开。”

