    ，(首字母+org点co)！

    “额？什么事？”

    看到戴沐白这么一副严肃的模样，唐三对着问道。

    似乎很少看到过对方这一副模样。

    “小三，如果没猜错的话，你应该是被盯上了，上次遭遇袭击就是一个最好的证明，而最好的办法就是加入七宝琉璃宗，但那只是一时之计，我是来邀请你跟我一起回星罗帝国的。”

    这一次全大陆高级魂师大赛结束之后，他也该回星罗帝国了。

    要完成自己所要做的事情。

    “这……还是算了吧，我还有些事要做。”

    唐三思索了一会儿之后，对着戴沐白说道。

    他与武魂殿还有恩怨，到时候牵连到戴老大就麻烦了。

    而且很多事情，他都没有搞清楚。

    他要去弄清楚！

    “你是担心武魂殿与你的事情？其实这个你完全不用担心，有我们星罗帝国的庇护，武魂殿这一两年绝对不敢对你动手，我们星罗帝国可比天斗帝国的战力强多了！”

    戴沐白信誓旦旦的对着秦风说道。

    天斗帝国在他们星罗帝国的眼中就是一盘散沙。

    若不是七宝琉璃宗，现在世界上只有一个帝国，那就是星罗！

    “谢谢你戴老大，但我真的不去了，若是以后有事情只要叫到我唐三，万水千山我一定到！！”

    唐三微微摇了摇头，而后目光坚决的说道。

    “好吧，那我们就记好那夜的五年之约！！”

    只听到此刻，戴沐白神光闪烁的说道。

    那夜，喝着金流丝，大家一起许下了五年之约。

    五年后，重返史莱克学院！！

    “嗯！五年之约！！”

    唐三与戴沐白双手碰撞，紧握在一起！

    那是兄弟特殊的交流方式。

    “风哥，小三有事情，你总不能也拒绝我吧？要是你跟我回星罗帝国，以后我就给你当当朝大将军，统领千军，地位仅次于我！！”

    戴沐白对着秦风说道。

    脸上满满的都是诚意。

    而此刻的秦风，正在翻阅一本古籍。

    整个人仿佛沉浸在了其中。

    “风队，你在看什么呢，这么入迷。”

    只看到此刻，戴沐白凑上了秦风的床。

    “上古炼器？这种文字你也看得懂？！”

    戴沐白感觉头皮发麻。

    这一种书，应该是天斗帝国绝密的存在。

    炼器，是上古之法。

    现在有几个会的。

    根本没有！

    至于炼器师，几万年前就失踪了。

    “啊？怎么了沐白？”

    秦风看着戴沐白，有些疑惑。

    “风哥，戴老大邀请你去星罗帝国当大将军，统领七军，地位仅次于沐白！！”

    旁边床的唐三一脸笑眯眯的模样说道。

    “没错，风队，这一次我回去有百分之九十的信心能拿到皇位继承权，也就是说未来我将是星罗帝国的皇，我戴沐白的命是你救的，我希望你能跟我回去，荣华富贵姑娘与钱全都有，只要你想！！”

    只看到此刻，戴沐白一脸郑重的模样说道。

    “庸俗，我是那种要荣华富贵与姑娘的人吗？其实你要真感谢我，给我这穷酸小子十个八个亿就可以了，当然要是能给你们星罗帝国国都一条街给我那更好。”

    一脸笑眯眯的模样说道。

    “？？？？”

    戴沐白满脸问号。

    穷酸小子？

    一顿饭一个亿的人，还特么穷酸小子？！

    那他算什么？乞丐？

    而一旁的唐三更是直接翻白眼！

    风哥这人，这特么真臭不摇碧莲！

    以后打算打造一口金棺材吗？要这么多钱！

    “呜呜呜，既然沐白你这么为难，那算了算了~”

    秦风装作一脸憔悴的姿态，简直戏精附身。

    “不不不，要是风队真想要我们国都皇宫门口一条街的话，那也可以，对我来说这没什么难度。”

    戴沐白对着说道。

    虽然那里能收很多的税，但秦风可是救了他的命！

    要是没有史莱克学院，没有这帮队友，那里有他戴沐白的今天！

    “卧槽，真特么的好兄弟啊，好好好，我记着了！！”

    秦风刹那一脸高兴的模样！

    星罗帝国国都人口密集，皇城门口一条街更是整个星罗帝国最繁华的街道。

    自己这刚刚可是相当于拿下了比原先华夏王府井一条步行街还要繁华数倍的街道啊！

    这可不是十亿八亿。

    这每个月至少要增加好几个零！

    关键是免费拿下。

    不花一分钱！

    简直美滋滋。

    不愧是好兄弟！

    “戴老大，你还真给风哥啊，他这个不摇碧莲就是在卖惨！你知道他是什么身份吗？！”

    一旁的唐三淡定不住了。

    风哥这简直就是在薅羊毛。

    沐白就这么一声不吭的被宰了！

    他必须要伸张正义！

    为大陆公平尽一份力所能及的力。

    “什么身份？？”

    戴沐白有些疑惑的看着唐三。

    “卧槽，千倍速度！！”

    秦风猛地跳起，一股不好的预感浮现，他当即施展千倍速度，准备堵住唐三这个坑货的嘴！

    “嘶——”

    戴沐白眼神中带着一道万分惊诧之色。

    “奥谢特！！”

    秦风重重的拍了一下脑袋，他忘记了唐三会传音！！

    “风哥，为了世界的正义，我必须要揭穿你！！”

    唐三一脸笑吟吟的模样说道。

    “我看你是太久没有和我切磋了，今天皮痒了，今天我就打算好好的跟你练练！！”

    秦风一副准备带唐三出去练练手的暴怒姿态。

    断人财路如杀人父母啊！

    这坑货弟弟！

    得好好调教调教了。

    “传音传音，小问题啦，风哥你还可以继续扮猪吃老虎哟。”

    唐三也一脸贱兮兮的姿态说道。

    “噗！难道我在你眼里，就是这一种庸俗的人？！”

    听到这一句话，秦风差点没一口老血给喷出来。

    扮猪吃老虎？简直庸俗！

    “风哥，没想到你还有此等身份，我还妄图招揽你，是我想多了。”

    刚刚唐三说了四个字“风盟盟主”。

    戴沐白又不是傻子，他怎么会不知道，这四个字代表着什么。

    难怪风哥能在风凌酒店十九楼消费一个亿！

    然后还和三长老丝丝有联系，一直到了四点才回来。

    他现在算是彻底的服了，秦风就是他戴沐白的风哥！！

    他现在只是个皇子，那点身份在风盟盟主面前又算得了什么。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

