    然而让男子没想到的是，他抓住了凌风的后襟，一用力，却是发现凌风纹丝未动，他根本抓不动凌风。

    男子见状也是大吃一惊，没想到自己竟然连这么一个身上没有丝毫灵气波动的家伙都抓不动，这怎么可能？

    一旁的朋友们也都看着他呢，为了脸面，他也得好好教训教训这个家伙。

    男子憋了一口气，手臂用力，想要将凌风直接给提起来扔出去，然而用了两次力，憋的脸通红，却是根本无法将凌风给抓起来，男子顿时傻眼了。

    男子此刻眼中闪过一丝惊讶之色，他这才后知后觉的反应了出来，眼前这个人不简单，肯定不是看起来那样没有丝毫灵气修为那么简单。

    他这才想到，眼前这个家伙很可能是一名体修。

    不管如何，这口气他都得出，男子想到这里，体内灵力运转，准备加大力道，他就不相信，今日还收拾不了眼前这个家伙了。

    凌风一直盯着眼前这桌子人，根本没有理会身后抓着他衣领的人，现在的凌风，一心只想要知道，龙辰究竟是不是真的死了！

    中年男子原本有些不耐烦，但是看到凌风如此急切，尤其是被凌风这双杀意十足的眼睛直勾勾盯着，让男子心中莫名的升起了一丝恐惧。

    男子不敢怠慢，连忙沉声说道：“我也只是听说的，具体是什么情况我也没有看到，因为我没有胆量进入吞天秘境深处。”

    “具体是怎么回事？”凌风冷声问道。

    男子连忙说道：“我刚刚进入吞天秘境没有走多远，就听到有人在那里议论，说是龙辰与人发生了争斗，被人斩杀在了其中。”

    “而且我还亲眼见到城主龙战天杀气腾腾的冲了进去，估计是去给龙辰报仇去了！”男子大声说道。

    一旁在大厅吃饭的众人闻言无不大吃一惊，就连在凌风身后，想要将凌风抓住去的壮汉，此刻也是一愣，眼中满是不可思议之色。

    壮汉连忙说道：“龙辰可是跟凌风是朋友，这九龙城可是凌风罩着的，谁敢动他？活腻了不成？”

    “是谁这么大的胆子，敢杀龙辰？”凌风同样是冷声问道。

    听到这个消息的凌风，此刻没有压制住体内的杀气，一股恐怖的杀气瞬间冲出，顷刻间席卷了整个大厅。

    在大厅内的众人感受到这股恐怖的杀气，无不被吓得浑身一颤，一脸惊恐的看着凌风。

    原本还抓着凌风衣领的壮汉，此刻更是吓得咽了口口水，连忙颤颤巍巍的松开了自己的手，他现在才知道，眼前这个家伙有多恐怖。

    一想到刚刚自己的所作所为，壮汉就觉得自己双腿发软，浑身直冒冷汗，心都提到嗓子眼了。

    眼前这个人，是他得罪不起的人，有如此恐怖的杀气，其实力绝对强的可怕，甚至光是杀气，就要吓死他们了。

    之前说话的中年男子被凌风的杀气吓得浑身一颤，紧接着说道：“具体的情况我也不是很清楚，不过据说是动手之人并不是东域的人。”

    “对了，你刚刚是说龙战天去了吞天秘境？”凌风突然间想了起来。

    中年男子闻言点了点头，“我亲眼见到的，龙战天杀气腾腾的朝着吞天秘境内冲了进去。”

    凌风闻言也没有继续待下去，收敛了杀气，紧接着直接朝着酒楼外走去，一个闪身就消失在了众人的面前。

    等到凌风离开之后，刚刚抓凌风衣服的壮汉，直接瘫软在了地上，整个人浑身已经被汗浸透了。

    壮汉躺在地上大口大口喘着粗气，这一次可是将他给吓死了，好在凌风并没有跟他计较，否则十条命也不够他死的。

    凌风自然懒得理会这些人，此刻对他一心只想要去求证一下，龙辰到底死没死。

    凌风的朋友不多，但每一个都是真心朋友，龙辰便是其中一人，若是龙辰身死，不管对方是谁，凌风都要杀了他为龙辰报仇！

    凌风强压心中怒火，收敛了杀气，朝着吞天秘境那边冲了过去。

    吞天秘境在一处看起来十分不起眼的无名山脉中，平日里这里连实力强大一些的猛兽都很少出现，也很少有人进入这里。

    只是一夜间，山脉突然间塌陷了下去，形成了一个天坑，整个天坑深不见底，仿佛一张巨口，吞噬着天地，看起来让人胆战心惊。

    这个消息传出去之后，有无数修士武者前来这里查看情况，有人仗着胆子进去探险，最后发现这是一处秘境。

    有人更是在其中发现了吞天魔帝的雕像，最后才确认这里就是吞天魔帝留下的吞天秘境。

    自从吞天魔帝消失之后，许多势力和修士都在寻找他，都想要得到他的吞天诀。

    只是这么多年过去了，始终没有找到关于吞天魔帝的任何消息，到了现在更是许多人都不记得吞天魔帝这个人。

    不过自从吞天秘境现世之后，吞天魔帝的事迹重新被人提起，甚至仿佛有人在幕后推波助澜，所有人都知道了关于吞天魔帝的光辉事迹。

    一时间，吞天魔帝成为了大部分修士武者崇拜的对象，不过众人更多的还是将目光放在了这吞天秘境之中，想要来此碰碰运气，看看能不能得到传说中的吞天诀。

    甚至有人在心中设想，若是自己得到了吞天诀，将来就会成为下一个吞天魔帝，一时间风光无限。

    凌风来到了天坑中，这里四周已经是人满为患了，许多人都在天坑外围休整，等到调整好了状态，就会进入其中。

    这些人都是来自于四面八方，五湖四海，甚至中域乃至于西域都有人来此处。

    毕竟这可是吞天魔帝的传承秘境，其受欢迎程度，丝毫不弱于之前的乱古大帝的传承。

    这也就导致了吞天秘境的人聚集得越来越多，现在已经是数以万计的修士武者聚集在这里了。

    而且凡是敢来到这里的人，修为实力也都不弱，一些修为实力弱的人，都在外面徘徊着，不敢进入其中，怕其中太危险。

    尤其是当听说了，九龙城进去探险的那一队人马全军覆没，就连龙辰都死在其中了，众人就更加小心谨慎了。

    凌风报仇心切，一路没有停歇，直接赶到了天坑外，看着四周密密麻麻的人群，都快要没有地方下脚了，凌风不由得皱起了眉头。

    凌风来到这里，也听到了这些人在谈论九龙城的事情，毕竟九龙城距离这里很近，更是跟他有关，受到了很多关注。

    谁也没想到，九龙城那一队人马竟然全军覆没了，甚至就连九龙城少城主都被杀了。

    龙辰可是凌风的至交好友，这件事情在东域可以说是无人不知，无人不晓，谁这么大的胆子敢杀了龙辰？当真不怕凌风的报复？

    凌风在东域众人的心中，分量很重，谁也不想得罪凌风。

    不过有人说龙辰是死在了吞天秘境中的强大异兽的手中，并不是被人为杀害的，甚至很多人绘声绘色的在那里讨论着异兽。

    一时间，凌风竟然不知道到底谁说的是真的，谁说的是假的了，无奈之下，凌风只能加快脚步，争取追上龙战天，他肯定知道龙辰究竟是怎么死的。

    凌风穿过了人群，来到了天坑前，这个天坑是凌风至今为止见过最大的天坑，而且的确是深不见底。

    凌风站在天坑旁边，想要尝试着用神识查探一下下面的情况，结果却发现根本查探不到底部，他的神识达到一定深度之后，就彻底失去了作用，被屏蔽了。

    凌风见状有些诧异，不过也没想那么多，毕竟身边无时无刻都有人朝着天坑中跳了下去，这些人都不怕，他岂会怕？

    凌风也没有任何犹豫，跟随着这些人一起，直接跳入了眼前的天坑之中。

