    忙完活之后，林昊的心思，开始沉静下来。

    思索着他目前处境的潜在威胁，炎弘毅。

    这家伙虽说屡战屡败，却无比顽强，并且智谋阴狠。

    如若稍有不慎，终有一天栽在他的手中，想要翻身，恐怕也得付出不小的代价。

    “必须尽快把他除掉，永绝后患。”

    林昊睁开眼，眸中森然涌动，声音之中，透着冰冷的凛冽杀意。

    不过，却并非现在派出宠物杀手们执行刺杀任务。

    毕竟炎弘毅被挑选到哪个殿宗，目前尚未得知，毫无头绪的寻找猎物，只会浪费精力。

    加之九大殿宗的防卫森严，各种圣域强者无数，贸然行动的话，必然凶险万分。

    这一点，林昊倒是并无感到多大的棘手。

    因为，他如今的执事身份，给予了极大的契机，能够借助职权的便利，自由进入各个殿宗的势力区域。

    到那时，便可趁机派出荆轲它们进行刺杀行动！

    对此，林昊的心中，无疑是已然有了策略。

    旋即，他手掌一挥，灵力涌动间，屋内的隔绝阵法，瞬间消散。

    一直在角落处暗中守护的荆轲，也是被其召回了系统宠物空间。

    “嗯？”

    随着隔绝阵法撤除，林昊鼻翼微动，明显嗅到一股极为熟悉，并且久违的气味。

    泡面！

    林昊心头一怔，目光转向窗户的缝隙。

    泡面的气味，仿佛无孔不入一般，从那缝隙处钻入。

    想起陶灵那极有可能是穿越者的身份，林昊念头微动，对于前者能够制作出泡面这种玩意，并不感到多么出奇。

    毕竟在混乱之领，香烟那种东西，他也是照样捣鼓了出来。

    “老大，好香的气味！”

    床榻上，小白原本睡意渐浓，顿时被泡面的香味，刺激得精神为之一振。

    它一个翻身，跃落至地面，鼻子在周围空气一顿狂吸。

    好奇之际，林昊直接推开了窗户，抬眸望去。

    视线中，却见陶灵坐在院子内的石桌旁，正给加完热水的泡面，合上盖子。

    林昊眼神微凝，发现那杯桶装泡面的包装，竟然与前世小商铺卖的那些，近乎一模一样。

    红烧牛肉面！

    那猩红色的塑料包装，图画设计，以及‘中文’字体，完全与这个世界的产物，格格不入！

    这……怎么可能？！

    见此一幕，林昊顿时彻底呆了。

    虽然泡面的食材，制作手法并不困难，但这种包装设计，若是没有电脑机械，能够做到此等仿真的程度，几乎不可能做到。

    况且，即使真的有办法做到，但是泡面本身就是用来吃的，又何必多此一举，搞这些广告作用的包装玩意？

    对于这一点，林昊颇感惊疑。

    看到香味的来源，小白哪里按耐得住，当下直接从窗口掠出，直接出现在石桌旁。

    盯着那香气扑鼻的一桶泡面，小白狂咽口水，眼睛光芒闪动。

    “小家伙，想吃么？”

    陶灵嘴角掀起一抹美丽的笑意，并无在意之前小白对她的无礼态度。

    小白舔了舔嘴唇，脑袋狂点。

    “小可爱，灵性不错嘛。”

    见到小白那灵气十足的样子，陶灵笑了起来。

    “稍等片刻。”

    说着，她玉手摸向储物戒，取出了一桶包装相同的红烧牛肉面。

    旋即动作娴熟，为其添加调料包，加好热水后，便是合上盖贴。

    “能否也给我一个试试？”

    这时，林昊也是厚着脸皮，走到了近前。

    他目光闪动，盯着石桌上的两桶泡面，似是有些饥渴难耐。

    “没问题，但要千枚灵阳石。”

    陶灵美眸轻眨，一本正经的说道。

    闻言，林昊微微诧异。

    这玩意，在前世也就几块钱的即食品。

    一枚灵阳石的价值，估计都能买个一大卡车了。

    然而这个陶灵，一张嘴就要千枚灵阳石。

    这简直是……大黑商！

    “这可是九大殿宗最受欢迎的食品之一，平常时候我都能卖到两千枚灵阳石。”

    眼看林昊那惊异的神情，陶灵嘴角一弯，笑道：“千枚灵阳石，已经给你打了五折优惠了呢。”

    一听此话，林昊嘴角肌肉，微微抽动了两下。

    这般要价，令得他差点忍不住想要揭穿对方。

    “有兴趣的话，就来一个试试。”

    陶灵开始推销起来，笑逐颜开的道：“这种面，不仅美味爽口，还具备修炼的作用，堪比灵丹妙药。”

    听到这，林昊脸色微微动容。

    堪比灵丹？

    区区一桶即食泡面，有这么神奇？！

    “若是真没效果，你大可退钱。”

    陶灵信心十足，继续加大推销的力度和保障。

    “好，那就来一个试试。”

    林昊倒也爽快，直接取出千枚灵阳石，换取了一桶泡面。

    随着拆开包装，里边除了调料包之外，竟然还有一支塑料叉子。

    对此，林昊已经开始怀疑，这并非人为制作而成。

    经过一番操作之后，盖贴一揭，热腾腾的浓郁香味，喷涌而出。

    “你以前吃过？”

    陶灵美眸微凝，看着林昊那熟练的操作，不由感到新奇。

    “现学现卖，刚才看你动作学的。”

    林昊淡然一笑，旋即早已迫不及待，拿起叉子，直接开吃。

    嗖——！

    林昊深吸了一口面条，那种爽滑的快感，直接涌上心头。

    “没错，就是这个味儿。”

    感受着这股久违的味道，林昊脸上满是感慨之意。

    前世的他，由于家境并不富裕，日子过得比较拮据，在读书时期，经常以泡面为生。

    虽说后来吃到厌腻，但如今穿越到这个世界，再接触到这个东西，内心情绪瞬间百感交集。

    泡面的份量不多，林昊很快便是将其吃完，并把汤汁也都一饮而尽。

    “美味。”

    林昊由衷的发出一声赞叹。

    然而接下来，林昊顿觉体内的气血之力一阵躁动，仿佛有一股暖流涌向四肢百骸。

    身体的气血，竟是有着增涨的迹象。

    气血意味着生命力，但凡气血旺盛之人，不仅身体强健，寿命也会更长。

    林昊惊奇发现，他此次增涨的气血之力，至少增多了数天寿元！

