    他们之前确实想买下迎客酒楼，怕钱爷报复，现在是从姜娘子的手里租过来，那就不一样了。

    凡事还有主家姜娘子在前面顶着，他们就不怕了。

    一番忙活，都搞定了。

    姜莲珠带崽崽们又去买东西，吃穿用度都补给了一些。

    以前为了省钱，自己买了细棉布的布料回去准备买贴身里衣穿的，也因为忙，没时间搁浅了。

    现在手里有银子了，也不用省钱了。

    直接买就是，大人小孩子里面的里衣买了好几套，细棉，棉绸的，有花的，无花的，厚款的，薄款的，都买了。

    秋天的外袍也买了几身，冬衣又各人备了一套。

    给三宝囡囡又买了两身，姜莲珠立志要把唯一的女娃娃打扮漂亮一些。

    床上用品什么的都换了新。

    又是一次大买卖，成衣店的掌柜笑呵呵，送她们回村的事情又妥了。

    再去买了米面粮油肉菜水果，好几百斤的，十分丰富，她们准备建新房了，要多储备一些粮食，招待帮忙建房的工人。

    建房的材料，姜莲珠她们暂时还没有买，如何建房，要买些什么东西，还是要请教一下村里的长辈们才好。

    要先去里正那里批地方，再跟里正老叔商量一下，建房的图纸，建房的流程，建房的风格。

    目前在王家村修宅子，是她们面临的重中之重。

    至于孩子们上学，姜莲珠的想法是马上就要过中秋节了，中秋节学堂肯定要放长假的，等中秋节过了，再送崽崽们去学堂。

    按照现代入学的规矩，孩子们去择校的时候，好的学校会先考核孩子，再进行分班。

    姜莲珠打算趁这几天有空，先给大宝与二宝教一些基础东西，简单的入门，三字经，弟子规，简单的算数，加减乘除，珠算心法等等，给他们突击一下，到时候让夫子不说另眼相看一些，也不至于被拒之门外吧。

    万一表现好，夫子给他们分个好的班级呢，是吧。

    东西都买好了，回到布店内。

    大宝突然拉着姜莲珠的衣袖，“娘，我感觉有人在跟踪我，在观察我……”

    她们母子几人，今天在十里镇忙活了一天，一直是人群里注意的焦点。

    一路上都有人看她们。

    其中很有几种不一样的目光。

    姜莲珠弯腰低声道，“不止一伙人跟踪我们，一直就有几个不一样的团伙在跟踪我们，就是不知道是什么人，别怕，不管是什么人，有娘在。”

    其中肯定有一伙是钱爷的人。

    但她感觉到至少还有其它两伙人。

    其中有一道目光让她十分的警惕，来者的跟踪若有若无，找不到源头。

    其它的跟踪行为，她一回头，或者余光里，都能捕捉到身影。

    但那一束跟踪的目光，却始终找不到源头，也分不清是好意还是恶意。

    大宝咬了咬唇，他想说，娘，那人不是跟踪我们，他感觉那人好像主要针对他……

    但他也没有明确的证据，又怕姜莲珠问他原因，为什么要跟踪他，他暂时也无法回答她。

    半天闷出一个字，“好。”

    姜莲珠她们今天在十里镇上因为盘下了钱爷的原迎客酒楼，太高调了一些。

    肯定惹人注目，也还好是她，进过两次衙门的人，两次都打赢了官司，给人一个不好惹的印象，她又打败过十里镇的混混斧头帮，要不然，她们孤儿寡母的赚了大钱，也是别人眼里的大肥肉。

    这些暗中盯着她的人，也只能盯着，让他们盯。

    姜莲珠也不惧。

    成衣店掌柜又派伙计再次赶了马车，把姜莲珠母子几人送回了王家村。

    坐在马车里之后，姜莲珠让伙计把马车赶快点，后面那些鬼祟跟踪监视的人，才摆脱了。

    回到了村里，王家村人见马车来也见怪不怪了，不像之前那么围上来看热闹了。

    姜莲珠门口来马车那可是太正常不过了。

    马车从侧门赶入院子，刚打开门，院子里就扑出了三只呲牙裂嘴的白狗，十分凶恶的对着马车以及赶车的伙计吼叫。

    吓得马儿一个惊撅，差点把赶车的伙计给掀下来。

    “吼！！”

    “嘶！！”

    大宝二宝他们在马车上探出头来，“别叫，自己人。我们回来了。”

    三只小白狗顿时乖乖的安静下来，上前对马车上的三小只摇头摆尾起来。

    姜莲珠先下马车，再将三宝抱下来。

    三宝一下马车，她的雪三就欢快得扑上她的身前。

    这满月的小狼崽子已经长得很大了，快要比三宝还要高了。

    三宝搂住它，咯咯大笑。

    成衣店伙计被吓得心有余悸，“哎唷，可吓死我了，原来是养得三只小白狗啊！这狗看起来也太凶了一些，把我的马都要吓翻了，姜娘子，你家养得这三只白狗可是真厉害的样子，是什么品种，白色没有杂毛的，又长得这么威猛高大的，稀少啊！”

    “就是路边上捡的，没人要的。来来来，搭把手，帮我把东西都搬下来。”姜莲珠把话题引开。

    说实话，她刚才也没有想到这三只突然就窜了出来凶人。

    这狼与狗到底是不同。

    狗是来了人，隔着门都会先吠几声，叫唤，让不速之客心里有些准备。

    这狼不一样，进门前，她都没有发现这三只就在门边上守着，来了人，直接出来突袭，要是对付真的坏人，这招好使，让他有来无回的，要是来个邻居来串门什么的，不得被吓个半死啊？

    已经满月了，个头大了，力量也大了，在屋子里是关不住了，会自己开门，门锁了，就跳窗，窗户也紧了，它们就撞门，破坏力极强。

    这次她们早上出门前，明明记得是关在屋里的，想必是从哪里跑出来的。

    “好嘞！”

    伙计还是有些战战兢兢的，有两只小白狗与他们的小主人们去边上玩耍去了。

    还有一只就蹲在不远处，就一直冷冷的盯着他，让他有些畏手畏脚的。

    姜莲珠对大宝道，“你给雪大找点吃的去，别没事杵在这里。”?

