    第1358章 灵谷入口处   

    “进入光门，就到了灵谷入口，那里有一支守卫需要我们面对！”

    

    灵颜如此说道，“那支守卫不是禁军的人，而是九王爷的旧部，是一批忠于灵娆的尊者！”

    

    灵颜对灵谷熟悉，自然清楚灵谷里面的布局。

    

    “有多少人？

    有几个金身尊者？”

    

    陆沉问。

    

    “上百人，有十个金身尊者，很容易解决！”

    

    灵颜想了想，又说道，“不过，灵娆手下的十个风骨圣人，偶尔会来入口巡查，或者坐阵。”

    

    “他们会有几个人来？”

    

    “瞧你说的，只不过是巡查而已，还能一起来么？

    能来一人算不错了。”

    

    “好，一个最好，见到直接干掉！”

    

    “入口所有守卫，统统都要干掉，不能漏走一个！”

    

    “那是必须的！”

    

    陆沉点头认同，又说道，“通过入口之后，我们要尽快把灵娲救出来……”   

    “打住，跟你说了多少遍，不准直呼女王的名讳，你该叫女王！”

    

    灵颜不满的打断了陆沉的话。

    

    “随便吧，我又不是灵族人，无论灵娲还是女王，对我来说还不是一个称呼，你又何必执着？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “女王是灵族之王，你是人族平民，地位能一样吗？”

    

    灵颜也没好气的说道。

    

    “得得得，咱们别争论这个，你确定灵娆把灵娲关在王宫吗？”

    

    陆沉问。

    

    “是女王！”

    

    灵颜恼火的瞪了陆沉一眼，又说道，“王宫有一座地下监狱，以前是专门关押重犯的，那里守卫极严，出入只有一条不大的通道，关了进去，就别想逃出来！”

    

    “灵娆要关押女王，王宫的地下监狱就是最好的关押地点！”

    

    “更何况，灵娆夺了权，就住在王宫，又岂会把女王关在别处？”

    

    陆沉听罢，便点点头，说道：“我在你们灵族王宫住过几天，但王宫太大，我也没认真逛过，更没去过地下监狱。”

    

    “我需要王宫的详细地图，还有地下监狱的地图，以及灵娲有可能关押的准确地点。”

    

    陆沉刚说完，灵颜就给他递来了一卷羊皮：“早给你准备好了，这是我画的一幅王宫地图，里面有地下监狱的构造图，上面标记着女王的可能关押点！”

    

    陆沉打开一看，顿时脸色漆黑，投给灵颜一个深深的鄙视。

    

    灵颜的画功很好，在那张羊皮上，王宫地图画得很不错，地下监狱的构造图也很清晰，问题出在可能的关押点上。

    

    地下监狱一共有数层，上百个地下室，灵颜竟然在所有地下室都打上了标签。

    

    按照灵颜的意思是，所有地下室都是可能的关押点！   

    反正，杀入地下监狱，就得一间间地下室来寻找。

    

    即是说，没有重点的关押点，标不标记没有任何意义。

    

    所以，陆沉不鄙视这个娘炮一下都不行。

    

    “上百个地下室，一个个找得浪费多少时间？

    你能不能把最有可能的关押点给圈出来？”

    

    陆沉蹙着眉头说道。

    

    “重点就是地下监狱，每个地下室都有关押女王的可能！”

    

    灵颜耸耸肩，竟然如此说道。

    

    “我烤，这年头靠谁都行，唯独娘炮靠不住！”

    

    陆沉没好气白了灵颜一眼，便不再理这个货了。

    

    陆沉向军团所有人吩咐，做好战斗准备，迈入灵谷的第一时间，立刻把驻守入口的守卫干掉，不能漏走一个。

    

    “五龙战身！”

    

    突然之间，陆沉的一声低喝，五条龙脉相继离体，升腾而出，五色光芒四射，于身边环绕。

    

    此时，陆沉的眼中浮现五龙图腾，一红一蓝一黄一绿一黑！   

    下一刻，陆沉的力量急剧飙升，气势暴涨如果，犹如龙神降临，漠视世间、气吞山河！   

    “你的异象……”   

    灵颜看向环绕在陆沉身边的五条龙，十分惊讶，“上次你在灵谷，你的异象没有五条龙这么多的，好像是三条还是四条来着，怎么隔一段时间不见，怎么龙多起来了呢？”

    

    “这龙是它自己跑来的，我也不知道为什么哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，竟然找了这么一个逗逼的理由。

    

    “麒麟战身！”

    

    另一边，明月也召唤了战身，六只麒麟脉相继奔腾而出，于背后来回奔走，威风凛凛，震荡虚空。

    

    那一刻，明月的力量不仅飙升，身上还覆盖了一层晶莹剔透的麒麟甲，防御力加强了数倍。

    

    “她的异象也是很古怪，跟你的异象倒是有点相似，但人家多了一层麒麟甲，防御力比你强多了！”

    

    灵颜又惊诧的看着明月，并如此对陆沉说道。

    

    接下来，无数人的异象纷纷撑起，整支狂热军团要准备战斗了。

    

    “进！”

    

    陆沉大手一挥，率先冲入大光门，眼睛旋即被光芒照射得什么都看不见。

    

    照射在眼中的光芒不是长久的，而是极之短暂的！   

    一个呼吸之后，光芒便在眼中消失了，落入眼帘的是一片碧野翠绿！   

    还有上百个穿着制式衣甲的守卫，正惊讶的看过来。

    

    “你是……陆沉？”

    

    为首的一个守卫认出了陆沉，当即大喝一声，大手一伸，朝陆沉一抓而来，“冥冥中注定的人，当初就是你相助灵娲，令九王爷战败身亡！你还敢回来，那真是自投罗网，我杀了你为九王爷报仇！”

    

    “九五爷的余孽，今天就是你们的死期！”

    

    陆沉早有准备，大手一张，翻天手犹如一道闪电抓出，瞬间抓住对方的手，用力一捏。

    

    “啊！”

    

    为首守卫惨叫一声，右手被陆沉当场捏个粉碎。

    

    那为首守卫不是圣人，而是金身尊者，又没有战斗准备，没有撑起异象提升力量，哪里经受得起陆沉的翻天手一捏？

    

    “死！”

    

    陆沉的翻天手继续抓出，一下子抓中对方的头颅，当即像抓爆西瓜一样，抓了个破碎。

    

    一个元神逃出，还没来得及逃上半空，就被陆沉一把抓住。

    

    “不！”

    

    那元神惊骇欲绝，当场被陆沉捏了个四分五裂。

    

    为首守卫对陆沉出手快，陆沉出手更快，快得连其他守卫都没反应过来。

    

    等其他守卫回过神来，为首守卫已经肉身被毁，连元神都被抹灭了。

    

    

    

