    

    带着尖锐的倒钩利齿的“嘴巴”试图闭合，将红色的光之巨人包裹住，然后将他吞吃下肚，变成自己的力量。

    红荼的眼睛眯起，他是在场所有人中，反应最快的。当博伽茹出现在梦比优斯的身后的时候，他就已经做出了反应。

    他手上，黑色的短匕已经出鞘，作势就要甩出去。

    但有另一只怪兽的出现，打断了他的动作。

    “吼~”一声巨大的虎啸声响起，一道残影一闪而过，刚刚还沉浸在喜悦中的博伽茹就被忽然出现的一个巨大的身影撞飞了出去。

    梦比优斯被博伽茹飞出去时未来得及收束的背鳍带倒，摔在地上，却也没有受到太大的伤害，反而挣脱了困境。

    但梦比优斯不敢多耽搁，他忍着被利齿刮过的手臂上的痛楚，警惕的从地上爬起来，盯着同样刚刚从地上爬起来的博伽茹。

    看着博伽茹警惕的看着他身侧的位置，他又好似才反应过来，刚刚是有人救了他的。

    梦比优斯转头看向撞飞了博伽茹的救命恩人，惊喜的发现，是个熟人，啊不，是个熟兽。

    突然出现，然后撞飞了博伽茹的，赫然是伊扎克。

    伊扎克是奔着博伽茹来的。它之前在山林里玩的很开心，但就在今天白天，他不过是打了个盹儿的时间，醒来就发现自己的地盘居然被浓雾覆盖了全部。

    这罪魁祸首，自然就是萨德拉了。

    但还没等伊扎克找萨德拉的麻烦，就正好看到博伽茹捕食两只萨德拉的一幕。

    伊扎克理了好一会儿的思绪，在终于想明白了。原来罪魁祸首不是萨德拉，而是这个将怪兽引诱来的博伽茹。

    于是，自觉自己被挑衅了的伊扎克不开心了，它开始追着博伽茹的气息，试图让对方好看，让它知道一下，到底谁才是食物链顶端的猎手！

    嗯，先不说，伊扎克的逻辑在哪里，，毕竟它只是一只老虎，反正伊扎克就是奔着博伽茹来的，它想要和博伽茹分个高低，甚至想要狩猎博伽茹。

    看到伊扎克的出现，红荼皱起了眉。伊扎克的实力，他是知道的。

    别看它被红荼定义为了宠物，实际上，伊扎克实力并不弱，相反，它实力很强。至少，它的体魄比至高型的盖亚还要强大。

    换句话说，单纯比肉搏的话，博伽茹不会是伊扎克的对手。但前提是，博伽茹会之和它比拼肉搏。

    但这当然是不可能的了。博伽茹能飞能跑，能开虫洞，甚至能够使用念力攻击，再加上智力也不低。相比起攻击手段单一的伊扎克，显然是博伽茹会赢的几率大一点。

    红荼没想到伊扎克会选择与博伽茹战斗，因为第一次见到博伽茹的时候，伊扎克表现的很警惕。而在放伊扎克出去玩的时候，红荼还担心，因为伊扎克身上带着自己的气息，对方会不会选择吞噬掉自己的小宠物。为此，他还专门给伊扎克强化了一下。

    但很显然，博伽茹没有去找伊扎克的麻烦，而被红荼宠的有些天不怕地不怕的伊扎克，却过来找博伽茹的麻烦了。

    不过……

    看到伊扎克去找博伽茹麻烦的红荼向黑暗圆环控诉道：“伊扎克居然没有先来找我！”

    黑暗圆环：“……？？？”重点是在这里吗？！

    ……

    看到伊扎克的出现，博伽茹不甘心的四处环顾了一圈，试图寻找红荼的身影。最终在他后方的一栋大楼顶端，成功看到了一身黑衣的红荼。

    看到这里，博伽茹就知道，自己此刻不得不离开了。

    但，它还是有些不甘。明明只差一点，它就能吞噬掉梦比优斯了！

    为什么，为什么这个家伙每次都要阻碍它？！为什么要帮奥特曼？！你不是黑暗吗？！

    但再多的质问，博伽茹都不敢在红荼的面前表露出来。

    所以，它选择撤退了。

    剑发觉了博伽茹的意图，他下意识抬臂，翻手，放出一道蓝色的光流，冲向博伽茹。

    但他终究是慢了一步，博伽茹的身体已经开始渐渐虚化消失。

    蓝色的光流穿透了博伽茹已经虚化的身影，去势不减的冲向了它身后的大楼。

    正好在这个范围内的红荼：“……？”

    黑色的漩涡忽然展开，蓝色的光流冲入漩涡内，被完完全全的吞没，掀不起任何的波澜。

    剑缓缓的放下手臂，覆盖着铠甲的头，转向了红荼的方向，对上了红荼猩红的双眸。

    梦比优斯原本看到光流穿透博伽茹的残影，去势不减的冲向后面的城市时，心就提了起来，直到那黑色的漩涡将光流吞没之后，他才如梦初醒的看着还完好的城市，看到了被黑雾包裹，看不出样貌的红荼。

    认出了红荼气息的梦比优斯顿了顿，又回头不可置信的看向身后的剑。

    刚刚那个，应该时意外吧……？

    梦比优斯想到了自己刚来地球的时候，第一战也是造成了很大的破坏，所以，这个蓝色的奥特曼，应该也是没有想到这一点吧……

    单纯的梦比优斯察觉到了哪里不太对，但他却没有选择深思。

    但是，伊扎克就直接炸了。

    那个蓝色的大灯泡！你刚刚打谁呢？！

    “吼~”发出一声愤怒的虎啸，伊扎克两腿一蹬，向剑扑去。

    但还是晚了，剑的身上发出耀眼的蓝色光芒，巨大的身躯，逐渐消失不见，让伊扎克扑了一空。

    “吼~”伊扎克暴躁的四处找了找，没能找到剑的身影，只能发出一声又一声的怒吼。

    “伊扎克，回来吧。”红荼对伊扎克招了招手，叫回了伊扎克，与看过来的梦比优斯对视了一眼，最终消失不见。

    当红荼消失后，伊扎克只能不甘的低吼了一声，也渐渐消失不见。

    梦比优斯沉默了一会儿，也飞上了天空。

    在场的GUYS的队员们们面面相觑，他们才是最茫然的。

    “立刻返回基地！”迫水的声音从通讯频道里传来，让所有队员立即返回基地。

    “GIG！”GUYS的各位。只能收起了心中的疑问，收了队。

    ……

    变回虎型的伊扎克扑到红荼的身上，用毛茸茸的大脑袋磨蹭着红荼的脸，宛若一只撒娇的大猫。

    红荼撸了一把虎头，终于心满意足的开始安抚它：“不生气了，没事的。”

    伊扎克发出一声低吼，从红荼身上下来，依旧一副不开心的模样。

    红荼笑了笑，也没在意。反正，和剑打起来的话，吃亏的不一定就是伊扎克。

    更何况，他也不是没有脾气。莫名其妙被卷入战斗，就算是红荼，也是会生气的。

    而等红荼回到家里的时候，萨麦特已经在家里等着了。

    “大人，”萨麦特上前一步，接过红荼递过来的外套，态度温和的说道，“是否要将剑，列入敌对范围？”

    显然，萨麦特已经知道了刚刚发生的一切。这倒让红荼有些意外。

    而对于他的问题，红荼想了想，摇头拒绝了：“不，暂时还不用。”

    而当晚上，剑没有回来。大概也是意识到，自己之前的行为可能与红荼达成了敌对关系。剑或许不怎么在意之前将红荼卷入了战斗的意外，却也知道，这样的行为会惹怒红荼。

    所以，他干脆利落的单方面断了两人的结盟。嗯，也或许，俩个人其实都算不上是盟友，只是在交易而已。

    ……

    天亮之后，吃完了早餐的红荼就直接出了门，他将伊扎克留在了家里，因为今天，他需要给某个小萝莉上课了。

    “江原太太。”红荼和自己的雇主点头打了个招呼。

    “你来了，红，”江原太太露出一个温婉的笑，“幸子今天也拜托你了。”

    “您客气了。”红荼谦逊的笑了笑，表情虽然不动声色，心里却是有些奇怪的。

    毕竟，上次见面的时候，江原太太似乎因为他和幸子打游戏的缘故，并不喜欢红荼。这次却忽然转变了态度，似乎对红荼很放心的样子。

    “老师，你来了！”幸子兴冲冲的从房间里跑出来，一把拉住红荼的手，就把他往琴房里拽，顺带还对自己母上大人说道，“妈妈，我先去练琴了！”

    红荼歉意的对江原太太笑了笑，就跟着小幸子进了练琴室。

    而直到将红荼拉入了练琴室，关住了门后，幸子才松了一口气。

    叫小萝莉装模作样的叹息了一声，红荼配合的问道：“发生了什么？”

    幸子苦着脸，控诉的看着红荼：“还不是因为老师！为了不让你失去工作，我可是做了很——大的牺牲的！两天时间，我就同一首曲子，拉了十来遍！十来遍！”

    事实上，是幸子最近进步了很多，于是就被家长拉出去炫耀了。而作为老师的红荼，自然就是幸子进步的最大功臣了。

    “好的，我知道了，”红荼摸了摸小萝莉的脑袋，笑眯眯的说道，“那我们今天来学习另一首曲子吧。对了，为了能给我加工资，还请你继续努力吧！”

    听到这里，已经完全僵化的幸子：“……”这跟她预想的不一样！

    最后，幸子孩还是屈服在了红大魔王的压迫下，兢兢业业的开始学习新曲子。

    但这个小萝莉依旧不死心，她转了转眼珠，似乎又想到了什么，自然的放下肩上的琴，对红荼说道：“对了，老师，你知道昨晚的事吗？”

    “昨晚？”红荼想起了早上被特别报道的新闻，“你是说，昨晚的怪兽事件吗？”

    “嗯，”幸子见红荼成功被转移了注意力，勉强收敛了脸上的喜意，继续说道，“没想到昨晚居然发生了那么大的事情呢！

    唉，对了，老师，你觉得那个蓝色的巨人会不会是奥特曼？但他没有计时器，会不会是其他的外星人？还有啊，那个妄想吃掉梦比优斯的怪兽也太可恶了！

    ……那只老虎一样的怪兽好帅啊……

    还有还有，GUYUS的队员都好厉害啊！尤其是帮助了梦比优斯的那个飞行员……”

    幸子开始滔滔不绝的说起来，手里的琴都不知不觉放下了。

    红荼看了看被她放在一边的琴，听着小萝莉滔滔不绝的发言，缓缓露出了一个灿烂的微笑。

    这就不想练琴了？真以为你能转移了话题吗？        

