    祺王进了大福宫。

    祖孙两个不出意外地吵了起来。从俞皎之死开始，一直把先帝朝的事情都翻出来，直到说起景王。

    “……我一直在查，到底我是哥哥，还是三哥是哥哥。直到前些日子，才有人告诉我，我才是兄长，我才是父皇长子。

    “只不过是因为我生下来便瘦弱，您老人家的手冷，我一沾您的手便哭闹，所以您才让稳婆说，他是哥哥，我是弟弟。”

    “你信口雌黄！什么居心叵测的人的话，你都轻信，都拿来对着哀家大放厥词！就凭着这孝道有亏，你就一辈子别想你父皇长子这个位置！”

    “我知道太后娘娘不会承认的。我也没指望您会承认。我就是想跟您说一件事：我从未指望过您会疼我，您就也请不要指望我会做小伏低当您的提线木偶了！

    “至于俞郎中，他的选派职司，一要看父皇心意，二要看吏部考评。他是文官，我是武将——我一个禁军统领，我管得着他去哪里吗？”

    “——你还说你不曾在此事中搅风搅雨！你就是想让他一辈子当不成武将！”

    “太后娘娘，兵部尚书可就是文职！”

    “哀家要的是兵部侍郎！”

    “哈哈哈哈哈！户部郎中，哪怕越级，也该任工部侍郎。他在任上，究竟是做出了什么了不起的大政绩，才能当得了兵部侍郎？他是想法子省了钱，还是想法子挣了钱？

    “我甚至听说，小姑姑领着朝臣商贾们捐的军费，还在他手里不翼而飞过，怎么？这也算是功劳，也能让国家朝廷酬谢他个连升三级不成？”

    “你！黄口小儿！你懂什么？！”

    “我就懂得您在争权夺利！俞家一门外戚，要了户部不够，捞不着油水的，居然往兵部伸手！我倒想问问，您想干什么！？”

    争吵格外激烈。

    甚至殿外都能听得见。

    新帝带着冯荆，两个人站在大福殿侧门，听着一扇未关的窗户里，清晰传出来的声音。

    “这老四，可够敢说的！”新帝面带笑意，悄悄评价。

    冯荆却似没听见一般，垫着脚朝里头看，焦急地小声喃喃：“这可别真吵起来，陛下夹在中间多为难啊……”

    新帝嘴角微翘。

    里头的争吵还在继续。

    俞太后已经被祺王犀利的言辞逼到了墙角，终于急怒交加，阴恻恻放出了撒手锏：“我听说，你去跟刑部打了招呼，让他们把永宁伯的案子再放一放？”

    祺王冷冷地瞥了她一眼：“孙儿何德何能，刑部凭什么听我的？”

    “你外祖父在刑部好歹也经营了几年，你的手若是没伸进去，也就不是你了！”俞太后冷笑一声，“永宁伯这三姓家奴，先投废太子，后投了皇帝，又暗地里来投哀家，哀家还以为，他这条狗以后就姓俞了。

    “可现在看来，他是你的狗啊！不然你这么护着他，竟然连皇帝在大朝上当众说出来的口谕，都敢拖延？”

    “太后娘娘到底想说什么？想指责我违逆父皇么？那您不妨去父皇面前说，又何必要跟我说这些有的没的？一直以来，不都是您在致力于挖父皇的墙角么？”

    祺王还她一声冷笑。

    俞太后似笑非笑地看着他：“可是哀家听说，他那个丢了的女儿，是你送去人贩子手里的？”

    殿里的祺王、偷听的新帝，同时脸色一变！

    冯荆胆战心惊地，咽了一口口水。

    咕咚。

    新帝的眼刀嗖地飞了过来。

    冯荆几乎瞬间便木了脸，小声替祺王分辨：“那小娘子纠缠到那般地步，没皮没脸都不足以形容，何况当时……这事儿又在徐家手里……”

    “住口！”新帝铁青着脸，大步离开。

    冯荆眼中闪过厌恶，低下头，紧紧跟上。

    “你留下，听听他们还能再说出多少脏污烂糟……”新帝扔下一句话，步子飞快。

    冯荆低声应诺，眼角轻轻一眯：机会，来了。

    “不知，永宁伯知不知道这件事？”俞太后阴险的声音还在继续，“当然，那是个利欲熏心、六亲不认的人，杀妻灭子都不在话下。可是，一旦他知道了这件事，他还敢确认，你对他，没有过河拆桥的意图吗？”

    辱女之仇。

    这件事横在这里，一旦两个人都心知肚明了，那么，彼此的信任，必定崩塌。

    “还有。”俞太后阴笑着看着祺王：“锦王当初查这个案子，听说你各种出谋划策。

    “可是，你竟然是知情者不说，竟还亲手送去了一个小娘子。那哀家是不是可以猜测，锦王那双腿，你也有份啊？

    “若是这件事传了出去，别人不说，只怕你挂在嘴边上的那位小姑姑，就一定不会放过你吧？”

    祺王满面冰寒地看着她，许久，才冷笑一声：“这件事真要是闹到传扬出去的那一天……不知徐家往西夏贩卖人口，边境上，走得是谁家的路子？我是不清楚的，太后娘娘，清楚吗？”

    俞太后笑容一顿，死死地盯着祺王，牙缝里挤出来一句话：“竖子！”

    祺王大袖一甩，转身出宫，连辞行的礼都没行下去。

    砸碎玉碗的声音清脆如在耳边。

    祺王的心思急如闪电地转！

    恒国公领兵在外，最近十天忽然没了消息不说，卢家大郎还拖不了几天了。这个时候，他需要永宁伯活着，以备不时之需……

    “殿下。”一个内侍的尖细声音忽然在他身侧响起。

    祺王袖中拳头一紧，面无表情转头看去。

    是冯荆。

    “冯大监，怎么，特意来堵我的？”祺王努力维持着表面的客气和适当的亲热。

    冯荆弯了弯嘴角，脸上却没有笑容：“殿下，陛下听说您被太后叫进了宫，有些担心，便带着小人赶了过来，在侧门那边，听了听。”

    祺王的脸色渐渐地变了，紧紧地盯着冯荆，脸上不自觉闪过杀气。

    可是冯荆并没有移开眼神，直直地与他对视，轻声续道：“陛下听见太后威胁您，就气得走了，让小人留下，听完整。

    “可是陛下走时，嘴里嘀咕了一句，小人恍惚听着，似乎是在说：还不还手？”

