    趁着众人的注意力被转移，云暮挽便是加大了火力，在一刻钟没有结束之前完成了炼制。

    “铛——”

    一道声音落下，比赛宣布结束，云暮挽此刻已经完成了炼制，她当着众人的面，径直就拿出了丹药，而后手一挥，收走了她的丹鼎。

    周围清香飘荡，混杂之下，众人除了刚才出现的八品丹药之外，并未多加关注其他的。

    但是，叶商此刻却是敏感地看到了云暮挽的丹药，他整个人都愣在了原地，她…她手上拿着的……竟然是，七品丹药！！

    怎么可能！

    先不说她一个炼器师是如何到这里来的，这些都不重要，重要的是，她竟然能在这里，炼制出七品丹药！

    七品……

    那他们的赌注…他岂不是败了？！

    叶商脸色一白。

    此刻，云暮挽似乎是注意到了他的表情，也未曾说什么，按照指示，将刚才炼制的丹药，摆在了指定的位置上。

    魏大师见此，便是二话不说，带着那两个管事之人下到了擂台之上。

    他们面前罗列着丹药，一字排开之下，炼制丹药之人就立于原地，云暮挽的瞳孔微微闪烁了一下，那名炼制出八品丹药的青年，此刻就站在云暮挽的身侧，他不知道为何，鬼使神差地看了云暮挽一下，欲言又止。

    比赛规则就是结束之后，他们拿着刚刚炼制出来的丹药，然后，给炼药师殿堂的人看。

    公证之后，出结果。

    “秦应，八阶丹药！”

    “郑言，六阶丹药！”

    “百里孟，五阶丹药！”

    ……

    一个一个声音响起，魏大师不动声色地检查了那些人的丹药，然后到了云暮挽这边的时候，他悄咪咪地抬眸看了云暮挽一眼，手一抖，然后便是在云暮挽的注视之下，紧张地开口道：

    “云暮挽，七阶丹药！”

    云暮挽略略挑眉。

    下方众人哗然，还有一个七阶炼药师？！这一次的大赛不错啊！

    “叶商…六阶丹药！”

    “白瑶瑶，七阶丹药！”

    ……

    一轮宣布直接过去，各位的炼药水平均是展现，那个青年，也就是秦应，此刻，是为第一名，云暮挽和帝国学院白瑶瑶，并列第二。

    郑言叶商为第三名，玉落宫的百里孟为第四，剩下一些零散的炼药师，也得按丹药等级排序下面的名次。

    叶商脸色很是难看。

    魏大师没有多加废话，直接拟定了名次，准备公布，而就在他即将宣布名次的那一瞬间，叶商不知道哪来的勇气，竟然直接开口道：

    “等一下！”

    众人侧目，目光纷纷看向叶商。

    “你干什么？”魏大师不满，皱着眉头。

    “我要举报，举报这个云暮挽意图不轨，她实非正规参赛人员！”

    叶商咬着牙，从牙缝中挤出了这几个字，他眸色幽幽地盯着云暮挽，他不能这样认输，要是对方想要他的命，他就真的完蛋了！

    “噢？她哪不正规？”魏大师咬了咬后槽牙，语气有点冷，带着一丝不易察觉的怒气。

    “她先前并非炼药师，根本就不可能来到这里，魏大师，她不应该获得比赛资格！”叶商开口。

    云暮挽抬眸，双手交叠，从容地站在原地，眼眸波澜不惊，似乎根本就没有将他放在眼里。

    想耍赖？

    她还真是低估了他的无耻度呢。

