一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那几人在这个时候，是听着这话，随后是相互对视了一眼，那眼神，也是变得无比的诡异起来。

    原本是听到，对方是说，对方是武者的时候，他们还心中是有些担忧的呢。

    但是在这个时候，对方又是说了一句，让的他们是无比的高兴的话语来。

    就只是一个武者罢了，没有什么势力，连个家族也是没有。

    要是就是这样死了，到时候是连一个，找他们报仇的人，都是没有的吧？

    估计是，连他是死了，都是不会有人知道的。

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的脸色，就是变得无比的冰冷起来。

    满满的杀意，开始酝酿起来，不过就是一个武者罢了，对方的实力，他们是不知道，但是想来，绝对是高不到哪里去的。

    “来，喝一杯。”

    那李志明在这个时候，是看了一眼那山海珍，随后是举起酒杯来，对着那山海珍是说了一句。

    山海珍闻言，有些不想要喝酒，但是还是喝了一杯。

    一旁的恒彦林，在这个时候，却是一动也不动，只是这般的，自顾自的吃着，一副是不想要理会这些人样子。

    看的那李志明一群人，在这个时候，是眼神之中的寒光，不断的闪烁起来。

    “海珍啊，等会儿，一起出去玩玩吧。”

    要事情的话，到时候是有的是机会，不管，要是这样的话，还是需要，到时候是找个地方才是。

    而且，最为重要的，还是将这山海珍是带上去，不能够是在这个时候，让两人是一起离开这里。

    要是这样的话，到时候可就是有些糟糕了，看两人的关系，就是有些不一般了。

    要是在两人，是单独的相处的话，到时候谁知道，是会发生什么事情的。

    那山海珍在这个时候，是眉头一皱，看了一眼那恒彦林，随后就是直径摇了摇头。

    “不了，你们自己去玩吧，我就不去了。”

    本就是让这些人，在这个时候，是搅乱了他们两个，要是在来一下，山海珍的脾气，绝对是会让恒彦林，是动手弄死这些人不可。

    真是一群，没有眼界的家伙，没有见到，他们两人，本就是单独的了么？

    还要在这个时候，是出来这般的，当真就是过份的很了。

    那一旁的几人，听着生活中的话，也不以为意，开始劝说起来。

    “有什么关系，大家都是朋友，子啊之前的时候，不都是一起过了，这个时候，在一起玩玩多好的。”

    “就是啊，你看，我们在之前的时候，就是玩了那么多的东西了，今天带你玩一个，是更加的好玩的东西来。”

    那几个人，在这个时候，是开始，对着那山海珍，是开始连连的劝说起来。

    在之前的时候，对方也是这样，不喜欢与他们一起，有时候也是会拒绝什么的。

    在之前的时候，要是实在不行，他们也就是不会勉强了。

    但是在这个时候，对方是绝对的不能够，在拒绝了。

    拒绝了与他们在一起，到时候是跑去与恒彦林一起出去了，到时候谁知道，是会变成什么样的？

    几人在这个时候，是脸上带着笑容，与那山海珍说着，但是那口气却是不容置疑的样子。

    “我说了，不去，你们自己去就好了。”

    见着这些人，在这个时候，是不依不饶的样子，那山海珍的声音，在这个时候，是提高了一些，直接是说了一句。

    那一旁的几人，却是不在意一般。

    “没事，大家一起玩玩就是了，我现在就打电话，多叫一些人来，然后定一下场子，包你满意。”

    “对，现在是要定位置了，以免到时候，是没有一点的位置。”

    那一旁的其余人，在这个时候，也是应付了一句。

    几人的话语下来，完全就是没有，让对方是在这个时候，有任何的反抗的机会一般，直接是将这个事情，是给定了下来。

    那山海珍是在这个时候，气的浑身发抖起来。

    之前的时候，是一起吃饭，这些人是这般的样子，也就是算了。

    好歹也都是认识，大家是一起吃个饭什么的，都是没有问题的。

    但是现在，这些人是在这个时候，是这般的样子，分明就是要，直接是强行让她一起去玩，这个就是过份了。

    她可是没有答应的。

    这些人这般的样子，是让的她，感觉是自己，都是没有选择权一般了。

    她是极为的讨厌，这种感觉的。

    “她说了，她不去，要去你们自己去，你们一个个，耳朵都是聋了？”

    恒彦林在这个时候，是看了这些人一眼，他是注意到了，那山海珍在这个时候，是一脸的不满，还气愤的模样了。

    当即是看着这些人，恒彦林的脸色，也是变得不大好起来，对着这些人，就是没有一点的好心情。

    那一旁的众人们，是清清楚楚的听到了恒彦林这话，那脸色，瞬间是冷淡下来。

    他们刚刚是听到了什么，恒彦林是骂他们，是不是耳朵聋了？

    就这样的话语，在这里，他们还是第一次听到，眼下在恒彦林这里，他们是听到了，当即那脸色，是变得极为的难看起来。

    这个家伙，也是不知道，是哪里冒出来的武者。

    但是在这里，是没有一点的势力的是情况下，居然是敢与他们这般的说话，当真是活腻了吧？

    一群人是想到这里，看着那恒彦林，那眼神瞬间是变得，无比的冰冷起来。

    “小子，说话注意一点，是看在那山海珍的面子上，才是没有与计较什么，现在，你乖乖的，给我们道歉一下，这个事情，就算是结束了。”

    “哼，要不是山海珍在这里，你这小子，信不信，你就是见不到明天的太阳了？”

    那几人，在这个时候，是看着那恒彦林，随后就是冷笑连连起来。

    他们可是没有说错，要不是山海珍在这里，他们是直接动手，要了恒彦林的命了，哪里是会在这里，与对方是说什么其余的什么话语的。

    一看到对方，想着对方是开始，捷足先登了，他们的心中，就是满满的不爽起来。

    真是一个该死的家伙，不过算了，在这个时候，是先忍耐一下吧。

    毕竟是到了这个时候，除去这个以外，也是没有其余的东西了。

    众人们是在这个时候，看着那恒彦林，随后那嘴角上，满是冷笑之色。

    恒彦林在这个时候，却是有些不耐的看了这些人一眼，这些家伙们，是哪里来的自信，是与自己说这些的话语的？

    也不怕是别人知道之后，是会大笑起来的？

    也就是这些，没有眼界的家伙，在这里洋洋得意，让的恒彦林，都是感叹，他们的无知是有多好了。

    那一旁的山海珍，在这个时候，也是见着这些人，是开始为难起恒彦林起来，也是笑吟吟的在一旁看着。

    在之前的时候，她是阻止了一次恒彦林，但是这一次，她是不准备阻止了，这些人让的他在这个时候，是满满的怒意，哪里是会心情，与这些人在说什么。

    让的恒彦林是放过他们一次的话语来，这是完全的不可能的事情了。

    想到这里，她就是看着这些人，随后是开始摇头起来。一些人是开始找死起来，你是拦也拦不住的。