    云青岩会答应侯玉。

    最主要的原因是侯玉有一句话触动他了。

    侯玉说，如果胡月儿需要他祖上的令牌，根本不需要欺骗，不需要勾结外人。

    莫皇第一次背叛云青岩的时候，云青岩心里何曾不是这么想的。

    而云青岩跟侯玉，最大的区别之处在于，侯玉注定讨不回公道。

    甚至再无机会亲口跟胡月儿说一声：其实，你不需要背叛。

    “外门弟子侯玉，请求天理堂主持公道！”

    侯玉的声音刚落，大半个天绝圣地就卷起了轩然大波。

    在天绝圣地，天理堂几乎都快成为摆设，上一个闯天理堂的人……都还是在百万年前！这不仅因为天绝圣地，几乎……不会发生不公的事情！也因为天理堂九死一生，几乎没人可以闯过。

    侯玉声音刚落。

    一个一身白袍，有着一头白发的白眉老者凭空出现在了山峰脚吓。

    “外门弟子侯玉，拜见天理堂堂主！”

    侯玉作揖拜见道。

    “只是天神境。”

    白眉老者眉宇微微一皱，“以你修为强闯天理堂万死无生。”

    “由我代闯。”

    云青岩这时候淡淡说道。

    “喔？”

    白眉老者直到这时，才看向了云青岩。

    第一眼，白眉老者眼中就闪过了异色。

    因为他发现自己看不出云青岩的修为。

    “可以代闯，不过后果你可知道？”

    白眉老祖开口说道。

    闯天理堂一旦失败，就会身死道消。

    云青岩虽不是替自己闯，但一旦失败，也要承受身死道消的后果。

    “当然！”

    云青岩不假思索的点头。

    这时候，已经不断有天绝圣地的弟子，往天理堂的山峰脚下汇聚而来。

    “侯玉！”

    “恩？

    他不是去偏远的林旦城担任城主了？

    怎么突然跑回来鸣冤了？”

    “数百年前，他与内门弟子李未一战遭受重创后，便离开了圣地。

    这次回来鸣冤，莫非是针对李未？”

    “如果是针对李未，侯玉只怕要遭殃了。

    三个月前，李未就突破至神皇，成为真传弟子了。”

    ……还不到几分钟的时间，天理堂的山峰下，汇聚的人群就达到了恐怖的数万人。

    还有人拿出记忆水晶，将这里的画面转播到了其他地方。

    天理堂鸣冤，可是天大的热闹，哪怕只是小小的外门弟子鸣冤……都能引起巨大的关注。

    几乎同一时间，天绝圣地的深处区域，一座仙气缭绕的山峰顶部的大殿里面。

    一个修为绝世，周身散发着迫人气势的青年突然从修炼中睁开了双眸。

    大殿外面，有人跪地拜见道；“启禀李师兄，数百年前您一个手下败将，今日突然跑去天理堂鸣冤。”

    数百年前？

    手下败将？

    李未并未第一时间想起来这人是谁。

    他一路走下来，到今天为止，败在他手中的人不计其数。

    “此人名为侯玉，本体是神兽三臂猿！”

    跪地拜见的人，说出了侯玉的名字。

    听到‘侯玉’这名字，李未眼中闪过冷色。

    对于侯玉，他岂会忘记。

    “我奈何不了胡月儿，倒是可以拿你出气！”

    李未冷冷说道。

    想到胡月儿，他心里涌现滔天的杀机。

    胡月儿攀附上李未，一脚踹开侯玉没多久……将同样的情节，在李未身上又上演了一遍。

    

