    

    
齐安听了皇后的话后，点了点头，也没觉得有什么不妥。

    
一母同胞的亲兄弟又如何？

    
为了权和钱，照样争的头破血流。

    
就说他们齐家，他自幼就是第一天才，是内定的继承人，他那些堂兄弟们还不是明里暗里给他使半子，恨不得他早点去死，好夺了他的继承人之位。

    
更何况是皇位之争。

    
在这些古人眼里，做皇帝，那可是天下第一美事儿。

    
兄弟相争再正常不过了。

    
而且，他听皇后的意思，他那个便宜二哥齐予峰，是太后养大的，对皇后没有半点儿感情。

    
大约是他做过太多让皇后伤心的事儿吧，皇后也没把他当亲儿子看待了。

    
这就是……婆媳不和造成的恶果。

    
可看样子，皇帝是站在他老娘那边的，并没有护着媳妇儿。

    
想到此，齐安又在心里将他鄙视了一番。

    
“不提他了，你只需记住，你父皇和你皇祖母都偏心齐予峰，你大哥虽是太子，可他太平庸了，外人都说他仁厚，其实他那是傻，他一点主见也没有，要么听我的，要么听太子妃的，皇上对他很不满，他的太子之位岌岌可危，若是没有咱们母子二人支持，他难以立足。”皇后说着拍了拍儿子的手：“你今年十五了，已经长大了，也该帮着出把力了，这回死里逃生，必须接受这个教训，以后不许胡来了。”

    
齐安听了后连忙点头。

    
他又不是真正的齐予安，当然不可能干一个小屁孩儿喜欢做的事。

    
“按照宫里的规矩，皇子年满十五后，就可以册封为王，出宫自立门户了，你的王府前两年就准备妥当了，等你伤好了之后，搬出宫去住吧，住到外头，自由许多不说，做其他的事也方便，还能培养自己的心腹。”皇后笑道。

    
“好。”齐安连忙点了点头。

    
他也不想住在所谓的皇宫里，一点自由也没有。

    
还是出去好，没准到时候叶明沁也愿意跟着自己出去。

    
让她跟着自己留在宫里，那丫头肯定不会答应。

    
“说起来，你皇祖母把齐予峰宠无法无天，他今年都二十岁了，至今为止还住在宫里，而且就住在太后的康慈宫里，太不合规矩了。”皇后说着摇了摇头：“你父皇之前说，要让他搬出宫去住，想来也要封他为王了。”

    
齐安听了后正欲说些什么，皇后却起身道：“母后有些头晕眼花，想来是这些日子劳累所致，先回去歇着了。”

    
她实在有些撑不住了，头昏沉的厉害。

    
“好，母后您先回去歇歇。”齐安连忙说道。

    
片刻之后，宜嬷嬷带人扶着皇后出去了。

    
叶明沁和芸枝一直靠边站着，皇后等人走得匆忙，也没有注意到她们。

    
“叶大夫，皇后娘娘已经离开了，您请进。”芸枝恭声说道。

    
也不知是不是她的错觉，三皇子醒来之后，明显对这位叶大夫有些依恋。

    
之前叶大夫还在睡着，三皇子就派人询问了多次，恨不得早点见到叶大夫。

    
莫非是因为叶大夫救了他性命的缘故？

    
叶明沁点了点头，快步进了偏殿。

    
齐安见她进来了，虽然头还疼，却不影响他露出笑容。

    
不过……

    
在他没有恢复实力之前，是不敢再喊她“沁儿”了。

    
他怕自己被揍。

    
“叶大夫来了，你们都退下吧。”齐安吩咐道。

    
“是。”芸枝和德盛等人应了一声，连忙退了出去。

    
“齐安，你到底想做什么？”叶明沁坐到了椅子上，一脸不耐烦道。

    
“不管怎么说，我之前也救了你好几次，每次都豁出性命助你逃走，我这回之所以失去了肉身，成了这个弱鸡三皇子，也是为了救你，就算你不把我当救命恩人，也别把我当仇人呀。”齐安笑着说道。

    
“我并没有把你当仇人。”叶明沁忍不住皱起了眉头。

    
“我早就说了，我救你，是因为我喜欢你，并不是为了抢夺黑龙蛋的本源之力，你不信，我也没办法。”齐安说着，冲着叶明沁笑了笑：“我现在是大康王朝的三皇子，想必你也听皇后说了，等我伤好之后，便会让我出宫，住在王府里，你到时候也和我一起住在那边，可好？”

    
似乎怕叶明沁拒绝，还不等她开口，齐安又道：“你当大夫，哪怕再努力，又能赚多少银子？能买多少珍贵的药材？我现在的身份好歹是三皇子，由我出面，我们可以弄到更多更好的东西，帮小黑复苏，帮你恢复实力。”

    
“也可以让你重新踏上修行之路是吗？”叶明沁说道。

    
“那是当然，你又不愿意给我当媳妇儿，我总不能白白付出呀，咱们这是等价交换，而且，我必须早日踏上修行之路，等我们实力越来越强大，没准还能穿过时空乱流，回到地球上。”齐安说着摇了摇头：“老实说，就算我现在的身份是皇子，尊贵无比，可我还是想回地球。”

    
那才是他们来的地方，是他们的根。

    
若是没有法子回去也就算了，只要有一丝希望，他都不会放弃。

    
叶明沁闻言看着他，一脸淡然道：“你肉身崩碎了，回不回去都一样，你已经不是从前的齐安了。”

    
齐安听了后十分郁闷，片刻之后突然笑道：“我辈修行之人，不用在意这些，听说上古时期的修行者，肉身崩碎，以强大的灵魂之力，配上天才地宝，让血肉再次重生，也不是什么难事儿，这片时空缺乏灵气，但地球不一样，地球上的宝物越来越多，等回去之后，我就可以按照自己从前的样子，重塑肉身。”

    
叶明沁见他如此会自我安慰，一时无语。

    
“那就这么说定了，我负责收集上了年份的药材，还有那些珍贵的矿石，你负责炼药，从其中提取灵气。”齐安笑呵呵说道。

    
叶明沁闻言皱眉：“不必了，我……”

    
她下意识想拒绝。

    
叶明沁并不想和齐安走的太近。

    
说实在的，这男人因为天赋绝顶，又是齐家未来的家主，之前在地球上受到无数人的追捧。

    
表面上看着，人家也是一位高冷的上位者，可不知为什么，齐安在她面前总是没个正形，就知道说好话哄她开心。

    
以为她是三岁小孩吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->