    秦微墨心里暗暗想着。

    在众丫鬟嬷嬷的簇拥下，来到了洛青舟的住处。

    但小院的大门关着，门上已经上锁。

    人已经不在。

    秦微墨站在门外发愣。

    珠儿连忙上前看了看铁锁，转头道：“小姐，姑爷应该刚出去不久，奴婢这就带人去找。”

    秦微墨犹豫了一下，摇了摇头：“算了珠儿，姐夫可能还有其他事情要忙，我们回去吧。”

    “可是小姐，你好不容易出来一趟……”

    “没事，回去吧。”

    秦微墨又看了一眼关闭的大门，在秋儿的搀扶下，和其他丫鬟嬷嬷的簇拥下，转身离开。

    珠儿很生气，抬脚对着那关闭的大门踢了踢，嘴里忿忿道：“可恶，每次小姐来都不在！就是故意的！”

    “二小姐，你怎么出来了？”

    百灵看到她们，连忙打了招呼。

    秦微墨看了她手里的糖葫芦一眼，柔声问道：“百灵，这糖葫芦，是姐夫给你们的吗？”

    百灵一听她提起糖葫芦，突然委屈地道：“是姑爷给的，可是姑爷好偏心，竟然给了婵婵两串，就给了人家一串。婵婵明明从来都没有理过姑爷的，人家对姑爷才是最好的，姑爷太让人家伤心了。”

    秦微墨微微一笑：“我刚刚也看见婵婵了，估计是她自己去要的。姐夫不懂拒绝，自然就给她了。”

    百灵眨了眨眼睛，很客气把手里那剩下的最后一颗糖葫芦伸出去, 问道：“二小姐, 你……你要不要吃？”

    一边说着, 又一边往回缩了缩，明显一副不想给的模样。

    然后又加了一句：“我……我舔过。”

    秦微墨笑道：“不用了，你吃吧, 我该回去了。”

    百灵立刻缩回了手，满脸开心地挥手道：“二小姐, 再见。外面风大, 你快回去吧。”

    说着, 又伸出粉嫩的小舌头，舔了一下那颗糖葫芦。

    秦微墨被众人簇拥着离开。

    “砰！”

    月夜听雨苑, 西北角落的竹林里。

    洛青舟赤着身子, 只穿了条短裤，正在修炼。

    外面大雪纷飞, 寒风凛冽。

    他却是全身发热，皮肉渐渐变的滚烫，汗水顺着充满光泽的肌肤, 如雨水一般流淌而下。

    飘落的雪花，还未接近, 便已融化。

    那棵倒在地上的大树，被他从下午一直折磨到傍晚。

    原本完好的树干, 已变的碎软如絮，惨不忍睹。

    “砰！”

    那截剩下的树桩, 也被他最后一拳打的裂成两半。

    正在厨房里热着那碗鸡汤时，小蝶端着饭菜回来。

    主仆两人吃完晚饭，喝完了鸡汤，见天已经黑了，又拿了衣物，去了湖中洗澡。

    这种寒冷天气，在湖里泡着温泉，最舒服不过了。

    雪花飘落。

    湖面热气氤氲，朦朦胧胧。

    两人赤着身子，下了水中。

    洛青舟坐在浅水处的岩石上。

    小蝶站在他的背后，温柔地帮她搓着后背。

    两人随口聊着天。

    小蝶突然问起了他今天去成国府的事情：“公子，今天回去，有没有人欺负你？”

    小蝶蹙着眉头道：“公子，下次不要再回去了，那里……那里都是坏人。”

    小蝶愣了一下，低声道：“是二夫人和小楼小姐吗？公子今天见到她们了吗？”

    洛青舟回复了平静：“见到了，她们都挺好。”

    小蝶叹了一口气：“当初公子故意不理小楼小姐，还出口伤害她，奴婢看到她哭了好几次呢。那段时间，小楼小姐每天都会在门外可怜巴巴地等着，希望公子回心转意……她哪里知道，公子其实是……”

    洛青舟低头搓着身子, 脸上看不清表情：“她其实很聪明的，跟她娘亲一样。”

    “嗯, 小楼小姐很聪明，也很好……奴婢原来被欺负, 小楼小姐总是帮奴婢……”

    小蝶想起往事, 红了眼睛。

    洛青舟伸手揉了揉她的脑袋，柔声安慰：“好了，都过去了，别再想了。”

    小蝶咬了咬嘴唇，问道：“公子，你以后还会回去吗？”

    洛青舟沉默了片刻，道：“会。”

    “是因为小楼小姐吗？”

    洛青舟摇了摇头：“也不全是。”

    “那是因为什么？”

    “因为……”

    洛青舟苦涩一笑，脸上露出了一抹自嘲：“因为那里有我的父亲，有我的兄长，有我的长辈……那里是我曾经的家……他们让我回去，我能不回去吗？”

    小蝶蹙眉道：“可是公子……他们根本就没有把公子当做家人……公子可以拒绝的，反正他们也不要公子了。”

    洛青舟摇头道：“没你想的那么简单。除非，我以后不考取功名，不在这里生活下去了。”

    小蝶不懂。

    小蝶苦着脸道：“公子，奴婢还以为我们离开了那里，就再也不用回去了呢，原来……”

    “会有那么一天的。”

    洛青舟眸中深处的寒芒，一闪即逝，转过身，温柔地抚摸了一下她的脸蛋儿，安慰道：“别怕，你不用理他们，你只管好好服侍你家公子就够了。”

    小丫头与他赤身面对着，又见他目光瞄了一眼自己胸部，顿时小脸一红，低下了头，羞涩地道：“公子，奴婢想……”

    “不是，奴婢想……”

    “好吧，又想尿尿？走远点去。”

    “呜……不是尿尿，奴婢想……想吃鱼鱼……”

    “……”

    洛青舟：“鱼鱼那么可爱……”

    “可是好香……”

    洛青舟指了指自己的脸：“亲三下。”

    小丫头立刻开心抱住他的脖子，撅起小嘴，对着他的脸颊就“吧唧吧唧”亲了三下，还想再亲时，洛青舟连忙掰开她的胳膊，忽地向前一扑，“噗通”一声，钻入了水底，去找鱼鱼去了。

    湖底幽暗，但视线很快适应。

    洛青舟屏住呼吸，向着中间的深处游去，快要接近湖心那座阁楼时，忽地发现前面的荷花丛下，出现了一抹光亮。

    什么东西？

    当初在湖底发现了日月宝镜，还有这湖水常年温热，他就感觉这座湖很不简单。

    此时看到那抹光亮，他没有犹豫，立刻游了过去。

    本以为又什么什么宝物，可是待游到近处时才发现，那竟是一座埋在淤泥中的石像。

    发光的是石像的一对眼珠。

    那眼珠不知是何物质制作而成，即便在幽暗没有月光的湖底，也散发着微弱的荧光，看着颇为诡异。

    洛青舟伸手慢慢地拨开了石像上的淤泥，发现这具石像的脑袋隐约像是一只动物。

    但具体是什么动物，他也看不出来。

    不过肯定不是人。

    石像的胸膛和下半身，依旧埋在湖底深深的淤泥中。

    洛青舟又把它胸前的淤泥拨开，突然感到一股暗流从它胸前传来。

    又拨弄了一下，手忽地一空，竟一下子穿进了石像的胸膛。

    空的？

    他愣了一下，快速拨开旁边的其他淤泥。

    这才惊愕发现，这石像的胸前，竟有一个黝黑的大洞！

    他低头向着洞里望去，里面黑漆漆的，深不见底，竟像是一条暗道！

