    裴锦箬闭上眼想睡，可却觉着脚腕开始疼了起来，她试着动了动脚踝，只觉得疼得更加明显了。

    她睁开眼来，很冷静，“外边儿谁在？”

    “夫人有什么吩咐？”袁嬷嬷随着庄老出去了，守在外面的是红藕。

    “去看看庄老可还在，若在，请他再过来一趟。”

    庄老还没有走，猜到裴锦箬怕有什么不妥，和袁嬷嬷又匆匆赶来。

    听了裴锦箬的话，一看她的脚踝，居然已经肿亮成了馒头一般，不由皱了皱眉，“只是有些错位了。”

    不过却是崴着了，只怕还崴得不轻，刚才因为紧张着肚子里的孩子，竟是半点儿没有觉着疼，知道孩子没有大碍，这心落了地，才觉出疼来。

    骨头错了位，若是换了平常，倒是好说，先正了骨，敷药再辅以推拿、针灸，倒也算不得什么大事儿。

    可如今，她怀着孩子，许多药不能用，穴位这些更得慎重，这便要麻烦了许多。

    庄老望着裴锦箬，便有些欲言又止。

    裴锦箬却也不是什么都不懂，“先请师父帮我正骨吧！”这骨头错了位，也不能由它拖着。

    “那好，有些疼，你且忍着。要不，我让人去将晙时叫回来，让他陪着你？”

    裴锦箬却是摇了摇头，“不用，我一个人能行。”

    庄老望着她，脸色微微泛白，可眼神却是坚定得很。

    他眼中有些挣扎，片刻后，一咬牙道，“袁嬷嬷来抱着她。”

    虽然有了心理准备，或许，也正是因为有了心理准备，即便庄老已经尽可能加快了动作，但又准又快将错位的踝骨投回原处时，裴锦箬还是疼出了一身的冷汗，即便袁嬷嬷紧紧抱着她，还是没有控制住的浑身发颤。

    同样出了一身冷汗的，还不只她一人，庄老长舒了一口气，抬手抹了一把额头的汗，“我去给你配药，只是怕得好好养上几日了。”因为很多药不能用，怕是得多疼上几日。

    裴锦箬点了点头，“有劳师父了。”

    庄老点了点头，转头出去了。

    袁嬷嬷心疼地抬手帮裴锦箬拭去额角的汗珠，“夫人好生歇着吧！其他的事儿，都别操心了。”

    裴锦箬昏昏沉沉地睡了过去，却又是做了那个梦，只是这回，却又有些不同，那梦境又有了一瞬的延伸。

    她仓皇着回头，望向身后箭的来处，将那射箭之人身上的穿着看得越发清楚。

    红衣玄甲，裴锦箬心头一悸，那分明……是大梁的军服……

    裴锦箬蓦然惊醒，已又是一身的冷汗，怔望着藕合色帐子上的百子图，胸口急剧地喘息着……

    大梁军中……是谁？是谁要置燕崇于死地？

    前世呢？前世……燕崇死得那般蹊跷，会不会也是死于自己人手里？

    那么……会是谁？重生之前，燕崇的棺木被运回时的情景又在眼前浮现，裴锦芸的脸、萧綦的脸，林氏的脸，还有叶准的脸，一一在眼前掠过，裴锦箬的脸色愈发惨白……

    良久，她抬手拉了拉床边的铜铃，下一瞬，帐子便是被人撩开，袁嬷嬷的脸便是探了进来，“夫人醒了？”

    裴锦箬看她那模样，便知道她昨夜是一直守着自己，喉间微微一哽，哑着嗓问道，“世子爷昨夜没有回来？”

    袁嬷嬷点了点头，“世子爷出门时交代了老奴关闭院门，他回来之前，一律不见客，那边的情形，我们也半点儿不知。”

    闭门谢客，这样也好，裴锦箬想，省得麻烦了。

    果真，到了天色大亮时，她这院门处便是热闹了起来，林氏、姜氏、林夕瑶、蒋湲……一个不落的，全都来了，却也全都被挡了回去。

    因为，池月居不只院门紧闭，门外，甚至有两个护卫守门，即便是林氏这个侯夫人来了，也是一般的说辞，世子夫人昨夜动了胎气，需要安心静养，这几日，池月居闭门谢客。

    过后，便是闭紧了嘴，一言不发，谁来也没有松动。

    裴锦箬倒也乐得轻松，只安心窝在炕上养着，只心里到底还是挂记着燕崇那里的进展。

    只是到了下晌，燕崇还是没有回来。

    倒是院门处，传来了喧嚣声，闹得有些大，裴锦箬即便在床上安卧，却也听到了动静。

    袁嬷嬷出去打听，一会儿回来后，脸色却是不太好看。

    “是湲姑娘。她跪在门外，哭着说要求世子夫人救命，怎么劝也不肯起来，那些护卫也是没有办法。”

    裴锦箬皱眉，蒋湲？这样的事儿，若是换了蒋溶，裴锦箬还能相信。可蒋湲这个姑娘，可不像她妹妹，这是个真正谨守分寸，进退有度的，今日缘何做出这样的事儿来？

    裴锦箬扭头看了看窗外，天，又飘起雪来了。

    她叹息了一声，“去领湲姑娘进来吧！”

    袁嬷嬷也没有法子，只得应了一声，转身出去。过了一会儿，果真将蒋湲领了来。

    蒋湲一身衣裙上沾了些污渍，发髻有些散乱，脸色苍白，面上还残存泪痕，看上去有些狼狈。

    进得屋来，见着躺在炕上的裴锦箬，却是一咬牙，便是“扑通”一声，在炕前跪了下来。

    裴锦箬眉心一蹙，边上袁嬷嬷已是上前拉扯起蒋湲道，“湲姑娘这是做什么？快些起来！咱们夫人只是您的表嫂，您这么跪她，不是为难她吗？”

    蒋湲却是怎么也不肯起来。

    袁嬷嬷为难地望向裴锦箬。

    裴锦箬这会儿却是在看着蒋湲，她脸上的神色，很是复杂，有羞愧有哀求……

    裴锦箬摆了摆手，袁嬷嬷退了开来，由着蒋湲跪着。

    裴锦箬的目光则平静地落在了她身上，“听说，湲表妹方才在门外时，说是要求我救命，我倒是不知，我有什么能耐救命，湲表妹又要求我救谁的命？”

    蒋湲被问得一窒，脸上一闪而没的难堪，她咬了牙，好似所有的丑陋与阴秽都在裴锦箬静深的注视下无所遁形。

    深吸了一口气，既然来了，她就不得不说，“是蒋湲教妹无方，昨夜……世子夫人动了胎气，这事儿，与溶溶有些关系。”

    裴锦箬并无什么意外之色，仍然只是静静望着蒋湲。

    蒋湲咬了咬牙，又道，“昨夜，世子爷便将溶溶身边的丫鬟抓了去，方才过午，又将溶溶也带走了，溶溶吓得不行……我知道，世子爷最是看重夫人，溶溶确实鬼迷心窍……”