    “你确定，那个凶手躲在你们这里了吗？”

    行尸走肉酒吧，昏暗的大厅内。

    一位身穿笔挺军官服、头戴黑色军官帽，鹰钩鼻子凶狠暴戾的男人，正眼神冰冷的注视着老板娘：“说话，要负责任。这一千块的线索钱，不是那么随便拿的。”

    “大人，我们不敢。”老板娘深深埋着头，肥硕的身躯微微颤抖：“他…他确实闯进来了。和我们在地下室住到‘杀戮夜’结束。还把我们都绑起来了。”

    “那现在他去哪了。”鹰钩鼻军官问。

    “不知道……”老板娘回头，看了一圈同样瑟瑟发抖的员工们，嗓音干涩：“大人。我…我们自己解开绳子出来的时候，他已经走了。”

    “嗯。”

    鹰钩鼻军官沉思着摘下皮手套，扔给身后躬身侍奉的副官。随后背着双手，在酒吧内转悠了一圈。

    又去厨房瞄了眼腥臭的地下室。

    问道：“他之前，是你的员工对吧？”

    “对。”老板娘连连点头。

    “叫陈宇对吧？”

    “对。”

    “你知道他犯了什么事吗？”鹰钩鼻军官脸色忽然阴沉。

    “不…不知道……”

    “他杀了伟大城主的三儿子。”

    此话落下，如同晴天霹雳！

    震得老板娘、老板、以及其余几名妓女，全部都失去了思维能力。

    “杀了……城主的儿子……”

    老板娘浑身泛起一层鸡皮疙瘩。恐惧，开始从胸口向全身上下蔓延。

    “没错。”鹰钩鼻军官走回老板娘身前，右手，搭在了腰间的配枪上，嘴角隐隐冷笑：“光天化日之下，犯了这么灭绝人性的重罪……你这个酒吧，功劳不小啊。培养的好。”

    “大…大人……”

    老板娘瞬间跪坐在地，慌张磕头：“是我们的错！我们愿意交罚款！愿意交罚款！求求给我们一次机会……”

    “那就看你们的诚意了。”

    接过副官的手套，重新戴在手上。鹰钩鼻警官转身，走出了酒吧。

    酒吧外，全副武装、荷枪实弹的士兵，几乎有上千人！

    满满登登挤占了酒吧门前的每一寸空间。

    “大人。您别晒着。”副官屁颠屁颠的跑上来，撑开一杆挂满胸衣、丝袜、以及女士内裤的黑色遮阳伞，为鹰钩鼻警官遮挡阳光。

    接着变戏法般，拿出一瓶粘稠冒泡的液体，插入吸管，递到军官嘴边：“大人，冰镇的，您喝。”

    “嗯。”

    从嗓子眼里挤出一声，鹰钩鼻军官张嘴，咬住了吸管，用力吸了一大口。

    “呱唧。”

    “呱唧……”

    边嚼，边咽。

    “不错。”鹰钩鼻军官感受到了凉爽，满意点头：“这次的口水，是处女的。”

    “没错！”副官昂奋点头：“还刷了牙了。”

    “回头，把这个女人送到我房里。”鹰钩鼻军官伸手，推开水杯，道：“我要喝新鲜的。”

    “得嘞！”

    “咳。嗯，咳咳……”清了清嗓子，鹰钩鼻军官咂咂嘴，环视众士兵一圈，朗声道：“凶手的情况，已经打探清楚了。叫陈宇。陈是陈宇的陈，宇是陈宇的宇。身高较高，体重不重，男的，身上有枪。目前还没有画像。需要等一天画出来。”

    “但现在……”

    “就算没有画像，也要全体解散，提前通知青城区的每一个贱民，下达伟大城主对于凶手——陈宇的通缉令。”

    “有线索、和发现踪迹的，奖励1000元。”

    “直接击毙凶手的！奖励一万！”

    “如果击毙前，还能有机会虐待一番，为三王子报仇。那就奖励两万！”

    “听清楚了吗？”军官大声问。

    “清！楚！了！”

    上千名士兵，异口同声。

    响彻了半个青城……

    “解散！”

    鹰钩鼻一声令下，士兵们迅速分散，疯狂的闯入各处民宅。

    一边下达通缉令。

    一边开始零元购。

    遇到哪栋房子里有女人，还会亲密接触一阵子，为文明的繁衍奉献一份力。

    对此，大多数被劫掠的平民们，都感到很温馨。

    他们可好久没这么热闹过了……

    “这才是人类该享受的生活嘛。”见到时不时飙血的门窗，听到时不时响彻的惨叫，鹰钩鼻军官满意点头：“杀戮夜的怪物真不是个好东西。”

    “大人，您再喝点。”副官又递上了冰镇饮料。

    “嗯。”军官张嘴，吸了一口。

    “大人，这次您可要高升了啊！”副官兴奋的搓手手：“杀了城主大人的儿子，城主大人得多恨呐？等您击毙了凶手，一定就成为城主身边的大红人了。”

    “必然。”鹰钩鼻军官嘴角上扬。

    “到时候，那个该死的管家，也要高看您一眼了。”副官恨恨道。

    “哎，不能这么说。”鹰钩鼻军官一摆手，大气道：“都是同僚，冤冤相报都是没必要的。”

    “？？”

    闻听此言，副官登时睁大双眼，难以置信的看着鹰钩鼻军官。

    他的这位长官，可一直是和城主“管家”互为死敌的！

    什么时候这么大度了？

    “……”

    余光瞄到副官的诧异表情，鹰钩鼻军官笑而不语。

    他不会告诉对方，他和城主的“管家”，已经和好了。

    因为“击杀陈宇”的这个任务，就是“管家”分配给他的。

    击杀城主仇人！

    这可是属于天花板级别的大功绩啊！

    “管家”愿意把这美差分给他，不就意味着“管家”在向他主动示好吗？

    他自然投桃报李，决定以后就站在“管家”的阵营上了……

    “区区一个贱民而已，还不是手到擒来？”

    鹰钩鼻军官嘴角的笑容，越发残忍……

    ……

    与此同时。

    行尸走肉酒吧，上方。

    丁蓉蓉趴在房顶上，听到鹰钩鼻军官下达的命令，顿时觉得浑身发寒。

    她外甥——陈宇。

    果然被通缉了。

    而且她外甥杀的那个人，还是主城城主的儿子……

    “……”

    ‘完了。’

    女孩的脑袋里，空荡荡的。只回旋着这么一个念头。

    ‘城主的孩子。’

    ‘怎么可能……’

    讷讷转头，看了眼还陷入昏睡中的陈宇，丁蓉蓉双眼失神。

    作为从小在青城土生土长的人，她太明白“城主”意味着什么了。

    那真的是至高无上，超越任何阶级的存在！

    无所不能。

    为所欲为。

    凌驾任何法律、规则、以及超凡者之上！

    是一个地区当之无愧的统治者。

    ‘我们竟然惹到了这种人……’

    女孩四肢瘫软的趴在地上，眼前的视界迅速变灰。

    ‘怎么办……’

    ……

