    

    轰隆隆！

    恐怖的力量波动席卷整个玄都秘境，那参天的古老门户，在这惊涛骇浪般的力量下，都有些不稳，剧烈的颤抖起来。

    嗡！

    也就在这时，一道身影从那古老门户之中跨出，这一步落下，整个天地都为之一静，那足以让天寂巅峰强者都心惊胆颤的力量冲击，仿佛被定住了一般，齐齐停滞了下来，再难冲击一分。

    “搞偷袭也搞强一点啊，这么弱的攻势，给爷挠痒痒都不够。”

    淡淡的话语从那道身影口中传出，回荡在这寂静的天地之中，话语中的轻蔑，险些让诸多玄都强者以及幽冥源界的强者喷出一口老血。

    集齐了玄都六主以及幽冥源界所有强者全力一击的力量洪流，竟被此人说弱？

    “怎么可能？”

    无论是玄都六主的强者还是幽冥源界强者，都瞪大了眼睛，失声惊叫，脸上满是不敢置信之色。

    彻骨的寒意，从诸多强者心中冒出，这得是什么级别的存在，才能如此轻易的挡住他们所有人的全力一击？

    这种恐怖存在，他们挡得住嘛？

    玄都六主以及幽冥源界的强者都慌了，他们发现了一个事实，他们好似低估了神仙宗的实力，高估了他们的实力！

    玄刹大魔轻蔑的扫了一眼寂静无声的众人，也没再出手，恭敬的站在古老门户旁，那恭敬的模样，让在场诸多强者心中掀起惊涛骇浪。

    能让这种级别都如此恭敬的存在，又该恐怖到何种地步？

    在众人惊惧的目光之下，王枫领着李白等人踏出古老门户，始一踏出，王枫等人便看到停滞在虚空中的攻势洪流，嘴角掀起一抹冷笑，轻蔑的扫了一眼底下的诸多强者。

    好家伙，这么欢迎他神仙宗？阵仗整这么大？

    “天都城主之墓，本座要了！”

    王枫扫了一眼呆滞的众人，淡淡道，声音虽轻，却清晰的回荡在整个天地中，让玄都六主以及幽冥源界的诸多强者，脸色都阴沉了下来。

    他们的确被玄刹大魔的实力给惊到了，但王枫仅凭一句话，便想让他们让出天都城主之墓，这怎么可能？

    那可是曾经仙澜源界第一人，敢跟元华天界叫板的恐怖存在遗留下来的墓穴，其中的宝物，足以让任何一个势力突飞猛进，甚至一跃成为比肩元华天界大势力的强大存在。

    这种逆天机遇，是说让就能让的？

    “阁下是不是太过分了？天都城主之墓，位于我玄都秘境，也只有我玄都六主拥有踏入天都的钥匙，阁下一句话就想拿走，未免也太异想天开了吧？”

    玄渊之主脸色阴沉，目光紧盯着王枫，冷声道。

    其余强者也是面色不善的看着王枫，若非忌惮玄刹大魔那深不可测的实力，单凭王枫这句话，他们都能将王枫大卸八块，让他知道知道，胃口太大，容易给自己带来祸患。

    玄渊之主的话音刚刚落下，玄刹大魔的身影突兀出现在玄渊之主面前，绽放璀璨光芒的拳头，在玄渊之主的瞳孔中越来越大。

    “砰！”

    玄刹大魔的拳头毫无例外的轰击在玄渊之主身上，恐怖的力量透过拳头宣泄而出，玄渊之主先是脸色涨红，而后整个人直接炸了，爆成一团血雾，飘洒四方。

    站在玄渊之主身旁的诸多玄渊强者，都被这团血雾洒得浑身血迹斑斑，这些人直接僵住了，脑袋一片空白，大气不敢喘，他们甚至都感觉自己的身体不属于自己了，无尽的恐惧笼罩心头。

    “给脸不要脸！”

    玄刹大魔保持着出拳的姿势，扫了一眼在场众人，轻蔑道。

    这道声音，将众人从失神中拉了回来，所有人都惊惧的看着玄刹大魔，一位天寂巅峰级别的强者，就这样被玄刹大魔一拳轰爆了？

    强如幽道以及玄都其余五主，此刻都浑身发颤，一股凉意从脚底直奔天灵盖。

    整个天地，死寂一片！

    幽道更是率领着诸多幽冥源界强者后退了一些，浑身气息收敛到极致，疯狂的降低自己的存在感，他幽冥源界跟神仙宗，可是有仇的。

    万一玄刹大魔也给他来一拳，他人就没了啊！

    这一刻，幽道甚至都不去想什么天都城主之墓了，只想自己能够安安稳稳的率领大军回归幽冥源界。

    “乖乖将进入天都城主之墓的钥匙交出来！”

    玄刹大魔收回了手，扫了一眼在场众人，朗声道。

    没意思，真没意思！

    要不是为了在宗主面前表现表现，他玄刹大魔，才不屑于杀这些弱鸡！

    玄刹大魔的话，让在场众人纷纷沉默，血淋淋的事实告诉他们，哪怕他们人多势众，但怕是不够玄刹大魔杀的，若执意僵持下去，吃亏的还是他们。

    玄极之主等五人相互对视一眼，咬了咬牙，出声道：“钥匙我等可以交出来，但我等也要跟着进入天都城主之墓！”

    他们终究是不甘心放弃天都城主之墓，若是运气足够好，让他们得到天都城主的宝物，他们也能够不惧王枫等人，甚至洗刷耻辱。

    天都城主之墓是他们唯一能够改变现状的机会，哪怕冒着承受玄刹大魔的怒火，他们也要试一试！

    另一边的幽道听闻此话，眼中也是闪烁过一缕精芒，若是能进入天都城主之墓，他自然也不想放弃。

    “蠢货！”

    “爷的话，你只有同意，没得商量，懂嘛？”

    玄刹大魔身形一晃，直接出现在玄极之主面前，一手掐着玄极之主的脖子，将其整个人提了起来，冷笑道。

    “你……！”

    玄极之主双手抓着玄刹大魔的手，脸色涨红，整个人不断的挣扎，可玄刹大魔的手，却牢牢的掐着他，哪怕他爆发全部力量，都挣脱不开。

    一旁的几位玄都主事人，看到这一幕，既是心惊又愤怒不已，这神仙宗，简直欺人太甚，竟想独吞整个天都城主之墓？

    “跟他拼了！”

    “我等这么多人，难不成还打不过他，一起上！”

    “欺人太甚，我玄都何曾受过这种侮辱？”

    接二连三的怒吼声，从玄都的诸多强者口中发出，他玄都何曾被人欺压到这种程度？尽管心中恐惧玄刹大魔的实力，但愤怒已然冲垮了他们的理智。

    若是同意他们进入天都城主之墓也就罢了，那至少还有一丝念想，可神仙宗想要直接独吞，他们怎么可能答应？

    他们沉浸了如此之久的岁月，从未踏出这玄都秘境，潜心修炼，为的是什么？还不是为了能够夺得这天都城主的宝物，可神仙宗一来，就想要独吞，将他们多年的计划跟努力破碎？

    “一起出手！”

    玄鬼之主等人相互对视一眼，咬了咬牙，狠心怒吼道，他们说什么，也不会让神仙宗独吞天都城主之墓的宝物。

    本来神仙宗的实力就已经够恐怖了，若是在得到天都城主的宝物，那他们这辈子，都只能被神仙宗欺压，毫无一丝反抗之力！

    玄鬼之主的话，不仅是在对诸多玄都强者说，也是在对幽冥源界的强者说，他们很清楚，单凭玄都，根本不是神仙宗的对手，唯有拉上幽冥源界，用人数堆死神仙宗的强者。

    “杀！”

    幽道咬了咬牙，终究还是挡不住天都城主之墓的诱惑，大手一挥，朗声喝道，想要动神仙宗，这是最后一次机会，也是唯一的机会了！

    趁着玄都诸多强者尽皆愤怒，超强爆发时，再加上他幽冥源界之人，或许能将神仙宗给镇压下去，即便灭不了神仙宗，也能让神仙宗正视他们。

    “活着，不好嘛？”

    玄刹大魔轻叹了口气，手掌一扭，直接将玄极之主的脑袋给拧了下来，恐怖的力量宣泄，将玄极之主的生机彻底摧毁，他手提着玄极之主的脑袋，扫了一眼冲击而来的诸多强者，眼神淡漠，好似在看着一群死人一般。

    轰！

    玄刹大魔随手丢掉玄极之主的脑袋，双手连连挥舞起来，漆黑如墨的魔气，在他的双手中涌动着，随着他的挥舞，浓郁的魔气，将玄刹大魔整个人包裹起来，使得他看起来好似一尊盖世大魔临世般。

    滔天的魔威席卷四方，将冲击而来的诸多强者笼罩而住，好似亿万丈高山般的魔威，死死的将他们镇压而住，有些修为低下的玄都强者，在这股恐怖的压力之下，直接爆成一团血雾！

    “吼！”

    随着玄刹大魔双手一推，浓郁的魔气刹那从其手掌蔓延而出，凝聚成两道巨大的魔龙，硕大的猩红眼眸居高临下的俯视着诸多被镇压的玄都强者，那可怕的龙威，让诸多玄都强者纷纷心颤，整个人惊恐不已。

    震耳欲聋的龙吼之声从魔龙口中发出，携带着毁天灭地的威势，从天而下，朝着诸多玄都强者咆哮而去，身躯还未至，可怕的魔雾冲击，便已然将一些玄都强者给掀飞出去！

    玄鬼之主等天寂巅峰强者纷纷出手，联手布下防御罩，欲要抵挡这两道恐怖的魔龙，不仅如此，隐藏在玄都强者中的玄都六主老祖宗、达到天丹之境的老怪物，也纷纷全力爆发，与玄鬼之主等人无缝连接，布下一个庞大的防御阵法！

