    与此同时。

    在那处小山坡上，一个浑身发绿，骨瘦如柴，衣服残破如布条一般挂在身上的身影，一跃数丈高，跳出数米的身影，站在了坡顶。

    他抬头仰望空中月亮。

    众人肉眼可见的发现，空中一丝丝的白色光亮，往那道发绿身影飘去。

    “僵尸拜月。”

    阴老道沉着脸，低呼一声。

    众人也被阴老道这一句话，从发愣中拉了回来。

    而且看这僵尸的模样，很有可能已经达到了绿僵的程度。

    绿僵可是他都惹不起的存在！

    当僵尸修为到了这一程度之后，已经有了一定灵智，并且不惧水火，不怕畜牲人类，身如钢铁，力大无穷。

    “这…怎么可能…”

    韦晓瑶看着不远处山坡上的那道，跳起来和飞一样的身影，喃喃道。

    这简直违背了地心引力，牛顿的棺材板该压不住了吧？

    牛顿：“咳咳，我的地心引力，管不到你们那边，你们接着奏乐，接着舞…”

    “呵呵，骗人的小把戏，弄个吊威亚我也行。”

    这时陈飞非常不屑道。

    说完，他还看着山坡上的绿僵，大吼一声，“山上那瘪犊子玩意，滚到你陈飞爷爷面前来，让你陈爷爷看看你是个什么鸟东西！”

    “！！！”

    阴老道瞬间瞪大了眼睛，看向陈飞，这小王八羔子作死啊！

    他现在恨不得一巴掌把这玩意拍进土里。

    那山坡上的绿僵显然没想到，居然有生人在这里。

    原本仰望着天上的脸，朝着陈飞众人所在的地方，缓缓扭了过来。

    众人被吓了一跳。

    这究竟是个怎么样的脸啊？

    整个脸上青筋凸起，面目比野猪还要狰狞，反正不像个人就对了。

    韦晓瑶究竟还是个女生，被这一幕吓得脸色一白。

    “艹！还画了特效装？有点意思啊。”

    陈深吸了口气，撞着胆子道。

    可下一秒，绿僵的动作直接让他们下破了胆子了。

    只见绿僵猛地从山坡上起跳，身形犹如炮弹一般，“轰”的一声，砸在了前方泥土路上，扬起一片尘土，让众人视线看不清楚。

    一行人明显感觉到地面都震了震。

    陈飞冷笑一声：“我呸，这么高跳下来，摔不死你，真以为画个特效装，就成僵尸了？老子内裤外穿那还不成超人了？”

    咚咚咚——

    下一秒，沉重的脚步声，从前方传来。

    绿僵的身影，从尘土之中愈发靠近。

    陈飞脸上冷笑僵在了脸上。

    这特么…不会真的是僵尸吧？！！

    此时他的额头冒起了密密麻麻的冷汗。

    韦晓瑶、地中海中年男人，此时也都是脸色煞白。

    这人从那么高的地方跳下来居然没有被摔死，简直不可思议，此时他们虽然还是相信现在的科学，可是眼前的一幕，已经是科学无法解释的了！

    “保护好少爷。”

    两个壮汉保镖，脸色虽然也有些发白，但是手里已经拿出了黑色的手枪，挡在了众人身前。

    他们不相信，这个世界上真的有不怕枪子的生物。

    “警告你一次，立刻停在原地，不然我们就开枪了！”

    两个壮汉，朝着绿僵大吼一声。

    然而绿僵依旧一跃数米，不为所动的朝着一行人跳了过来。

    阴老道要抓狂了，这特么的两个傻.X，拿尼玛两把破手枪就牛逼哄哄，面对这玩意，就是滋水枪装点鸡血都比你们那玩意好使！

    砰砰砰——

    下一秒，林子里响起了一连串枪声。

    直到枪声停下。

    众人脸上已经从煞白，变得惊恐无比。

    因为这一波子弹打在那跳跃着的绿色身影的身上之后，竟然迸射出一堆火花，可是根本阻挡不了他往自己等人这边赶来。

    随着绿僵的距离越近。

    他们能够清晰的闻到，一股腐烂腥臭的味道，充斥着他们的鼻腔。

    让他们隐隐作呕。

    “这世界上，真的有这样的存在吗…”

    韦晓瑶俏脸煞白，双眼失神。

    这一刻，她觉得自己的世界观，已经崩塌了。

    “道长，你快出手吧！”

    突然，陈飞好像想到了什么，急忙看向阴老道所在的位置。

    却发现，这里早就没了人影。

    只见阴老道佝偻的背影，正健步如飞的往深山老林外跑去。

    众人：……

    阴老道一边跑着，一边骂骂咧咧：“一群不长眼的玩意，就死在这里吧，不听老人言，吃亏在眼前，看来得想其他办法得到那幅画了啊…”

    “这个死老头！”

    陈飞怒骂一声。

    连忙拔腿就跑，连韦晓瑶这样的美女也不管了，两个壮汉紧随其后。

    大腹便便的地中海中年男人，朝着发呆的韦晓瑶喊了一句：“快跑！”

    他喊着，双手却将韦晓瑶猛的往后一推，自己头也不回的朝深山外冲了出去，健步如飞。

    很显然，他是想让韦晓瑶被僵尸抓住，吸食，这样，他们就有多一些的逃跑时间了。

    被自己导师突如其来推了一把的韦晓瑶，回过神来，不禁脸色发白，也连忙朝着前面的队伍追了上去。

    可她一个女生，怎么可能比得上一群男人的体力。

    没过一会儿，她就远远落在了队伍的后面。

    眼看着后面的绿僵越来越近，韦晓瑶已经绝望了。

    看着原本平时对自己照顾的无微不至的导师，此时跑的飞快的背影，韦晓瑶俏脸惨笑。

    如一朵风中凋零的玫瑰花。

    …

    …

    路边的另一处山坡上。

    徐言双手抱在胸口，默默的看着这一幕。

    二哈则是乖巧的坐在原地，一双狗眼聚精会神的看着下面被追赶的一群人，最后忍不住吐槽道：“那个鼻孔朝天的二百五跑的真快，可惜了，哈爷我真想看他怎么被这绿皮怪撕成两半的。”

    很显然，二哈嘴里说的二百五，就是跑的飞快的陈飞。

    这时，徐言却朝回到口袋里的凤莹问：“要是你出手，能打的过这个僵尸吗？”

    “它是绿僵，不过看样子，刚从黑僵突破来没多久，五五开吧。”

    凤莹沉默了一会儿说道。

    徐言点点头，舔了舔嘴角，“它怕童子尿不？”

    “童子尿一般对僵尸都是有一定克制的。”

    凤莹一愣，没明白徐言什么意思，这荒山野岭的哪来的童子尿？

    “那就行。”

    徐言咧嘴一笑，“等下你闭上眼睛。”

    就在凤莹满头雾水，弄不清楚的时候。

    徐言掏出了小言言，站在坡边，等那个穿着白衬衣的女生跑过去，轮到绿僵到下面的时候。

    小言言下起了倾盆大雨，飞流直下三千尺，一股脑的全部砸在了绿僵的脑门上。

    凤莹：……

    二哈：……

    虽然我们不是人，但你是真的狗…

    凤莹羞红了脸，公子的好大…

    二哈：“艾玛呀，我的眼睛不干净了…”

    正在戏谑盘中餐的绿僵，愣在了原地，一双凸出的眼珠子，往自己“刺啦刺啦”冒着烟的脑袋上，斜着眼看了上去。

    韦晓瑶发现绿僵好像停了下来，她回过头的时候，徐言早就打了个激灵，满脸舒畅的提上了裤子。

    因此，她就看见一个头上冒着白眼的绿僵，一双凸着的眼珠子，蒙圈的看着自己头顶。

    还有山坡上，一个面容俊逸的年轻人，身边跟着一条哈士奇，面带温文尔雅的笑意，看了她一眼。

    就是这一眼，韦晓瑶觉得过了好久，甚至连和这双眼睛主人，以后一起生的儿子名字都想好了。

    一眼，万年。

    “快跑啊！”

    突然，韦晓瑶好像想到了什么，脸上着急的朝徐言挥手，示意他快跑。

    也就是这时候。

    绿僵终于知道，自己头上为什么冒烟了。

    他看见了山坡上那个一双死鱼眼，非常欠揍的毛头小子。

    “吼——”

    绿僵发出一道惊天地，泣鬼神的吼叫。

    僵生从未受过如此屈辱。

    也就在这时，山上的徐言，在韦晓瑶小嘴微张的表情中。

    也直接从山坡上，跳了下来。

    轰！

    面又是一声巨响，地动山摇。

    地面直接被徐言踩出一个大坑，周围蔓延出如蜘蛛网一般的裂缝。

    “这还是人吗？”

    韦晓瑶一双白嫩小手，捂住了嘴。

    “嗷呜～～～”

    山坡上的二哈，仰头发出一声嚎叫。

    沐浴在月光下的二哈，竟然显得有些很不一样，似乎是神性？

    韦晓瑶前面跑着的众人，也被徐言这一跳，还有二哈这豪的一嗓子，弄得停下了脚步，回头看去。

    发现韦晓瑶不远处的绿僵前边，站着一个穿着休闲运动服的俊秀青年。

    这青年，可不就是在河边吃这烤螃蟹的家伙吗？

    在他的脚下，还有一个圆形的大坑。

    “这果然是个高手，还好老夫没有得罪！”

    阴老道一眼就看出，徐言实力绝对在自己之上，不免心里侥幸的想着。

    陈飞却冷笑道：“就这么个野小子，难不成还想来个英雄救美的戏码？闹呢？”

    可就再这时，绿僵缩了缩脖子。

    往后跳了跳。

    它的本能告诉它，前面的这个人类青年，是它惹不起的存在。

    众人瞪大了眼睛。

    这只凶猛狰狞的僵尸，好像是在害怕那个俊秀青年？！！

    “不可能，绝对不可能，这么个野小子，能有什么厉害的！”

    陈飞摇摇头。

    这时候，阴老道不知何时来到他身边，拍了拍他的肩膀，“陈公子，这青年多半是个隐世高人，你刚才可是得罪了他啊…”

    “你！”

    陈飞怒目指着阴老道，想要爆粗口，可是却硬生生忍了下来，毕竟这个阴老道，似乎真的有些本事，指不定自己还要用到他。

    现在就先别撕破脸皮了。

    同时，陈飞重新把目光放到了场上的徐言身上。

    他倒是要看看，这个世外高人有多厉害，是骡子是马，拉出来溜溜不就知道了。

    这时，两个大汉也将手里的墙上膛，死死护在了陈飞身边。

    不是他们真的忠心，而是他们知道，要是陈飞出了什么事情，他们没事，那么不仅他们要被丢去河里喂鱼，就连家里人也要跟着自己遭殃…

