    第二更送到！^－^

    苗若瑶目送着抱仙鹤离开的少女远去，用手肘顶了顶唐安：“咱们的小师妹，别人说什么，她都是那副爱理不理的样子！除了师傅，别人对她说话不是‘恩’就是‘哦’，看上去油盐不进的样子，可我却知道，有一个人可以影响她的情绪！”

    “谁啊？”唐安睁大了眼睛看向苗若瑶，在看到苗若瑶颇有深意的笑容时，指向远去葭葭的背影，结结巴巴的说道：“你不会是说她吧！”

    “这你就不知了！”苗若瑶双手抱胸，“两年前师尊集结明昭峰三十一位弟子，请动太阿峰天机殿的师祖封了九道崖中的六道，以其为考验，要从其中选出一位弟子，传授彼岸长生术！”

    “练气期，即便是封了六道的九道崖，对他们来说，也并非易事！”唐安若有所思的说道，“我猜咱们的小师妹一定登上了崖顶！”

    “不错！”苗若瑶点了点头，“当时情景出乎大家的意料，在这三十一人中有两人登上了崖顶！”

    “还有一个，难不成便是她！”唐安惊讶的叫道，“看不出来啊，挺柔弱的小姑娘啊！”

    “她只不过是表面上看上去柔弱而已！”苗若瑶伸手就给唐安扣了一记板栗，“你可不要小看她，她十五岁，同小师妹一样，练气十一层！与你说过多少次了，做人也不要光看外表！”

    “哇！”唐安大呼。

    “大惊小怪！”苗若瑶收了手，白了眼唐安，“两人几乎是同时登上了崖顶，小师妹的表现固然不错，可这位的表现，事后在场的真人都认为同样抢眼！小师妹凭借一手近身术登上了崖顶！出手果决，而她……”苗若瑶渐渐收起了笑容，“在攀登时顿悟，一举进入练气八层，那时，她不过十三岁，压了当时十四岁练气七层的小师妹整整一头！攀登时，小师妹曾出手让她半路坠下，谁料她避开了师尊的相救，走了一招神行术，后来者居上，追上了小师妹，两人同时登顶！”

    苗若瑶眯了眯眼睛，继续说道：“若是那崖顶再长上一段距离，她先登顶的赢面要大过小师妹，咱们的小师妹说不定就要换人了！”

    “你说两人同时登顶，那师尊为何选了小师妹，而不选她！”唐安挑了挑眉，像是想到了什么似的，笑的很是暧昧。

    斜了一眼唐安：“看见你笑，我便知道你在想什么了！小师妹长的跟个男人一样，她却长的很是柔弱，容易激起人保护欲，比如你唐安这种人。你在想师尊为何选了个长相酷似男子的女人，而舍了这个？”顿了顿，苗若瑶骂道，“也只有你这样的人，脑袋里不知道装些什么，师尊自然是不会光看外表的人，两人平分秋色，师尊选了小师妹，却也没人知道这个原因！”

    唐安大呼冤枉：“我可没乱七八糟的想法，换你，两个表现一样的男性修士人让你选一个，你是选长的男人一点的，还是女人一点的？”

    “当然是男人一点的！”苗若瑶连忙回道。

    “那不是一样嘛！对我们来讲就是两个女人，一个女人一点，一个男人一点，大多数人会比较乐意选女人一点的，更何况，她长得还不错！”唐安朝苗若瑶扮了个鬼脸。

    “我的话还没说完！”苗若瑶没好气的说，“不过听庞师叔讲，其实小师妹是师尊一早便看重的。两人相差不多时，师尊就选了自己一早就看重的那个！”

    “那她岂不是意见大了！换我也不乐意啊！”唐安摇头，“真是可怜！这么一来，恐怕要消沉上一段时间了！”

    “不错！就连你都要消沉上一段时间了！但是她不一样，我从未听人说她消沉过，倒是每日，喂喂仙鹤，沧海楼听听经，据说还在向马老学阵法，偶尔下山去趟明定城买买东西，这么过的两年便练到练气十一层，可没下山去什么历练，有什么奇遇！”苗若瑶目光一闪，“十三岁遭遇这等事，便有如此的心性，小师妹，怕是遇上个难缠的对手了！”

    “我瞧小师妹出手、行事果断不比男修差，小师妹也不错啊！”唐安还是帮衬了自家小师妹一声。

    “那你是没看到！”苗若瑶笑了起来，“一年前，小师妹修为甚至练气九层，一听她也到了练气九层，那笑容立刻就僵在了脸上。我倒是好奇一会儿回去与小师妹说，她到了练气十一层，小师妹的脸上会有多么精彩！”苗若瑶顿了顿，转口道，“不过，我从未看到小师妹的修炼能对她产生影响！照理说当年一事，放不下的，该是她才对。现在看来，却是小师妹放不下，她放下了！”

    唐安似乎陷入了沉思，苗若瑶也不等他，继续开口道：“两年前那场考验，最后关头，我过去瞧了一下，正好看到的就是她的神行术！那一手神行术，至少我可以这么说。在昆仑外九峰，我所看到的练气修士中，没有一人能比她更精通‘神行万里’的精髓，那速度，快赶上风灵根的速度了，当时在场的落阳峰魏真人都说她已尽探其中精华！”苗若瑶说着看向唐安，“这一手，很是惊艳！”

    “不过神行术再厉害，也是低级功法，况且只是轻功而已！”唐安有些不以为然。

    “师尊用最普通的功法都能胜过我们，功法固然重要，使功法的人也同样重要！”苗若瑶叹道，“所以我感觉到她不简单！再过几天就是锁妖塔之行了，师妹与她俱在名单之内！到时候，又有一场好戏可看了！”

    “师姐，怎么说我三人皆是师尊弟子，你总不能……”唐安面上表情有些纠结，看着苗若瑶欲言又止。

    “总不能什么？”苗若瑶笑道，“我清楚的很，帮着外人陷害她这种事，我是做不出来的，不过爱瞧热闹罢了！只是咱们那里，看她三天两头往师尊房里钻，说她‘丑人多作怪’的人多得是，那么多张嘴，我哪里堵得过来。不过实力决定一切，她真强了，自然没有人再敢说她的不是了！”

    唐安撇撇嘴，在收到苗若瑶警告式的一眼之后，乖乖的闭上了嘴巴，心中暗道：小师妹虽长的英气逼人，但其实还是不错的。说她‘丑人’也太牵强了点了。师姐嘴上说瞧热闹，其实心里头也是妒忌的。我敢肯定，小师妹若换了今天这个，她定要说什么‘狐狸精’之类的话了！

    PS:更新兑现了！^－^