    “不错。他叫陈安林，乃是我亲自为雨桐定下的未婚夫，刚刚我和他已经聊过了，他答应了。”

    我什么时候答应的啊，明明拒绝了！

    陈安林内心咆哮。

    方雨桐则是复杂的看着陈安林。

    她心中很郁闷，也很不解。

    不明白奶奶为什么忽然把她嫁给陈安林。

    而且，明明陈安林这么弱，为什么让他出场？

    这不是找死吗？

    她很想说我和陈安林没什么，可是这么多人看着，她不好当面驳了奶奶面子。

    况且，她知道奶奶为人，奶奶这么说，一定有她的道理，那就等着吧。

    至于其余人，也是好奇打量着陈安林。

    陈安林内心很无语，看了闻人珍兰一眼。

    忽然，一道只有陈安林自己能听到的声音传来。

    “小子，你现在拒绝，雨桐以后可没法做人了啊，她这么弱小、可怜、无助，你忍心吗？”

    声音自然是闻人珍兰的。

    玛德，赶鸭子上架啊，这是。

    陈安林捏着鼻子，寻思着自己也不算亏吧。

    而后，他无奈走了出来。

    “你就是方雨桐小姐未婚夫？”万千华轻笑：“够年轻的，小伙子，这种场合不适合你，劝你量力而为。”

    这一副用长辈的语气和他说话，还真是让人不爽啊。

    行，既然这个人都这么说了，我要是再不出手，岂不是被所有人看轻？

    陈安林果断走出。

    “陈安林，我先上…………”

    方雨桐倒是挺照顾陈安林，担心他受伤。

    “我先上吧，这人都这么说了，我要是不上，岂不是会被人笑话？”

    方雨桐一愣。

    这一刻，她发现眼前的陈安林好像有些不一样了。

    隐隐之间，她感觉陈安林和一个人长得很像。

    这个人是谁呢？她仔细思索，可是想不起来。

    只不过，此刻陈安林给她的感觉，就好像一个英雄。

    一个不让她受伤，保护她的英雄……

    “刷！”

    万家阵营之中，一个手持长剑的年轻人瞬移走出，立在中央。

    “万家小辈万鹰，请赐教。”

    “居然一出手就派万鹰出来。”

    一些人见到这一幕，目光一抖。

    “这万鹰前不久听说在林中小屋这个副本得到大机缘，也不知道现在实力怎么样？”

    “不简单啊，以前这家伙就是万家小辈中数一数二高手了。”

    “陈安林吃得消么？”

    “哎，难了难了。”

    “陈安林。”陈安林也说话了：“请赐教。”

    万鹰抽剑袭来。

    长剑斩出，一轮月牙浮现，朝陈安林袭来。

    陈安林一动不动。

    正当所有人好奇，陈安林能不能接下这一招的时候，冲来的月牙凝固在半空，消失不见。

    至于万鹰，整个人被冻成冰霜，一动不动。

    一招，万鹰被冻成冰块。

    “嘶嘶嘶……”

    “怎么回事？”

    所有人都惊呆了，因为大家都没看出陈安林做了什么。

    闻人珍兰目光一凝，她看出来了。

    “陈安林使用的，乃是冰系技能，等级很强，所以才会一出手就把对方冰封。”

    “这得强大到什么程度，才会有如此威能？”

    闻人珍兰凝重：“很强，不过对我们来说，这很不错。”

    这一刻，方雨桐也明白了奶奶的用意，心中震惊：陈安林居然这么强，天呐，这么强一直在我身边做什么？

    在方家这边震惊的时候，万家这边骚动起来。

    万鹰就这么被秒杀了，让他们接受不了。

    “我来！”

    一个女子走出。

    这是明月集团的二千金，刘轩，使得一手火焰技能出神入化。

    陈安林道：“别麻烦了，剩下两个人一起上吧。”

    藐视，这是赤裸裸的藐视。

    万家这边的人一个个愤怒异常，竟然敢如此藐视他们，简直岂有此理。

    一时间，万家这边不少人想要出手。

    不过，刘轩直接喝道：“对付你，我一人足矣。”

    这三个人中，她实力最强，若是连她都不是对手，另一个人上去也没用。

    “刘轩，请赐教。”

    “好。”

    这一次，陈安林动了，身子形成一道道残影，朝刘轩走去。

    刘轩双手拖出，一只巨大的火球逐渐变大。

    “火系技能么。”

    感受着这股力量的温度，陈安林面不改色，目测这个技能也达到了宗师级。

    他浑身上下被冰层包裹，身形迅速的靠近刘轩。

    “这火球温度能够和冰的低温相克，他过去好像也无济于事，陈安林想要做什么？”

    一些人惊讶低呼。

    “太冒险了，应该远程打击才是。”

    正讨论着，陈安林欺身过去。

    让人惊叹的是，陈安林没有受到任何高温影响。

    而后，纹华青龙技能蔓延右臂，冲天拳意倾泻而出，一股巨大的爆破力量形成万道光幕，刺入刘轩体内。

    刘轩火球都没来得及扔出，便被一拳砸飞。

    巨大的火球落入万家人群，好多人都没反应过来，便被烧成灰烬。

    至于刘轩，就在落地的瞬间，万千华出手了。

    他瞬间消失，下一秒出现在刘轩身后，将她接走。

    “轰隆隆……”

    火球爆炸，原地上留下一个巨坑。

    万家这边这下是损失惨重，死了不少人。

    陈安林拍拍手，道：“承让。”

    这时候承让？承让个屁啊。

    万家人全都怒了，死了这么多人，怎么可能算？

    不过万千华还没说话，他们不可能自己出手。

    此刻，万千华夫妇脸色凝重如冰。

    刚刚要不是他速度快，刘轩恐怕就要直接被炸死。

    饶是如此，感受到刘轩软绵绵的身体，他心头一沉。

    刚刚这一拳，把刘轩的肋骨全部打断，五脏六腑全部移位。

    要不是刘轩本身实力强劲，天赋异禀，身体强健，恐怕就直接死了。

    就这样，后期恐怕要给刘轩服用天材地宝才行。

    陈安林淡淡道：“还有一个人，来吧。”

    见识到陈安林实力了，剩下的挑战者哪里再敢上？

    犹豫了一下，看向万千华。

    万千华知道这个人上去也是送死，冷哼道：“小子，没想到你有几手。”

    “是啊，我有好几手，有问题吗？要战便战，不用扯这么多。”

    如今自己这边死伤众多，士气低下。

    反观方家那边，毫发无损，好多出了陈安林这样一个战力。

    这场战斗，不好打了。

    而且，最关键的是明月集团那边发觉苗头不对，已经商讨撤离。

    “万千华，怎么样了？”

    闻人珍兰冷笑盈盈。

    这一刻。

    万千华也明白了，为何闻人珍兰会放心让陈安林出手。

    原来这个老女人知道陈安林实力。

    果然是老奸巨猾，讲真，万千华输的心服口服。

    万千华拱手：“想不到贵方会找到如此佳婿，我们阵营小辈自愧不如，就此告辞。”

    事到如今，自然是留得青山才是上上之策。

    虽然丢脸了一些，但总比做无谓的牺牲要好。

    随后，万千华只能带人离开。

    等人一走，方家这边爆发出激烈的欢呼声。

    “胜利了，哈哈哈，他们走了。”

    “一群宵小罢了，还敢来我们这里撒野。”

    “哈哈，姐夫牛逼！”

    之前还缩起头的一群方家小辈，此刻都热闹非常。

    甚至不少人直呼陈安林姐夫。

    “咳咳，其实我和陈安林八字还没一撇，大家不要误会。”方雨桐连忙解释。

    “啊这…………”

    一群人有些懵，这可是闻人珍兰亲口说的，难不成里面还有什么隐情？

    陈安林也解释：“嗯，大家不要误会……”

    闻人珍兰白了这两人一眼：“那我们商量一下什么时候给你们操办喜事吧。”

    方雨桐：“……”

    陈安林：“……”

    …………………………

    第二天，关于这里发生的事各大势力都知道了。

    在得知，方家女婿陈安林以一人之力，秒杀万家派出三大高手这个消息后，所有的目光，聚集在陈安林身上。

    这个陈安林是谁？

    实力竟然如此厉害？

    来自于哪个势力？

    为何以前从未听说。

    入夜，闻人珍兰在大厅中苦劝陈安林：“我也是为你好，你看，我方家家大业大不说，雨桐漂亮吧？这种条件，你能娶到雨桐是修来的福分啊。”

    陈安林叹气：“前辈，你这有些赶鸭子上架了吧？”

    “我这没哦。”

    “再考虑一下。”

    “哎……现在外面消息都传出去了，你不要雨桐，那她以后怎么做人啊。呜呜呜……我家的雨桐，好命苦啊……”

    陈安林：“……”

    陈安林哪还看不出闻人珍兰这是在装呢，心中无比郁闷，年纪一大把了，还在他面前演戏呢。

    真是为老不尊。

    “给我一些时间吧。”

    “那好吧，那我这些日子给你们张罗起来。”

    陈安林：……

    回屋后，方雨桐悄然来到了闻人珍兰屋里。

    一进屋，方雨桐表达了不满：“奶奶，这么重要的事，你怎么能赶鸭子上架呢？”

    “我也是为你好。”

    “可是，他不喜欢我，而且我对他，也没那种心思啊。”

    “感情是可以培养了，睡的时间长了，爽了，感情不就来了么？”

    方雨桐：“……”

    “奶奶，你说的也太露骨了吧。”

    “这有什么？”

    “呃…………”

    “你咋说？”

    “此事还需斟酌。”

    “你怎么和陈安林那小子说的一样，现在的年轻人都这么婆婆妈妈了么？”

    ……………………

    房间里，陈安林将这一切都听到了，心中一叹。

    幸好，听方雨桐的意思，并不是因为他很强才想嫁他。

    这样的话，少了很多利益在里面，倒也不会那么膈应人。

    这次的事情搞得挺大。

    从网络上，陈安林看到了很多关于他的评价。

    很多人都猜测，这个陈安林是谁，何德何能居然得到方雨桐青睐。

    甚至很多方雨桐以前的追求者，大家族公子，扬言要会会陈安林。

    可惜，在打听到陈安林秒杀万家三大高手之后，这群大家族公子都沉寂了下去，不吹牛逼了。

    出名是好事。

    可是陈安林知道，随着时间的推移，肯定会有不少人逐渐把他和竖锯联系起来。

    到时候，他的一些敌人恐怕会找上门来。

    比如神族。

    神族现在对竖锯的追查还处于严密阶段。

    让他意外的是，在浏览网络的时候，他还看到一条让人惊讶的消息。

    神族天之娇女古力清雅，竟然劝说神族高层放弃对竖锯的追杀，理由是竖锯并没有刻意针对神族，反倒是神族，无缘无故打压竖锯。

    这条信息一出来，所有人都惊呆了。

    古力清雅的清高很多人都知道，很难想象，这样的一个天之娇女，竟然为曾经的仇敌说话。

    实在是匪夷所思。

    不过，从神族的反应来看，神族高层似乎并未理睬古力清雅的话。

    对于这条消息，陈安林有些惊讶。

    没想到古力清雅会为他说话。

    摇了摇头，没去过多关注此事。

    陈安林此刻想的，是增强实力。

    他现在越来越出名，身上压力越来越大，必须要拥有强大实力，才能震慑各大势力。

    于是，这天晚上陈安林准备进入副本。

    进入游戏空间，看着面前的几个副本选项。

    分别是：

    《盗梦空间》危险区难度：5星。

    《邪种爆发》剧情类副本。

    ……

    ……

    “嗯？”

    陈安林眼睛一亮。

    “没想到运气这么好，刷出了剧情类副本。”

    剧情类副本的奖励可是很好的，陈安林一下子动了心思。

    唯一的问题是，邪种爆发这个名字，他虽然似曾相熟，但记不起来哪里看过。

    貌似不是电影，好像是漫画还是小说。

    “不管了，先出去看看这个副本什么类型。”

    退出游戏空间，打开手机，查看关于这个副本内容。

    这个副本倒是知道的人有不少。

    出来的时间并不长，只有一个星期左右，但讨论量挺多。

    副本的设定，是进入副本的玩家都是普通人。

    无论是属性，还是技能，都无法使用。

    但，游戏称号带来的能力还是能用的。

    除此之外，让陈安林震惊的是，这个副本竟然是灵异类副本。

    所谓的邪种，是鬼的另一种称呼。

    而在这个副本里，鬼竟然是无解的。

    不死不灭。

    无论符咒，还是法器，都无法对鬼造成任何伤害。

    这就造成了，再强的人进入里面，死伤都很惨重。

    鬼不死不灭也就算了。

    最关键的是，这个副本的任务，竟然是…………至少解决3头鬼！

