    拍卖行外,施琢渠刚刚走出大门，突然接到Lin的通话，顿时背后一凉。他心惊肉跳地接通,不知是否被秋后算账,不由内心惴惴。

    好在Lin没有追究钱的事情，反而问起别的：“琢渠，你是跟中国的术数者交易么？”

    施琢渠一愣：“……他应该不是术数者。”

    “艾伯纳说你那边有强大的灵能者或占星师,在中国或许就是精通周易的术数者，你最近搜查一番，应该就在你附近。”Lin补充，“对方拥有神奇的能力，但在外人眼里是强盗形象,重点关注这样的人。”

    艾伯纳认为对方有双重身份，一是灵修,二是强盗。他只能给出特征,模糊地描绘对方。

    施琢渠颇感诧异,他一听描述就联想到金晓源，但确实没发现地头蛇擅长周易术数。

    “如果你确认对方能力,必要时刻可以谈合作。”

    “好的。”

    尽管施琢渠领命，但他深知不好调查，主要金晓源在G市人脉盘根错节，没有被对方找茬儿就算不错，想要探明其玄学水平难上加难。

    施琢渠询问：“金晓源有术数背景么？”

    “没听说过啊。”周围人迷茫道,“他好多年前是要债的,后来发达后就消停了,基本不碰这些事。”

    G市以前总有做生意的老赖，凶狠的金晓源专门替人要债,不过最近严打后就低调很多，但蛮横粗暴的行事手段没变。

    施琢渠眉毛一挑：“居然是要债的，难怪态度那样。”

    金晓源嚣张得如同全世界都欠他，要债确实也算从他人手中夺钱，或许艾伯纳说的人就是他。

    次日，罗斯亚拍卖行的张明匆匆从外地归来，赶回G市处理昨日的闹剧，连带还有1134号标的。

    虽然楚千黎等人跟施琢渠达成协议，但他们还没有跟拍卖行确认完流程，好在1134号原石一直寄存在拍卖行内，基本不会有什么风险。

    “金哥啊，我的老大哥，这回真是对不住！”张明看见金晓源就连连道歉，“谁也没想到会出这种事。”

    金晓源一把揽住张明，称兄道弟道：“行啦，阿明，都是兄弟，不谈虚的！”

    “不谈虚的，不谈虚的……”张明忙道，“带你们去看看标的，我昨晚赶回来特意确认。”

    楚千黎等人跟随张明进屋，众人在保管贵重拍卖品的库房里看见1134号标的，朴素无华的原石依旧安静地躺在柜里。

    楚千黎问道：“现在可以拿出来看看吗？”

    她和谈暮星曾在预展上看见原石，但工作人员当时不允许外人触碰。

    谈暮星听到她的话，礼貌道：“金叔……”

    金晓源果断伸手，霸道地开口：“打开打开，必须能看，有什么不能看的！？”

    张明：“好好好，反正都是金哥你们要的东西，提前看看也没事。”

    其他人将柜台打开，楚千黎终于得以近距离观察样石，她用各类工具观察原石纹理，又用强光照射缝隙，果然看到红光透出。

    谈暮星帮忙留下一些照片以供研究。

    楚千黎眨眨眼：“我能问一下这块石头是从哪里来的么？”

    张明面露为难：“这……我们也有保密协议……”

    金晓源嗤道：“阿明，我还不知道你们？不就渠道不够正规，多大点事儿啊，还要遮遮掩掩的！”

    张明被戳破，他有点尴尬，坦白道：“唉，金哥我也不瞒你，这件是被转手好几回，最后才从总部来我们拍卖行，连我们都不确定卖家身份……”

    1134号原石在海外颠簸许久，辗转多个国家及拍卖行，这才来到G市。张明所在的拍卖行就负责将其卖出去，然后将款项打回总部，没有其他渠道调查卖家。

    “不过我们有以前的邮寄单，可以调出来给你们看一看。”

    张明打开内部系统，调出拍品的邮寄运单，展示给楚千黎等人。

    楚千黎望着密密麻麻的邮寄单，感慨道：“这块石头比我去过的国家都多，我出国旅游的次数都比不过它！”

    原石真是天南海北到处跑，最后才来到G市拍卖行。

    谈暮星顺着日期往上翻，他发现最上面的地名，好奇地伸手一指：“请问这是哪里？”

    张明没料到谈暮星如此仔细，他摸摸额头的汗珠，小声道：“H国就是一个小国家，估计没什么人听说过，但那里有个家族挺有名，买下当地大半的领土……”

    谈暮星似有所悟，猜道：“蒙德森？”

    张明不好意思地点点头。

    施琢渠说原石是集团内部失窃的样品，现在看张明不好直言，可能确实是来路不明。即使样石不是被人偷出来的，恐怕也跟蒙德森家族有千丝万缕的关系。

    张明犹豫道：“据说是当地一种未被命名的矿物，但我们也不好确定具体价值。”

    拍卖行有鉴定师，同样不好做评判。

    楚千黎：“其他地方没有吗？”

    “应该是没有的。”

    “难怪他那么自信。”楚千黎恍然大悟，“他们完全垄断信息，料定其他人不知道使用方法，或者认准别人拿不到其他石头。”

    既然是H国的不知名矿物，蒙德森又买下当地土地，或许已将其彻底垄断。

    金晓源头脑简单，他听得满头雾水，问道：“那这东西到底值钱吗？他可是拿十亿来买呢！”

    楚千黎平和道：“值钱不值钱不都是人定的，它或许现在确实不值钱，没准有一天又可以值钱，只要有人重新制定规则。”

    金晓源挠头：“这是什么意思？我怎么听不懂？”

    “就像钻石一样吗？”谈暮星试探道，“有些人觉得钻石是骗局。”

    楚千黎点头：“但钻石现在依然值钱，所以它究竟有没有价值不重要，只要加入人类的游戏规则，它就又变成另一种东西了。”

    “说白了，钱啊，名贵珠宝啊，高价房子啊，全都是人类游戏规则的产物，你看有其他动物琢磨这些吗？”楚千黎耸肩，“他们现在愿意花十亿，不单单是为这块石头，而是为抢先制定规则的权力。”

    施琢渠说是为项目保密而回收样石，那代表他们认为项目后续回报率远超于此，不惜花高价就为将信息垄断。

    然而，金晓源想坐地起价，施琢渠却没被威胁，这又意味他们判断仅有1134号原石无法左右大局，十亿本质是为商业机密付费。

    “不管它值不值钱，反正我们有钱了。”楚千黎拍板，“管那么多，先赚他的！”

    施琢渠当时脸色不好看，那卖给他就准没出错。

    金晓源：“小美女说得对！今朝有钱今朝挣！”

    楚千黎：“实在不行我们也去H国挖他的！”

    谈暮星：“……在国外随意涉足他人土地很危险。”

    楚千黎等人跟张明及拍卖行完成交易，又让金晓源牵头再转卖给施琢渠。一行人仅仅是将原石过手，便获得高昂的差价回报。

    楚千黎平时花钱如流水，她现在倒挺慷慨大方，还要将收益分给谈暮星和金晓源。

    “唉，这就不用了吧……”金晓源颇受宠若惊，他顿时苍蝇搓手，试探地看向谈暮星，“你们难得来趟G市，最后开心就好啦！”

    楚千黎看破金晓源的小心思，爽声道：“金叔叔要石头的时候帮大忙，我们肯定要领这份情，但是一码归一码，你忙前忙后那么久，总不能是打白工。”

    谈暮星好言劝道：“金叔，您就收下吧。”

    金晓源赶紧推却：“哎呀，但刚开始说好我拍下送你们……”

    楚千黎：“关系都是麻烦出来的，金叔你现在不愿意收，我们以后就不敢麻烦你了！”

    如果楚千黎不给金晓源分红，这笔人情债会落到谈暮星头上，自然就不太合适。

    而且，她预感自己未来还会到G市，那跟熟识此地的人建立联络就很重要，利益联系远比人情往来牢固。

    金晓源现在对转卖原石的事上心，但他要能从中获利就会更加拼命。

    “小美女要这么说，我不收都不行了……”金晓源刚开始怕拿钱双方就两清，但他听出楚千黎的潜台词，反而放下心来，“行，那我就拿着吧，不过你们以后再来G市我包圆了！”

    楚千黎：“好说好说。”

    “那我到时候把剩下的分别打给你们？”金晓源出面跟施琢渠沟通，钱先从他这里流出去，便主动询问道，“你们有账户吗？”

    谈暮星：“金叔你打到这个账户就行。”

    楚千黎当初替何建平等大老板算卦，谈暮星曾帮忙办理合法的账户，一直经营得挺规矩。不过，谈暮星管得多，楚千黎花得多。

    这笔款项金额巨大，金晓源还专程验证账户信息，疑道：“统统打进这一个？不用分开打吗？”

    谈暮星老实地点头：“对。”

    金晓源发现账户名似乎是楚千黎，他颇为惊讶地望向谈暮星，唏嘘道：“暮星啊，你还是年轻呀。”

    谈暮星面露不解：“？”

    金晓源偷看一眼在旁摸索原石的楚千黎，他趁她没有注意到这边情况，悄悄将谈暮星拽到一边，语重心长道：“现在就全上交，不留点小金库，你逢年过节拿什么买东西送礼物啊？”

    “你这头两年还能抢着买单，再过几十年可怎么办呀！”

    “……”

