
　　“因为这一组药方是上古的，所以现在是否有效果我们拍卖方不做保证。又因为这组药方来的很不容易，所以底价是五千万，每次加价不得低于一百万，现在开始竞价……”

　　让蓝小布疑惑的是，按照之前的经验，这旗袍女子说完后，应该是激烈的竞价场景才是。可是这旗袍女子说完后，竟然没有人竞价。

　　不过很快蓝小布就反应过来，这一组药方对他来说极为珍贵，甚至五十个亿都不止，可对别人来说也就这样啊。况且现在末法时代，药方是不是有效果没有保证，这还算是千音拍卖的主持人说的。

　　千音拍卖应该是口碑非常好，所以主持说的话基本上都是真的。既然主持都说对药方效果不保证，这药方价值应该是真的不大。

　　的确是如此啊，如今的地球被污染的一塌糊涂，元气更是半点都没有，能修炼出内劲的并不多。再说就算是修炼出来了内劲，购买这一组药方回来，也不过是让自己的内劲更加深厚一些罢了。前提条件是，这组药方有一定的效果。

　　地球现在可以修炼，至少靠近昆仑山的地方已经可以修炼，有天地元气生出。但这别人不知道啊。这让蓝小布愈发后悔，自己没有将羊脂白玉卖了来购买这一组药方。

　　就在这个时候，蓝小布看见和商炜一起来的大胡子举起了报价牌。

　　蓝小布握紧了拳头，他猜测的果然没有错，这一组药方被商炜家购买走了，这应该就是商炜后面能跨入先天的保证。

　　就好像链锁反应一般，大胡子报价后，跟着又有人报价，还不止一个。

　　当旗袍女子将价格叫到八千四百万的时候，蓝小布心里有些担忧了。尽管他知道最后这一组药方十之八九被商家拿下，可他依然有些担心。商炜拿下来了，他跟在后面有机会弄过来。别的人拿到了，他连是谁都不知道，怎么去弄？

　　很快蓝小布就下定了决心，无论是谁弄到，这药方他一定要。没有这组药方，他进不去昆仑山深处，进不去昆仑山深处，他怎么让地球避免核战？没有什么比这个事情更大。

　　“熊叔，这已经快一亿了，我们还要加价吗？”商炜低声在大胡子耳边说到。

　　蓝小布心里暗道，加价，赶紧加价。

　　熊叔哼了一声，没有理会商炜，而是再次写了一个价格举起。

　　“有人报价一个亿了，还有加价的吗？现在价格是一个亿了……”旗袍女子接连叫了几声，也没有再加价的。

　　“一个亿一次……一个亿两次……一个亿三次，成交！”旗袍女子落了槌。

　　熊叔显然是松了口气，低声说道，“你不懂，等回去你就知道了。”

　　回去就知道了？蓝小布心头不解，难道这商家也知道天地有元气可以修炼了？

　　后面拍卖的东西蓝小布没有在意，他的注意力全部在商炜和他身边的那个熊叔身上。

　　拍卖会结束已是凌晨时分，蓝小布紧紧的跟着熊叔和商炜离开了拍卖场。

　　进拍卖场的地方是私家车库入口，出来的地方变成了二楼的一个娱乐城。

　　商炜和那个大胡子熊叔显然是开车来的，车就停在娱乐城门口，是一辆寻常的大众车。

　　熊叔的手刚刚放在门把手上，车门还没有打开，他就忽地回头。常年的黑暗生活让他感受到有人在跟踪，只是他刚刚回头，蓝小布的拳头就轰了过来，同时听到蓝小布的声音传到，“不好意思，打个劫。”

　　抢夺自己的东西？商飞熊大怒，差点被气笑了。打劫竟然打到他商飞熊的头上来了，简直就是找死。圈内谁不知道他商飞熊是内劲武者？而且最近实力突飞猛进，更是隐隐要突破内劲。

　　商飞熊身躯一扭，蓝小布的拳头眼看就要打空的时候，忽然手臂一弯，直接抓向了商飞熊的腰包。

　　商飞熊心里暗道不好，对方不是真要重击他后再抢东西，而是想直接抢东西，刚才那一拳仅仅是虚招。自己竟然犯了这种低级错误，商飞熊内心后悔的要疯狂了。

　　只是此刻商飞熊身形用老，一时间无法回转，只能眼睁睁的看着蓝小布的手抓在了他的腰包之上，然后用力一扯。

　　“刺啦！”一声撕裂，商飞熊的腰包直接被蓝小布抓走。

　　商炜此刻才反应过来，立即就上前抓向蓝小布，只是蓝小布连头都没有回，只是一脚回踢在了商炜的膝盖上，商炜一声惨叫跪倒在地。现在的商炜在蓝小布面前就是一盘小菜。

　　商飞熊已经回转身形，只是他只能眼睁睁的看着蓝小布冲出去。

　　从蓝小布的身形速度上，商飞熊肯定自己追不上对方了。这人必定也是内劲修炼者。正因为对方是内劲武者，他才会犯错。刚才对方那一拳可真的是带着杀意来的，如果他不闪身躲避，说不定对方虚招就变实了。

　　但他商家的东西就是这么好抢吗？

　　“熊叔，东西被抢走了？”商炜坐在地上，用手捂住膝盖，还在惦记着拍卖会买来的东西。

　　“你的膝盖骨应该裂了，现在先去医院再说。”商飞熊第一时间拿出电话接连拨打了数个电话。

　　商炜是商家的少家主，也是商家的未来，绝对不能有半点闪失。

　　……

　　蓝小布一路急奔，他知道自己判断正确了。

　　那个大胡子敢这样带着东西出来，甚至还是自己开车的，绝对不是寻常之辈，恐怕不会比成建杰弱。他就算是能击败对方，也不能和对方在那个地方长时间动手。

　　所以蓝小布一开始就没有想过通过实力镇压对方，然后抢走药方，而就是盯着药方。至于临走的时候踹了商炜一脚，那完全是心里的不爽。

　　商炜这人渣，竟然将外星强者带到地球，让地球被奴役，人们生存在核污染的环境之中，这人就算是死一百次也不为过。

　　蓝小布回去后第一时间退房，然后想以最快的速度离开津城。但他发现已经晚了，津城到处都是警察，进津城还好，出去的话都需要严格排查。可见商家在津城的能量有多大，竟然动用这么大的架势来寻找一个人。

　　蓝小布躲进一家商场，装作在一家手机柜台前看样品，心里却很是焦急。

　　“她是仗着身份，以为谁都管不到她，呵呵，现在我看她还有什么花招。她苏岑身份再高，也不过和我一样，是个女人。苏家的女人，都是砝码。我不例外，她苏岑一样不例外。”

　　“本来就是这样，还有一年她就毕业了，我也想知道，大伯会怎么包庇她，娄家的那个娄如玉，呵呵名字好听，其实比渣都……”

　　“不要在这里说了，回去再说吧。”

　　不远处的谈话引起了蓝小布的注意，确切的说，引起他注意的不是这话，而是苏岑这个名字。

　　蓝小布甚至忘记了自己现在身处险境，他的注意力完全放在了这谈话的两名女子身上。

　　很快蓝小布就从这两人谈话的内容中分析出来了一些蛛丝马迹。

　　这两人是姑姑和侄女的关系，年轻的女子似乎是苏岑的堂姐。她叫年长的女子姑姑，看样子那年长的女子比苏岑大一辈。年长的女子应该是嫁到了津城，她那年轻的侄女是来津城玩的。

　　听她们的话，苏岑似乎在毕业后，就要被苏家嫁给娄家的娄如玉。

　　可惜这两人谈话涉及的内容太少，蓝小布无法获得更多的信息。

　　但这些内容对蓝小布已是足够了，他现在有些怀疑当年苏岑突然来到那个小县城寻找他并且嫁给他，就是因为这件事。

　　娄家？是东庆娄家？

　　如果是东庆娄家，那就算苏家在海阳的地位再高，恐怕也无法对抗对方。难怪苏家要牺牲苏岑巴结娄家了，不过蓝小布心底有一种直觉，这件事情不是这么简单。

　　听说苏岑是海阳苏家家主苏善和最疼爱的嫡系孙女，然而苏岑在嫁给他后，终其一生都没有再提起过苏家，可见苏岑和苏家之间应该出了大问题。

　　蓝小布缓缓吁了口气，上一世他无能为力，这一世他离开地球之前，一定要帮苏岑解决掉这个问题。无论事情的原委是什么样的，这事情他都管定了。

　　苏岑还有将近一年时间毕业，而他也需要七八个月左右才会进昆仑山，因为七八个月后别人都注意到了昆仑山，他想要再进去就难了。这七八个月时间，他只要利用好手中的资源，足够提升到一定的境界。然后在他进入昆仑山之前，帮助苏岑解决掉娄家的问题。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第十八章 打个劫免费阅读。https://xs.23sk.com 