    谢保民今天不忙，所以来师弟的店里看看。

    他喜欢这里的氛围，员工之间、顾客之间全都亲密无间，仿佛一家人一样。

    把手洗干净后。

    他开始教林旭做荷包蛋的简单方法。

    先烧一壶开水。

    水开后倒入盆中。

    接着放入几个鸡蛋用开水浸泡。

    “直接把鸡蛋打锅里容易散，所以先用开水把鸡蛋泡一下，让贴着蛋壳的蛋清凝固，这样再往锅里打，鸡蛋就不会散开了。”

    听起来确实挺简单啊。

    鸡蛋放水中浸泡后，谢保民把锅架在灶上，烧了半锅开水。

    水烧开的时候，鸡蛋也浸泡了差不多一分钟。

    他先用漏勺把鸡蛋捞出来。

    然后将灶上的火关掉，让锅里的开水不再沸腾。

    接着把鸡蛋一个个的打进锅里。

    因为事先在开水中泡了一分钟，所以这些鸡蛋打进锅里后并没有四散开来，而是保持着完整的状态。

    全部打进锅里后。

    谢保民盖上锅盖，扭脸冲林旭说道：

    “这样盖着锅盖闷两三分钟，荷包蛋就做好了，个个完整，个个都是溏心，要是不喜欢吃溏心也可以再小火煮两分钟，那样溏心就煮透了。”

    卧槽，这还真是有手就行啊。

    先用开水浸泡一分钟，再打进关了火的开水中闷两分钟。

    这真是太简单了。

    “我们后厨有时候要准备荷包蛋的早餐，一般就会用这种方式应急，很管用，做好的荷包蛋稍稍煎一下就成了煎蛋，比直接煎出来的卖相好。”

    又盖特到了一个烹饪小窍门！

    林旭赶紧记了下来。

    这些可都是必考的知识点啊。

    “师弟，这些荷包蛋还做糖醋的吗？”

    “不用了吧，能不能做成糖水的啊师兄？”

    昨天傍晚沈同学一个劲儿的说心里苦，那今天就多准备点甜食吧。

    “这有啥不能的，超简单。”

    谢保民说完便开始准备了。

    他另起一锅，锅里加水后烧热，放入两块老红糖，淋入一点姜汁，再放入一块陈皮，等锅里的水熬开，就成了岭南地区最常见的糖水了。

    关火后把闷好的荷包蛋一个个放进去。

    糖水荷包蛋就算是做好了。

    林旭给沈佳悦打包了两个，再配上之前做好的糖醋荷包蛋，今天这顿饭的胆固醇绝对要爆表啊。

    “只要别经常吃，偶尔这么吃一顿是没事的，再说你们这么年轻，代谢快，根本不用担心这些。”

    两人正聊着的时候。

    陈燕提着两个三脚架，一左一右挎着两个相机包走进了店里。

    林旭有些意外。

    说好下午三点才开始拍摄的。

    咋这个点儿就来了？

    “妹夫，我没耽误午饭吧？”

    林旭：“……”

    合着你昨天说不要钱，就等着今天蹭饭呐？

    这大姨子还真没把自己当外人。

    他指着锅里的糖水荷包蛋说道：

    “我师兄刚刚做好的糖水荷包蛋，我给小悦打包了两个，你要不要也尝尝？”

    一见我就撒狗粮。

    把我当成巴普洛夫的狗了吗？

    陈总心里一阵碎碎念，不过这并不耽误她端着碗从锅里盛了三个荷包蛋，顺便又舀了大半碗糖水。

    嗯，就算吃狗粮，也要让人吃饱才行啊！

    她端着碗美滋滋的去了收银台，一边吃一边逗着墩墩：

    “墩墩，快喊大姨，你喊了我给你发红包，可是很大很大的红包哟！”

    墩墩白了她一眼，一副我妈不让我跟傻子一块玩儿的表情。

    十一点二十的时候。

    在办公室左等右等的沈佳悦，终于等到了她的午餐。

    打开后，一大份米饭，五根鸡爪爪，还有一份心心念很久的糖醋荷包蛋和一碗糖水荷包蛋。

    呜呜呜旭宝太懂我啦！

    知道我心里苦，所以才准备这么多甜哒。

    今天又是爱旭宝的一天呢。

    不过这这臭家伙一直没向我表白呢，一点仪式感都没有，人家的恋爱都浪漫十足，而我的恋爱，却充满了油盐酱醋……

    感慨一番之后。

    小悦悦童鞋夹起一块糖醋荷包蛋放在米饭上。

    闻着味道是挺香的，上面撒着的红椒圈看上去也很诱人。

    她轻轻咬了一口，外面裹着的汤汁酸甜微辣，一尝就非常下饭。

    鸡蛋表面微焦，咬上去口感十足。

    里面的蛋清则软嫩可口，配上外面的汤汁，居然异常美味。

    真好吃！

    她扒拉一口米饭，又咬了一口。

    这次吃到的是蛋黄。

    微微带着溏心的蛋黄让这道餐品多了几分绵密的口感，吃起来更美味了。

    吃几口糖醋荷包蛋，再喝一口糖水，小米粥和杂粮馍带来的伤害总算得到了抚慰。

    她正美滋滋的享受午饭的时候。

    天鹏审计事务所的首席审计师谭亚军，正坐在助手袁飞开着的一台奥迪轿车上，前往北四环的审计署。

    受审计署的委托，明天谭亚军将对来自全国各地的三百位审计工作者进行业务培训，今天过来就是再看看场地，顺便通个气。

    “哟，这都快十一点半了，先找个地方吃点东西吧。”

    谭亚军看了看手表，冲开车的袁飞说道。

    袁飞答应一声：

    “谭总想吃什么？”

    这个问题还真把谭亚军给问住了，他问道：

    “这一片我不太熟，你有啥推荐的没？”

    袁飞说道：

    “还真有一家，咱审计署新来的那个实习生沈佳悦，她老公在这附近开了家饭店，我们来尝过，味儿是真不错，就是得排队。”

    沈佳悦的老公？

    谭亚军怔了怔，有些不敢相信的问道：

    “确定是沈佳悦的老公吗？不是开玩笑吧？”

    大侄女不是刚大学毕业吗？

    上次见到老沈的时候还想托人给说个媒呢。

    这才几天啊，就嫁人了？

    “她自己说的，而且她老公每天都通过跑腿给她送饭，那些饭菜的味道馋我们好久了。”

    一听这话，谭亚军说道：

    “那就去这家店吧。”

    他已经明白了，这应该是大侄女谈了男朋友，所以喊成了老公。

    不过大侄女那么好的家世，怎么找一个开饭店的谈朋友呢？

    不会是被哪个毛头小子给骗了吧？

    谭亚军和沈国富是一个大杂院长大的，几十年的交情，他这会儿也顾不上吃什么午饭了，只想帮老沈把把关。

    顺便看看自家大侄女是不是被骗了。

    很快。

    车子拐到了迎春街。

    找了个空车位把车停好后，袁飞便带着谭亚军来到了林记美食，这会儿门口已经排起了队，但人不是很多。

    几分钟后，就轮到两人进店了。

    点餐后，来到就餐区。

    袁飞去找空位的时候，谭亚军看向了厨房的方向。

    当他看到林旭，突然有种莫名的熟悉感。

    这小伙子……

    我好像在哪见过啊！

    ——————

    感谢书友【灰来又灰去】打赏的一万书币，让老板破费了啊！第二更送上，顺便求一波月票推荐票！

