    第二天，七点整。

    在急促尖锐的哨声里，参赛选手及其助理们准时在楼下集合，以国家为单位，分拨站好，然后在各国负责人的带领下前往他们各自分配的“考场”。

    考场布置得很冷感，整体色调偏暗，设有四个书桌，左右各两个，中间用挡板隔开，电脑和数位屏设施齐全。

    除此之外，再无其他。

    连监控设备都没有。

    “开始吧。”

    白术往椅子前一坐，打开了电脑和数位屏。

    顾野检查着考场环境，踱步来到她身侧，将主卡递给她。

    接过主卡，白术将其插入机器中，电脑画面跳转，进入创作界面。

    “不吃饭？”顾野见她就要动笔，提醒了句。

    七点开放考场。

    事先做好准备的选手，早在七点前就去食堂吃了早餐，等到考场开放后就开始创作。白术显然没那个准备，是没有吃早餐的。顾野以为他们只是来参观一下考场，等吃过早餐后再来创作。

    “不了。”白术笔尖一顿，思忖了下跟他说，“你给我带吧。”

    “吃什么？”

    “都行。”

    白术头也未抬地回答，压感笔在触屏界面落下线条，她已经陷入创作状态。

    顾野眸里掠过一丝讶然。

    半刻后，顾野说：“那我先去食堂。”

    白术未答，似乎没听到。

    没在食堂吃饭，顾野领了早餐回考场，把早餐分给白术，两人一起吃。

    白术拿到早餐，取出一个肉包，左手拿着豆浆，一口包子一口豆浆，两腮一鼓一鼓的，吃相虽然很萌态，但吃得着急忙慌的。

    “吃慢一点。”顾野抽出一张纸巾，伸过去，擦拭着她嘴角沾着的汁。

    将食物咽下，白术抽空答：“急。”

    “急什么？”顾野慢条斯理的，无法体会到她的紧张，“画不完我帮你。”

    “……”

    白术嘴里又塞了食物，没法说话，只得暗自回答：已经把你算进去了。

    国际赛事没法像国内赛事一样偷懒。

    有篇幅和内容的限定，正常来画的话，一个选手加一个助理，需要五天左右。想要细节强化的话，需要七天左右。如果只有一个选手，十天是必须的，敷衍一点的话，也得六七天才行。

    白术手速快，时间可以再缩一点。

    不过，十天时间很紧巴，她得争分夺秒。

    “吃完了。”

    白术吃饱后，把垃圾和没吃完的都堆到顾野桌上。

    顾野斜睨着她，半晌无言。

    ……

    窗外阳光灿烂，树叶在轻风里翻飞，偶有行人走过，留下一两声喧哗。

    顾野百无聊赖地倚在窗前，眼睑微微垂着，观察着在窗户夹缝里移动的工蚁。他时而往后看一眼，见到伏案创作的白术保持着一上午未变的姿势，像极了爱岗敬业尽职尽责的人体模特。

    唉。

    顾野内心无数次叹息。

    终于，白术搁了笔，伸了个懒腰后张望一圈，瞧见顾野后问：“在干嘛啊？”

    顾野盯着窗户缝，一动不动，如同雕像：“数蚂蚁。”

    白术默了一秒。

    她站起身，把椅子挪开，走到顾野身边：“我草稿画完了，跟你讲一下要求，剩下的工作都交给你了。”

    “你呢？”

    顾野终于动了，扭头看她，满眼写着匪夷所思。

    “有事要做。”白术把手掌伸过来，“征用一下你的宿舍。”

    “不要。”顾野支棱起来了。

    白术伸手拽住他的外套，踮起脚尖，眨眼盯着他：“你拒绝我啊？”

    顾野非常硬气：“嗯。”

    白术一仰头，亲了下他柔软的唇，轻弯的眼里是带笑的：“这样呢？”

    扣住她的手腕，顾野侧身将她抵在窗框上，说：“没用。”

    “嗯？”

    “要这样。”

    顾野轻低头，吮住她的唇，温柔缠绵。

    宛若柔荑的手被按在墙面，跟一只肌理线条分明的手形成鲜明对比，一截衣袖滑落到手肘处，白嫩的肌肤跟灰白墙面映衬，渐渐生出一点粉红。

    微促的呼吸声于静谧的室内响起，外面陆续传来喧哗声，是午休时间得以休憩放松的学生和选手。

    轻柔的风从半开的窗缝徐来，微凉，吹散了温热的气息，吹干了皮肤沁出的细汗。

    “你在策划什么？”顾野给了白术喘息机会，粗粝的手指落到她后颈，轻轻摩挲。

    “保密。”白术守口如瓶。

    额前发根被细汗濡湿，打了绺儿，她眼睛湿漉漉的，眼神坚定，倔强得很。

    顾野手掌拂过她细长的天鹅颈，指腹沿着颈部线条向上轻滑，抵住她的下颌，轻抬：“说不说？”

    “不说。”

    白术一点都不怕他。

    外强中干的虚架子，连亲热都是点到为止。

    顾野咬着后槽牙：“真不说？”

    白术捏着他的腰：“惊喜要留在恰到好处的时候。”

    顾野找到她乱摸的手，手指圈着她的手腕，下滑，打开她的手掌，五指交叉握住，他低声说：“希望不是惊吓。”

    在白术的手腕处，多了一个手环。

    是顾野的。

