
　　第二百六十七章柯家风波！（一

　　史秋笑说道“放心吧！再怎么样，他们也是我们的战友！我会让人把他们送到ŴŴŴ.23sk.com

　　医院，好好的调养，等到他们调养好了，我再让人把他们送回你们军区去！”殷德

　　皱了皱眉头，带着几分无奈的说道“如此以来，少不得要麻烦史司令了！”史秋哈

　　哈的笑道“这有什么，小意思！你只管放心，我的人是绝对不会亏待他们的！哈哈

　　哈一”事到如今，殷德也没有别的法子可想，只能是走一步，看一步了，一咬牙

　　动了车子，直接蹿向了s省开往北京的高公路。心中暗道“等到了我们的地盘

　　儿上，你史司令又怎么样？还不是一样的要听我们摆布？”

　　实话，别看史秋面上在笑着，可是他的心中却是沉甸甸的，盛满了担忧。他

　　太了解柯振纲了，知道这个老头子要是犯起浑来，六亲不认，就算是他这个史司

　　令，也未必就能镇的住他。可是这一趟，史秋却是不能不来。一是为了李勇。如果

　　他不来的话，柯振纲势必不会善罢甘休，这次他能派殷德带人过来，下次他指不定

　　就能亲自带着军队杀过来。那时候的李勇一定会面临着巨大的危险。二来则是为为

　　了柯振纲。柯振纲倔归倔，但是他的战功却是赫赫有名的，或方涟史秋心中都对这位

　　老将心存钦佩。史秋希望能说服他悬崖勒马，也算是帮了他一次。要知道，伤害了

　　李勇，一定会引起张强的震怒。张强可不会像他一样，顾忌柯振纲是赫赫有名的名

　　将之花，三下五除二的就能将他斩落马下，那未免也太可惜了。

　　一路上史秋都在转着念头，寻思着到了北京，若是柯振纲不给他面子，执意要

　　继续下去，那该怎么办？可是史秋绞尽了脑汁、也没想出个所以然了，脸上不由得

　　弥漫起一丝丝深沉的担忧。李勇还以为史秋是在担心他们的这次北京之行，忍不住

　　凑到史秋的耳边，轻声的嘀咕道“史大哥不必担心，强子现在就在北京！”听了这

　　个消息，史秋更是吃了一惊，满是惊愕的看向李勇问道“你说强子他在北京，这是

　　真的？”李勇嘿嘿的笑了几声，点了点头。

　　史秋急忙握住了李勇的胳膊，低声说道“兄弟，不到万不得已，这件事千万别

　　让强子知道，你明白吗？”看到史秋紧张的样子，李勇忍不住呵呵的笑了起来，点

　　头说道“放心吧，史大哥，我知道的，我又不是傻子！我也希望这件事能够大事化

　　，小事化了，您用不着提醒我。”史秋长长的吁了一口气说道“好兄弟，大哥我

　　没有看错你，果然聪明1”“史司令，你们在说什么呢？不能让我也听听吗？”殷

　　德有些好奇的转过脸对史秋说道。史秋狠狠的瞪了他一眼喝道“既然你是司机，就

　　专心开你的车！不准和司机交谈，这么常识性的东西，你都不知道吗？”

　　史秋的话让殷德结结实实的碰了一个钉子，不免有些灰头土脸，急忙将头转了

　　过去，专注的观察着路况，不敢再插嘴了。看到殷德吃憋的样子，李勇心中的恶气

　　消了不少，忍不住轻声的笑了起来。透过后视镜，看到李勇那满脸的笑意，殷德的

　　心中虽然恼火儿，但是有史秋在，却不敢放肆，只能在心里连骂了几声。

　　军用吉普的度很快，没过多久，北京就遥遥在望。殷德转头看向史秋说道“

　　史司令，现在我虱以跟我们司令打个招呼了吧？”史秋淡淡的说道“打就是了，不

　　过不准告诉他我也来了，说过要给柯司令一个惊喜，我当然要说到做到，哈

　　哈…”说着，将殷德的手机还给了他。殷德接过手机，看了史秋一眼，很快便拨

　　通了柯振纲的电话。电话一通，那头儿就传来柯振纲十分不满的嗓音“你小子怎么

　　去了这么久？办这么点事儿都拖拖沓沓的，你怎么好意思说是我柯振纲的兵！

　　听了柯振纲的呵斥，殷德的心头很是有些委屈。柯振纲坐在家里，喝着凉茶

　　舒服的要命，又怎么知道，他这次s省之行，差点儿就回不来了。不过心中虽然有

　　委屈，殷德却没胆子对柯振纲撒，只好等到柯振纲的怒火过去了，才悠悠的说道“

　　司令，我已经将李先生带回来了，现在马上就要进入北京市区了！”柯振纲一听

　　急忙问道“伤到他没有？”殷德看了一眼安然无恙的李勇，苦笑着摇了摇头，说道

　　“没有！李先生还是一还是比较配合的！”柯振纲并没有听出殷德话语中的苦

　　涩，振声说道“那就好！你直接将他们带去我们的驻地！”说完，柯振纲便挂上了

　　电话。

　　柯振纲在与殷德通话的时候，柯飞雄和柯雪都在边儿上。柯飞雄满是担心的对

　　柯振纲说道“爸，你真的把李勇给弄来了？”柯振纲沉声说道“那是当然！不查清

　　楚是谁欺负了我＊＊贝，我绝对不会善罢甘休！”柯雪眼见复仇有望，抱着柯振纲

　　的胳膊，娇声说道“爷爷，您真好！”柯雪的嘴巴也甜，将柯振纲哄的哈哈直笑

　　殊不知他此时正是在玩火儿。柯飞雄对着柯雪呵斥了一句，道“闭嘴！回你的房间

　　去！

　　“爷爷，您看爸爸，他老是对我凶！”柯雪有了柯振纲这棵大树做依靠，连柯

　　飞雄这个爸爸也不放在眼里了，依偎在柯振纲的怀里，满是委屈的娇声说道。柯振

　　纲果然心疼，眉毛一挑，脸上掠过一丝怒容，瞪着柯飞雄道“你大呼小叫的干什

　　么？有什么话难道就不能好好说吗？”柯飞雄满是无奈的叹息了一声，对柯振纲说

　　“爸！您不觉得这样实在是太草率了吗？那李勇可不是一般人，在全国的金融

　　界，那是有着很崇高的地位的。您这次若是得罪了他，我们柯氏集团以后很可能会

　　举步维艰，遭受重重阻击更新最快httpp$您也得替我想想啊！

　　柯振纲一拍嘉子，大声喝道“你不用在这里祀人忧天！李勇地位再高，他也只

　　不过是一个商人。工农兵学商，他一个小小的商人，能折腾起多大的风浪来？有你

　　爸爸我在后面替你撑着，我就不相信有人敢在生意厂上与你捣乱。要是有的话，你

　　就告诉我，我替你摆平！”听了柯振纲的话，柯飞雄不由得一阵苦笑，幽幽的说道

　　“爸，这都什么年代了，您怎么还有这种思想？现在商人，尤其是像李勇这样的大

　　商人，地位崇高的很，不是您说动就能动的了的！”柯振纲有些失去耐性了，瞪了

　　柯飞雄一眼，冷冷的说道“够了！我不想再听你胡说八道下去了。我现在要去基

　　地，你和柯雪在家里等我！”说完，也不理会柯飞雄的呼喊，大踏步的走了出去。

　　柯振纲走后，柯雪心满意足的坐在了沙上，一手抱着零食，一手握着电视遥

　　感器，有滋有味儿的看了起来。看到柯雪这个样子，柯飞雄气的肺都快要炸了，猛

　　的拔下了电视插头，怒气冲冲的对柯雪吼道“我们柯家早晚有一天，会毁在你这个

　　妮子的手上1”柯雪不以为然的站起身来，幽幽的说道“爷爷说了，天高任我

　　飞，海阔任我游。您要是不服气的话，您去找爷爷说去！”“我?一”柯飞雄被柯

　　雪气的都要背过气去了，扬，哪儿知道柯雪非但不躲，反而将脸迎了上去

　　娇声说道“打，你打啊！最好把我打死，看爷爷回来之后，你怎么跟他交代！”柯

　　飞雄恨恨的甩了甩手，喝道“臭丫头，你看着吧，总有一天，你会得到足够的教训

　　的！”说完，愤侦然的离开了客厅，回到了他的书房里，将门重重的关了上。

　　“哈！殷德，几年不见，你们的基地变漂亮了嘛！”车子驶入了北京军区的

　　驻地，只见一条条水泥浇铸的平整路面四处眼神，相互勾连，将诺大的空间勾勒出

　　无数个大大小小的空间，各种各样的建筑坐落在其中。沿路的两旁是高耸如云的各

　　种景观树，绿阴遍地，花香满鼻，简直就是一个美丽的公园。史秋坐在车上，一边

　　看着，，动忍不住啧啧的称赞道。殷德谦虚的说道“哪里，哪里。谁不知道s省军

　　区基地是八大军区中最有钱，同时也是最美的，我们军区和史司令比起，恐怕还要

　　差的远呢！”

　　殷德说的这话倒也不是纯粹的谦虚，同时也是实情。s省军区现在在八大军

　　区中的地位的确很高，而且也最为富裕，甚至富裕的让其他军区司令抓狂。不过史

　　秋之所以能这样，还要感谢张强。如果不是张强每年都会定期向s省军区投入巨额

　　资金，s省军区也不可能会如此宽裕，在别的军区捉襟见肘，在穷日子里煎熬着的

　　时候，s省军区却是大口吃肉，大碗喝酒，日子过的好不逍遥。不但武器装备全都

　　是崭新的，而且士官的福利待遇更是好的让别的军区眼红。

　　还不止如此，因为史秋与张强的关系，史秋每年都可以从龙幕集团以优惠的价

　　格．无限量的得到充足的‘神愈，．以供s省军区的士兵们挥霍。然而其他七大军

　　区就没有这么好的运气了，不但要付出高昂的价格，而且每年所能认购的量还少的

　　可怜，根本就满足不了他们的需要。每年，为了能从史秋这里搞到便宜些的‘神

　　愈，，或者让史秋帮忙从龙幕集团采购，各大军区的司令都得拍他史秋的马屁。这

　　柯振纲也不例外。但是柯振纲比起另外六个军区司令，毕竟资格要老一些，脸面也

　　要大一些。有时候都不用他出面，主西都会替他向史秋递话，史秋自然也不好拒

　　绝。

　　听了殷德的话，史秋的脸上不由得浮现出一抹得意的笑容，虽然没有说话，但

　　是从他的神态来看，殷德的这几句不动声色的马屁，还是拍的史秋十分的舒服。车

　　顺着水泥铺就的平整路面，一路前行，等快要驶到军区总部的时候，史秋脸上的

　　笑容逐渐的凝固了。只见在道路的两旁，站满了荷枪实弹，一脸严肃与冷酷的士

　　兵。如此之多的军人肃穆无声的轰立在道路两旁，一种强大的压力顿时铺天盖地般

　　的涌向了史秋和李勇。

　　史秋常年在军警里摸爬滚打，什么样的场面没见过？这对他来说并算不了什

　　么。只是嗤笑了一声，便释怀了。可是李勇就没那么从容了。这场面让他觉得自己

　　就好像是一个即将被押送到刑场上的死刑犯，那种感觉沉甸甸的压在他心头，让他

　　连呼吸都不由得变的急促起来。看到李勇的神色有些不自然，史秋皱了皱眉头，轻

　　轻的拍了拍他的肩膀，低声说道“没关系，有我呢！”李勇的目光看到了身旁的史

　　秋，心中才平静了一些，不由自主的坐的离史秋近了些。史秋心知肚明，这是柯振

　　纲为李勇专门摆下的‘杀威阵，，先打消李勇的锐气，然后一切就都好说了。

　　史秋的心里不由得冷哼了一声，如果这次是李勇自己来了，那或许柯振纲的小

　　手段就得逞了。只可惜柯振纲怎么也没想到，他史秋也会跟着一起来。所苦心布置

　　的这一切，就立即成了摆设，毫无意义。史秋膘了一眼车外，如标枪般挺立不动的

　　士兵们，淡淡的说道“殷德，你们北京军区真是好大的威风啊！看看，这些士兵

　　一个个面色含煞，难不成是把我们当成敌人了？”殷德听了急忙笑说道“史司令

　　您千万别误会！李先生是我们尊贵的客人，而我们柯司令又向来好客，所以，才摆

　　下这等欢迎的阵势。如果你们不喜欢的话，等见到柯司令，我立即让他把这些人通

　　通撒走！

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百六十七章 柯家风波！（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 