    中午是简餐，王亚欣平时也基本没做过，能做出几个菜来也就不错了，味道也只能算是一般，再加上考虑到方志强要忌口，所以除了一些简单的调味品，她基本上什么都没放，所以这味道也就更加不行了。

    “这是我让李嫂昨天给你熬的人参烫，我刚刚加热了，你把烫喝了，你的药呢，我给你准备好，喝完汤把药给吃了。”王亚欣一边给方志强装汤一边道。

    “嗯。”方志强点点头。

    “你慢慢喝，我去把帐篷里面弄一下，把被子铺一下，你吃完饭就去里面休息，下午的活动我带着小宇参加就好了，你多休息。”王亚欣继续说着。

    “这……不好吧？”方志强尴尬地道。

    “这有什么不好的，你来参加小宇就已经很高兴了，是不是，你的身体是最重要的，别忘了你的身体，你今天已经很累了，得好好休息，多休息。”王亚欣道。

    “好了，这次就听我的吧，我去给你把被子装好。”王亚欣说着就站了起来。

    等到王亚欣钻进了旁边的帐篷，王靖宇偷偷地拉着方志强道：“爸爸，你下午陪我玩好不好？我想你陪我一起玩。”

    “呃……好，爸爸陪你。”方志强有些犹豫，不过最后还是点头，摸了摸王靖宇的头道。

    王亚欣大部分的时候多非常的温柔，但是在有些事情上却也非常的霸道，比如在方志强休息的这件事上。

    方志强喝完汤，王亚欣就给方志强递过了水杯和药。再然后就强制逼着方志强去睡觉去休息，不管方志强与王靖宇怎么找理由解释都不行，态度很强硬。

    方志强最后没办法，只能乖乖地选择去帐篷里面睡觉，其实，他也是真的有些累，很想休息，他现在的这具身体是真的很容易就疲惫了。

    只是可怜了王靖宇，他是眼巴巴地看着方志强进帐篷去睡觉，非常可怜，瘪着嘴，别提多委屈了。

    方志强也就这么躺在了帐篷里面，一开始是真睡不着，他这一辈子这是第一次住帐篷里面，不过，可能是真的累了，虽然外面很吵很闹，没多久他也就睡了过去了。

    方志强也不知道自己睡了多久，感觉是没多久的，因为是在这种环境里，即使很累很疲惫，也睡不安稳。

    方志强从帐篷里面出来，外面静悄悄的，根本就没人，整个这个营地就只有几个学校负责的人在那边闲聊。

    方志强点了一根烟出来看着，然后就见到了一群大人和孩子笑着闹着走了过来，每个人手里都提着一个篮子，等到走近了方志强才看到，那是一篮子新鲜的草莓。

    这肯定就是所谓的摘草莓比赛结束了。

    人家都是父母带着孩子去的，高高兴兴地走了回来，而王亚欣带着王靖宇走在最后，大部分人都是满满的一篮子，而王亚欣只提着一小篮，走在身边的王靖宇则一直都是闷闷不乐，哭丧着脸。

    当王靖宇看到方志强的时候，忽然就哭了起来，扑进了方志强的怀里。

    方志强愣住了，抱着王靖宇，问道：“怎么了？怎么哭了？到底怎么了？”

    “摘草莓比赛，我们得了最后一名，摘的最少，他就不高兴，就哭了。”王亚欣无奈地说着。

    方志强也有些哭笑不得，小孩子的世界有些东西你都说不准，在你看来这就只是一个游戏而已，娱乐罢了，但是在孩子看来却并不是这样，他会觉得很丢脸，很没有自信，也会很委屈。所以就委屈的哭了出来。

    想想也是，别人都是一家三口在那摘，而王亚欣就只带着王靖宇两个人在那摘，这结果是可想而知的。

    方志强也不知道该怎么安慰在哭的王靖宇，看到王靖宇因为是最后一名哭的伤心的样子，方志强心里也很难受。

    “别哭了，这只是一个游戏而已，重在参与，重要的是你跟妈妈一起我们自己参与了劳动体会了劳动的快乐和劳动的艰辛，对不对？妈妈去给你洗草莓，新鲜的草莓，好不好？”王亚欣安慰着王靖宇。

    “不吃，我就是不吃。”王靖宇生气地说着，眼泪还在流。

    “你这孩子，你这是什么态度，我……”王亚欣一下子就生气了。

    “得了得了，别说孩子，这事是我不对，是不是爸爸不对，爸爸不该生病，不该休息，爸爸应该陪你一起去摘，说不定我们就能得第一名的，都是爸爸不好，好了，爸爸保证，下个比赛爸爸一定参加然后给你拿个第一名，好不好？不哭了，像个男子汉一样。”方志强没让王亚欣继续说王靖宇，然后自己安慰着王靖宇。

    方志强这么说了，王靖宇才没有继续哭，然后吃着红扑扑的草莓。

    “他们这比赛还真的分出个一二三名啊？”方志强偷偷地问着王亚欣。

    “嗯，是啊，不弄个名次不弄个奖品什么的，这群孩子哪里有这么高的积极性啊。你不知道，我得了个最后一名，他当时就流眼泪了，只是一直忍着，这一路上都不理睬我……”王亚欣一边说着也是一边苦笑着。

    “其实是我们错了，孩子都有一颗要强的心，我觉得这不是坏事，反而是好事。”方志强点头说着。

    “嗯，我也知道，我也是拼命在摘了，不过真心摘不过他们，我这才这么一点，他们都已经一筐满了。”王亚欣说到这忍不住笑了笑，然后道：“不过这也只是一个游戏而已。行了，你也吃点吧，真的挺新鲜的，味道不错，比市面上买的都要新鲜。”

    王亚欣拿着洗好的草莓给方志强，方志强平时是不吃这些水果的，他店里的水果要多少有多少，他从来不吃，因为没有吃水果的习惯，也不喜欢吃，不过王亚欣给的他还是吃了。