    第121章风起云涌！

    曹家，

    秘书匆匆走进书房，急声道：“老板，我们的人去了郭家！但，我们去晚了！”

    曹胜利眉头一挑，“郭家人都跑了？是谁给郭家通风报信的？”

    秘书摇头说道：“不是跑了，而是死了！”

    曹胜利目光微凝，“死了？谁做的？”

    秘书如实回道：“不清楚，我们的人赶到的时候，郭家已经大火弥漫！我们得到确切消息，郭进的爸妈，全部都丧生火海！”

    曹胜利用手指极其有韵律的轻轻敲打着桌面，眯着眼问道：“查清楚是谁做的了吗？”

    秘书小声说道：“目前还不清楚到底是谁动的手！会不会是宁颜做的？亦或者，是大小姐做的？”

    这里所指的大小姐，是指的曹爽！

    曹胜利想都没想，直接摇头说道：“这件事肯定不是小爽做的！以她的性子，她无论如何都做不出这种事情来！”

    秘书再次问道：“那么，一定是宁颜做的！”

    曹胜利思忖了片刻，慢条斯理说道：

    “未必！”

    “有可能是宁颜做的，但，也极有可能是某些想要巴结我们曹家的人去做的！”

    其实，

    曹胜利还有一个猜测没有说出口！

    这件事，

    有可能是宁颜做的，也有可能是那些想要巴结曹家的人做的，

    但，

    与此同时，也极有可能是其他别有居心，想要浑水摸鱼的人，偷偷摸摸做的！

    可是，

    曹胜利想不明白的是，按理说，这个时候，宁颜已经杀死郭进，郭进必死无疑！

    如果有人当真意图不轨，

    他们去杀郭进的爸妈，又有什么意义？

    除非，郭进没死！

    可在曹胜利眼中，郭进已经死了！

    秘书小声提醒道：“老板，这件事的确不是我们做的！但，恐怕所有人都会认为，是我们杀了郭进爸妈！”

    是的，

    其实曹胜利本来就是要斩草除根！他派人去郭家，就是为了杀人！

    现在，

    郭进爸妈死了，虽然不是曹家做的，但，这个屎盆子，肯定是要扣在曹家头上了！

    栽赃嫁祸？

    曹胜利淡淡说道：“无所谓！债多了不愁，虱子多了不痒！就算所有人都认为是我曹家做的，可那又如何？我曹胜利还担不起吗？他们有证据吗？郭进已经死了，这件事无论是谁做的，都没有太大的追究的必要性！”

    “聂家呢？”

    “聂家那边有动静吗？”

    秘书沉声道：“聂清竹家里那边，已经全都安排好了，请您放心，保证不会出岔子！”

    曹胜利略一颔首，“很好！出去吧！”

    “是！”

    ……

    玉山别墅，

    管家走进餐厅，小声说道：“大小姐，我们刚刚收到消息，郭进的爸妈……死了！”

    闻言，

    正在吃饭的曹爽，忍不住动作一僵！

    她跟郭进做了二十多年表面夫妻，

    郭进的爸妈，终于是她的公婆！

    沉默了许久之后，

    曹爽平静说道：“知道了，这件事，不要让清影知道！下去吧！”

    “是！”

    管家走后，

    曹爽明显有些心烦意乱！

    她走到窗前，看着窗外的夜色，静静的看了许久许久！

    没有任何人知道，

    这一刻，她到底在想什么！

    这时，

    ‘叮’的一声，手机响了，曹爽看着刚刚收到的消息，突然再次沉默！

    “唉！”

    一声长叹，在夜色里回荡！

    曹爽直接删掉了短信，就装作什么都没有发生过一样！

    ……

    丹凤街，

    杨氏小龙虾，宁颜与赵天龙正在喝酒！

    传言里，

    杨氏小龙虾是第一家把小龙虾硬生生做成奢侈品来卖的！

    不论斤卖，按个卖！

    只不过，

    很快就破产了，现在经营杨氏小龙虾，早都不是原来的老板。

    赵天龙给宁颜倒了一杯雪花，低声道：“宁先生，郭进的爸妈那边，您觉得该如何处置？”

    宁颜反问道：“你觉得他们该死吗？亦或者说，你觉得，我会不会派人杀郭进爸妈？”

    赵天龙哑然失笑。

    宁颜将杯中酒一饮而尽，然后缓缓开口说道：“原本我的确动过这个心思，但，看过郭进的资料之后，我反倒是改变主意了！”

    “郭进是家里独子，可他却变成了曹家的倒插门女婿！”

    “如果换了其他人家，保不齐就要顺着干往上爬了，毕竟，曹家亲家这个名头，还是非常厉害的！”

    “可是，郭进的父亲，脾气很硬！”

    “他非但没有跟曹家攀亲，甚至，他都没有参加当初郭进与曹爽的婚礼！也不允许郭进回家！”

    “说是郭进敢回家，就亲手打死他，就当从来没生过这个儿子！”

    “这么多年，郭进的父亲，非但没有因为与曹家联姻为荣，反倒是深以为耻！”

    “毕竟，倒插门女婿，连孩子都不姓郭！”

    “这些年，老两口就一直相依为命，日子过的非常清苦！”

    “郭进给他爸妈的钱，全部都被他爸给邮寄回了胜利集团！”

    说到这里，

    宁颜略微停顿了下，自嘲一笑，然后继续说道：“夏柳的家人，我通通不会放过！但，郭进的爸妈，我不忍心下手！就当做是我心慈手软吧！”

    赵天龙给宁颜重新倒了一杯酒，微笑着说道：“祸不及家人！想不到，宁先生还有江湖人的品质！”

    宁颜看了赵天龙一眼，面无表情说道：“你心里很清楚，我动与不动，都不会改变最终的结果！”

    赵天龙默然！

    是的，

    郭进死了，以曹胜利的性子，必然不会善罢甘休！就算曹家不亲自出手，那些想要巴结曹家的人，也一定会出手！

    车祸，意外，跌落，等等各种手段，层出不穷，而且敢做这件事的，手脚就一定会非常干净！

    无论从任何角度来看，

    郭进的爸妈，都必死无疑！

    唯一的区别就在于，

    到底是不是宁颜亲自派人出手罢了！

    宁颜与赵天龙吃着小龙虾，喝着啤酒，

    这时，

    刀疤突然匆匆而至，凝声说道：“天龙哥，宁先生，我刚刚收到消息，郭进的爸妈，死了！”

    宁颜忍不住两眼微缩，一字一句道：“你说什么！？”

    话落，

    宁颜直接扭头望向赵天龙，逼问道：“为什么你的人会知道这件事？你派人去了郭家？你想要干什么？”

    赵天龙坦然说道：“我猜到郭进死后，他爸妈的下场恐怕会很惨！”

    “所以，我暗中派了人过去！”

    “但，宁先生，我跟你保证，这件事，绝对不是我的人做的！”

    (本章完)

