    能用辐射来造假，想必对方是高智商犯罪。

    分析完陶俑的事情之后，张爽便告辞离开了。

    这一天天的，他累的可以，回去决定就搞点老山参补补！

    只不过，还没到家呢，就被路边的美食吸引了。

    那句话怎么说的来着，在华夏，晚上千万不要出来。

    因为太危险了！

    不过么，那危险不是来源于什么坏人；

    也不是来源于枪击；

    更不是什么犯罪……

    而是……

    各种各样的美食啊！

    这一波，张爽他们就没有顶住美食的诱惑。

    张爽肚子里咕咕叫，拉着王钊就去撸串了，俩人撸没啥意思，张爽又喊来了赵鹏。

    最近几天张清没有上学，一直在店里帮忙，暂时不需要赵鹏接送。

    “老板，60个串，30个筋，六个大腰子，三打生蚝，花毛一体、烤韭菜一份、花蛤一份！再来三件啤酒！”

    张爽还没坐下，就点好了菜。

    “我就不喝了吧，等下开车呢。”王钊说到。

    “这么近，车子扔这里就是了，不行就叫个代驾，酒还是要喝的！”

    “是啊，小爽都说叫代驾，那你就喝吧。”赵鹏也劝道。

    “好吧，你们这么说，那我也就喝酒。”

    反正老板发话了，王钊也没有犹豫的。

    张爽现在实力，分分钟就有百万入账，代驾的钱可是一点也不差。

    夜市，大排档，撸串，听着就很舒服。

    “鹏哥，上次那个人，后来又有动静没有？”张爽问到。

    “最近一直没有再见，不知道他们是知难而退，还是在潜伏着。”

    自从赵鹏上次提到有人暗中跟踪张清之后，张爽一直惦记着。

    毕竟之前发生过有人绑架妹妹的事情，张爽可不想让历史重演！

    “好吧，那就继续盯着吧，咱们没有进一步的情报下，只能千日防贼了。”

    虽然常说有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    但是眼下的情况，只能先防备着再说。

    提到张清的安全，张爽又想起来之前提到的帮手。

    “对了，你们那边还有合适的人选么？”

    张爽现在真的感觉是捉襟见肘，至少再有一个人，他才能更有底气。

    如果再有两个人，那就更好了。

    “嗯，我这边还在联系……”赵鹏实话实说道。

    在部队里能做到特种兵的级别，那都是万里挑一的存在，他们步入社会之后，经过一段时间的适应，同样会成为所在行业的翘楚。

    赵鹏联系了好几个人，他们现在都属于事业有所小成，或者是已经稳定下来。

    来帮着张爽做安全助理，多少有些掉位子了。

    “我这倒是有个人，但是我觉得不是那么理想，今天还想说这事呢。”

    王钊这两天欲言又止，就是因为此事。

    本来他说找个时间提一嘴，现在既然说到这里，他也就拿到桌面上了。

    “怎么，哪个人，我认识么？”赵鹏问道。

    “嗯，你可能不熟，不是咱们小队的……”

    王钊介绍的人，和赵鹏他们出自同一个部队，但是方向有所区别。

    王钊和赵鹏是一线行动队伍，而他要介绍的这位，则是爆破以及排爆的专家。

    他当初在选拔的时候，就差一点点进入一线行动部队，最后没办法，差那么一点就是一点，只能去做爆破相关的工作。

    可即便如此，同样是万里挑一的佼佼者。

    “爆破专家和排爆专家，他们不是定向进入警局的么？”赵鹏纳闷道。

    不同于别的人才，排爆专家这种级别的人，向来是转业的香饽饽。

    基本上各地警局的拆弹专家，都是相关的退役军人。

    而特种部队当中的排爆专家，更是普通拆弹专家中教官一般的存在。

    “他有自己的原因……“王钊无奈的摇头。

    原来，王钊的战友在退出现役的时候，因为收入的问题，选择了自由择业，他选择去一家大型矿业做高级工程师。

    矿业公司当中，爆破是日常操作，而他们的手段，很多都停留在过去老式的爆破方案。

    危险系数高不说，采矿的效率也很低。

    王钊的战友不亏是特战精英，爆破高手，去了之后不久，便改良了现有的工艺。

    将全新的变成爆破和小当量分层爆破的工艺搞了出来。

    如此一来，那可了不得。

    使用的爆破药比之前少了一多半，危险系数几何式下降，爆破效率成倍提高！

    虽然节约下来的爆破药钱是小钱，但是创造出来的效率，不知道高了多少！

    “那不是挺好么？”张爽赞叹道。

    “是啊，专业对口，别浪费了。”赵鹏同样说到。

    按理说，这样的人才，不管到哪里，肯定都是捧着供着的存在。

    但是……

    正因为他的出现，直接让原来的爆破总工频频吃瘪。

    王钊的战友一直在钻研工艺，并没有在意职场的争斗。

    在一起爆破当中，总工和手下的心腹，故意晚发布通知，让几个员工撤离的慢了，没达到安全距离。

    爆破结束，三个员工受伤，都带着伤残……

    公司直接赔偿的现金就超过了三百万……

    然后，总工和他的心腹们一起摇旗呐喊，最后王钊的战友抱憾离开……

    这还不算，他们还到处散播是因为王钊战友的疏忽，造成了人员伤亡。

    爆破本身就是个很小的圈子，在他们的肆意宣传之下，王钊战友再难找到合适的职位。

    越是如此，混的也就越是困难……

    “他妈的，那个总工真不是东西！“

    张爽愤怒的拍着桌子。

    大家都是找个饭碗，你们自己没技术也就算了，人家新人带着技术来，又不是专门砸你的饭碗，至于么？

    “所以我在纠结是不是要说，毕竟这个事情，都是他和我讲的。

    其中是不是真的和他说的一样，我还没有调查。

    要是他说了谎，人品有问题，我再弄他过来，心里也过意不去。”

    王钊说出了自己的担心。

    张爽想了想，说到。

    “说起来也简单，我找个矿业内部的人问问，看看他们是不是有这么一个人和传言不就是了？”

    “嗯……也倒是……”

    如果真是有人在散播谣言，那相关的大企业从业人员，多多少少会听过。

    可如果是王钊战友撒谎，那就不存在这个问题了。

    毕竟三个伤员，没有出现死亡情况的事故，不会大规模在行业内部扩散的。

    “好，那就这么办……”

    王钊解决了心里的难题，高兴的端起酒瓶便要吹。

    “救命啊，你走开！”

    三个人刚好碰杯，一声惶急的叫喊声传来！

