    “寨主，我们包围了，这可怎么办？”栾廷芳有些焦急，这可是在水上，不比在陆上，跑都没得跑。

    “莫慌，看我的。”

    陈希真将手中的丈八蛇矛扎在穿上，袖子一甩，道袍飘飘，左手一堆符纸，右手佩剑一指天空，口中念念有词。

    “寨主老人家要施法了，我们有救了。”

    栾廷芳劫后余生的喊了起来，道子的绰号不是白叫的。

    轰隆隆～

    天空之中打起了响雷来，一颗颗豆大的雨水劈头盖脸而来，伴随而来的还有一阵浓雾遮蔽了江面。

    “咦，怎的下起了雾来，看不见猿臂寨人马了。”

    阮小五拍着大腿，天公不作美呀，正想杀翻来犯贼寇呢。

    “我们梁山泊水汽足，有雾也是常有的事情，有什么大惊小怪的。水军听令，冲过去！”

    阮小七不以为意，水泊之上，时常见雾，不是啥稀奇之事。

    混江龙号、天剑号、天罪号、天败号为首，梁山战船直接横冲直撞，冲入浓雾之中。

    过一会儿，那浓雾散尽，猿臂寨的战船全部沉默，猿臂寨淹死、烧死不少人，被梁山水军活捉了两千多人。

    “什么？一个头领都没抓住？”

    “难道都被沉入江中喂鱼了？”

    黄盖听着李俊和阮氏三雄的汇报，查看了一下，有些不可思议。

    此次水战算得上是大获全胜，光活捉就抓了两千多人，可是猿臂寨寨主和头领都不见了。

    “或许都淹死在水中了吧，尸体太多，也难以辨认。”

    阮小七拧了拧身上的衣襟，确实没有抓住贼将。

    “这梁山泊里面水深浪大，许是沉底了也说不定。不必紧张，让水军小卒巡视便可，若是有人水里出来，抓了便是。如今当抓住时机，趁机杀入猿臂寨营寨，彻底解决来犯之敌。”

    黄文炳不以为意，赶紧捞功劳要紧，那岸边还有三五千猿臂寨人马呢。

    吴用跟着寨主出征，若是立了功劳，那地位就更加稳固了。他留守在山寨原本就落后了一步。如今猿臂寨来袭，正是建功的大好时机，怎能不急。

    “哈哈，咱们也赶紧杀上俺去，全歼猿臂寨来敌。等寨主回来，也好见我等水军能耐。”

    阮小七也是极力支持黄文炳的建议，以往对付呼延灼的兵马和征讨祝家庄，以及这一次王伦出征华州，那都是动用马军和步军居多，水军兄弟们更多的是防守山寨。

    看着马步军头领们建功扬名，他们这些水军头领那也是十分羡慕，现在就是一个千载难逢的机会啊。

    “寨主有令，令我等镇守山寨，不得主动出兵攻打州县。山上大部分兵力，都被寨主带走了。我们出兵，若是中了敌人埋伏，丢了梁山，我等有何面目去见寨主？”

    黄盖摇摇头，他可是王伦的心腹，得王伦重用，任务是留守山寨。

    “唉，老将军差异。我等已经击败猿臂寨水军，只要我们打着猿臂寨的旗号，岸上兵马岂能认得？何况我军突袭，只要动作够快，不到半个时辰便可以解决。风险极小，简直就是唾手可得的功劳。”

    “若是黄老将军不愿意领兵，在下带有血性的水军兄弟出战。黄老将军继续坐镇梁山，到时候寨主回来，可不要跟我们分功劳。”

    黄文炳激将黄盖，若是黄盖不愿去也无妨，正好自己独占功劳。

    “哼，我为镇守头领，当以山寨安危为重。既然你愿意去，你自己去便是。”

    黄盖已经没有年轻时候的那种冲动了，梁山才是王伦的基业。只要寨主回山，区区猿臂寨，不必着急。

    “嘿嘿，黄老将军安坐山上，为我等准备庆功宴。水军兄弟们，冲啊！”

    黄文炳带着李俊、童威、童猛、阮小二、阮小五、阮小七、张顺、张横等水军头领，林立、穆春等步军头领，率领一千水军杀奔水泊两边岸上的猿臂寨。

    “冲啊～”

    黄文炳骑着战马，挥舞手中佩剑，指挥两千水军杀了过来。

    “杀啊~”

    张顺、张横两兄弟冲锋在前，那阮氏三雄也不甘落后，一众水军弟兄纷纷憋了一股气，想要立个功劳，给其他马步军看看，他们水军能打水仗，也能打陆战。

    猿臂寨十分冷清，只有几个喽啰把守寨门，被梁山水军轻易就攻杀了进去。

    “放火，烧了猿臂寨营寨~”

    黄文炳仿佛已经看到了王伦回来之后对他的提拔重用，下令麾下人马开始放火，焚烧猿臂寨的营寨。

    咚咚~

    忽然急促的战鼓声响起，从营寨之中，杀出众多猿臂寨人马来。

    “猿臂寨祝永年在此，杀我父亲，坏我兄弟性命，毁我庄园，我与你不共戴天，杀啊！”

    祝家庄祝太公的弟弟祝万年领兵杀出，怒气冲冲要杀了黄文炳。

    “猿臂寨祝永清在此，报仇，报仇，杀啊！”

    祝永清配合祝万年，两路夹击，将黄文炳包围在这中间。

    “栾廷玉来也，梁山贼寇受死！”

    铁棒栾廷玉手持浑铁玄棒领兵杀来，和自己弟弟双刀栾廷芳两人拦住黄文炳去路。

    “吾乃真祥麟，弟弟，我等一起杀敌！””

    “我乃真大义是也，杀啊！”

    陈希真麾下两员猛将，真大义和真祥麟这两对族兄弟一起杀来，围攻梁山人马。

    “哈哈哈~梁山贼寇，中我计也，我乃道子陈希真是也。岂是那么容易被尔等火烧之计能杀死的，给我冲啊，梁山贼寇人人得而诛之，一个都不许留，杀啊！”

    陈希真手持丈八蛇矛，气势滔天，好似猛张飞一般，衣袍有些狼狈，却也是勇猛杀入梁山水军之中。

    这个陈希真身为猿臂寨寨主，那本事可了不得了，传闻之中他拜江湖神秘高手俞万春为师，学得一声的道术和武艺，还擅长谋略。

    可以说，陈希真就是一个拥有吴用之智，林冲之勇，公孙胜之术的这么一个三合一的猛人。

    江湖之中，有三个传说级的隐士神秘高手，分别是施耐庵、俞万春、龙成青，神秘莫测。

