    那边战斗的两人距离王凡等人并不算远，同时王凡和胤龙团队的人都没有处于安全模式。

    对于胤龙的提议，王凡自然没有反对的理由。

    好在白玉广场有缩地成寸的基本功能，在其他轮回者都好奇地过去围观时，王凡一行人瞬间出现在广场最外围。

    再往外走，就会传送到无数连接天际的里世界外壳构成的柱林。

    离开广场后，王凡与胤龙等人也没有返回里世界。

    不同团队之间，并不存在开放里世界权限的功能选项，而且胤龙等人的里世界也被关闭了，暂时无法返回。

    十一人在柱林之间漫步一般走着，胤龙的同伴们显然对王凡非常感兴趣。

    被莺莺燕燕围着不停问这问那或者揩油调笑，不同人会有不同感受。

    周围路过的轮回者有不少对王凡露出羡慕或者嫉妒的表情，不过王凡感觉到的只有难言的尴尬和羞涩。

    最终胤龙替王凡解了围。

    “我和王兄有些私密的事情要谈，你们稍微回避一下吧。”

    虽然众女对王凡很感兴趣，但对胤龙却是言听计从，王凡无法应付的局面被他一句话解了围。

    当众女回避到百米开外时，胤龙回过头，认真地看着王凡：

    “王兄，我无意冒犯，但刚才用洞察术时，我发现王兄修仙之途似乎遇到了一些麻烦？”

    “你看出来了？我如今并不算真正的修仙者，因为我并没有真正的修仙功法。”

    王凡回答时心中微微一动，胤龙能够看到自己的真气？

    这也就是说他的洞察术等级至少也是六级。

    他完成的任务世界次数应该不多，哪怕每次任务都是S级完成，积累的潜能点也不会很多，他多半也是通过自我修炼对技能进行提升。

    而同样通过修炼将技能提升，两人相差如此之大，至少说明一件事。

    自己拥有师匠以及长生诀的情况下，训练技能的效率比胤龙高得多。

    胤龙毫无疑问是天之骄子，但单论悟性以及学习相关的能力，比掌握两大神技的自己依然差了许多。

    王凡有些好奇，这种情况下，自己锻炼技能的效率依然远不如当初在刃牙世界中见过的烈海王，那个人到底是怎么回事？

    要达到那种效率，按照速度来推算，至少也得超过十万了吧？

    这显然不符合常理。

    “正好那个任务上次失败了，这次去执行任务前，顺便再去看一眼。”

    王凡心中闪过这个念头。

    超越极限的任务，王凡去不去完成都无所谓，那个极限对他来说没什么意义。

    而且，超越极限任务对如今的王凡来说，应该不会再遇到什么困难。

    唯一有些麻烦的地方就是非常花时间，甚至有可能需要击败非常多像宫本武藏一样从历史中复活的强者。

    不过一回生二回熟，王凡已经知道宫本武藏是怎样被复活的，因此可以少走许多弯路。

    胤龙并没有注意到王凡正在走神，他低头沉思了一会，忽然抬头认真地看着王凡：“王兄是否想要走上仙途？”

    “什么意思？若是可能的话，我当然不会错过。”王凡回答时心里微微诧异，涌出一些猜测。

    “白兄如今虽然不算是修仙者，但真气之雄浑令人瞠目，这让我想起上次任务结束后，我回到九玄大界时无意中得到的一个古仙传承。”

    “你的意思是，想给我？”

    胤龙点点头道：“那道传承并不适合我，要重修的话，我需要废掉如今修炼的功力，变为凡人之躯才能重新开始，但王兄却不同，我觉得没有人比王兄更适合这道传承。”

    “那个古仙，他厉害吗？”王凡自然不会拒绝，但还是好奇地问道。

    “她的时代太过久远，我只能通过传承中的记载来推断，这传承应当非同一般，她在飞升仙界前，曾经是九玄大界的九帝之一。”

    王凡眨眨眼：“九帝？”

    “九玄大界共有九重天，每重天最厉害的修炼者会被其他人称为仙帝，因为共有九重天，所以也就有了九帝。”

    “那位古仙这么厉害？你自己用不好吗？”王凡惊叹的同时，也有些疑惑。

    “那的确不是一般的传承，但也非常人能够修炼，我觉得王兄应该可以，而且我自身修炼的功法也是年幼时无意中得到的另一个古仙留下的，也是九帝传承，因此……”

    “等等，容我缓缓……”王凡连忙叫停了他。

    “所以说，你无意中获得了两个古代大能的传承，还都是顶尖的那种？”

    胤龙轻轻摇头：“也不能这么说，我出生时有仙界的大能在我体内转世失败，但是一部分记忆却留了下来，那也是一道极为强大的传承，因此王兄不必担心我会损失什么。”

    “不，我完全不担心。”王凡连连头头，古怪地盯着胤龙：“你难道从来没觉得有自己遇到的事情有什么不对吗？”

    “有什么不对？你是说运气？”胤龙沉思了片刻：“我确实运气比一般人好一些，但古往今来得到古代大能传承的人也不止我一个，这算不得什么吧。”

    “……”王凡懒得吐槽了，或许胤龙眼中出门捡个大帝传承的确没什么好奇怪的吧。

    这就是人与人之间的差距吗？

    “你把这传承给了我，那你的师妹姚瑶姑娘怎么办？”王凡想了想，再次问道。

    “没关系，这道传承师妹无法修炼，而且那道仙界传承我已经给了师妹，她正在等待修炼的时机。”

    王凡彻底哑口无言：“……我没问题了，那个传承是什么？怎样交给我？”

    “说来也巧，我最近任务得到了一个道具，正好能将传承带出九玄大界，就在我身上。”

    胤龙浑不在意地笑了笑，摸了摸纳戒，顿时一座足有三十米长、十米宽的石棺凭空出现。

    王凡查看了石棺的属性后顿时麻了。

    好家伙，这个石棺稀有度超过八百，哪怕送给王凡，他也没办法装入纳戒。

    巨大的石棺出现，将周围的轮回者被吓了一跳，有不少躲闪不及的轮回者甚至被砸到，变成了虚幻状态，而在远处，胤龙的队友们也都被吸引了注意力。

    “师兄怎么把这个拿出来了，他想干什么？”

    姚瑶的小声嘀咕自然瞒不过身边的其他同伴，顿时许多好奇的目光聚集在她身上：

    “小姚瑶，那个是什么啊？”

    “哦，一个修炼功法的传承。”

    姚瑶可以无所谓，但同伴们在愣了片刻之后，眼睛忽然放光道：“那我们也可以像你们那样修仙了？”

    姚瑶立刻给她们浇了一盆冷水：“那个传承不一般，连我和师兄都修炼不了，你们更不可能，师兄可能有什么打算。”

    没有理会同伴们的长吁短叹，姚瑶目光始终看着石棺和胤龙。

    “奇怪，难道那个传承师兄打算送给王凡？”

    王凡的难处一眼就被胤龙看穿，他笑道：“王兄觉得它太大了吗，我正好有一个道具自己用不到。”

    当胤龙解释时，周围围上来一圈轮回者。

    这也没什么奇怪的，毕竟这么大的东西被取出来，被砸到的人可不是一两个。

    他们虽然开启了安全模式，但在被石棺碰到时，依然接触到了石棺，自然也看到了石棺的属性。

    八百稀有度的橙阶道具，这玩意哪怕放在拍卖场中，也有资格登上首页的广告。

    这些轮回者倒也没有抢夺的意思，毕竟想在轮回空间中抢东西除非将人打服，逼迫对方自己将物品交易过来，否则只有一种方式，那就是将物品主人干掉，再通过杀戮宝箱获得。

    若是没有这种保护，在功能中心的白玉广场上摆摊叫卖的轮回者们恐怕早就被洗劫一空了。

    能够拿出这种东西的轮回者，哪怕没有处于安全模式，也没几个人敢动手。

    而且能打过胤龙的人，至少这里一个都没有。

    虽然没有人打算动手抢夺，但也不妨碍他们围观。

    王凡眼看着胤龙用缩小灯将石棺变小，与此同时，发过来两个交易请求。

    一个蓝阶道具缩小灯，以及如今只有不到一米长宽的石棺。

    而交易请求却没有附加任何要求。

    果然是白送。

    胤龙可以毫无要求的将东西送给王凡，但王凡却不可能就这么直接拿走。

    想了想，他将自己多半用不到，却又对其他任何轮回者相当于一条命的一件道具递给了胤龙。

    任务豁免劵：使用后无视条件，直接将当前轮回任务以标准评价（C）进行结算，并立刻离开任务世界。

    这是武仙界的主线任务最后阶段获得的任务奖励之一。

    接到王凡发送的交易请求，胤龙脸上露出一丝惊讶之色：“这是？”

    “你送的东西太贵重了，我也只能稍微意思一下罢了。”

    胤龙忽然惊喜道：“王兄，这可不是稍微意思一下，这对我们非常有用，我就却之不恭了。”

    他没有解释，但他的表情不像装出来的。

    胤龙自己应该也是不需要这个的，多半是为了他的队友。

    双方各取所需，王凡接受了交易后，石棺和缩小灯所有权易主。

    胤龙会心一笑：“每次见到王兄，我总觉得非常舒心，果然会有好事发生。”

    过了片刻，王凡退出了战斗状态，而胤龙团队的权限也重新恢复了。

    两人寒暄了片刻，互留了轮回者编号后，各自离开。

    王凡带着石棺，向里世界方向走去。

