    午后。

    南湾区。

    李唯一租住的房屋内。

    李唯一和莉莉丝两个人正坐在客厅里。

    从租界区撤离很顺利，完全没有遭受到预想中的追捕。

    贵族卫队应该是完全没有想到，在南明岛竟然有人敢在光天化日之下，闯入贵族区杀人行凶，因此防备松弛。

    直到李唯一撤离足有五分钟之后，贵族卫队才后知后觉，姗姗来迟。

    而有这么多时间，李唯一早已逃之夭夭，连设想中的很多逃跑手段也没有用上。

    总之贵族卫队是别想查到是谁干的了，他们现在正被南明岛的贵族议会严厉督促，清查此案，忙得焦头烂额。

    李唯一捣鼓着早上抢来的保险柜，很快就打开了。

    他把里边的东西扒拉出来。

    金条、钞票，还有几份工厂的股份，一叠十卡装的【换装卡】卡盒，还有一张烫金的邀请函。

    金条钞票的估价，大概在九万星元左右。

    这笔钱看起来不多，其实对一名贵族男爵来说，也不算少了。

    毕竟贵族们为了维持体面，平时开销可不小。

    出行要豪华马车，住所要漂亮大气，频繁举办各种高档酒会，还得养各种情妇、女奴，给护卫开工资，这一项一项，都是大笔的钱。

    不如说能剩下九万星元，算得上是戈登男爵敛财有道了。

    而工厂股份，是南明岛几个大厂的，持股率在百分之九十以上，基本上算是完全控股了。

    这就是几个持续下金蛋的母鸡，恐怕是戈登男爵的重要收入来源吧。

    可惜，对李唯一这个混单帮的赏金猎人来说，这些股份证明就是一堆废纸，没什么用处。

    他不可能拿着这些股份去公证处办理转户，那跟自首没什么区别。

    【换装卡】卡盒里面，是十张白色的【换装卡】，星级为四到五星不等，也算是一笔小收获。

    估计是戈登男爵专门购入，准备用来给女奴们即时换装，作为情调所用。

    李唯一不用看，都能猜到这十张【换装卡】，记录的都是各种色气的情趣服装。

    他当然不会无聊到拿这些卡牌给莉莉丝玩换装游戏，这毫无意义。

    莉莉丝现在的外貌就是个9岁小女孩，平板身材，根本没有看头。

    肌肉猛男的胸和屁屁，可要比莉莉丝鼓多了。

    这十张【换装卡】，都是要合成到【莉莉丝】的身上，加强护甲。

    李唯一拿出最后那张邀请函。

    这张烫金邀请函，被珍而重之地收在信封里，摆放在保险柜最里侧的地方。

    看得出来，戈登男爵很看重它。

    邀请函内容如下：

    【尊敬的贵族大人：

    请在本月二十二号晚上七时，准时到金玉满堂拍卖场A区，参加派对。

    请各位在进场之时，做好完善的变装。

    化妆舞会敬上。】

    李唯一弹了弹邀请函，若有所思。

    ‘化妆舞会，吗？’

    超级拍卖场——金玉满堂，位于津平区，也就是被蔑称为地下街的一区。

    地下街平时虽然只有混黑的人厮混，但在每季度，金玉满堂拍卖场举行拍卖活动的时候，因为时常有好东西作为拍品，会吸引很多官员、贵族、富商参与。

    举行拍卖的那两周，是地下街极尽繁荣的时段。

    李唯一记得，离现在最近的一期，春季拍卖会，应该在两个月后举行。

    春季拍卖会同时也是年度拍卖会，在四个季度的拍卖会中，也是最盛的。

    这个贵族派对，不在租界区举行，反而在地下街举行，有些奇怪。

    毕竟西洲贵族们心高气傲，根本看不起地下街的人。

    除了拍卖会举行期间，绝对不会靠近地下街这种在他们看来，极为低贱的地方。

    莉莉丝从旁边伸过脑袋，好奇地看着：“主上~这张纸是什么啊？”

    “估计是西洲贵族们的私人聚会吧，时间在半个月后......我们到时候有时间的话，也去看一看，见识一下吧。”

    莉莉丝高兴道：“要去贵族们的舞会吗？好诶！”

    但她接下来又担心道：“这个邀请函，是那个男爵的吧？我们去不会被抓吗？”

    “不会的，这个派对是以‘化妆’为主题的舞会，参加聚会的人都被要求带上面具并且变装。”

    李唯一笑了笑：“他们主办方很看重这个‘化妆’主题，就连邀请函上，都刻意没有标注被邀请人的姓名。”

    “也就是说，只要把邀请函抢过来，谁都可以参加这个舞会。”

    莉莉丝疑惑道：“竟然是这样吗？那他们就不担心有人冒名顶替，去参加舞会吗？”

    “我估计，这也是考验的一环吧。”

    “如果被邀请的贵族们，连一张小小的邀请函都保不住，那也就没有资格参加这个化妆舞会。”

    李唯一把邀请函收好：“有意思，到时候我们就混进场去，看看这个化妆舞会，到底是弄什么鬼。”

    把保险柜的收获整理好之后，李唯一把所有的卡牌分类放在桌子上。

    历经几次战斗，连续消灭猛虎帮、阿力克男爵一家，李唯一着实夺得了不少卡牌。

    从左边数起，第一堆，【红线枪卡】、【跳跳鞋】，这是走移动射击路线的卡牌组合。

    第二堆，【虎首】、【虎躯】、【虎之左手】、【虎之右手】、【虎之左脚】、【虎之右脚】。

    六张组合成【虎型】的卡牌，这是以自身战力为主的、走近身作战路线的卡牌组合。

    第三堆，【风旋龙】、【风旋刃】、【增殖】，这是走广域攻击路线的卡牌组合。

    第四堆，【土墙】、【土突】、【土巨兵】，这是走召唤师路线的卡牌组合。

    每一种组合，都有自己独特的战法。

    除此之外，作为能量辅助的【能量卡】，两张操作系的【小木牌】，两张空白的召唤卡，另做一堆。

    持有的卡牌这么多，选择，就成为一个重要的课题。

    一个卡师，能够同时使用的卡牌数量，是有限的。

    这个数量，在卡师体系中有个专用术语——“卡牌位”。

    具体的数目，一要看卡师的精神强度，二要看卡牌自身的强度与操作难度。

    以李唯一现在的情况来说，如果是用白色阶位的【血翼幅】，那他有信心同时使用二、三十张。

    但如果换成蓝色阶位的【血翼蝠王】，那么同时用六、七张就是极限。

    李唯一扫视眼前的一大堆卡牌。

    现在，他要在这些卡牌中，选出有限的几张，相互配合，发挥出最强的战斗力！

