    封冽和木清灵两人进了断神山脉，感受各不相同。

    木清灵上次来断神的时候，不但没有修为，而且身体弱鸡，若不是有强大的神魂之力做倚仗，她是不敢胡来的。

    可这次就不一样了。

    她如今引气体成功，等于这个世界的先天武者。

    而这个世界的先天武者，已经算是顶尖存在了，断神山脉的异兽，哪怕等级高，最多也就是和先天武者相当，这是每个世界的平衡之道。

    否则异兽比人类的等级高出太多，人类肯定活不下去。

    就算异兽肉身强悍，实际战力高于同等级武者，木清灵也不怕。

    她有强大的神魂之力和前世丰富的对战经验，只要不遇到等级高的兽群，就不会有危险。

    所以这趟断神山脉之行，她的心态和上次完全不一样，十分轻松。

    而封冽则恰恰相反。

    他之前跟木清灵说的，知道几处灵草多的地方，的确是真的。

    可那几个地方都不在断神山脉的外围，而是在山脉深处，封冽以前还是先天武者的时候，有几次因为某些原因进入断神山脉深处才偶然发现的。

    可是现在，他就是个没有修为的普通人，且不说深入断神山脉深处的危险，单就有两处地方，地势险峻，不是先天武者根本上不去，他一个普通人，如何带木清灵过去？

    可要让他站在原地等待，指出方向让木清灵一个人前往，他更加不愿意。

    身为男人，总不能让女人一个人去冒险，哪怕知道以木清灵的身手不会有危险，封冽也做不出来。

    所以进入断神山脉之后，他反而犹豫了，连步子都慢了下来。

    木清灵停下脚步：“怎么啦？怎么不走了？不是说带我去灵草多的地方摘灵草吗？”

    封冽沉默了一下，倒也没隐瞒，选择了实话实说：“生长灵草的地方在断神山脉深处，我现在没有修为，暂时去不了。”

    “这样啊，那我们就先历炼，过段时间再去摘灵草。”木清灵道。

    反正她本来也不是为了摘灵草才进山的，既是为了让封冽冷静一下，也是为了让自己的炼体术得到实战经验。

    现在听封冽这么一说，加上封冽迟迟不能引气入体，木清灵倒多了一个主意，索性趁这个机会，让封冽一起炼体得了。

    只有身体强悍了，才不会拖修为的后腿。

    木清灵问封冽道：“我这里有一门修炼肉身的力量和技巧的武技，修炼起来不会比其他功法威力差，你要试试吗？”

    经过这段时间的相处，封冽已经知道，但凡从木清灵手里拿出来的东西，就没有不好的，件件都是别处求不来的精品。

    加上他此时迟迟不能把修为修炼回来，这门武技对他来说，吸引力就更高了。

    封冽心想，若是为能引气入体，把武技修炼修炼到先天武者境界，也是一样的，只要有实力，什么方式不重要。

    于是封冽根本不用考虑，直接点头道：“要要要，要修炼的。”

    木清灵就道：“正好我好要修炼这门武技，这下总算有伴了，以后我们还可以经常切蹉。”

    封冽听了这话不由一愣：“夫人也要修炼武技？”

    木清灵点头道：“对呀。我来断神山脉，就是为了磨炼武技来的。”

    封冽不解道：“可是你已经引气入体成功了，现在的修为等同于先天武者，一般人都不是你的对手，还需要修炼武技吗？”

    木清灵正色道：“当然需要。”

    想到封冽对修行的事情一无所知，而之前的武者修炼之法根本就是凡人强身健体之法，和真正的修炼根本天差地别，木清灵就对他解释道：“真正的修炼，内外兼修，要是肉身强度跟不上，就会拖累修为不能晋级。”

    木清灵说着，索性把楚恒之拉出来做例子：“万木堂的楚恒之，之所以会被断定活不过二十岁，就是因为他的精神力强度高于肉身的承受能力造成的。”

    “并且随着他炼药师等级的增加，身体的负荷越来越大，所以后来还不良于行。”

    “如果楚恒之的肉身天生强悍，就不会出现这种情况。”

    木清灵说得那么仔细，封冽一听就明白了，问道：“也就是说，只要把楚恒之的身体强度提升上去，他就可以活着，不用那么早死，”

    木清灵点头：“对，就是这样的。”

    封冽又道：“也就是说，我先把身体强度提升上来，再来修炼就更容易了，对吧？”

    当然不对。

    封冽的情况跟楚恒之又不一样。

    他现在的身体强度足以承受引气入体时灵气的冲刷，之所以迟迟不能引气入体成功，是他还没找对方法，跟肉身强度无关。

    只是木清灵不可能在这个时候打击他，就得让封冽有个目标才能让他重拾信心，就算后面他依然不能引气入体，到时候再来想办法。

    不过木清灵也不会公然说假话，没承认，也没否认，只是对封冽道：“走，先到我上次落脚的山洞，我把武技传给你再说。”

    她空间里的功法全是玉简，封冽不会看，还得跟上次一样，她直接把功法内容送进封冽的脑海里。

    这里是断神山脉，随时有异兽和其他武者出现，当然要找个安全的地方才行。

    木清灵带着封冽来到上次闭关炼丹的那个山洞，里面依然干干净净，没有被其他武者发现，也没有异兽来过，落脚正好。

    封冽说了句：“这地方倒是隐秘，想不到断神山脉外围，还有这么安全的地方。”

    木清灵道：“估计以后就没那么安全了。这里是一只高阶异兽居住的山洞，那异兽死了，留下一个骨头架子在山洞里，残余的威压让其他异兽不敢过来，这里才清静。”

    “现在那副骨头架子没有了，等山洞里的余威散尽，就会有别的异兽过来占地盘。”

    封冽点点头：“说得也是。”

    木清灵对封冽道：“我们要炼的这本武技，叫三才炼体术，分为天、地、人三个阶段，功法炼到极致时，肉身强悍到可抗法宝。”

