    几十年不见，风云号上，修士却是又换了一大波，当年那批修士，或者退隐或者是加入了青云，昔年的老人，已经只有了邢捕头和穆小天两位金丹修士。八一中文  ｗ小ｗ网ｗ网．八８１ｚｗ．ｃｏｍ

    三名修士看到孙豪，都惊喜万分。

    热情地将孙豪引上了风云号。

    风云号维护得倒是很好，沉香浩然一脉常年有弟子在风云号上试炼，乃是风云号状态保持较好的根本原因。

    要不是爆魔灾，实际上，孙豪的三个弟子，必有一个坐镇风云。

    再次见到喻不欲，孙豪豁然现，他的修为已经挺进到了元婴初期，而且不是普通的元婴初期，而是到了元婴初期巅峰。

    孙豪可以肯定地说，喻不欲绝对不正常，就算不是天宫不欲，也绝对大有来历。

    简单寒暄，安排邢捕头和穆小天去忙其他事之后，孙豪让满圣狐当着喻不欲的面，再次叙述了一遍大6魔灾的基本过程，还有万魂之岛晦涩不明的局势。

    安静地听完满圣狐的诉说。

    喻不欲的脸上，露出丝丝苦笑，然后看向孙豪，身躯微微一躬，开口说道：“不瞒沉香，不欲自己也感觉到自己的诸多不同，而且，隐约之间，也感觉到大6安危，匹夫有责，只是沉香，不欲现在的情况，还真是有点不妥，可能还真的帮不上沉香什么大忙……”

    孙豪微微一愣，然后开口说道：“那不欲兄，不知你弄清楚人到底需不需欲求这个问题呢？”

    喻不欲一脸苦涩地摇头：“没有，这个问题，其实严格说来，是我父亲传给我的，我父亲都没弄明白，我自然更弄不明白了。八一小说网  ｗ ｗ网ｗ一．说８一１网ｚ八ｗ说． ｃｏｍ”

    孙豪看看满圣狐，开口问道：“那么不欲，你可知你父亲现在何方？”

    喻不欲的脸上。浮现出十分怪异的表情，半响之后，看看满圣狐，再看看智痴。眼中精光一闪，嘴里悠悠说道：“沉香，不瞒你说，我父亲曾经传我一道惊天秘术，名曰‘封神**’。沉香你听说过吗？”

    封神**？

    孙豪微微一愣，然后说道：“沉香孤陋寡闻，倒是第一次听说如此秘术，此等秘术会有什么效果，如果方便，还请不欲兄告知。”

    喻不欲哀声一叹，身上气质一变，变得有些悠远，给孙豪一种看不清面容的感觉。

    然后，喻不欲轻声说道：“封而成神。是为封神**，封闭自身，让自己从头修起，从头体悟，封至大修士，两世为人，合二为一，成就化神，是为封神**，**神妙。但是自封之后，重新开始，却也照样危险十分，沉香。你现在明白了吗？那是我父亲传给我的秘术，但是，我现在，忘了我父亲去了哪儿，长什么样子……”

    孙豪微微一呆，看着苦笑不已的喻不欲。心中却逐渐明白过来，如果真是如此，那么很多问题都豁然开朗了。

    简单一句话，喻不欲就是天宫不欲，只不过，他现在处于“封神**”状态之中。

    封闭自身而重新修行，效果类似转世重修。

    而且，这种状态很可能很难自我解封。

    但是喻不欲却多少有些明白自身的跟脚，而且，这种自封，会随着他修为的提升，逐渐解绑很多能力。

    比如现在，喻不欲说这番话的时候，旁听的智痴和满圣狐就明显没有听到，好似是瞬间失神，并没有听到孙豪和喻不欲的对话。八 一中文 Ｗ一Ｗ中Ｗ中．网８一１一Ｚ中Ｗ．ＣＯＭ

    也就是说，喻不欲本身绝对不是元婴初期那么简单。

    但同时，问题也来了，因为“封神**”没有完成，估计就算是喻不欲到了万魂之岛，可能也帮不上什么大忙。

    孙豪看看一脸苦涩的喻不欲，心中苦笑的同时，也是敬佩万分，微微对喻不欲躬身说道：“沉香明白了，不欲之志，沉香敬佩至极，不知不欲会不会跟随沉香一起前往万魂之岛？”

    喻不欲拱手回礼：“此生遇见沉香，却也是不欲机缘，跟随沉香南征北战，却也是不欲心中所愿，欲而不欲，不欲而欲，不欲愿意追随沉香，再闯南洋，远征大海，见证万魂魔灾。”

    孙豪哈哈大笑：“好，好一个欲而不欲，不欲而欲，沉香佩服，也预祝不欲大人马到功成，封神而去。”

    喻不欲沉稳地点点头：“说不定届时，还需沉香一起，共商壮举。”

    喻不欲话中有话，周围的环境却是微微一变，满圣狐和智痴神情一振，有点奇怪地问道：“沉香，你刚刚说什么？”

    孙豪笑着看了喻不欲一眼，然后说道：“我刚刚，乃是欢迎不欲加入我们的队伍，随我们一起，驾驭风云号，奔赴远海，直驱万魂之岛。”

    喻不欲也笑着说道：“愿意追随大人，再扬我风云雄风。”

    孙豪微微一笑：“不敢，不欲有心了。”

    喻不欲笑笑，然后朗声说道：“奉沉香大人之命，风云启航，目标，远海海域。”

    声音传遍风云号。

    正在忙碌的风云号修士齐齐安静下来，停下了手中的活计，呆了半响之后，方才反应过来，各种不同的反应瞬间在风云号上炸锅。

    就连穆小天和邢捕头也不由挺身而起，双眼放光看向了孙豪和喻不欲的方向。

    属于青云门的弟子们，则是不管喻不欲说的是什么，听到了沉香大人四个字，已经是欢呼出声。

    当然，更多的风云修士心中却是对此行的目标：“远海海域”充满了憧憬和担心。

    远海，严格说来，都是未经开的原始海域。

    充满了机缘的同时，也充满了巨大的危险，闯荡远海，风云号可是不够看啊，此次出海，能不能完整回来，还真是难说了。

    哪怕是风云号上有传说中的沉香大人坐镇，不可避免的，风云修士也开始议论纷纷。

    很多修士，并不自信。

    同时也觉得，沉香大人或许厉害，或许有着无与伦比的战绩，但是到了神秘的远海，事情就真是难说了。

    带着修士们种种不安和猜测，风云号轰然起航。

    船室之内，孙豪对喻不欲说道：“这样吧，不欲，你传讯冰火岛和独眼浩三，看看他们有没有时间，跟我一起，闯荡远海。”

    喻不欲大声说“好”，随手出了一根穿云箭。

    其后一个月，风云号度不慢，航行大海。

    但是一艘艘大海船，却逐渐地汇聚而来。

    而风云号上，那些原本不怎么自信，原本有着很多担心的修士们，随着海船的逐渐增多，心中妥妥地安稳下来。

    再次地，一支穿云箭，千军万舰来相见啊！

    风云号上，扬起代表了孙豪的沉香战旗。

    一个个成建制的船队，尾随而来，自觉地在风云号之后，摆开了船阵。

    一个月过去，风云修士惊骇地现，风云号之后，已经跟上了足足二十多艘顶级大海船，几百艘大海船，其他海船，却是连片连片，一眼看不到头。

    一个月，仅仅一个月，修士们亲眼看到了一只庞大的船队快成型。

    没想到沉香大人的号召力居然是如此之大。

    初出茅庐的风云新一代修士们，心中顿时涌起自己不过是井底之蛙的感觉，也再次体会到了风云号老修士口口相传的，那种热血沸腾的海水岁月，终于切实体会到了大海战的真正热血和魅力所在。

    三个月后，孙豪的船队再度扩大，顶级大海船达到了三十多艘，但凡是当年孙豪的嫡系，从风云号上分出去的修士，全部归来，势要跟随沉香大人一起，闯荡一番远海。

    船阵都是混迹南洋的老手，均是一部海上百战精锐之师，同行而来的满圣狐看得双眼有点直，万万没想到，沉香的号召力居然是如此之大。

    只不过，考虑到万魂之岛情况不明，远海之中队伍太过庞大，目标太明显，满圣狐还是建议缩小船队规模。

    最终，孙豪挑选了五艘顶级大海船，十艘大海船，其他海船百艘，组成一支精锐中的精锐，真正地开始向远海进。(未完待续。)