    火鳞见到他们十分高兴,顺理成章地带那姑娘一起过来拼桌。

    那女修挨着火鳞而坐,暗暗用挑剔的目光盯着楚灼,等火鳞看过来,一副弱不胜衣的模样,苍白着脸,温温柔柔地问：“火前辈,这两位是？”

    “他们是我可以生死相托的同伴。”火鳞毫不犹豫地道，“这是阿灼，这是阿奇。”

    听到这话,那女修脸色微微一变，看向楚灼的目光变得更凶狠，不过等她琢磨到“同伴”这个词,脸色终于好了许多。

    既然是火前辈的同伴,自然要给个好印象。

    于是她甜甜地道：“两位前辈好，小女白衣依,来自白衣氏。”

    火鳞没看到,坐在她对面的楚灼和万俟天奇看得一清二楚,觉得这姑娘简直是来搞笑的,这张脸变来变去,她不累么？

    白衣依一身白色的衣裙，但却并非是纯白,衣襟和裙子绣着一种银白色的暗纹，行动间呈现一种华美的图纹,身上的首饰虽不多,但每一件都像霜花似的，既美丽又昂贵。

    楚灼暗暗地打量一眼，很快就收回视线。

    万俟天奇觉得他们家楚姐都没这白姑娘会装，明明不是朵白莲花，偏偏要装。

    要说白莲花，他们家楚姐不用装就是一朵大白莲，这姑娘是长得也好看，可那张可爱的苹果脸，适合走俏丽可爱的路线，这种弱不胜衣的白莲花模样，真心违和。

    于是他问道：“火鳞姐，你怎么遇到这位白姑娘……”

    “火鳞姐？”白衣依突然插嘴，眨了下眼睛，“你叫谁？”

    万俟天奇一脸无辜地道：“当然是她，她是我们火鳞姐，有什么问题吗？”

    是没问题，但他别这么无辜，估计更没问题。

    楚灼抱着阿炤，淡定地决定旁观，默默地不说话。

    趴在桌上的小乌龟也十分淡定，用黑豆眼呆呆地看着。

    白衣依再也维持不住脸上的神色，震惊地说：“你别胡说，火前辈这样，哪里像个女人？”

    这时，火鳞插嘴道：“我哪里不像？我就是女的。”

    听到火鳞干脆地承认，万俟天奇嘴角勾了勾，心情愉快地端起灵酒喝一口，仿佛刚才喷酒的那个人不是他。

    白衣依呆滞地转头看火鳞，仿佛要在她身上看出个好歹来。

    但不管怎么看，这位火前辈依然是那般的俊美潇洒，气度不凡，好一个毓秀天成的男修，哪里像女的？但火鳞的表情太过认真，虽然嘴角也带着洒然的笑，让人会不自觉地跟着微笑，可却不会让人怀疑她的认真。

    白衣依的少女芳心瞬间碎成渣，这回真的是弱不胜衣，捂着胸口道：“火、火前辈，你、你为何不告诉我，你是女的……”

    火鳞纳闷地道：“你也没问我啊。”

    白衣依捂胸口，她长这模样，连街道上那些来来往往的男修都没她更俊帅，一看就是个男俊杰，哪里需要问？

    “可、可是……”

    火鳞伸手为她理了理鬓角边的头发，一脸温柔地说：“如果我是男人，刚才我哪能如此唐突你？纵你受伤，我也是不敢扶你的。”

    白衣依：“…………”

    白衣依倏地起身，用一种和苍白的脸色不相符的动作，大步走出酒楼。

    火鳞忙追过去，很快就消失在酒楼外。

    万俟天奇掂着脖子张望，楚灼看罢，说道：“想看就追出去。”

    “谁想看了？”万俟天奇一副不承认的模样。

    这时，他们点的菜终于摆上桌，万俟天奇看到面前散发香气的食物，虽然不是碧寻珠做的，但偶尔换换口味也不错。

    于是很快就忘记这事，开心地拿起筷子吃起来，边照顾一下趴在桌上的小乌龟。

    一人一龟吃得非常开心。

    正吃着，就见火鳞回来了。

    万俟天奇看了看她身后，没发现那白姑娘，心里莫名地松口气，继续又吃一块肉，给小乌龟夹一块。

    火鳞神色自若地坐下，叫来店伙计给她添副碗筷。

    楚灼和万俟天奇抬头打量她，万俟天奇忍不住问道：“火鳞姐，那位白姑娘有给你一巴掌么？”

    火鳞纳闷地问：“她为何要给我一巴掌？”

    “因为她发现你是雌的啊。”万俟天奇理所当然地说。

    火鳞更奇怪了，“我是雌的，有什么好打的？纵使她一开始将我误会成男修，先前说清楚不就好了么？刚才离开时，她还说改日邀请我去白衣氏的地盘作客呢……”

    万俟天奇听得极为无语。

    楚灼好笑地道：“阿奇，你忘记在真火城时，火鳞姐和那些妖女是怎么认识的啦？”

    火鳞这副样貌，再配上那不自知的撩妹笑容，很少有女修能逃得过她的魅力，一个不察就芳心暗许。不过等知道她是雌的后，很快就会和她打成一团，有什么好事情都想着火鳞姐。

    万俟天奇不想再说话。

    楚灼接着问道：“刚才那白姑娘是怎么回事？”

    火鳞一边吃一边道：“这个啊，先前我正找人打探消息，恰好看到有几个男修正要捉她，就出手帮一把。听她说，这是白衣氏和另一个氏族的内部矛盾，于是我没多问。”

    楚灼夹了一个蜜汁烤鸡腿到阿炤面前的盘子，继续道：“白衣氏？是像巽雨氏一样么？”

    “应该吧，听说白衣氏的地盘和巽雨氏相邻，在白泽域。”火鳞又问道：“主人，你和阿奇怎么出来了？”

    “带阿奇出来买些灵草。”楚灼笑着说。

    万俟天奇斜着眼看火鳞，没说话。

    等吃完饭，三人离开酒楼，楚灼问火鳞：“能回去了么？”

    “还有时间，我再逛逛。”火鳞朝她眨眼睛。

    楚灼得承认，她这模样就像个勾人的坏男人，很容易就撩到涉世未深的小姑娘。

    例如刚才那个白衣氏的姑娘。

    万俟天奇忍不住道：“火鳞姐，你小心一些啊，要是……”

    话还没说完，就被一声“火前辈”给打断。转头看去，只见对面的街道边跑来一个身穿白衣的姑娘，一脸惊喜地跑过来，一双美目定定地瞅着火鳞。

    火鳞含笑道：“白姑娘不是走了么？可是还有事？”

    白衣依用力地点头，抬头看她，说道：“火前辈，我刚才离开后，越想越后悔，实在是舍不得你。于是我决定啦，就算你是女的，我也喜欢你。”

    楚灼＆万俟天奇：“…………”

    火鳞先是有些惊讶，很快就笑出声，伸手摸摸她的脑袋，说道：“别说什么傻话，我们今天才认识。你快回家吧，省得家人担心。”

    白衣依一把将她的手抓过来，紧紧地握着，一脸认真地道：“我没有说傻话，我是说真的！火前辈，我是真的喜欢你！刚才我被那几个臭男人欺负时，看到火前辈你从天而降救了我，轻而易举地将那些人打跑，我就决定我要嫁给你。”

    “我是……”

    “我知道啊，可是火前辈你长得太好看了，你看这大街上哪个男修能比得上你的英姿和魅力？与其以后找那些劣质货色当道侣，不如找你！我要的道侣就要像火前辈你这样的。”白衣依一脸爱慕地说。

    众人：“…………”

    周围那些经过的修炼者恰好听到她的宣言，忍不住看过来，等看到气宇轩昂地站在那里的火鳞时，女修们暗暗点头，觉得白衣依说的话挺对的。至于男修们，心里不忿的同时，也无法昧着良心否认，这家伙确实比他们长得好看，修为也高。

    楚灼发现这一耽搁，他们快要成为大街上的注目焦点，既好笑又无奈，说道：“火鳞姐，白姑娘，不如我们……”

    “不行！”白衣依拒绝，“火前辈一定要先给我一个答案。”

    万俟天奇盯着站在一起的两女，不知为何，实在不是滋味，忍不住道：“白姑娘，你不要太任性，我们火鳞姐不喜欢女修。”

    白衣依没理他，固执地看着火鳞。

    火鳞将手收回来，改拍拍她的肩膀，笑道：“别说傻话，女人和女人怎么行呢？”

    “为什么不行？”白衣依不依不饶。

    火鳞想了想，翻手扣住她的手腕，说道：“我们先离开这里。”

    白衣依俏脸生晕，柔情似水地道：“火前辈你说什么就是什么。”

    楚灼＆万俟天奇：“…………”

    四人很快就离开，街道上那些人见没个结果，都有些遗憾，有些好事之徒还想跟过去，被楚灼转头看一眼，人皇境的威压不客气地碾过来，忙不迭地转身离开。

    一路上都是白衣依叽叽喳喳的声音：“火前辈，你是哪里人啊？师承何门何派？家里有多少亲朋好友、兄弟姐妹？他们会愿意接受你的道侣是女修么？我们白衣氏的嫁妆非常丰厚，只要你娶我，我的嫁妆全部给你……”

    万俟天奇咬了咬腮帮，觉得牙都要酸掉。

    这姑娘年纪不大，修为也不高，却是个心眼活泛的，一定是看火鳞的修为高，又是个极为温柔体贴的，才会赖上她。

    哼，火鳞姐可是要找男人生蛋的，怎么可能找个女人？

    直到来到一处无人之地，火鳞方才停下。

    白衣依看一眼像跟屁虫般的万俟天奇和楚灼，想到他们是火鳞“生死相托”的同伴，勉强地没有开口赶他们，只是一双美目里的防备不少，刚才防的是楚灼，现在两个都防。

    楚灼抱着阿炤，淡定地看着她们，没有走的意思。

    万俟天奇更不会走，担心火鳞心软，将这不知道打哪里来的丫头带回来。

    不过显然他多心了，火鳞素来是个行动派，做事不喜欢拖拖拉拉的，当即道：“白姑娘，我其实不是女的，我是雌的，是一个妖修，我喜欢的是强壮威武的男修或者男妖，以后要找他们一起生蛋。所以对不起，我不能接受你的情谊！不过我相信，你以后会遇到更好的。”

    白衣依：“…………”

    看到白衣依那副震惊的模样，楚灼和万俟天奇都觉得这小姑娘真可怜，为何就这么想不开，喜欢上一条只想生蛋的雌蛇呢？

    如果白衣依会这么容易放弃，她也不会花一顿饭的时间，就决定改变性向，来向火鳞求爱。

    于是她收起脸上的震惊，说道：“火前辈，你没有试过，怎么知道你不能接受呢？等你试过后，说不定你会觉得，和女修在一起，比生蛋更美满。而且那些男修和男妖有什么好的，他们只会欺负人。”

    火鳞笑了笑，“我就是想要生蛋，想当母亲，这是和女修在一起没办法做到的。”

    白衣依回答道：“如果你真想当母亲，到时候我们就去收养几个孩子或者妖兽，我和你一起当个好母亲。”说到这里，她双眼发亮，“火前辈，你在意收养的是白衣氏的孩子么？如果他很可爱，我们一起给他当母亲吧。”

    火鳞：“…………”

    楚灼抱着阿炤，双肩微颤。

    这小姑娘真有趣。

    万俟天奇一点也不觉得有趣，这白衣依的年纪比楚灼只小一岁，修为不如何，却是个心机女，一定是赖上火鳞。

    他心里愤愤然，想说点什么，但没有朝女修喷的经验，只能自己生闷气。

    看火鳞难得有些词穷的模样，楚灼道：“火鳞姐，不如你先将白姑娘送回去吧，我们先回去了。”

    火鳞想了想，也没推辞，说道：“好的，主人你和阿奇一起回去吧。”

    楚灼朝她微微颔首，又朝好奇地看过来的白衣依微微一笑，便带着有些心情郁闷的万俟天奇离开。

    离开时，他们还听到白衣依好奇地询问火鳞，为何要叫楚灼主人，还有她想要养什么样的孩子之类的，再次忍不住喷笑。

    楚灼觉得，或许在应龙大陆这段时间，也要查查应龙大陆的那些氏族。

    回到客栈时，万俟天奇将今天买到的灵草拿出来整理。

    碧寻珠没事干，也帮着整理，一边问他们今儿在街上有什么收获。

    听到他这话，万俟天奇就忍不住将先前遇到火鳞的事情说了，不太高兴地说：“那什么白衣氏的姑娘，真是个难缠的。她一定是看火鳞姐长得帅，又是高阶修炼者，才会黏上来，否则哪可能连火鳞姐是雄是雌的都不在意？”

    这时，一直呆呆的小乌龟突然说：【火鳞姐厉害。】

    碧寻珠看它一眼，问道：“她怎么厉害？”

    【在真火城时，姐姐们都喜欢她……】当即小乌龟将在真火城时，火鳞每天带它出去蹭吃蹭喝的事情说了，在它眼里，不用自己付灵石，就能让一堆人抢着请客，这样就十分厉害。

    碧寻珠听得极度无语。

    阿炤跳到桌上，抬爪在龟壳上挠了挠，【灼灼也没缺你吃的，就这么一点吃食，就能将你拐了？】小弟这么单蠢好骗，实在担心会不会被其他人骗走。

    要是被骗走，灼灼多难过。

    想到这里，阿炤决定，等到大荒界时，一定要将小乌龟拎去特训。

    玄渊呆呆地看着他们，不觉得有什么问题啊。

    这时，楚灼道：“这位白姑娘，在白衣氏的地位应该很高，就不知怎么会来到落雨城，还被人攻击。”

    听到这话，万俟天奇和碧寻珠马上就阴谋论起来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

