    虽然，战争爆之后，美国海军已经多次在帝国海军的手下吃亏了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，这并没有让他们被彻底的击败，反而使得他们越打越强。究其原因，无疑是美国有着强大的工业实力作为支撑和保障。美国强大的工业实力，让美国海军出现了损失之后可以迅的获得补充，甚至是得到更多更大的补充。

    当然，即便是这样，美国海军想要反中华帝国，那也是不可能的。中国海军同样也在不断增强实力。特别是在美国海军损失惨重的情况下，更是使得中国海军拥有的优势越来越大。美国海军真正想要打败中国海军，那几乎是没有任何可能的。

    这一点，尼米兹上将等人也不是不清楚。只不过，现在的他们已经没有选择了，只能够继续抵抗下去。美国除非是在这场战争当中向中华帝国认输。否则的话，战争就不会结束的。身为美国*军人，为了国家的利益，为了保卫国家不受中华帝国的入侵，他们自然是要坚持打下去的了。

    “哈尔西将军，斯普鲁恩斯将军。你们乘坐交通艇，去一艘驱逐舰上吧。等中国人的攻击暂时告一段落后，你们就立刻撤离吧！我们可以损失掉全部的航空母舰。但是，我们不能够损失经验丰富的将军。”尼米兹上将说道。航空母舰的损失，固然让美国海军损失惨重。但是，经验丰富的将领的损失，更加让美国海军伤筋动骨。虽然他们这一次再次被打败了。但是，尼米兹将军依旧想要尽可能的为美国海军减少损失。

    在中国海军的舰载机的打击之下，航母等战舰显然是无法保住了。唯有保住一些经验丰富的将领，也算是为美国海军将来的反击保留一些种子了。

    “将军，这一次的失败，我有着不可推卸的责任。我还有什么脸再回到美国呢？还是我留下来，您走吧。”哈尔西中将苦笑着说道。他原本就已经下定了决心要死战到底了。但是，后来以为还有翻盘的机会，这才苟延残喘到现在的。可最终证明，一切都是中国海军的阴谋而已。他们依旧没有获胜的机会。

    “哈尔西将军，这一次的失败，你固然有责任。但是，这都是因为中国人太狡猾，太卑鄙无耻的原因。你不必太过自责了。我相信，下一次你再和中国人交手的话，一定不会再犯这些错了。”尼米兹上将说道。

    哈尔西中将沉默不语，看得出来，他非常的纠结。没有人想死，即便是哈尔西中将也是一样。但是，连续被中国海军击败，使得他已经没有脸再回去了。但如果就这样死去的话，他又有些不甘心。他还想着有一天能够报仇雪恨，再一次击败中国海军呢！

    “将军，那您呢？”斯普鲁恩斯少将问道。

    “放心吧，我不会干蠢事的。如果是不可为的话，我也会找机会离开的。”尼米兹上将说道。

    正在这个时候，一个雷达军官报告道：“将军，现中国人的第二波机群，过一百五十架舰载机。”

    “什么？他们的第二波机群来的这么快？”尼米兹上将等人都是脸色大变。中国海军的第一波机群正在肆虐，第二波机群又赶到了，并且还是过一百五十架飞机的大机群。这对于美国海军远征舰队来说，无疑是雪上加霜。原本，他们抵御中国海军的第一波舰载机已经非常的困难了。现在第二波机群又赶到，这无疑是直接要了他们的命啊！

    “哈尔西将军，斯普鲁恩斯将军，时间不多了，你们马上走吧！”尼米兹上将沉声说道。他担心，一旦中国海军的第二波舰载机也投入了攻击当中的话，美国海军远征舰队连驱逐舰都不会剩下一艘的。到时候，他们想要离开，就更加的不可能了。

    “好吧，将军，您多保重！希望您能够安然回到美国。”斯普鲁恩斯少将说道。

    随后，哈尔西中将和斯普鲁恩斯少将就离开了‘埃塞克斯’号航空母舰，登上了一艘驱逐舰。驱逐舰将度直接提高到了36节，逃离了战场。

    而这个时候，帝国海军的舰载机正忙着围攻美国海军的航空母舰，并没有顾得上这艘逃走的驱逐舰。所以，这才让哈尔西中将和斯普鲁恩斯少将得以逃出生天。毕竟，在帝国海军的舰载机飞行员们看来，一艘驱逐舰并没有什么大不了的。击沉美国海军的那些航空母舰，才是重中之重。

    在美国海军的各航母战斗群的防空网被撕的七零八落后，帝国海军的舰载机终于开始了对美国海军的航空母舰起攻击。

    最先遭到攻击的是‘伦道夫’号航空母舰，这是美国海军第3特混舰队的旗舰。只不过，现在这艘排水量高达三万六千多吨的航空母舰，正处于风雨飘摇当中。

    其护航战舰已经被击沉了好几艘了，这就使得‘伦道夫’号航空母舰的防空网出现了巨大的漏洞。而帝国海军的舰载机，正是顺着这些漏洞，开始攻击‘伦道夫’号航空母舰。

    “咚咚咚！”‘伦道夫’号航空母舰上的高射炮正在拼命的开火。航空母舰上的水兵们也知道，现在已经到了最关键的时刻了。尽管，他们知道他们的抵抗，就像是困兽犹斗一样，已经无法改变最后的结果了。但是，求生的**使得他们不愿意坐以待毙，依旧在努力进行抵抗。

    两个小队的八架俯冲轰炸机开始对‘伦道夫’号航空母舰起俯冲攻击，投下的8枚重型航空穿甲弹当中，有五枚击中了‘伦道夫’号航空母舰的飞行甲板，使得整艘航空母舰几乎被大火和浓烟给包围了。

    随后，又是四架俯冲轰炸机和四架鱼雷攻击机一起起进攻。‘伦道夫’号航空母舰再一次挨了两枚航空炸弹和两条鱼雷。

    这样的伤势，已经足以给‘伦道夫’号航空母舰造成重创了。虽然，一时半会儿还不足以致命，但是，中国海军的舰载机的攻击可是还没有结束的。在中国海军的舰载机的不断攻击之下，‘伦道夫’号航空母舰的伤势肯定会越来越重，最终被击沉。

    同一时间，‘约克城’号航空母舰也遭到了帝国海军的舰载机的围攻。一个中队的俯冲轰炸机和一个中队的鱼雷攻击机对其进行了惨无人道的围攻。在猛烈围攻之下，‘约克城’号航空母舰挨了足足14枚航空炸弹和7条鱼雷。即便‘约克城’号航空母舰是排水量过三万六千多吨的庞大航母，在挨了这么多的攻击后，也坚持不住，没过多久就沉入了海里。

    在‘约克城’号航空母舰被击沉的时候，‘伦道夫’号航空母舰已经好像是一条死鱼一样趟在海面上了。沉没，似乎也仅仅只是时间问题而已了。

    在这个时候，帝国海军的第二波舰载机群也加入到了进攻当中，使得美国海军的处境犹如雪上加霜。

    “上帝啊！美国海军真的要完蛋了吗？”在‘埃塞克斯’号航空母舰的舰岛上，尼米兹上将看到己方的主力航母一艘接着一艘的遭到重创，不由得痛苦的闭上了眼睛。

    ‘埃塞克斯’号航空母舰现在的处境，同样不好，也同样遭到了帝国海军的舰载机群的围攻。

    “轰！”猛烈的爆炸声响起，尼米兹上将只觉得自己的脚下在晃动。他知道，这是因为‘埃塞克斯’号航空母舰被击中了。

    “将军，我们被击中了。现在非常危险，请您立刻离开。”‘埃塞克斯’号航空母舰的舰长请求到。

    尼米兹上将张了张嘴，但最终还是什么都没有说，在副官的陪同下，离开了正遭受围攻的‘埃塞克斯’号航空母舰。他知道，这艘航空母舰这一次是在劫难逃了。

    果不其然，尼米兹上将离开‘埃塞克斯’号航空母舰不久，‘埃塞克斯’号航空母舰就遭受到了致命的打击。一枚从天而降的航空炸弹，击穿了航母内部的多层舱壁，引爆了弹药库。弹药库内的弹药生了爆炸，巨大的威力，几乎将‘埃塞克斯’号航空母舰撕成了碎片。

    ‘勇猛’号航空母舰和‘列克星敦’号航空母舰同样在苦苦支撑。只不过，在中国海军的舰载机的围攻下，也已经中弹起火了。

    这个时候，帝国海军航空兵的两个岸基联队也赶赴了战场。两百多架舰载机的抵达，使得帝国海军航空兵的兵力更加的充足。而这，也成为了压垮美国海军的最后一根稻草了。美国海军的那些驱逐舰和巡洋舰，已经开始不顾阵型，夺路而逃了。

    只不过，他们同样遭到了帝国海军航空兵的追击，一艘接着一艘的被击沉在了地中海上。

    当帝国海军航空兵的攻击结束之后，海面上已经没有美国海军的战舰了。除了极少数的驱逐舰之外，美国海军远征舰队的舰船，全部被消灭了。(未完待续。)