    秦风可没时间跟他说话，继续飞奔，可是魔主的第二次攻击再次袭来，这一次威力更大，秦风再次放出闪电抵挡，可是对方的攻击将秦风的闪电完全无视，眼看着就要击中了秦风了。

    秦风在这千钧一发的时候，忽然全身出现了一片红色，这红色的淡红的火焰一般在他的身上燃烧，而此时他的手中一道宝剑反手劈出，就见那宝剑如同火焰一般打出了一道可怕的红色能量，这股能量，就连魔主也是顿时震惊万分，他感觉到了这一道红色能量的威力巨大，居然主动的退后躲避。

    这正是秦风施展出了自己刚刚修炼成功的火灵功法第一层第一章，却没想到能有这么大的威力，秦风也被自己给震惊了，不过他知道这一剑，还远远伤不到魔主，但是却给他逃跑的时间了。

    秦风随后就是再次飞出，这一次魔主却没有去追赶了，他站在半空之中，不可置信的表情说道：“这个家伙居然会火灵功法，圣级功法，这怎么可能？”

    随后的几个长老也总算是赶上了，一个长老赶忙说道：“魔主怎么不追了？”

    魔主摇摇头道：“这个家伙居然会火灵功法，还有他手里的宝剑也是火灵宝剑，圣级的宝物，真想不到，他居然得到了火灵王的两样宝物。”

    魔主得到木盒，回去找到了那山洞上的文字，他自然是认识这些文字，读过了之后，就知道里面还有两样宝物，他找遍了，却找不到，就知道肯定是有人捷足先登，但是他万万没想到，捷足先登的居然是秦风，而且现在秦风居然能施展出这火灵功法，这说明他已经修炼成功了一部分。

    就是修炼成功一点点，只要入门，那对于秦风的实力也有巨大的提升，魔主心里更是清楚这点，在没有弄清楚秦风的实力到底如何的情况下，他没冒险追赶。

    “魔主，这小子真的会传说之中才有的火灵功法吗？”几个长老都是有些不相信，因为这样的宝物都是传说之中的宝物，没人见过。

    “我的眼光还能有错吗？我们回去。”魔主喝道。

    几个长老不敢说话了，跟着魔主返回，而此时的秦风飞奔了足足几十里开外，这才发现后面没人了，他心里总算是松口气，赶忙停下休息休息，然后打开木盒，看到里面果然还是骨灰，就放心老大返回。

    等他返回到了住处，秦风马上就联系了火凤凰，可是他却没联系上，这可让他有些担心，秦风只好带着木盒去寻找火凤凰。

    火凤凰的住处秦风知道，他到达之后，却没有见到一个人，难道他们离开了？他们去了什么地方？

    秦风刚刚从魔主那里回来，不想得到了木盒，却找不到火凤凰，就在此时，秦风看到了一个女弟子，正是火凤凰的手下，他从外面走进来，看到秦风也是很吃惊，忙道：“秦风，你来这里做什么？”

    秦风赶忙说道：“火凤凰去了什么地方了？”

    那女弟子赶忙说道：“门主去找魔主要木盒了，刚刚走了会了。”

    秦风顿时感觉不妙，再次传音给火凤凰，可是那边火凤凰根本就不答应，秦风很是无奈，他知道，火凤凰肯定是以为自己阻止她去，她才没理睬自己的。

    “不好，我要去救人。”秦风二话不说，又是返回去了，他刚刚从魔主的手里死里逃生，可是现在又要回去。

    就在秦风靠近山脚的时候，他就听到山脚下传来了声音，秦风当即悄悄的靠近，就听到一个女子的声音喝道：“魔主你这个混蛋，将我们老祖的骨灰还给我，否则的话我就跟你拼命。”

    魔主心里也是很搞笑，刚刚被秦风偷了木盒，让他很是生气，可是没想到一转眼功夫，火凤凰就来了，看来秦风偷了他的木盒，火凤凰还不知道。

    正好，就来吓唬吓唬他，魔主就说道：“你想要木盒，我可以给你呀，不过你要答应我一个条件。”

    火凤凰来之前就知道，魔主肯定会用木盒来要挟自己，但是只要不是太过分，她都会答应。

    “那你说吧，你想要怎么样？”火凤凰说道。

    “很简单，只要你做我的女人，跟我一起修炼，我就可以给你。”魔主说道。

    这个要求，火凤凰也没想到，旁边的秦风更是没想到，火凤凰当即喝道：“不可能，我火凤凰怎么会跟你在一起，你我不是一路人，我劝你还是将木盒还给我，否则的话，我就不客气了。”

    秦风本来打算出来的，可是他担心魔主的实力，一旦他出来，就是都在魔主的眼前了，交手起来，不是什么好事，自己隐藏在这里，如果交手的话，他还可以来一个出其不意攻其不备。

    秦风就继续在那里等着，他听到那魔主忽然哈哈大笑道：“你不答应也可以呀，我就不还给你木盒，你这辈子也休想得到，如果动手的话，你应该知道，你的实力还不是我的对手。”

    “就算不是对手，我也要跟你拼了，以后火族和你们魔域的人势不两立。”

    火族是唯一应该可以和魔域抗衡的势力了，这点魔主也是很清楚，不过知道人家厉害，魔主也没办法，木盒已经不在这里，他能吓唬点出来什么就吓唬点出来吧。

    “随便，反正我也不怕你们火族，你想动手就动手吧，不过如果一旦动手，你哟永远也别想得到木盒。”

    火凤凰当即怒道；“好，既然如此那我就不客气了，跟他拼了。”

    火凤凰也是一个火爆脾气，直接上了，旁边的秦风心里非常担心，可是已经来不及了，火凤凰手里的宝剑已经刺向了魔主。

    魔主却是冷笑一声，当即飞起，手掌拍下，顿时天空就出现了一个巨大的手掌，将火凤凰的攻击轻易的挡掉，随即巨大的手掌压下，将火凤凰等人全部都覆盖住了。

    不得不说神尊的实力强大到神尊以下根本无法理解的程度，火凤凰也得非常的小心，急速飞出覆盖，可是魔主哪能让她跑了，巨大的手掌只是轻轻一翻，再次压了过来。

    -

