    啪！

    一声巨响在洞中回荡。

    布鲁斯咬牙切齿地看着电视，然后缓缓地收起发麻的手掌。

    他敢对天发誓，洪非说的绝对是假话！

    因为，“正义联盟”这个团队名字，他曾经听洪非说过，甚至洪非还邀请了他，只不过他当时拒绝了。

    那时候洪非说了, 正义联盟只有他一个人。

    听听这个名字，正义联盟，跟洪非有半毛钱的关系么？

    还有！

    布鲁斯听到这个词的瞬间就觉得有一种莫名熟悉的感觉，他甚至觉得自己仿佛被人偷走了什么东西一样。

    而且……

    更明显的证据，不就是电视上同样一脸惊讶的超人么？

    他现在真想扯着洪非的耳朵大吼一句：你这个该死的家伙居然连撒谎都不跟人串一下口供的么？！

    洪非：撒谎？撒什么谎？只要我开了传销大师三件套，我就算说地球是方的也绝对有人会信！

    现场，听到洪非的团队之说, 众人一片低声议论。

    但他们议论得最多不是“正义联盟”到底是個什么玩意儿，而是洪非……到底是什么人？

    知道他的人很少, 全世界范围内，除了在场这些，真正以普通人身份认识他的，就只有此时在纽约市皇后区警局大厅里看电视的那一队警察朋友了。

    “为什么洪会在那里？”

    “难道他是超级英雄？”

    “我跟超级英雄当过同事？”

    除了议论纷纷的队友之外，其余人则都将各种复杂的目光投到他们身上。

    毕竟洪非能在那个地方出现，而且还和超人是队友，再怎么弱也绝对不是普通人。

    其中最惊讶的绝对要属洪非的前巡逻队友女警科拉。

    她讶异地张嘴，愣了好一会儿才噘嘴道：“怪不得他自从入职以来一直在请假！”

    拥挤的队伍外围，身材瘦削如同青少年的警局文职人员乔治·约翰逊目光呆滞地看着屏幕里笑吟吟的洪非, 他很难想象，这个因为并不歧视他而给他留下深刻印象的人, 居然会是超人的队友。

    听证会上，看到人们的疑惑, 洪非笑了笑。

    “抱歉, 我忘了你们大多数人并不认识我，那么请容我先做一下自我介绍。”

    他转身之际, 身上的服装突然变成了一套警服。

    “我是纽约市皇后区警局最新履职的警长, 说不定在场某些媒体还报道过这件事, 毕竟，你们可是把我形容为最年轻、晋升最快的明星警长？”

    这一瞬间，不管现场还是电视前，都有一部分人的记忆被唤醒，他们果然寻找到了与眼前这副面孔相同的记忆。

    可是，他不是个警察么，为什么又是超人的队友？

    洪非低头，拍了拍自己的警服，再度抬头的时候，警服迅速变幻，纳米材料如同鱼鳞翻转一样快速转换形貌，不多时，他已从头到脚被战甲包裹。

    霎时间，无数个地方都有人突然之间猛地倒吸一口凉气。

    红色为底，身周缠绕黄龙纹路，菱形双目充斥莹白。

    这套战甲，不说世界上人尽皆知，但至少，在丑国这一亩三分地上早就传遍了。

    毕竟，这套战甲所代表的, 是一个可以变成一条龙、驱赶海啸、拯救了数百万人、打败波塞冬，同时疑似一招把宙斯打死的男人。

    洪非张开手臂，面甲上双眸处的光芒形如眼神一样亮度微微转换。

    “那么现在，大家应该认识我了？”

    全场哗然。

    国会大厦外，聚集起来等待命令的警方和军方傻眼了。

    他们再自大，也不认为自己能跟这种疑似打死宙斯的人战斗。

    甚至，对方只要变成那条千米多长的神龙，一只爪子落下来就能把他们全部踩死！

    于是，国会大厦里里外外，一种绝望的情绪逐渐蔓延。

    也许一开始还有人打着先服从后对抗的心思，但现在，他们只觉得人间不值得。

    台上，白龙笑嘻嘻地道：“嗯，从大家的表情上看，我想你们都应该认识他，那接下来就让他代替正义联盟跟大家说几句。”

    洪非收起战甲。

    目光直视正前方的镜头，竖起三根手指

    “今天，我们开诚布公，好听的、不好听的全部一起说出来，省得以后横生枝节。我想说的主要有三点，或者说是三个问题。”

    “第一，凭什么？

    我觉得这个问题本质上是非常可笑的，就像非洲的部落想要让你们这个国家放弃所有权利转而听从他们的命令一样可笑，而且无知、愚蠢且贪婪！

    我知道这个联邦总是喜欢颠三倒四，别人跟你讲道理的时候，你讲实力，别人跟你谈实力的时候，你又要扯一面道理的大旗。所以，不要用任何‘政治’‘人权’‘自由’等等借口来回答我的问题，好好想一想，凭什么让超人放弃自己的个人意愿，转而服从你们的意志？这个问题代表我在跟你们讲道理。”

    “第二，联邦政府能代表全人类么？或者说，你们能代表整个国家所有人吗？

    我……我们，都不想再听到任何超人的存在对于人类来说怎样怎样，这种论调只会让我们觉得这个联邦从头到脚、自内而外都散发着虚伪得令人作呕的气味。

    唔，伱们常说，黑人的命也是命。

    那氪星人的命不是命？

    鳄鱼人、鲨鱼人、亚特兰蒂斯人的命不是命？

    没错，这里有亚特兰蒂斯人，媚拉、亚瑟，站起来打个招呼，他们来自亚特兰蒂斯，就是传说中那个海底文明，它是真实存在的，据我所知，亚特兰蒂斯对人类破坏海洋的行为很不满，当然别想着借机攻击别的国家，他们最想登陆的地方就是你们的联邦，其次是你们的乖儿子某岛国。”

    这一段话，着实让所有人都听傻了。

    信息量太大，他们需要一些时间才能完成消化。

    可洪非却没空等着他们思考。

    “既然你们总是喜欢在任何场合里讲人权，那今天不妨让我们把人权的定义扩大得更加广泛一点，但是如果你们的人权并不包括我刚才说的那些人——也就是包括我在内的整个正义联盟。那我想，我们会需要开辟一片全新的土壤以供我们这些人生存，嗯，生存权，再没有比这更高级的理由了吧？”

    “第三，我们的存在，代表世界已经在变化，我不想宣扬一些关于世界的消极论调，但我想问问你们，当超自然甚至非人类科学能解释、解决的灾难来临之前，你们能做什么？

    再回归第二问，正义联盟不是没有人类，至少我现在仍然认为自己是人类，而且，闪电小子，站起来打个招呼！

    他也是人类，

    我肯定，我们的联盟并非以追逐权力、财富而成立，而是为了更好地发挥每一个人的能力，使之能够更好地融入到人类社会中去。当然，我们用且仅用自己的方式来达成目标，而不是接受一些莫名其妙的人指手画脚，过去、现在和未来都绝不可能。”

    “我知道肯定要有人质疑正义联盟的立场和目标，你们肯定要想方设法地来渗透、监督甚至达成控制的目的。我欢迎你们，真的！”

    “我不介意有间谍，既然连你们都不怕，那我们又有什么理由害怕？如果联邦政府一直要或明或暗地针对我们中的任何人或是全部，那后果肯定也是你们可以预料到的。

    是的，这就是警告，也是最直截了当的威胁，这也是我在这个国家生活了这些时间以来能够想到的最简洁快速有效的方式，毕竟我不希望我的其他队员也经受一遍超人承受过的心理压力，也不想未来再跟一群白痴浪费口舌。”

    “丑话说完了！接下来我想告诉你们，我指的是全世界，不久之后，人类、地球乃至宇宙会遭遇一场难以想象的战争，我和我的队友一定会出现在战争的第一线，这绝对不是什么理所应当，而是我们自己的选择，你们可以相信，也可以忽略，反正我从来没想过你们能帮上什么忙。”

    “最后，正义联盟将在近期完成总部选址并快速完成建设，全世界范围内的人都可以提供选址方案，如果最终被采纳的话，我会给他一个大大的惊喜！”

    洪非说完了。

    但现场非但没有爆炸性的反应，反而寂静得犹如死地。

    大概，没人能够在如此短暂的时间里迅速处理好洪非语言中所携带的海量信息。

    白龙在台上快速接过洪非的话。

    “我想关于第二个事项的讨论可以结束了，真是非常充分的理由呢！

    你们没有资格让超人停止他个人意愿的行动，我想普罗大众在遭受意外的时候还是非常需要超人提供帮助的；同样，你们也没有实力让超人遵循你们的意志去使用它的力量，就像是蚂蚁不能要求大象听它的指挥去偷蜜糖。

    如果有人对‘蚂蚁’和‘大象’的定位有不同意见的话，那我很高兴能够跟他进行一次友好的讨论。

    以上这些话主要针对的是某些特定群体，当然你们所有人要是都喜欢对号入座的话我也没有任何意见。

    反正，最终你们一定会知道，究竟是谁从一开始说的就是真话，而又是谁，一贯以来总在撒谎。

    听证会，到此结束！”

