    韦浩听到了洪公公的那些话，有点震惊，之前韦浩知道李世民肯定会在自己身边放人的，可是韦浩没有想到，居然是自己的枕边人，而且估计还不止，家里的那些丫鬟，估计也有，甚至说家丁也有，只是自己不知道而已。

    “你也不用紧张，陛下基本上不会轻易启动那些人，一旦启动那些人，就说明那个被盯着的人，危险了，知道吗？所以无妨！

    再说了，帝王对任何人都不会放心的，你想想看，现在陛下连自己的儿子都不信任，他还能信任谁，都说孤家寡人，这个位置，注定就是孤家寡人的，没办法！”洪公公对着韦浩继续说了起来，

    韦浩点了点头，表示自己知道了。

    “没事啊，就是胡来，别躲在家里，你越胡来，越安全！”洪公公对着韦浩继续说道。

    “知道了，谢谢师父！”韦浩点了点头说道，

    而就在韦浩和洪公公聊天的时候，李恪那边也知道，韦浩居然没有回洛阳，而是继续在长安这边待着，这个就让李恪有点害怕了，虽然现在是让那些武将在调查，韦浩没有参与，但是韦浩现在在长安，对于他们来说就是一个隐患，他不得不防着点。

    “你确定，韦浩去了洪公公的府邸？”李恪对着身边的人问了起来。

    “确定，现在所有的人都知道，韦浩没有去洛阳，一大早，韦浩就前往洪公公的府上，洪公公是韦浩的师父，韦浩前往探望，也是正常的！”身边的那个下人，马上拱手说道。

    “行了，你下去吧！”李恪无奈的挥了挥手，自己则是坐在那里，仔细想着，韦浩到底是什么意思，怎么还留下了？留下的目的是什么？

    “嗯，来人的啊，找洪聚顺过来，就说本王要请他吃饭！”李恪想了一下，感觉还是要请一下洪聚顺，从他口中打听一下，韦浩到底去洪公公那边干嘛，还有，看看能不能打听到，韦浩留着京城的目的。

    “是，殿下！”那个下人马上就出去了，

    而在程咬金那边，他们已经到了兵部这边，要查兵部所有的事情，李孝恭也是全面配合，一开始，程咬金他们就过去封了所有的账本，

    他们虽然不会查账本，但是封住了再说，接着就是和那些兵部的官员谈话，还有就是找那些电报员谈话，他们其实也没有想要查出来什么，而是想要打草惊蛇，

    程咬金虽然为人鲁莽，但是可不傻，知道自己去查，可是什么都查不出来，但是如果自己去了，做了点动作，估计对方那边肯定是有动作的，

    很快，程咬金他们查兵部的事情，就传出来了，李恪听到了，感觉无所谓，本来就是程咬金要去查的，他去查案，自己可不怕，这个时候，

    临近中午，李恪还没有等来下人回来的消息，洪聚顺还没有过来。

    “下面的人是怎么办事的，怎么还没有回来？”李恪此刻有点不悦的说道。

    “这，小的去催催！”旁边那个下人马上就出去了，

    没一会，两个下人都回来了。

    “回殿下，洪聚顺府上我没有进去，他在家里生病了，说是不见客，怕到时候引起麻烦，好像是染了风寒！”那个下人过来，对着李恪说道。

    “风寒，哦，韦浩走了吗？”李恪听后，想了一下，开口问道。

    “回殿下，已经走了，听说是回去了！”那个下人马上拱手说道。

    “嗯，这样，来人啊，送一份礼物过去，让管事的过去，就是去问问，夏国公到底什么时候会洛阳，他留在长安是什么意思？”李恪对着身边的管家的说道。

    “是，殿下！”那个管家马上出去了，而李恪则是开始想着这件事了，洪聚顺居然不见自己忙，难道是韦浩和他说了什么吗？还是说，是因为其他的事情？李恪现在很担心，担心韦浩会插手进来，一旦韦浩插手进来，那就麻烦了。

    “大人，兵部左侍郎求见！”这个时候，门房那边来人了，对着李恪说道。

    “嗯，有请！”李恪点了点头说道，

    很快，兵部左侍郎杨和青过来了，先是对着李恪拱手，接着着急的说道：“吴王殿下，今天卢国公他们到了兵部以后，马上就封了账本，他们是来查电报的事情，怎么还封账本呢，我也和河间王反馈过，但是河间王说，现在他们想要怎么查就怎么查，兵部这边不管，全力配合！”

    “封了账本，为何？他程咬金还会查账不成？”李恪马上就问了起来，这还是很稀奇的，程咬金居然查账，这个是让他不能理解的了。

    “殿下，我也是感觉不好，毕竟，现在夏国公还没有离开长安，如果到时候夏国公插手进来，到时候如何是好？”杨和青着急的说道，

    这件事可不小，一旦真的查了账本，韦浩肯定是能够查出什么来，但是其他人未必，现在他们就是担心韦浩。

    “你的意思是说，担心韦浩会去查账？”立刻坐在那里，问了起来。

    “是的，我是有这种担心，虽然账目是没有问题，但是夏国公的厉害我们也知道，一旦他去了，大家肯定会担心的，所以还是请吴王殿下去打听一下，夏国公到底会不会参与进来，

    另外，我听说现在还有人主张要查监察院，大人，如果是查监察院的话，那就是针对你了！”杨和青在朝对着李恪拱手说道。

    “查监察院，哪里来的消息？”李恪也是有点紧张的说道。

    “不知道，反正是有这个消息的！”杨和青对着李恪说道。

    李恪马上站了起来，开始在客厅这边走着，现在他就是担心韦浩，其他的人，他一个都不担心。

    “嗯，行了，我知道了，你先回去吧，先不要自乱阵脚，毕竟韦浩可是没有去查案的！”李恪对着杨和青说道，

    杨和青马上拱手，就退出了客厅，而李恪则是一直在考虑着，之前韦浩可是一直说要离开长安的，为何现在留下了，那就是父皇有意要留他下来，可是留下来干嘛呢？难道就是查账？想到了这里，李恪很担心，担心韦浩真的是这样。

    “来人啊，马上请那些世家的代表过来，就说孤有事情和他们说！”李恪马上开口说道，

    现在也不用避讳，都知道自己和世家的关系非常好，他们也是支持自己，李世民也是知道的，所以他没有打算避讳，

    很快世家的代表就过来了，不过，韦家没有过来，韦家不需要过来，他们本来就是有钱，韦浩这边随便漏点，都足够他们家吃的了，

    而且，他们韦家官员也不缺，有韦浩和韦沉在，还有韦挺他们也在，家里还是有很多说话的人，加上现在李慎已经是纪王，而且还掌管着学堂那边，

    所以，韦家不可能去支持其他的藩王，他们要支持也是支持韦浩，韦浩支持谁，他们就支持谁，

    另外就是，如果韦浩没有要求，那么他们就支持纪王，纪王现在身边也是有一般人的，只是，那些人都是教书的人，要不就是那些毕业出来的学生，有的学生已经做官了，虽然还是很低级，

    但是现在纪王还小不是，如果到时候纪王要出来争夺，那么，他也是有非常大的机会的，加上纪王本来就是韦浩唯一的弟子，韦浩哪怕是不支持，也不会去反对。

    很快，那些负责人就到了李恪的府上，他们也是知道了兵部那边的消息，知道程咬金他们已经在查了。

    “来，坐，还没有用膳吧，一起吃饭！”李恪看到他们过来，马上笑着说道，他们也是连忙拱手，

    然后到了饭厅这边，李恪请他们坐下，接着下人就是送来了饭菜，李恪看着他们说道；“卢国公他们在兵部的动作，你们知道吧？另外，现在夏国公还没有离开京城，这个可是一个隐患啊！”

    “是，我们也是刚刚知道，正想要商量一下呢！”崔雄月马上拱手说道，其他人也是点了点头。

    “这个消息恐怕不怎么好啊，卢国公是查电报的事情，怎么想着去封账呢，不合理啊！”王家在京城这边的负责人，是王圳，他是王琛的族弟，也有四十出头，之前是在洛阳的，后面王琛出事了后，就到了京城这边来了。

    “是不合理，此事，还是需要殿下你去打听才是，从韦浩那边可能打听不到，但是我想，陛下那边肯定是有计划的，就是不知道陛下到底是要查兵部的事情，还是想要查账目，或者说两者都要查，如果都要查，那就麻烦了！”崔雄月马上对着李恪说道。

    “这也是本王担心的，账目表面是没有问题的，但是韦浩很厉害，我们也不知道他的本事，如果韦浩来查，那到时候我们就危险，四年前的事情，想必大家都知道，当初就是因为查账，你们的上一任，全部被抓了，听说现在都已经死了？”李恪坐在那里，看着他们问了起来，他们也是凝重的点了点头。

