    苏长乐捏紧手里的东西。

    她想起来了，那个微微发热的东西，是个联络器。小七奶爸肯定知道她在哪儿了，它会怎么做呢？不管小七奶爸会怎么做，苏长乐觉得，她大概，快要忍不下去了。

    体内，好热啊，有什么东西，快要破土而出了。

    太空中，一艘战舰正在飞速接近桃源基地。

    桃源的总控中心，早就监测到了它的存在，但没有人放在心上，因为它会出现在这里，实在是最正常不过。

    此时，这艘飞船过去，并没有遇到任何阻拦。

    因为，它是红蝎子号幽灵船。

    然而，此刻这艘船上有点儿不对劲。幽灵船船舱内有些空，船员没几个，还都不是以前红蝎子号上的老面孔，而是黑鲸号上的海盗。

    以前用来关人的房间，现在全塞满了红蝎子号自己人。

    一群人挤在一起，身上的一切装置都被摘了，没法与外界联系，也没法发出任何声音，他们都被喂了药，一句话都说不出来。

    黑鲸坐在驾驶室里，脸上没任何表情，他目光凝重地看着主控室的监控屏幕，看着这艘幽灵船航行的路线，心中疑惑逐渐解开，难怪一直没有找到关于那个组织的任何信息，原来他们组织的老巢，竟然在死亡之海，跟海盗们进行黑币交易的地方简直是两个极端。

    他自以为这些年也算是摸到了一些资料，算是了解了一下那个组织的外围，现在却被狠狠打脸，他们摸到的那个地方，估计只能算个临时办事处了。

    幽灵船上有星域图。

    现在他们距离那个桃源已经很近了，黑鲸心跳急促，为了找到这个地方，他已经付出了太多太多，荣誉，甚至良知。

    就在他看着星图的时候，他突然发现幽灵船再次提速，而现在这个速度太快，恐怕会引起基地怀疑，他转过头，看向站在前面不远处的那个机器人。

    说出来可能有点儿不可思议，现在，负责这里大小事务的不是他黑鲸，而是面前这个叫小七的机器人。

    这些，连他的手下暂时都还不知情。

    “怎么提速了，现在这个速度，已经超过了安全警戒了！”黑鲸语气慎重地道。

    “喻烬那边出事了？”

    能够顺利把S级的幽灵船入侵开走，喻烬功不可没……

    都是S级机甲战士，这个级别的如果生死战斗起来，时间不定，胜负难说，哪晓得喻烬那小子，竟然使用了美人计，把美人蝎约出去，并成功拖住了她。

    美人蝎不在，然后断开了她跟自己手下的联系，悄无声息地入侵红蝎子号的主控系统，把她的手下一网打尽，现在这艘船完全在他们的控制下，顺利地开往了基地。

    现在飞船突然加速，像是一颗炮弹一样撞向桃源，自然而然地，黑鲸以为是喻烬那边出事了。

    却见机器人摇摇头。

    喻烬没事，它能通过美人蝎的那只金属蝎清楚的看到他们现在的情况。

    喻烬跟美人蝎在喝酒，那美人蝎坐在喻烬沙发旁边的扶手位置，手上端着的酒杯倾斜，里头的红酒往下滴，形成一道细线，落在了喻烬的肩膀上。

    然后，她就伸了手下去，似要给喻烬擦拭。

    喻烬没动，似笑非笑地盯着美人蝎看，准确的来说，他还瞄了一眼金属蝎，似乎在说：“老子有多辛苦你不知道吗，还不动作快点儿！”

    嗯，有点儿拼。

    喻烬没事，有事的是苏长乐。

    小七奶爸声音平板，说：“发现了苏长乐的信号。”

    苏长乐肚子里装了不少乱七八糟的东西，其中就有一个信号发射器，这个是它以前身体里的一个零件，哪怕在桃源那样的环境里，也是可以传递接受消息的，只是，苏长乐肚子却是个例外。

    妖花是一种新物种。被她吞进去的东西，仿佛进入了另外一个空间次元，用一句古话来说，她叫肚内乾坤，肚子里装着一个小世界似的。一旦进去，就完全无法联系了。而现在，她才把东西拿出来，小七瞬间就确定了她的位置和状态。

    苏长乐这会儿状态不好，给它的感觉是，那姑娘快炸了！身体温度烫得吓人！小七奶爸只有在她十岁的时候遇到过这样的事情，也是那一次，她从一株苗苗，长出了一个小花苞。

    它担心，苏长乐的下一个成长期要到了，毕竟是新物种，它没任何资料，当初她的母亲也没留下关于养育孩子方面的资料，只有两口子交谈时透露出的只言片语，让他总结出了一些经验。但实际上，小七奶爸两眼一抹黑，只能自己摸索，现在探测到异常，恨不得速度再快一些，再快一些！

    而此刻，密闭的电梯里，空气都仿佛燥热了几分。

    从深渊到地面，乘坐他们的专用电梯，也要好几分钟的时间。这电梯的空间非常大，来的时候那么多人，回来的时候却只剩下了小半，还有几个伤者被搀扶着，使得电梯里充斥着血腥气。

    被那个怪物所伤的，一般的治疗药剂连血都止不住。不过被他所伤的话只有很小的几率感染病毒，比起被感染的下场，受点儿伤就不算什么了。

    明明有不少人，还有伤者，电梯里却一片死寂，一丝儿声音都没，就连伤者，都没发出一丝呻吟。他们的神经都还紧紧绷着，完全没有松懈。

    同伴的死和惨叫，怪物造成的心理压力和精神冲击依旧存在，恐怕得找精神力大师舒缓发泄才能得到缓解。

    叮的一声，电梯门打开，他们终于到了，外界的阳光和空气，让这群人稍稍好受了一点儿。

    从电梯上到地面，电梯门打开，被限制了行动的苏长乐就看到那里聚集了不少人。一边是程老为首的那群，人数减少了几个，一边则是向起帆为首，苏长乐注意到，程老这边少掉的人已经全部过去了那边，看来，他们也已经做出了选择。

    就连那个洛倩曾经的同学武斌，这一次也终于做出了选择，他也过去了。

    苏长乐静静看着，她并非不能挣扎，而是暂时没动，她体内有一股火，本体仿佛燃烧起来了，她要把所有的力气，留在最关键的时刻。只是没想到，上来之后，会看到程老爷子他们等在这里。

    程萧夫妻领着七八个人站在那里，看到苏长乐后，急急忙忙地想要过去，然而平时对他们还算尊敬的桃源战士此刻都异常凶悍，直接举枪，在他们面前疯狂射击，逼得他们无法前进一步。

    领头的那个战士用枪在地上打出一条沟，“一群老不死的，谁敢多说一个字，我一枪崩了他！”

