    “战神殿啊，真有啊？”

    绾绾也是听说过战神殿的大名，那可是真正近乎于神的存在了。

    “当然。”

    王霄自信的点头“而且就快要再次出世了。”

    女人的目光之中神采连连“听说武尊毕玄年轻的时候只是一普通高手，是有幸得入战神殿，学了战神图录其中的一张图，自创炎阳奇功成为三大宗师之一。”

    “他学个屁。”

    王霄不屑的说“战神图录是窥探天道，用来修仙的。我猜测是远古时期的妖族遗留。他把修仙的东西当成武学，就等于是拿着金块去买一文钱一个的馒头。难怪这么多年也只是个大宗师。”

    这话要是换做旁人来说，绾绾能一巴掌呼过去。

    那可是天下三大宗师之一的绝顶高手，怎么在你嘴里就成了路边小混混似的不值一提。

    不过这话是王霄说的，她也是无话可说。

    毕竟她是亲眼看到王霄如何轻松击败大宗师的。

    人家是有这个实力说这种话。

    “那就是说，你知道战神殿会出现在哪儿，也知道如何进去了？”

    面对女人的询问，王霄自信满满的打着对8“当然。”

    绾绾的呼吸急促起来“那带人家一起去好不好？”

    王霄眯起了眼睛“那就要看你的表现了。圆月...”

    他话未说完，绾绾就已经飞身而退“今天人家还有事情，不能陪你。不过给你找了个替补来。”

    绾绾从外面拉着白清儿走了进来，笑嘻嘻的把白清儿推向了王霄“清儿师妹学的功法，绝对是你最喜欢的那种。”

    老实人.王.义正言辞.霄坐直了身躯，神色肃穆“休要胡言，我乃正人君子，岂容你污蔑。我只是想与白姑娘共同探讨一下她的功法而已。”

    绾绾实在是受不了了，干脆利落的直接飞身走人。

    她怕自己再听下去，会忍不住的用赤足去踢王霄。

    那样的话，她就真的走不了了。

    “陛下...”白清儿怯生生的看着王霄，那小表情，简直就是要人命的节奏。

    王霄当场就是热血下涌，他咳嗽一声稍稍掩饰了一下“白姑娘，你师姐说你功法奇特，我也是很想见识一二。”

    白清儿走过来在他身边坐下“陛下，清儿之前在外面听到陛下说战神殿什么的，不知可否带清儿同行？”

    对于学武之人来说，金银财宝什么的，真没有多大的吸引力。

    能让她们趋之若鹜的，只能是强大的功法。

    尤其是战神殿这种只存在于传说之中的武学圣地，但凡得知此事的，没有一个不想去的。

    王霄嘿嘿笑着“当然可以去，不但你们可以去，我还要通告天下，让所有有心人都一起去。”

    他这么一说，白清儿瞬间想起了之前的杨公宝库，完全就是同一个节奏。

    “不过若是你想要我带着你去的话，有些麻烦啊。”

    白清儿多精明的人，立马就知道王霄的心思。

    她妩媚一笑“陛下，人家自幼修习XXXX，却是从来都没有用过。还请陛下指点一二。”

    “没问题。”

    王霄严肃认真的点头“我这个人最好为人师表，最喜欢指点你这样的年轻人上进用功。”

    喜好为人师表的王霄，认真指点白清儿有关武学方面的知识。

    只不过因为白清儿的功法太过于紧凑深奥，王霄花费了很大的力气才算是专研进去。

    之后两人深入交流有关武学方面的知识和经验，一直交流到了第二天日上三竿。

    “你的功法，真是奇妙。”

    王霄叹息着说“我这些年历经无数，除了少数天赋异禀的之外，再无人能与你相提并论。”

    “还是陛下厉害。”

    目光妩媚的能滴出水来的白清儿，神清气爽的说“陛下的功法才是天下无双，清儿认输了。”

    王霄大笑着打着对8“那是当然，我可是身经万战！而且天赋异禀，老天爷给饭吃。”

    白清儿抓着壁虎，心说‘你这不是老天爷给饭吃，你这是妖怪啊，驴妖！’

    接下来的日子里，王霄一边钻研长生诀和魔相宗的功法，一边在绾绾这里和尚秀芳那边来回跑。

    而且还有几次抓住时机留下了绾绾，与她一起研究圆月弯刀的刀法。

    他从白清儿这里学到的功夫，也会传授给尚秀芳，让这个精通歌舞的女人，更加魅力无穷。

    与此同时，有关战神殿即将再度现世的消息，也是传遍了天下。

    如果说之前杨公宝库，还有不少人没什么兴趣的话。那战神殿的消息，就等于在武林江湖之中，扔下了一颗荷包蛋。

    说学武之人对战神殿没兴趣的，那就是在胡扯了。

    无数人开始打听相关方面的消息，只是一直都具体的情报传出来。

    而这段时间里，天下大势也逐渐起了变化。

    李密火并了瓦岗寨大当家翟让，将瓦岗寨收入手中。

    之后又击败了北上的宇文化及，声望一时无两。

    只不过，被吹嘘为即将取得天下的李密，很快就迷失了自己。

    极度膨胀之下对外骄狂，对内严苛。

    之后围攻洛阳城，却是被王世充打的惨败。

    受降了大部分瓦岗寨势力的王世充，瞬间声势大涨。

    李唐这边感受到了王世充的威胁，以亲王李世民为将，统帅大军准备去攻打王世充。

    就在这个时候，王世充的幕后支持者，大明尊教的人手，却是在如此关键的时候选择了去了西域。

    不是他们要放弃多年的经营，而是战神殿在北方出现的消息，让他们不得不去。

    学武之人，没有谁能够受得了战神殿的诱惑。

    无奈之下，王世充不得不联络窦建德，一同联盟对抗李世民的强军。

    一辆宽敞奢华的马车，缓缓驶出了萧关。

    驾车的王霄，正在和车厢里的绾绾聊天。

    “说过的话要算数。”王霄慵懒的靠在车门上“我在战神殿里帮你达成天魔大法十八层，你就要把首次通关的机会给我。”

    车厢里的绾绾，无奈的回应“是是是，说话算话。”

    一旁的白清儿掩嘴轻笑“师姐连XX都给你了，还有什么好担心的。”

    “话不能这么说。”王霄挥舞马鞭“我这个人不喜欢意外，还是说定了的好。”

    绾绾现在不想和他说话，之前什么都给了，最后这个难道还能给别人不成？

    真是个小心眼的男人。

    王霄从来不在乎被人说小心眼，该大方的时候他从来不含糊。可该谨慎的时候，也绝对不会莽撞。

    当然，又莽又撞的时候不算。

    “咱们这马车有些慢了吧。”

    白清儿看着车窗外的风景说“别到时候没能赶上，只能看着别人夺宝。”

    王霄哼了一声“你以为那是哪里啊，那可是战神殿。那么容易就让人寻了宝藏，还算个屁的战神殿。”

    “别着急，战神殿是从地底下钻出来的，没有个把月的功夫出不来。就算是出来了，那里面也是危机重重。想要夺取宝藏，没那么容易。”

    他这话的确是没说错。

    战神殿不出来，谁也找不到。

    真出来了，进去也是一个难题。毕竟这个时代没有炸药可以开门。

    而且里面各式机关无数，可谓是危机重重。而且还有魔龙在其中，常人进去就是一道菜。

    王霄一点都不着急，时间还很充裕。

    西域这里地广人稀，而且还是突厥人的地盘。

    各地聚集地的城池，几乎都是一个小小的王国。里面治安不用多说也知道，肯定是要多烂就有多烂。

    不过有城池可以休息，总比在外面要好。

    待在外面的话，除了可怕的沙暴之外，还有无处不在的凶残马匪。

    就是跋锋寒曾经做过的那种马匪。

    马匪杀人劫掠，向来不留活口，极为凶残。

    除了马匪之外，行走在丝绸之路上的商队，也是巨大的威胁。

    能走丝绸之路的商队，都会配备上强大的护卫力量。

    他们和平时期是行商的商队，可遇上落单的或者是小型商队的话，丝毫不会介意变个身份做一回马匪。

    而王霄他们的马车，就是遇上了这么一个商队。

    这是一支大约有小二百人的大型商队。护卫力量过百，各个都是弓马娴熟的好汉。

    他们围住了王霄的马车，各种口音话语呼喝着，让车子里面的人出来。

    等到绾绾和白清儿出来的时候，四周顿时一片安静。

    这些马匪哪里见过如此天仙似的美人儿，全都看傻眼了。

    短暂的安静之后，就是疯狂。

    他们先是射杀了拉车的驮马，之后就是争先恐后的向着马车扑过来。

    看着那一双双泛红的眼睛，就知道他们现在是有多么的想要蹂躏这两个大美人。

    只是，他们的目标可不是什么寻常女子，而是两个阴葵派的妖女啊。

    都没用王霄亲自动手，绾绾和白清儿就轻而易举的解决掉了这些护卫。

    之后更是干脆利落的扑向了商队，毫不留情的下死手。

    “等一下，留几个活口。”

    王霄的喊声让两女疑惑不解，他不是最恨这种人的吗。

    “你们几个。”王霄对着最后几个活口笑着说“过来拉车，拉到下个城镇，我就放你们走。”

    在死亡的威胁下，商队最后几个人代替了驮马，哼哧哼哧的拉着马车前行。

    而绾绾和白清儿，则是在车厢里摆弄商队里寻找到的漂亮商品。

    等到了城池外面的时候，王霄挥手“滚吧，我放你们走了。”

    几个人如蒙大赦，急忙逃跑。

    可没跑出去多远，就被白清儿追上来干掉。

    王霄耸耸肩“我是答应放你们走了，可她们两个没答应啊。”

