    等汪琼进入树洞的时候，只见几个人正在小声的训虎头，两个专家捂着嘴不让自己笑出来，不过已经站不稳了，身体直抽抽。大家看见汪琼进来，狼首和龙神不好意思的道：“少爷，不好意思啊，您看这事闹的。”

    汪琼笑了笑说道：“没事，我来吧，你们离开点，别让领导们等急了。”

    说完，汪琼就上前一只手推着这众人无法推动分毫的青铜巨棺就走了出去。里面和外面的人都感到地面的震动，显示着这是一个大家伙，不过大家看见汪琼一只手就推着这东西走了出来，跟正常散步一样，眼角都直抽抽，这也是个人？

    汪琼后面跟着红着脸的特殊战队的人，还要2个高傲仰着头出来的中科院专家，汪琼可是中科院的人，光荣啊，就跟他们自己推出来一样。

    汪琼把青铜巨棺推到当初机关拉出的地方，就上前准备把青铜盖拿下来。这次没人上前帮忙了，特殊战队的聚在一起，3个女孩子对虎头连踢带踹的，虎头一个壮汉跟受气包似的在那尴尬的站着。

    汪琼把青铜盖放到一边，地面上一震代表着这也不是个轻家伙。汪琼微笑的对大家说道：“玉佣就在里面，不过大家最好别触碰，以防万一出现未知状况。”

    大家知道汪琼这是为他们好，都点头表示知道。不过大家都激动的快步上前，亲眼看见这漆黑的玉佣，那起伏的胸腔，隐隐的心跳，听说跟亲眼看见是不一样的。哪怕是一直处事不惊的领导们，这个时候都激动的红着脸，4个特殊战队的人也惊奇的看着这玉佣和千年活人。

    汪琼还特意把让这千年活人坐起来的机关打开，方便大家感觉到他的呼吸。这样感官就明显了，剩下的工作就是2个中科院的专家给领导们讲解了。

    其实要说的东西没多少，大家主要是看这玉佣和千年活人，其他的要等研究过后才能知道。领导们很满意，看了一会就开始互相聊了起来。汪琼等了一会才说道：“领导，这个千年活人最好不要长期放在外面，能量流逝很快，我把他推回去吧。”

    为首的领导和善的说道：“汪厅说的对，我们既然都亲眼看过了，有些事就出去说吧，这玉佣和千年活人都很重要，汪厅，你要多费心啊。”

    汪琼恭敬的道：“领导您放心。”

    汪琼把这玉佣和千年活人放回原位后，就带领大家回营地了。领导们回到营地又开了一个小会，主要是强调这次事件的重视程度。不过领导们都很忙，他们也急着回去，虽然心里惦记着这边的事件，但是现实的工作不允许。

    最终领导们还是在天快黑的时候离开了，只带走了特殊战队的4大首领和少数的成员，不过狼牙的副首领和白狼王也跟着走了，其余三神兽都留下来了。白狼王能指挥群狼，只有白狼王在现场的情况下才能使狼群战斗力最大化。

    四神兽不能长期在城市生活，它们不喜欢，正好这次任务就当给它们放风了。院长也和几个中科院岁数大的领导也回去了，野外长期工作，他们身体根本受不了，无奈只能回去，其实他们是不想回去的，不过上面领导怕他们在这里添麻烦特意带走的。

    不是怕他们在这里夺汪琼的权，而是怕他们岁数大了身体出了问题，汪琼还要照顾他们。等领导们走后，营地的人都看着汪琼，等待着他的吩咐，从现在开始汪琼就是这个营地最高指挥官了。

    汪琼看见大家都看着他，他笑了笑，点上一根雪茄深吸了一口道：“接下来一段时间，大家要在一起生活工作了，所以有些事提前说好，大家都方便，首先，营地尽量保持安静，大家都知道不远处有九头蛇柏，它是根据声音攻击的，虽然我们这个营地距离它比较远，但是还是尽量少惹它，一个弄不好就会没命的。”

    大家都点头应是，汪琼接着说道：“其次，安保的事，白天4个特殊战队自己分配就行，晚上我守护就行，每次下古墓必须有一个战队跟随。”

    4个特殊战队的人员都知道汪琼的厉害，没有任何反对。汪琼微笑的道：“最后，科研人员注意，我知道你们有时候为了研究会做一些冒险的事，但是这次不准这样，现在世界上已知就这么一个玉佣和一个千年活人，重要程度不必我多说，为了以防万一，每次下古墓的人员相互监督，发现异常可以先斩后奏，安保的人注意，下墓不是让你们保护什么，而是主要监督科研人员不让他们冲动，都明白了？”

    大家齐喊道：“明白了，总指挥。”

    最后，汪琼说道：“胡哥、金哥主跟科研队，胖哥还是主管一切营地事物，阿奎你们和小哥在营地注意安保问题就行，不用下墓。”

    汪琼安排完所以工作就让众人散去，准备晚饭，吃完就可以休息了。血虎身上趴着独角龙和朱雀，汪琼走到哪里，它们就跟到哪里，谁叫都不走，根本就不搭理它们平时的铲屎官。哪怕晚上休息的时候都没回去，3个特殊战队的副首领都麻木了，最后也不搭理它们了，各玩各的。

    晚饭吃完，汪琼就来到营地的中央坐下，叫出小赤狐灵儿和往生虫香儿，准备开始给它们喂食。三神兽也由它们的铲屎官送来它们平时吃的食物，为了保证它们的凶性，特殊战队都是喂它们生的，独角龙是肉条，血虎是肉块，朱雀是小鱼。

    汪琼先是给灵儿拿出一些它爱吃的肉和水果，都是英子在家给他们2个准备的好吃的，色香味俱全。灵儿优雅的蹲坐在哪里，细嚼慢咽的吃着，因为汪琼说过这样有助于消化，还能品味食物中的美味，从此以后灵儿就这样吃饭了。

    旁边三神兽闻到灵儿食物的香味，冲着自己的铲屎官叫着，表示自己也要吃哪种食物。几个副首领无奈的解释着，虎尾对汪琼问道：“少爷，你这么喂它，不怕它没凶性了吗？”

    汪琼奇怪的回答道：“灵儿是小姑娘，优雅、美美的就好，要它凶干什么？”

    这下把虎尾问住了，是啊，人家根本就不是为了任务行动准备，人家是当宠物养的，当女儿养的。不过汪琼的话引起了其他三神兽的反应，很是不满自己的铲屎官，看看人家，在看看自己，怪不得人家比自己厉害，不用工作，吃的还比自己好，e~mmmmm~嫉妒使我质壁分离。

    几个副首领只好在一边解释着，好言相劝，这也就是神兽能听明白，智商还高，不然非得打起来。几人看见汪琼只给灵儿食物，没给香儿食物，龙玲说道：“少爷，您是没准备香儿的食物吗？我们这里有各种食物，你需要什么？我给你拿去。”

    汪琼微笑着说道：“香儿不吃东西的，它有能量就行，和普通的生物不一样。”

    说着汪琼就给香儿打入一缕先天之气，这下可不得了了，神兽们对能量特别敏感，而且对自己有帮助的东西也很敏感。在汪琼打出一缕先天之气的时候，它们3个就立刻抬起头看向能量的方向。它们见到那道能量进入香儿的体内，眼睛都睁大了，它们看见了什么？对自己成长有好处的能量就那么随意的被汪琼打入香儿体内了。

