
　　叶通玄还没有从小狐狸的变化中缓过神来，现在还是处于十分震惊的神色之中。

　　天狐？叶通玄心思一动，脑海中好像想到了什么，只是有个很模糊的概念，只知道这个族群不简单，具体的事情却不太清楚。

　　叶通玄没有多想，现在还是尽早赶回叶家再作商量，只是察觉到小狐狸的状态不是很好，叶通玄打算在沿路上搜集一些灵药，炼制成丹药，给小狐狸补补身子。

　　好在小狐狸似乎陷入了沉睡，没有给叶通玄再造成麻烦。不过，看着这个陷入熟睡的小家伙，叶通玄心中不由得浮现出一道曼妙的身影。

　　叶通玄赶尽甩了甩脑袋，将这个念头剔除出去，驾着灵舟，离开此地。

　　一路上走走停停，不断收集着相关的灵药，因此，在回去的路上，倒也耽误了不少时间。在此期间，叶通玄参加了不少拍卖会，买了很多滋补的灵药。这一路上，叶通玄也算过得比较悠闲惬意，不像以往那般，一整天都在掐着时间修炼和休息。这几天，叶通玄过得十分自在，也算是好好享受了一把生活。

　　在赶回叶家的前两天时间，叶通玄总算是将炼制丹药的灵药给收集全面了，他找了个比较僻静的地方，开炉为小狐狸炼制丹药。

　　如今的叶通玄虽然已经是紫府修为，但是炼丹术还没有拔高到三阶的实力，因此，用的是双耳丹炉。

　　不过，这些对于叶通玄的炼丹来说，影响不是很大，炼制丹药的成功率，因为修为的提高同时也大大提高了。

　　天火城，是一座距离星海郡最近的一座大城市，也是叶通玄这次很回蕴灵峰的必经之路。原本叶通玄打算一鼓作气，直接越过天火城，直接回到蕴灵峰，但接连几天的奔波，让小狐狸十分劳累。因而，叶通玄打算在天火城歇歇脚。

　　同时也在这里采购一些灵物，带回叶家，毕竟她现在身上灵石不少，买一些基础的灵物，自然是不在话下的。

　　广个告，【换源神器APPwww.huanyuanshenqi.com】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，！

　　叶通玄闲庭信步的走在天火城的大街上，期间甚至没有受到任何的阻拦。进入城门的时候，守城修士感受到叶通玄的强大实力，没有多做阻拦。然而，叶通玄能够感受到，自己踏入天火城之后，一直有双眼睛盯着他的一举一动。

　　一个紫府修士进了天火城，城内的高阶修士不可能不知道，要是叶通玄有什么歹意的话，天火城很快能够做出反应。

　　察觉到有修士在盯着自己，叶通玄没有做出什么激烈的反应，仍旧气定神闲的左看看，又看看，没有露出任何的敌意。身后的那道神识放下心来，跟随了叶通玄一段时间之后，逐渐消散。

　　叶通玄顿时感到浑身一阵轻松，毕竟被一道神识注视着，实在是让人不太舒服。

　　花了一个上午，叶通玄也算是见识到了天火城的风土人情，这时候，恰巧在街边的拐角处看到了一座人流量不小的酒楼。叶通玄心神一动，抬脚便是走了进去。

　　这种酒楼，三教九流的人物聚集，民间的许多情报，经过这座酒楼而传播出去。叶通玄来这里，吃饭倒是其次，最主要的是想打探一些消息，看看自己离开叶家的这段时间，叶家究竟发展成了什么样子。

　　叶通玄找了个僻静的角落坐了下来，叫上了一壶不算浓烈的酒水，点上三个小菜，自斟自饮起来。表面上看去，叶通玄只是来此用餐的一个普普通通的客人，但实际上，叶通玄的神识已经铺开，整座酒楼人员的一举一动都被他掌握在手中。

　　在这样做之前，叶通玄已经暗中打探过，酒楼里面，修为最高的一名修士不过是筑基中期，只要没有紫府修士在此，叶通玄动用自己的神识进行探查，并没有对城内的修士造成损伤，因此，不会有修士前来阻止。

　　大量繁杂的消息涌入叶通玄的脑海之中，叶通玄夹起一粒花生米，饶有兴致的吃着，脑袋里却是在高速处理着这些繁杂的信息。

　　很快，一桌三人的对话引起了叶通玄的注意。

　　“哎，你们最近听说了叶家的事情了吧？”其中一人神秘兮兮的开口问道。

　　“不就是那件事吗，整个星海郡谁不知道，只是不知道为什么，发生这么大的事情，叶家那个卓有天赋的小辈一直迟迟不肯出面。”另一人夹了一口菜，有些疑惑的说道。

　　“哎，你们这就不知道了，据我的可靠消息，叶家那个晚辈，可能是闭关出现了问题，走火入魔，现在还在叶家密室之中呢！”最后一任凑前身子，小声地说道。23sk.Com

　　三人聊到这里，叶通玄好奇心大起，不知道叶家最近发生了什么事情，居然让整个星海郡都知道了。

　　“那这样一来，叶家可就悬了，听说凌长老正调动人手，要进攻蕴灵峰了！”那人摇着头，有些可惜地说道。叶家的崛起十分迅猛，先是族长突破紫府，家族的晚辈中又是出现了一个惊才艳艳之辈。然而，叶家的崛起就像是天空的流星一般，很快便是在凌长老的打压下节节败退，实力大幅缩水。

　　“想也知道，宗门里面的那些长老怎么可能让叶家做大，抢他们的利益？依我看，叶家的衰落，就是这几年的事情了。”其中一人感叹地说了一句，夹起一块肥肉，放在了嘴里。

　　说出叶通玄闭关走火入魔的那人，低头喝了口酒，抬头一看，一个黑袍年轻人便是站在的身前。年轻人身上雄浑的灵气波动传来，让只有炼气后期的他咽了口唾沫，站起身来，他小心翼翼地问道：“这位前辈，请问您有什么事？”

　　“叶家到底出了什么事情，详细给我说说。”听到叶家实力大幅缩水，叶通玄便知道，事情肯定没有这么简单，家族应该是遇到了大麻烦。

　　“呃，小的也是道听途说，只知道叶家在族长外出抵御兽潮的时候，本土受到了重创。叶家族长严厉调查此事，最后发觉是凌长老暗中捣鬼，叶家族长自然是要去找个说法，没曾想凌长老直接将叶家族长打伤，双方爆发了一场冲突。叶家实力不敌，落了下风，地盘被大肆吞噬。”那人战战兢兢地说道。

　　叶通玄眉头一皱，脸色逐渐阴沉起来，对着修士道了声谢，瞬间消失在原地。

　　原本站起来的修士一屁股坐了下去，双眼茫然，嘴中喃喃道：“紫.....紫府修士！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百四十章：归家之途免费阅读。https://xs.23sk.com 