    乌姆里奇脸色变化的飞快，一开始还是一副笑逐颜开的表情，瞬间就变得严肃凌厉，然后直勾勾的盯着安度因，似乎想从他脸色找到一些紧张和害怕。

    但安度因显然没有给她这个机会，依然表现的淡漠如水，轻轻将手中的玻璃杯放下，轻飘飘的应了一声。

    “哦？”

    “不错！”乌姆里奇走到安度因对面的沙发上径直坐下，扬起下巴煞有介事的说道：“今天凌晨，也就是两个小时之前，你距离对角巷两英里外的摄政公园与人发生了械斗，我没说错吧。”

    “所以呢？”安度因有些好奇乌姆里奇会说些什么。

    “没什么所以了？你难道不知道你已经惹上了大麻烦，你已经严重违反了保密法，《对未成年巫师加以合理约束法》有着严格规定，禁止未成年巫师在校外使用魔法。”乌姆里奇盛气凌人的对安度因吓唬道。

    安度因挑了挑眉，这白痴是真把他当成小孩子了吗，还是欺负他不懂保密法，居然用这么低级的手段吓唬人，接下来是不是要说，想要摆平的话就得跟她好好配合什么的？

    乌姆里奇不知道安度因的想法，自顾自的说道：“你可知道法律上严格规定，蓄意地、明知故犯地在麻瓜居住区域使用魔法属于犯罪行为，你现在已经不是简单的校外无故施法了，是涉嫌故意使用危险魔咒，这可是这可是重罪！”

    把‘当着麻瓜的面施法’这句话删掉了么，真是拙劣的演技，他们怎么会派这样的人来做说客，安度因思绪渐渐有些飘远。

    而此时乌姆里奇眼神犀利的盯着安度因，半恐吓半安慰的表演起来，“你这样的情况可不好办啊，如果被威森加摩判定有罪的话，就得被关进阿兹卡班，不过你幸运的是碰上了我，有我帮助你一定能顺利的度过这次难关，只要你不承认那几个人是在袭击你，我能替你跟他们求情，就说今天在那施法人里其实并没有你，这样你就不用……。”

    “噗嗤……”安度因忍了半天，还是忍不住笑出了声，主要这位大婶的表演是在太可乐了。

    乌姆里奇见到安度因在那笑的肆无忌惮，不由心头火起，气冲冲的站起身来，表情狰狞，像极了尖酸刻薄的泼妇，用尖利的声音吼道：“威尔逊先生，我可是好心过来帮你解决麻烦，没想到你居然这么不识好歹！”

    “呵呵。”安度因冷笑一声，然后拨开外衣，露出佩戴在胸前的英勇勋章，“我看你才是不识好歹，居然跑到这来试图哄骗一位曾经协助魔法部抓捕食死徒，并且荣获银质英勇勋章的人，校外施法？信不信我现在就在你面前施法，把你打一顿，巴诺德部长依然还会给与我嘉奖？”

    随后安度因轰的一下站起身来，眼神暴虐的盯着乌姆里奇，浑身魔力激荡，挤压的房间内家具一阵嘎吱作响。

    而乌姆里奇只觉得浑身被一股巨力包裹，压得她喘不过气，顿时心中紧张不已，这小子怎么不按常理出牌，尼玛说动手就动手。

    不过她依然嘴硬的尖叫道：“好大的胆子，你怎么敢……怎么敢对魔法部官员动手！”

    安度因完全无视了对方的叫嚣，浑厚的魔力将试图挣扎的乌姆里奇轻轻举起，送到自己面前。

    随后笑道：“乌姆里奇女士，我不想继续浪费时间了，告诉尤利娅，十万金加隆，我就可以不再追究他们特拉弗斯家族的无礼行径，而且还可以帮她摆平这件事。”

    乌姆里奇听见安度因的话，脸色大变，时而惊讶时而气恼，他怎么知道这与特拉弗斯家族有关？这么肯定她是尤利娅派她来的？而且居然敢狮子大开口直接要价十万。

    安度因没有理会乌姆里奇丰富的面部表情，继续道，“或者你可以让她试试别的办法，比如说偷偷把托基尔干掉灭口之类的，哦，也许她已经试过了，想必你们应该是发现越不过穆迪的看守，所以才来找我的吧。”

    说完话后他便将乌姆里奇往前一甩，将她重重扔到地上，随后便缓缓坐下，继续悠然自得的品尝起杯中的饮料。

    “哦，对了。”安度因抿了口冰爽的饮料，冷笑道，“记得提醒她一句，‘钥匙’在我这！”

    乌姆里奇从地上挣扎的爬起，面带愤恨的瞪了安度因一眼后，然后便连滚带爬的逃出了房间。

    打发了乌姆里奇后，安度因又坐回沙发上闭目养神，不过这回并没有让他等待太久，没一会房门便再次被敲响。

    随后一位举止优雅的女性走了进来，披着一头淡金色长发，保养的极好，一点都看不出来她是一个孩子的母亲。

    尤利娅听到乌姆里奇给她的传话后，心里便大为震惊，钥匙？他指的是什么钥匙，难道说？不可能那把钥匙藏得那么隐蔽，而且也跟事发地点对不上呀。

    原先她还以为她那位小舅子真的跑去袭击了安度因，结果把自己玩脱了，这一会想要再帮他脱罪基本已经不可能了，被人现场逮捕，稍微处理不当甚至会动摇整个家族的地位。

    其实发现托基尔落网后，觉得焦头烂额的尤利娅就在思考该如何解决这次危机，托基尔知道很多家族核心机密，好在之前就被她施了精神防护咒，想来应该没有问题。

    不过特拉弗斯家族之前一直暗中支持黑魔王的事可没有被封印，所以当前最紧要的就是接触托基尔，并且给傲罗施压不能让他们使用吐真剂，或者实在不行就想办法灭口，然后把罪名全部推倒托基尔一个人身上。

    但经过多次尝试，她发现托基尔实在被保护的太严密了，那个油盐不进的穆迪居然亲自负责看守，这下子她甚至都无法弄清局势。

    既然托基尔这边没办法突破，尤利娅无奈之下就只能派人试着接触安度因了。

