
独立检察官办公室。

罗伯特的双眼在厚厚的镜片后面发出了惊讶的光芒，摆在他面前的，是德拉斯议员的犯罪录音和视频。

当视频中德拉斯的杀手朝毒贩后脑勺开枪的一瞬间，他看见毒贩子的前额上飞出一片黑乎乎的东西，眉头忍不住皱了皱，心脏都随之怦怦跳了两下。

“好吧。”他摘下眼镜，张开口，慢慢朝自己的肺里吸气。

显然，他需要这么做，令自己稍微镇定一些。

“看来这份逮捕令，我是一定要签的了。”

他把目光投向了面前的罗利，然后又转向罗利身旁的准星。

“不过……”

语气一顿，稍稍转折后，罗伯特又道：“关于丹尼斯.德罗尼所犯下的谋杀警察罪名，我不能对他做出免于起诉的决定，即便转做证人，杀警仍然是重罪，司法部也不会同意赦免。”

“检察官，我带德罗尼过来这里并非是因为要他作证那么简单，实际上他还是德拉斯案件的受害者之一。”罗利早已预料到了罗伯特会这么说。

他从身边的公文包里取出一份文件，递给德拉斯。

“请看看这些资料。”

罗伯特狐疑地接过罗利手里的文件，半开玩笑道：“罗利专员，你不会还藏着什么证据是吧？干嘛不一次性都拿出来？”

“我只是有针对性的使用我所掌握的材料，当然，罗伯特检察官您需要什么，我都可以提供相关的证据资料。”罗利的回答滴水不漏。

“好吧。”罗伯特翻开资料，一边说：“这里面是什么？”

“这是在平民窟里死去的两名警察的尸体解剖报告，还有弹道分析、现场勘查等等资料，当然，还包括了这家主人的尸体解剖报告，两名警官和德拉斯现任妻子安吉丽娜之间银行账户的交易往来流水单等等……”

罗利继续道：“这些资料显示，德拉斯的夫人安吉丽娜在案发前曾经给两名被杀的警官账户上分别存入了三万美金，而弹道报告显示，在场的几人身上的子弹都来自于同一把枪，而且索姆的丈夫死亡时间在上午10点到11点之间，而德罗尼先生的入境记录显示，他乘坐的航班在1点20分才刚刚在机场降落，除去他办理手续和乘坐的士到达贫民窟的时间，我估计他至少要两点以后才到，那时候，房子主人已经死了至少三小时了，不可能是我的当事人所杀。”

“那也不能证明那两个警察不是他杀的。”罗伯特摊摊手道：“也许他来到索姆家，发现姐夫被杀了，所以才动怒杀死两个警察……”

“没错，我的当事人不否认是他开枪杀死两个警察。”罗利说。

“那么……”罗伯特说：“我之前的判断是没错了？他是个杀警的犯人。”

“不过，检察官先生，你可别忘了，杀人也有自卫和主动谋杀两种分别。”罗利寸步不让，盯住了案子里的破绽，“姑且不论两个黑警到索姆家中到底做什么，我只想说的是，德罗尼先生从飞机上下来，身上是没有武器的，一个没有武器的人，绝对不会是预谋到贫民窟杀两个跟他毫不相干的警察。既然是这样，只能说他进入了屋子之后才临时决定。是什么让他做出这个决定？”

罗伯特一愣。

他明白罗利说的不无道理。

准星一直在非洲生活，没道理不远万里跑到里约来干掉两个和他好不相干的警察。

即便这两个警察干掉了他的姐夫，要报仇也没那么快。

只有一种可能，他是碰巧遇上了。

也许是索姆一家和德拉斯或者黑警之间有什么利益纠葛，黑警上门却碰巧德罗尼过来探亲，两个黑警想连同他一块下手，结果没想到来的是一个身经百战的雇佣兵，反倒栽在人家的手里。

这么想，事情似乎更合理。

“你说说，他为什么动手？”

罗利说：“很简单，德罗尼的生命受到了威胁，房子里的两个黑警本来想守株待兔，等索姆回来一并灭口，结果等来的不是索姆，而是德罗尼。德罗尼在非洲是做防务公司的战术专员工作，所以他是一个战斗经验十分丰富的职业雇佣兵，因此在情急之下为了保命，杀死了两个黑警。”

他故意将准星还有秦飞和黑日组织之间的事情隐瞒下来，毕竟那样做对整件事情毫无帮助，还会把原本简单的事情复杂化，不利于快刀斩乱麻。

罗伯特觉得罗利的思路和自己心中的推测也是如出一辙，于是不住地点头。

不过他是个谨慎的人。

检察官是个必须谨慎细致的职业，如果签署了逮捕令，等同检察部门同样对德拉斯展开调查并且会最后起诉至法院。

如果里面有疑点或者存在瑕疵，会被人质疑是否夹带私人利益，从而导致整个案子最后功亏一篑。

那样一来，对于自己的名声可是很大的损害。

罗伯特已经是个老检察官，还有两年就可以退休，他可晚节不保。

“还有一件事，我想罗利专员你必须向给陈述清楚。今天中午的时候，警方发布了通缉令，说你们的车队遇袭，是德罗尼和他的同伙干的，有这回事吗？”

他所指的正是青龙组勾结BOPE内鬼反水残杀同僚一事。

这件突发事件里，一共死了十多个无辜的警员，其中包括了十名BOPE特警队员，闭气贫民窟里的两个黑警要恶劣多了。

假如是准星（德罗尼）的同伙做的，那么无论如何他都不能被免于起诉。

“这件事，我估计让BOPE的总指挥官加西亚上校澄清一下更好。”罗利转头看着坐在身边的加西亚。

加西亚现在已经一身轻松。

秦飞的小组不光救回了他的女儿，还替他干掉了那些反水的队员，等同灭了口。

现在除了黑日组织，就只有秦飞的X佣兵团知道自己曾经做了不光彩的决定。

女儿在秦飞手里，加西亚当然要替秦飞说话。

“不，我可以证实这个袭击案件和德罗尼还有他的朋友无关，那些都是假情报，实际上袭击车队的是另一伙人。”

“是谁？”罗伯特的双眼中充满了好奇。

“是一些和德拉斯的犯罪网络有关的警界败类，他们也是BOPE队员，这些人中途反水，企图杀死德罗尼和罗利专员，最后被他们逃脱了，他们在逃出来之后第一时间给我打电话，因为罗利专员和我是同学，他只信任我，不敢再信任其他警察，所以我就挑选了新的BOPE队员，和他们一起将俩人送到这里来，我已经向总部报告了这一情况，相信很快他们的通缉令会被撤销……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266957"  chaptername="第921章  逮捕令">加入书签</a>
</div>
