    “张玄武，老夫与你势不两立！”

    封缙云神色狰狞，因体内气血波动不禁再度喷出一口鲜血，大吼道。

    方才张玄武的举动不仅仅是毁了万法元磁大阵，更是毁了他对于秦皇的承诺，同时还打了包括他封缙云在内所有灵药总盟成员的脸！

    咻！

    然而，张玄武根本就没有去理会封缙云的愤怒，他在脱离大阵后的第一件事就是全力赶往林陨所在的地方。他想去救下林陨，哪怕只有一丝渺茫的希望，他也不能眼睁睁地看着林陨死在封缙云手上。

    不得不说，他的速度已经很快了。

    但封缙云方才的那一记杀招实在是太狠太快，就算张玄武第一时间意识到并且脱离阵法前去营救，依旧不可能救得下林陨！所谓远水救不了近火，眼见林陨的生机气息变得愈发微弱，张玄武心中纵使是再怎么焦急也是无济于事。

    “张玄武，你只能救下他的尸体！你要为你的所作所为付出代价！”

    只见封缙云冷笑着，心念一动之下那包裹着林陨的恐怖光华竟是再度暴涨！万法元磁大阵已然崩坏，他再也不需要分出任何心神去维持大阵，自然可以全力施展，用尽所有的力量将林陨直接轰杀！

    他要让张玄武知道，后者所做的一切都是枉然！

    哪怕张玄武不惜冒着自创的风险，也不可能救得下林陨！

    “封缙云！你这个小人！”

    向来是神色淡然的张玄武此刻竟是脸色大变，忍不住动怒道：“灵药总盟，注定会毁在你的手上！”

    “事到如今，还敢大言不惭？”

    封缙云并没有因为张玄武的话而留手，反倒是加大了精神力的输出。他不惜施展出威力如此惊人的精神战法只为了击杀一个天宫境的晚辈，这等场景哪怕是落在激战中的众人眼中都是不禁为之侧目。

    在众目睽睽之下，张玄武眼中精芒爆闪，如星辰般耀眼的精神力凝如实质，化作一对足有数丈宽的透明双翼附在背后。他的速度再次提升，却还是赶不上林陨生机陨灭的速度！

    只要再给他半息的时间，他就能赶上，保住林陨最后一丝的生机！

    可惜的是，封缙云根本不会给他这个机会！

    “死吧！”

    只见封缙云脸上充满了报复性的笑容，大手猛然一握！

    砰！

    林陨所在的地方瞬间爆炸，那狂暴无比的精神力顷刻间如洪水般宣泄而出，就连破界境的云思淼都为之色变，不得不逃遁远去！哪怕不是位于爆炸中心范围的那些人，都逃不过这场精神力爆炸的波及！

    顷刻间，不知道有多少位天宫境九重以上的强者丧命，就连破界境的存在都被震得身形不稳！

    这就是封缙云的恐怖实力！

    纵观整个九州大陆，莫要说是灵药天师了，就连九品灵药师都是屈指可数。而作为灵药总盟盟主的封缙云，他在精神力一道上的修为造诣更是冠绝当世，绝对称得上是灵药天师中的顶尖存在！

    这世上恐怕也就只有寥寥的几位灵药天师和张玄武才能有机会与他正面抗衡！

    “林小子！”

    眼看着林陨所在的地方化为了一片灰烬，林远山和傅项明等人心神剧震，显然有些无法接受林陨身死的现实。

    “张玄武，看到了没有？这就是敢跟我作对的下场！”

    终于铲除了林陨这个心腹大患，封缙云简直是意气风发，脸上不禁流露出了猖狂快意的大笑。他的目光始终盯着张玄武，似乎想要从后者脸上看到他想象中的懊悔和愤怒。

    令他失望的是，他并没有看到张玄武有任何异样的表情。

    不仅如此，张玄武那张苍老的面容上还露出了一丝讥笑，那是何其地不屑，就像是在由衷地讥讽他一样。

    咯噔！

    也不知为何，封缙云心里没来由得一跳，不祥的预感浮上心头。他下意识地朝上空望去，竟是发现那里居然有着两道身影悬浮于空中，其中一道气息虚弱得可怜，那令人心悸的眼神却是在死死地盯着自己。

    此人，不是林陨又是谁呢？

    “他为什么没有死！？”

    这个疑问，不仅出现在封缙云的脑海，更是出现在了所有人的脑海中。

    要知道，刚才封缙云的那一击无论是威力还是范围都是强的可怕！别说是一个天宫境武者了，就算是破界境强者也只能陨落当场，甚至是尸骨无存！

    “是师尊！”

    方才心脏都险些骤停的单红雁终于回过神来，看清了空中的另一道身影。那曼妙绝伦的身姿，如花似玉的笑容，浑身上下无一不充斥着令人迷醉风情的女子，不是她的师尊张妙又是谁呢？

    众人这才回过神来，原来在关键时刻救下林陨的人并非是张玄武，而是罗刹谷谷主张妙！

    “乖女婿，没吓坏吧？”

    张妙顺手拍了拍林陨清秀的脸蛋，笑眯眯道：“你要是死了可就难办了。我家雁儿可是初次成亲，我这个当师尊的，再怎么样也不能让她当小寡妇啊……”

    “多谢前辈相救。”

    林陨真心实意地感激道。

    无论张妙是出于什么目的救了自己，这都是不容争议的救命之恩。要知道，他刚才是真以为自己死定了，封缙云的那一击简直是恐怖无比。

    仅凭他自己的力量，就算是倾尽所有力量恐怕也得死上个几十次！

    方才的生死经历也让他彻底意识到，自己如今的实力虽然算得上是小有成就，但跟这些顶尖强者比起来还是差得太远了。对方想杀自己简直就是一念之间，而自己甚至连保留全尸的能力都没有！

    “张妙，莫非你罗刹谷是想跟整个灵药总盟为敌不成？”

    封缙云的脸色彻底沉了下去，冷声质问道。

    他费尽心机地酝酿了必杀一击，甚至还付出了万法元磁大阵被毁的沉重代价，结果居然还没能成功杀得了林陨。这让他简直无法接受，尤其是在看到张玄武的讥笑后，他心里更是感到了无边的耻辱！

    “封盟主言重了。”

    张妙眨了眨眼，娇笑道：“罗刹谷何德何能敢跟灵药总盟为敌？我张妙不过是一个小女子罢了，可惹不起你们这些尊贵的灵药师啊……”

    “既然如此，那就请张妙谷主把那个小子交由老夫处置吧！”

    封缙云淡淡道。

    今日，他必须要杀了林陨！

    这个小子的潜力简直是强得可怕，甚至还笼络了一大群妖兽为之效力。如果今日不除，那他们灵药总盟以后恐怕就要多出一个极为强大的敌人了！

    “封盟主，小女子虽然人微言轻，但该有的原则还是要有的。”

    张妙顺势将林陨护在了身后，看似娇媚的桃花面容上却是闪过一丝冷色，笑道：“我罗刹谷虽然不愿惹事，但也不怕惹事！很不巧，这小子刚好是我的徒婿，今日老娘就把话放在这里，我保定他了！”

    “你这是想把整个罗刹谷都逼上绝路？”

    封缙云不怒反笑道。

    “为人师尊也不容易啊！”

    张妙轻叹了一声，喃喃道：“没办法，这小子偷走我徒儿的心。如果他死了，恐怕我徒儿也不见得会好过。罗刹谷的未来可以没有我们这些老家伙，但绝对不能没有雁儿。”

    从大局上来看，张妙除非是脑子抽风了才会为了一个林陨去得罪灵药总盟这等庞然大物。但事实上却是，林陨的生死早就算不上是一件小事。

    知徒莫若师，单红雁是张妙一手带大的徒弟，她当然清楚这孩子的性格。如果她真的对林陨见死不救，那单红雁的心境势必会受到无法挽回的重创，到那时任凭有再出色的天赋也绝对发挥不出来。

    罗刹谷的未来是要交到单红雁手上的，也只有单红雁才能将罗刹谷真正带向新的巅峰！自知不如薛蓝的张妙，早就将所有希望放在单红雁的身上，所以她绝对不容许有任何人影响到罗刹谷少谷主的前程！

    哪怕是赔掉她的这条性命，甚至是整个罗刹谷的生死，她也要让单红雁成长起来！罗刹谷毁了可以重建，单红雁死了却再也没有人可以取代她的存在！

    孰轻孰重……其实张妙的心里比谁都清楚。

    “很好！看来罗刹谷也没有必要再存在下去了！”

    封缙云狞笑一声，眼中浮现出了前所未有的杀意：“灵药总盟全员听令，不惜一切代价击杀林陨！若是有人胆敢阻拦的话……神挡杀神，佛挡杀佛！”

    他是灵药总盟的盟主，掌控着九州大陆绝大部分的灵药师！

    无论是其地位，还是其实力，都称得上是当之无愧的巨头级人物！

    诸大顶尖势力之主里，自然也有着强弱之分。而封缙云，虽然常年闭关于通天塔内修行，行事作风相当地低调。但他的能量之恐怖却从来没有人胆敢忽视，只要他一动怒，哪怕是数位顶尖势力之主联手都无法抗衡！

    毫不夸张地说，他绝对称得上是秦皇麾下的第一人！

