    秦朗吩咐下赏格数量就转过头来关心秋收的事。

    此前种下的小麦水稻等作物，终于迎来了丰收的时刻。

    整个郁洲山岛上都洋溢着喜悦的气息。

    与秋收相比，那天骤然而来的海盗海匪根本就是不值一提的小事儿。

    或许是因为海匪来的太快败得更快的缘故，很多人对之都无感的很，而既然都无感了，自然就也谈不上怨恨。

    大家根本就没有感受到威胁，还怨什么恨什么？

    以至于被俘海贼海匪们被判罚了十年劳动改造的消息一传出，都有不少人觉得太长了。

    因为对比黄平他们的三年徒刑，这大家可都知道的，两者都是偷家偷袭，海贼海匪们的十年也长太多了。

    “他们不知道这次偷袭一旦得手，大几千号海匪海贼上岛之后，自己会遭怎么样的殃吗？兵荒马乱的又要死多少人吗？”

    脑子进水啦？

    秦朗看到底下送来的消息后真不敢相信自己的眼界。竟然还有人替海贼海匪们喊冤的？

    “还好人数不多。”而且大家更多的关注点也在于为什么前后两拨人的刑期却相差这么大呢？

    “报纸准备的怎么样了？”

    虽然问题不大，可秦朗却敏锐的察觉出这又是一个招揽民心的好机会。

    他身边的人对于海贼海匪们背叛十年劳动改造根本毫无意义。

    那些人奔的可是灭杀秦朗，这是什么冤仇啊？十年真很多吗？

    秦德、温建阳等没人知道秦朗脑子里实际上闪过的第一个年限是五，之所以改做十，是因为他随后被海贼海盗们的交代给激怒了。

    顾三麻子是很希望自己取秦朗而代之，可他知道官府根本不可能看着他在郁洲山岛立足的。

    所以这些人对郁洲山岛的策略就是抢光一切。

    抢钱，抢粮，抢娘们，抢人头……

    所以判他们十年都是轻的。

    如果秦朗手里现在有矿产，一个个把这些人全扔下矿。

    有善心也不是对着这些人施的。

    岛上开镰的仪式感爆棚，这可是第一次啊。秦朗带头，刘源紧跟其后，有官有民。

    之后整个郁洲山岛就进入到了紧张的抢收抢割之中。

    这地方靠海，天气因素更加的不可捉摸。鬼知道它什么时候来雨呢？粮草还是赶紧入库为上，尤其是那些宝贝。

    事实是在灌浆期结束之后，二百亩优化种子就已经可见辉煌了。

    但凡是有几年种植经验的人，只看那沉甸甸的麦穗，就能知道这二百亩地小麦的产量必然不会低了。

    与小麦的生长周期几乎赶在了一块的水稻也是如此。

    此前百十亩被抛秧的水稻田，虽然生长势头很好，可不到灌浆期谁也不敢说它真就是好。

    花开的再好不结果不白瞎吗？

    可在灌浆期结束后，所有人都放下了心，以至于‘抛秧法’都立马被广大百姓给接受了。

    只要能如实的结出粮食，别说是抛秧，它就是飞秧也没事。

    更别说抛秧法有很多的好处了。

    整个郁洲山岛都忙活在丰收的喜悦里，可是在郁洲山岛之外，整个江淮之地，整个两江之地，却都被一万两白银的赏格给沸腾了。

    大家别受影视剧的影响，觉得一万两白银很不值一提。

    想想红楼贾家的那些大丫鬟们，贾母屋里的鸳鸯八人，王夫人屋里的金玉钏、彩云霞四人，每月也才各一两银子。

    这不能说明这一两银子很多，却足以定下了一条基准线。

    以红楼里鸳鸯等女的待遇，对比后世人的职业，你说该定个什么档次？

    太高的就不说了，京城五星级大酒店的服务人员是绰绰有余吧？也不去比领班，只说普通人，一个月怎么也要五千块吧？

    横行对比，一万两银子那就相当于五千万。（别扯一两银子卖多少米这般的定价，在不比较社会财富的情况下，用粮食来做一般等价物，那是耍流氓。就跟作者在文中举得这个例子一样，都是在耍流氓，没一点的实际道理）

    有几个穷逼能抵挡得了这么大的诱惑？

    一时间不知道多少双眼睛盯向了魏国公府。

    徐弘基万没有想到秦朗敢这么大胆子，将矛头直怼上自家。

    他当然想挥手一巴掌把之拍扁了，以来告诉众人，魏国公府不可轻晦。

    然而他巴掌举起来之后却发现自己怎么都拍不到想拍的那个人。

    秦朗官面上有路振飞顶着，因为徐文基的破事，魏国公府是万没脸面跟路振飞再掰扯的。

    私下里则又有强兵在手。

    能在黑夜里把来犯的大几千号海匪海贼一举碾碎，郁洲山岛上的实力可想而知。

    而这还是秦朗把此前‘主力’调去徐州后的结果。

    这样的硬骨头，魏国公府现在凭什么去找人麻烦，拍扁人家？

    徐弘基冷静下来后，发现自己竟然真的拿秦朗毫无办法。

    徐允爵也麻木了，他们可是堂堂魏国公府啊，在金陵二百多年的坐地虎，怎么现在就拿一个小小的土鳖没有办法呢？

    论武，不行。

    徐家家产无数，但徐家的家将家兵很有限，哪怕是暗地里隐匿的，也数量有限的很。

    他们都是金陵的坐地虎了，有权有势还有钱，要是把兵字也补充上了，老朱家燕京的皇帝可就坐不安稳了。

    论文，也不行。

    路振飞就是一个绕不过去的坎，而海州知州刘源与秦朗也是穿一条裤子的货色。想用手段逼的秦朗不得不反都难。

    而至于报复那个姓刘的秦朗手下，堂堂国公府还没这么没品。

    这般行径更是惹人嗤笑。

    然后徐家竟就真不能把人家给怎么着了。

    徐允爵跟腊月天里玩冰水挑战一样，好不刺激。而刺激之后他就更失魂落魄。

    一如当初的温建阳，不，是比温建阳心中的感觉更大十倍。

    小小的徐州地头蛇也能跟金陵坐地虎相比吗？

    “世子爷，姓秦的在江南还有不少生意在呢，咱们是不是……”

    徐允爵身边的一长随说道。

    淮扬有路振飞给顶着，徐家做不了什么，但是过了长江，路振飞可就说了不算了。

    “蠢货！”

    徐允爵冷冷的看着长随，牙缝里蹦出了两个字来。

