    第九百二十一章 这么怕我死吗   

    裴杉杉和丹尼尔到里多运河的时候，四周只有零零散散的几个年轻，还有清晨薄薄的雾气。

    

    隔了几天没滑了，裴杉杉已经把那天学的忘了，也没了当初那个胆子。

    

    丹尼尔握着她的手，慢慢到了冰面上，他道：“放松一些，身体不用站的太直，找准平衡点就可以了。”

    

    裴杉杉原本整个人都弯曲着，双手紧紧拽住他的胳膊，等适应了冰面上的感觉后，才慢慢抬起头，寻找着身体的平衡点。

    

    她试着张开双手，像上次那样，自己站立。

    

    可刚松开没两秒，身体一个重心不稳，朝前扑去，刚好落到了丹尼尔的怀里。

    

    丹尼尔搂着她的腰，手重新扶住了她的胳膊：“不用着急，慢慢来。”

    

    这一次，裴杉杉比刚才慢了许多。

    

    也找到了平衡点。

    

    由于裴杉杉之前还是学了几个小时，多多少少还是留下了一些身体的肌肉记忆，当重新熟悉了滑冰场后，很快便能简单滑一两下。

    

    但仅仅就是几步的距离，完全不敢走的更远。

    

    丹尼尔朝她伸出手：“我带你去前面看看。”

    

    裴杉杉迟疑的看着他，手伸到半空中又拿了回去：“我觉得这里其实也挺……”   

    话音未落，丹尼尔便已经抓住了她的手，十分流畅自然的带着她往前面滑去。

    

    裴杉杉吓得失声尖叫，连忙闭上了眼睛，双手不自觉的抱住了他的胳膊。

    

    丹尼尔笑道：“别那么紧张，就跟刚才一样，张开双手和身体保持着平衡，我保证你不会摔倒，相信我。”

    

    裴杉杉试探性的睁开了眼睛，手也慢慢松开。

    

    开着跟着他的节奏，迈开脚一步一步快速滑着。

    

    等他们停下来时，裴杉杉回过头，才发现他们已经滑出了很长很长一段距离。

    

    丹尼尔扶住她的胳膊：“再回去试试。”

    

    裴杉杉点了点头，深吸了一口气，在他的带动下，踏出了第一步，从慢到快。

    

    没过一会儿，便觉得掌握这个节奏好像很简单，也没刚才那么可怕了。

    

    正当裴杉杉脸上扬起笑时，抬头却看见丹尼尔在她不远处的地方。

    

    裴杉杉：“？”

    

    等等，所以她旁边没人吗？

    

    裴杉杉一时分神，又加上没了安全感，身体不由得一偏，朝前倒去。

    

    丹尼尔见状，立即滑了过来。

    

    在她摔下之前，将她拽到了怀里。

    

    随即两个人都倒在了地上，发出了沉闷的撞击声。

    

    裴杉杉本来以为自己能摔掉半条命，一睁开眼，却见稳稳趴在男人的身上，而丹尼尔的微微拧着，看样子摔得不轻。

    

    裴杉杉连忙从他身上爬了起来，四处检查着：“怎么样，是不是压到你伤口了，要不要去医院看看？”

    

    丹尼尔揉了揉胸膛，慢慢坐起来，看着她笑了声：“这么怕我死吗。”

    

    裴杉杉重重给了他一下：“你真的……谁让你突然松开手的，死了也活该。”

    

    丹尼尔道：“你自己不是滑的挺好吗。”

    

    “那我……”裴杉杉小声嘀咕，“你总得跟我说声吧，我一点准备都没有。”

    

    丹尼尔把她从地上拉了起来：“你刚刚已经滑的很好了，再来。”

    

    刚才摔的那下，直接给裴杉杉摔出阴影来了，她扭过头，打算放弃。

    

    丹尼尔看出她的想法，拉住她的手腕：“怕什么，不是说了吗，有我在，你不会摔倒的。”

    

    裴杉杉想也是，毕竟还有他这个人肉垫子在。

    

    尽管如此，她还是忍不住道：“我怕再摔两下，你就没命了。”

    

    丹尼尔道：“你是对自己没有信心，大胆一点。”

    

    说着，丹尼尔退后了一点，行了一个绅士礼，重新朝她伸出手，眸光含笑：“来吧，我的公主殿下。”

    

    裴杉杉：“……”   

    这时候，滑冰场的人已经多了起来。

    

    因为丹尼尔这举动，不少人纷纷侧目。

    

    裴杉杉咳了声，勉为其难把手伸了过去，小声催促：“走吧走吧，快点，他们看我们的眼神就跟看傻子一样。”

    

    丹尼尔：“……”   

    经过不断的学习后，裴杉杉的滑冰技术得到了飞速的发展，没过多久，做到了真正的松开丹尼尔的手，自己滑出了很远的距离。

    

    一开始还有些心理压力，怕撞到别人或者被别人撞到，但是滑久了之后，自然而然变得游刃有余起来。

    

    虽然花了整整一个上午的时间，但这种学习的成就感，还是很快乐。

    

    中午吃饭的时候，裴杉杉打了一个哈欠，问道：“下午我们还要去哪儿啊，我好累，没什么事重要的事就回去睡觉吧。”

    

    丹尼尔道：“挺重要的。”

    

    他看了眼腕表：“过去差不多半个小时，你可以在车上睡会儿。”

    

    裴杉杉咂舌，也不知道他有什么国家大事。

    

    上了车，裴杉杉是真的困得不行，几乎是立即闭眼睡了。

    

    等她再睁开眼时，却发现车不知道什么时候停下了，丹尼尔也不在车里。

    

    这个地方，四周都没有人。

    

    裴杉杉拿着手机，推开车门，试探性的叫了几声：“丹尼尔？”

    

    得到的，都只是自己的回声。

    

    前面，是一条长廊。

    

    好像这附近，只有这一条路了。

    

    她走了进去，越走越疑惑，那些电影里的恐怖镜头，也一一在脑海里闪现。

    

    总感觉长廊尽头等着她的，不是什么通往异世界的大门，就是一群等着将她撕碎的怪物。

    

    裴杉杉啧了声，停下了脚步，瞬间放弃了前行的想法，她还是回车里待着吧。

    

    可她刚转过身，却见她进来的那个门，在同时间被关上了。

    

    裴杉杉：“……”   

    完了，这看来不是电影了。

    

    就在这时，她的手机响起，是丹尼尔的来电。

    

    裴杉杉连忙接通：“你在哪儿啊，我可能……”   

    丹尼尔深吸了一口气：“你往里面走，我在里面等你。”

    

    裴杉杉：“……哦。”

    

    这人又搞什么呢。

    

    这么神秘，难得真的是国家大事？

    

    裴杉杉调整了下呼吸，握着手机，继续往前。

    

    就在她脑子里不停闪着一些乱七八糟的想法时，抬眼却看见丹尼尔就站在尽头，一身黑色西装，蝴蝶结领带，手背着在身后，像是等了许久。

    

    

    

