    我伸出手，虽不知道结果如何但冥冥之中似有一根线拉动着我，而线的另一头就是那根长牙。

    我曾问过师父，人是否真有预感一说，师父说那叫因果，人和人，人和物之间都有因果，好比有些东西本该是你的就一定会出现在你面前，而有些东西注定不是你的，那你千方百计想要争取最终也是竹篮打水一场空。

    今日这根长牙的出现好像就验证了师父这句话，我猜，那黑暗中的巨蛇以及它在我身上留下的烙痕，似乎都代表了我和长牙之间存在某种因果。

    我走上前去，身边的白夜提醒我要小心，我笑了笑然后抓住了柜子里的长牙，当手握长牙的一瞬间，黑暗中那两点绿光突然一晃，下一秒我感觉自己的手腕处被什么东西咬住了，刹那间传来剧痛但这种疼痛消除的很快，我定睛看去似乎瞧见一条漆黑的蛇咬着我的手腕，而在它的头顶有一块凸起之物，仿佛长出了一个角。

    传说中，蛇生角，入大河兴风浪为蛟，而那个疯女人说她被王鲲蛊惑拜灵拜的就是一条蛟，那么是不是我眼前出现的这条宛若幻境般的黑蛇其实就是那条蛟呢？

    我开口想问，但黑蛇已如水中幻影般消失不见，我将长牙取出仔细一瞧，手腕上竟然真的多出了两个细小的窟窿，仿佛真是被蛇咬了一口似的。

    “刚刚我取出长牙的时候看见了一条脑袋上长角的黑蛇，你们有看见吗？”

    我再次和其他三人确认，但还是没有一人看见。

    长牙既已到手，此地也不便久留，我们离开的时候外面的雨依然没有停下的意思，我将长牙交给白夜请她找熟悉靠谱的工匠加工成灵物，白夜收好之后问我去哪里，是吃饭还是回家。

    我想了想后忽然问：“那个疯女人的孩子现在在哪里？”

    “我听说现在正在某个福利机构养着，你要干嘛？”张桓奇怪地看向我。

    “我们去看看她吧，毕竟也拿了人家东西，总要做点什么，如果那个孩子需要帮助的话或许我们能帮上忙，万一她因为拜灵的关系才出生，以至于一出生就就被邪祟纠缠，那或许我们能帮这个孩子摆脱邪祟。”

    车上另外三个人都默不作声，似乎并不赞同我的说法，副驾驶上的张桓想了想后说：“这事儿以及这个孩子的出生多半和小妖王王鲲有关系，这个孩子还真有可能是王鲲的种，你就别瞎掺合了，过几日说不定王鲲就派人把孩子接走了，如今咱们悄默默将长牙带走，既然东西都到手了何必继续掺和呢，万一真得罪了王鲲那可是吃不了兜着走的。”

    说到这里他看了正在开车的白夜一眼，随后笑道：“不过咱们有白大小姐撑腰，有白家做靠山，和白礼天师相比那个小妖王实在不算什么。”

    白夜没接茬反而问我：“陆杰，你真想帮那个孩子吗？”

    “帮不帮的，得先看看那个孩子是什么情况，反正宗旨是有事儿就帮，没事儿咱们就走，万一真惹上了王鲲咱们就跑，呵呵。”

    我调侃的语气让车厢内的气氛轻松了不少，张桓轻轻叹了口气，白夜在路口掉了个头我们冒着大雨直奔福利机构。

    通过徐大老板的关系，我们见到了正在吃饭的小女孩儿，一岁不到的她静静地坐在小板凳上，旁边的护工阿姨正一口一口地喂饭，她吃的很慢但却不吵不闹，那样子一眼看去不像是这么小的孩子，甚至比七八岁或者更大的孩子还要乖巧。

    带我们进去的工作人员介绍道：“小婷婷是最近才送来的，那条新闻你们也看了，哎，这孩子真是福大命大，明明是那么乖的孩子居然还被亲生母亲丢下楼。”

    “我们能进去看看孩子吗？”

    工作人员点了点头，等喂完饭之后，护工阿姨走了出来，我注意到护工阿姨眼圈很重脸色憔悴，看见我们后眼神闪烁似乎精神不太对劲，我皱了皱眉头低声对张桓说：“你去看看那个护工，她好像有事儿。”

    张桓点头跟了上去，而我们也在此时走进了餐厅，餐厅里其他孩子正在吃饭，气氛闹哄哄的，可唯独没有孩子来找小婷婷玩，小婷婷也一个人坐在板凳上，她就这么面无表情地看着周遭的一切。

    我一边走过去一边观察着这个孩子的面相，仔细一瞧，心中顿时大惊。

