    

    解决掉这些黑色罗格，黎忘先让帕拉丁切换成祈祷灵气，帮助队伍恢复状态。

    在恢复的这段时间里，派出骨刀三号查看前方的路况。

    这里距离地图上标注的小铁锤并不是很远，对于【铁匠】这个暗金BOSS，黎忘也需要警惕一些。

    骨刀三号很快受到了攻击，并且三号受到的伤害超过了黎忘的预期，很快就死在回来的路上。

    三号没有变异，血量不多，遇见一些特殊的精英怪或者暗金怪也会很快死亡。

    但这也说明，前方的路段存在危险，需要警惕。

    重新召唤一只骷髅战士，让黎忘意外的是，时隔五六个月，他终于再次召唤出一只骷髅弓箭手。

    骨弓一号，重新归队。

    随手从背包里拿出一桶箭矢扔给骨弓一号。

    箭矢不值钱，算是爆率比较高的道具，黎忘都有保存在背包里，防止出现召唤出骷髅弓箭手没有箭矢用的尴尬情况。

    骨弓一号收好箭矢，站姿挺拔，一副守望者的模样。

    召唤出骷髅弓箭手虽然惊喜，但也令人头疼。

    能够牺牲的骷髅战士没有了。

    黎忘只能把黏土石魔放出来，让它在前排探路。

    队伍跟在土魔身后，缓缓往前推进。

    【军营】这地图相比【牢笼】，光线明亮一些，地形宽敞许多，怪物数量也变多了一些。

    很快，黎忘便看见那只击杀骨刀三号的暗金怪。

    花了点时间处理掉这只暗金怪，没有掉落什么物品，尸体继续收入风扇背包。

    经过一段时间的摸索，黎忘到达【铁匠】所在之处。

    铁匠是一个肌肉发达到夸张恶魔。

    灰蓝色的皮肤泛着金属一般的光泽，这是铁匠的固定属性【特别强壮】。

    这是个麻烦的属性，血多到夸张，在这个几倍血量的世界里更是如此。

    黎忘原本打算，想办法引开铁匠，然后自己拿到赫拉迪克·马勒斯就跑路。

    毕竟这铁匠非常难缠。

    浪费太多时间意义不大。

    但现实情况不允许黎忘这样做。

    因为赫拉迪克·马勒斯就在铁匠手中。

    这位邪恶的铁匠，正利用这柄神奇的铁锤打造装备。

    既然如此，黎忘只能动手。

    而且他也还有一个必须要动手的理由。

    这铁匠头上长着一对畸形的牛角，让黎忘杀心暴涨。

    牛头人，给老子死！

    在挑战这只暗金BOSS之前，黎忘先花了大量的时间，把周围的小怪清理掉。

    这些这样可以断绝在挑战铁匠时，小怪忽然出现干扰的情况发生。

    然后就是铁匠所在的锻造所的问题了。

    军营中恶魔们的智商不低，派出了不少恶魔在锻造所附近守卫，而且实力在精英水准的不在少数。

    最重要的是，黎忘看见了有堕落者活动的身影。

    这位看不出职业的堕落者一直呆在铁匠附近，看上去像是在保护铁匠。

    为什么堕落者那么多？

    这个问题，黎忘询问过阿卡拉。

    得到了一个答案。

    除了从人类阵营堕落的转职者。

    恶魔因为需要转职者在庇护之地不会被法则压制的特性，会自身培养一些普通人转职，然后堕落成堕落者。

    只要拥有让普通人觉醒转职的【世界之石碎片】就可以做到。

    世界之石碎片，就是黎忘在觉醒仪式上看见的那块黑色石头，只是罗格营地拥有的碎片更大一些。

    这些碎片，都是珍贵至极的至宝。

    拥有帮助人类松动法则镇压的，觉醒力量的强大功效。

    黎忘当时说，那人类不完犊子了么。

    堕落者天天在罗格营地外面晃悠，时不时还要搞事情，刚刚转职成功的转职者不就被人轻易弄死了么。

    阿卡拉回答，高等级堕落者其实很少像今年这样搞事的，因为有卡夏和一众高手坐镇。

    别看堕落者今年好像很威风，但平时都是龟缩在安达利尔大本营里面的。

    遇见卡夏，那更是跟孙子一样跑得飞快。

    倒是低等级的堕落者，卡夏他们一般不会理会。

    因为转职者一般组队行动，堕落者数量没那么多，都是单独行动。

    普通堕落者也不敢轻举妄动，是黎忘自己单独行动，然后还遇见的事情特别多，感觉堕落者多而已。

    这么说，黎忘也觉得有道理。

    就像现在，黎忘遇见的这堕落者，感觉并不强，身上装备更是穷酸。

    连亮金都没一件。

    而黎忘观察很久的铁匠，手里的动作一直没有停下。

    堕落者还时不时在说一些什么。

    这是不正常的现象。

    之前就有黑暗森林出现装备爆率异常的现象，黎忘猜测是铁匠利用赫拉迪克·马勒斯打造装备了。

    而现在，铁匠大半天都没能打造一件装备，效率太低了。

    所以黎忘得出来的结论就是，这铁匠怕不是正在打造什么极品装备给这个堕落者。

    在阴影中偷偷窥探的黎忘笑了笑。

    堕落者的生活也没见得很舒服啊！

    可能他们练级比较容易，毕竟低等级的堕落者也可以控制一些低等恶魔，让低等恶魔站着给他们乱杀，升级快一些。

    但是爆率还不是一样那么低。

    情报收集完毕，黎忘准备动手了，以免夜长梦多。

    不管这堕落者实力如何，在以暗金怪尸体为引爆物的尸体爆炸面前，都不可能扛得住。

    如果扛得住一发，那就两发，如果两发不行，那就三发。

    风扇肚子里还存着四五只暗金怪尸体，和大量精英怪尸体。

    “炫！”

    风扇从阴影中高高跃起，撞入铁匠所在的锻造所，堕落者似乎受到惊吓。

    这堕落者一看就没经历过真正的生死厮杀，第一时间居然呆住了。

    可能这就是阿卡拉所说，由恶魔进行培养，土生土长的堕落者吧。

    没有经历过被恶魔砍腿，破肚的生死厮杀，在死亡面前。

    风扇直接扔出三具暗金怪尸体。

    两具扔在堕落者脚下，另一具扔到守卫的精英怪堆里。

    堕落者头顶上，诅咒落下。

    尸体爆炸！

    轰！轰！轰！

    三具由暗金怪尸体爆发的冲击力，瞬间将范围内的怪物击杀。

    那倒霉的堕落者更是被炸得支离破碎。

    没错支离破碎。

    跟被泥头车来回碾压了几遍差不多。

    堕落者死了，就剩下铁匠和一些负责守卫的精英怪了。        

