    “啊？”

    陈远傻眼了，剧本不是这样的啊！

    不是老牛来当赘婿吗？怎么落自己头上了！

    这就是跑错路的惩罚吗？

    “那个……老前辈误会了，晚辈刚才……刚才……”

    特么的！解释不清了，难道说我是想偷你女儿气运？

    气运这玩意虽然虚无票面，但是任谁都知道是个好东西。

    这要说了自己真实想法，那老头子还不得立刻翻脸！

    要说光一个老头子陈远还有几分把握逃走。

    问题那边门口还站着两个膀大腰圆的虎族卫士，后厅里还有两个老妈子。

    四个地仙境界的妖王！

    他们一起出手的话，自己毫无生还的可能啊！

    而且就算摆平了他们，摩云洞里还有几千妖兵，实力可比他的隐雾山强多了！

    “刚才……咳咳！”

    “对！晚辈心直口快，一不小心将心底所想直言吐露。惹得姑娘气恼，既然姑娘不同意，那就还请前辈不要再提此事！”

    陈远把心一横，娘的！老子认了！

    “解释不通老子就认了，没看人家姑娘都被吓跑了，咱这副妖里妖气的妆容，妹子能看得上才怪！”

    “哈哈！果然是我妖族好男儿，敢作敢当！不错不错！”

    万岁狐王很开心，陈远这小子还有几分担当，不是敢说不敢认的主儿。

    “玉儿啊！你的意思呢？”万岁狐王冲着内堂喊了一声。

    “女儿全凭父亲做主！”玉面狐狸轻声细语几不可闻。

    但在场的都是仙境大拿，可是听得真真的。

    “噗！”陈远一口茶水喷出来，差点渐万岁狐王一脸。

    “搞什么！我都长成这个鬼样子你还能看上我！”

    “哎？不对啊！老牛也不见得比我好看到哪去啊！”

    “完了完了！失策了！”

    陈远突然回过味儿来，玉面狐狸后来找了牛魔王入赘，那牛魔王身为妖族一方巨擘肯定长得好看不到哪去。

    陈远先是失了气运，又乱了手脚。

    一时间脑子转不过来弯，竟然应了万岁狐王的话。

    “唉！果然，气运耗尽，人便不由自己了！”

    陈远心中懊恼，都怪万岁狐王这个老家伙夺了自己的气运，搞得现在这么被动。

    “哈哈！贤婿，不必如此激动，既然你们二人都有此意，咱们就算一家人了！”

    万岁狐王以为陈远是高兴激动才喷的茶，立刻开怀大笑道。

    “那个……前辈啊！晚辈现在真的不能留在这积雷山上。”

    “哦？你可是要反悔！”

    万岁狐王端着个茶杯，眯缝个眼贼兮兮的盯着陈远说道：

    “咱们妖族好男儿可是一个吐沫一个钉，你这如此反复无常我可是要翻脸的哦！”

    “唰唰~”门口侍卫那四十米的大刀已经抽出了三十九米了。

    “不不不！前辈你误会了！晚辈不是要食言！是真的有些事情要去办。”

    陈远赶忙摆手解释，但凡晚一点万岁狐王可就要摔杯为号了！

    “哦？你有何事？对了，你家在隐雾山，这一路东行难道真的有事？”万岁狐王来了兴趣。

    隐雾山到积雷山可不近，陈远大老远跑过来说不定真有事情。

    “怎么办？老家伙问起来了！”陈远脑中电闪，想着如何说辞。

    忽的眼中余光瞥见万岁狐王的茶杯可是还没放下呢！

    “前辈可否屏退左右，此事太过隐秘。”陈远神秘兮兮的说道。

    “都下去吧！”万岁狐王更是来了兴趣，退却下人便等着陈远下文。

    老狐狸磕了丹药恢复了功力，却也不怕他跑了。

    “前辈！可知东土大唐将有三藏取经之秘事？”陈远决定半真半假的交待。

    这老狐狸精明的很，编瞎话绝对瞒不过去，不如交待一些东西出来。

    “三藏取经？”

    “呃！”

    万岁狐王嘴里一念叨，心中便想着推算一二，结果便是一个激灵。

    他是金仙境界的强者，已经掌握了一些简单的推算之法。

    而且他不在西游劫中，加之西游尚未完全开始，倒也能推算出一丝一毫。

    只不过他这点儿道行实在上不得台面，果然立刻就受到了天道法则的反弹。

    幸好他推算的不深，不然这一下就得要他半条命。

    “你！你到底是谁！”

    万岁狐王震惊的无以复加，他指着陈远问道。

    陈远一个天仙境的小妖仙竟然知道如此隐秘之事！

    而且他一路向东，显然是奔着那个唐三藏去的！

    这事儿，有阴谋啊！

    “前辈，可知我名号？”陈远又问道。

    “名……名号？”

    万岁狐王一时没反应过来，这小豹子说话怎么这么跳跃性。

    陈远来到这积雷山，只说过自己是隐雾山山主，折岳连环洞洞主，却未提过他的名号。

    主要是说出来太丢人了，不过现在却刚好应在此处。

    “我家住西天佛国边界的隐雾山折岳连环洞。”

    “号！南山大王！”

    陈远一脸庄严的说道。

    “南……南山大王！”万岁狐王又是一个激灵，指着陈远一脸不可思议。

    若是陈远上来就说自己自号南山大王，立马就得被老狐狸嘲笑死。

    这会儿先提了西游的事儿震了老狐狸一次，再把自己南山大王的“威名”拿出来，情况立刻就不一样了。

    陈远深吸一口气缓缓落座，这事儿终于忽悠过去了！

    没想到南山大王这名号，还有点儿作用！

    “前辈是心灵聪慧之人，不要说，不要问，此事仅是你知我知。且不可说与外人知道。”

    “好好好！”

    “是是是！”

    万岁狐王眼珠子滴溜一转，不知道在盘算着什么。

    “贤婿少年英才，能被无上大能选中，必是有过人之处啊！”

    “想来我这积雷山总算是能安心的交托出去了！”

    老狐狸看着陈远一脸欣赏。

    没错！他这会儿已经彻底把陈远当女婿了！

    嘎？说了半天等于白说？

    万岁狐王笑嘻嘻的对陈远说道：“既然贤婿身有要事，自然是以大事为重。儿女私情嘛，的确是要放一放的。”

    吁！还好，只要老子离开了这积雷山，一切都好说。

    “既然贤婿事情紧急，不如今天就与玉儿圆房吧。”万岁狐王提了个建议道。

    “贤婿放心，咱们虽然是狐族，但玉儿自幼熟读列女传，断不会在你走之后乱来。”

    说完他还补充了一句让陈远不要担心，玉面狐狸不会给他戴绿帽子……

    此时再看陈远，这家伙已经彻底的傻掉了。

    忙活一大顿，还是特么的没绕出去啊！

