        选择在周末发布裁员消息，是曹文宇的决定，因为周末股市休息，选择在这时候裁员对于文宇集团的股价影响能稍微小一些。

    不过，可以预见的，文宇集团裁员的消息一出来，周一股市一开盘，文宇集团的股价难免还是会呈现出跳水的情况。

    而为了应对这种情况的发生，曹家父子已经做出了一个重要的决定。

    断臂自保！

    半山别墅。

    佐佐下午要上绘画课。

    而教佐佐绘画的老师是江城市比较知名的青年画家，名叫梁芳。

    梁芳也是看了《爸爸去哪儿》的，自己一直教的孩子忽然就成了人人皆知的小明星，她也是比较激动，也像冯菲菲一样，拉着佐佐合了影，然后才开始今天的授课。

    等佐佐开始上课了之后，胡烁则是躲进了书房去写剧本，最近一段时间胡烁只要有时间就会写剧本，而他写的都是另外一个时空的好莱坞经典之作，为进军海外市场做准备。

    而就在胡烁写剧本的时候，电话响了，是张英。

    “胡总，文宇集团的董事长曹文宇想要约你吃晚饭。”

    电话接通，张英的声音传了过来。

    “曹文宇？”

    “约我吃晚饭？”

    胡烁愣了一下，随后便笑了起来：“看来文宇集团是撑不住了啊！”

    “几点？”

    “他说时间你定。”

    “那就约在八点吧。”

    如今杨云嫣每天都在家里养胎，晚上佐佐也不一直找爸爸，所以，胡烁倒是能出门了。

    “好的，我给他回复。”张英答应一声挂断了电话。

    胡烁则是暂停了写作，来到了一楼客厅，这会儿，杨云嫣正躺在沙发上追剧。

    “老婆，跟你说个事。”

    “曹文宇约我吃晚饭。”

    胡烁坐到了杨云嫣的身边，顺手拿起摆在茶几上的桔子剥了一个。

    “文宇集团扛不住了？”

    杨云嫣的反应倒是极快。

    “应该是，算一算时间倒是也差不多了。”

    胡烁剥完桔子，掰了两小半送入杨云嫣的口中，然后自己也吃了一小半。

    “可能是暑期档又败了吧。”杨云嫣摇摇头，问道：“那你打算怎么办？”

    “我想收购文宇院线！全股份收购！”胡烁一脸笃定的说道。

    “嗯，我支持你。”

    “如果真能顺利把文宇院线拿下，再加上万里院线，我们就一跃成为国内最大的院线了。”

    目前国内规模最大的院线是泰禾院线，文宇院线次之，随后才是万里院线，而一旦拿下文宇院线，第二和第三大院线就将合并，到时候胡烁手里掌握的影院数量将远远超过泰禾院线，合并后的文宇院线和万里院线也将成为国内排名第一的院线，并且位置很难被撼动！

    “钱不是问题，按照你的想法来做吧。”

    杨云嫣又叮嘱了一句。

    “哈哈，娶了这么一个老婆，我们当然不差钱了~！”

    胡烁哈哈一笑，又塞了一小半桔子到老婆的嘴里。

    “甜吗？”胡烁随口问道。

    “挺甜的啊！”杨云嫣点点头。

    “那趁着嘴甜波儿一个吧~！”

    “mua~！”

    说着，胡烁直接在老婆的嘴唇上亲了一口。

    “你……”

    “你的意思是嫌弃我之前嘴不甜了！”

    杨云嫣佯怒的瞪了胡烁一眼。

    “哈哈，都甜，都甜……”

    胡烁则是哈哈一笑。

    晚八点。

    文禾日料。

    这家店是曹文宇的妹妹经营的，也是全江城最高端的几家日料店之一。

    包厢内。

    胡烁和曹文宇相对而坐。

    “这条三文鱼是今天刚刚空运过来的，非常新鲜，胡总可以尝一尝，还有这炭烧海胆也是店内最有特色的……”

    桌子上已经摆满了各色菜肴，曹文宇面带笑容的介绍道。

    “多谢曹董盛情款待……”

    胡烁面带微笑着点了点，象征性的吃了几口。

    “下午我去看了《非诚勿扰》，胡总的编剧功力果然了得，很好看的一部喜剧片，并且还有一定的隐喻意义，可以预见，这部片子的票房又是30亿起步了。”

    等胡烁吃了一会儿之后，曹文宇开口说道。

    “曹董谬赞了，为了迎合市场的作品而已。”胡烁客气的摆了摆手。

    “胡总的作品每一次都能抓住市场的脉搏，这便是过人之处了。”

    “运气而已~！”

    “胡总年少有为，还如此谦虚，难怪创世娱乐的发展能如此高速……”

    曹文宇说着又叹口气：“如果我儿子泽楚能有胡总一半的才华，我们文宇集团也不至于像如今这么被动。”

    曹文宇主动把话题引了出来，并且，当着胡烁的面贬低了一下自己的儿子，这话虽然说的很轻，不过，对于曹文宇这个层面的人物来说，每一句话都是有他的用意的，也代表着他的态度。

    现在他主动说了自己的儿子，其实就是间接的在为自己儿子之前的行为向胡烁致歉了，只是，他毕竟是前辈，面对胡烁话不可能说的太明。

    而胡烁也不傻当然知道他的意思，当即摆了摆手：“我与曹总有过两面之缘，曹总才是年轻有为啊！”

    曹文宇报以苦笑，默默的抿了一口清酒。

    “胡总，想必你也知道我此次邀你前来的目的，我们两家斗了这么久，可谓是两败俱伤，虽说你们是占了上风，却也失去了文宇院线的支持，否则，相信胡总出品的几部电影的票房还能更上一层楼，尤其是《我不是药神》，若是有了文宇院线的助力，说不定就能打破国内电影的票房纪录了……”

    曹文宇摇摇头，叹息道：“如今想想，属实有些可惜。”

    “国内电影的票房纪录早晚是我，不急~！”胡烁风轻云淡的回了一句，眉眼之间却是充满了自信。

    闻言，曹文宇微微一怔，随即便是满面笑容：“今天如果是别人跟我说这句话，我一定会觉得他是在吹牛，不过，这话从胡总的口中说出来，却是令人信服。”

    “我也相信，国内的电影票房纪录早晚会属于胡总的！”

    曹文宇这话还真不是恭维，一两部电影票房大爆有可能靠的是运气，可每一部电影票房都大爆，这靠的就是实力了！

    即便是你不愿意相信，可胡烁的实力摆在这里，票房就是最有力的证据。

    “哈哈，那就借曹董吉言了！”

    胡烁哈哈一笑，倒是也客套。

    ……

    