    长安城，大将军府。
    沈冷带着人回到将军府里，之前分派的人已经把从百晓堂抓回来的人全都绑在院子里了，包括李百晓在内，几十个人蔫头耷拉脑，一个个的好像被抽走了一大半的生机。
    沈冷进门，有亲兵拉了一把椅子过来放在院子正中，沈冷坐下来后往一圈扫了扫，那些百晓堂的人没有人敢与他对视。
    “薛火山。”
    沈冷指了指，两个如狼似虎的亲兵过去将薛火山从绑着的木桩上解下来，架着来到沈冷面前。
    “我还要赶去重安郡，时间很急迫，所以每个人我只问一遍愿不愿意招供，在我眼里你们都该死，而且你们应该相信......”
    沈冷俯身看着薛火山的眼睛认真的说道：“我已经到了杀了你们也不需要因此而负责的地位。”
    这句话让李百晓和薛火山两个人同时颤了一下。
    “我问你。”
    沈冷看着薛火山问道：“和风细雨楼被炸的第二天有人来打听过关于重安郡天机票号的事，而在那时候，赈灾的粮食银子应该都已经被人掉包了，在这之前，还有没有人来百晓堂问过他。”
    薛火山下意识的看向李百晓，从他的眼神里就看的出来他一定知道些什么，而且李百晓也知道。
    沈冷眉头一皱：“砍了。”
    陈冉大步过来，一把按住薛火山的脑袋，另外一名亲兵将黑线刀抽出来，朝着脖子上就剁了下去。
    “啊！”
    这一声惊呼不是薛火山喊出来的，而是在旁边看着的二本他们，祥宁观的人哪里见过这种场面，尤其是那个小姑娘，再强壮也是小姑娘，吓得脸上变色，啊的一嗓子之后躲到了二本道人身后。
    一刀人头落。
    沈冷指了指李百晓：“把他带过来。”
    李百晓的腿都软了。
    “国公爷，国公爷你不能随便杀人啊，这是长安，这是天子脚下，这是法治之地啊国公爷。”
    两个亲兵压着李百晓的脑袋那他按跪在沈冷身前，不管李百晓怎么哭嚎怎么哀求怎么挣扎都无济于事。
    他跪在那，剧烈的颤抖着。
    “你是不是还隐瞒了什么？”
    “我......”
    李百晓抬起头，眼泪鼻涕都吓出来了。
    “国公爷，我若是说了，能......能不杀我吗。”
    “说！”
    “大概......”
    李百晓艰难的咽了一口吐沫，脸色惨白。
    “大概在六七个月之前，就是国公爷还没有回到长安之前，曾经有人来百晓堂，不是来买消息的，而是卖消息，他说他得到消息说，最近有一批人在重安郡大开山里进进出出，可能会有什么大动作，他开价十万两。”
    “国公爷也知道，大宁虽然治安极好，可是在山岭之间有些强盗匪徒也是常事，大开山临近大运河，地势险要，过往的商队很多，历来都有山匪出没，我根本就没当回事，再说他开价十万两，我也......不觉得这消息值钱便没理会。”
    “又过了大概一个月，那个人又来了，他说大开山里的人已经做了一件能震动整个大宁的事，这消息绝对没有人知道，如果我要买的话，现在得给他十五万两。”“我心说这是个疯子吧，便让人把他赶了出去，他出门的时候还笑着对我说，我错过了一个立功的大好机会，他说你等着吧，再过几个月，天机票号就会出大事。”
    沈冷皱眉：“这消息你可通报了廷尉府？”
    “没有......”
    李百晓道：“当时我并不认为他真的知道什么重要的消息，每个月百晓堂都有人来号称自己知道什么了不起的大消息，一张嘴就开天价，大部分都是想钱想疯了的，这些人我见过的确实太多了。”
    “后来呢？”
    沈冷问。
    “后来......我让人暗中盯着他。”
    李百晓的喉结上下动了动，显然是后边的事才更重要，他看向沈冷的眼神里都是畏惧。
    “虽然怀疑他是个来诓钱的，可我还是派人盯着他，他住进了长安城的风亭客栈，风亭客栈的掌柜与我认识，然后我让风亭客栈的老板在他饭菜里下了药，把人绑回来了。”
    “就是薛火山带人把他带回来的，绑在百晓堂后院的一间房子里逼问，那家伙居然是个硬骨头，什么都不肯说，后来趁着我们不留神撞了墙。”
    李百晓看向沈冷：“他......他临死之前说，本来我有机会立功救人，是我自己不把握，我让人救治，可是已经救不回来了。”
    沈冷道：“这么重要的消息，你为什么一直到最后也没有告诉韩唤枝？”
    “我......”
    李百晓道：“不是不想说，实为不能说，那个人被我的人逼问撞墙死了，如果这件事告诉了韩大人的话，韩大人也会打死我的......”
    沈冷长长吐出一口气：“来卖给你消息的人，长什么样子，何地的口音，详细说。”
    “三十几岁，从口音上判断就是江南道人，不过他自己什么都没有说，从身体素质来看应该习武多年，在风亭客栈里翻找他的东西也没有什么特殊的，连路引都没有找到。”
    沈冷问：“现在问你一句和这个人无关的。”
    李百晓连忙道：“国公爷你问。”
    沈冷俯身盯着他的眼睛：“你刚刚说，每个月都有来你们百晓堂想骗钱的，这些人是不是下场和那个人一样？那个人不是你们百晓堂打死的第一个人对不对？”
    “这......”
    李百晓张了张嘴，没回答。
    沈冷直起身子：“我有一个朋友叫李不闲，如果没错的话，他和你应该都是楚时候那位江湖第一闲人的后代，本来我还曾经想过有机会让你们两个相认，可是现在看来，你不配认识他。”
    沈冷吩咐了一声：“把人都送去廷尉府，尸体也送过去。”
    “是！”
    陈冉应了一声，吩咐亲兵们将人和尸体全都装上马车送去廷尉府。
    “准备一下，吃过午饭之后出城，船已经在东城水门码头等着了。”
    沈冷起身看向二本他们，然后才醒悟过来刚刚自己的杀气太重，也许把他们吓着了。
    “你们......没事吧”
    二本道人拍了拍自己嘴巴上捂着那只手支支吾吾的说道：“松开，松开......”
    小姑娘纯柔连忙把手松开，因为太用力，二本道人脸上都是五个白指印，嘴巴都快被她给捂歪了，上半截脸是红的下半截脸是白的。
二本道人回头看了她一眼：“能不能小点劲儿？自己什么手劲自己心里没点数吗？”
    小姑娘道：“害......害怕，怕叫出来，只好捂住嘴了。”
    二本道人：“那你捂我嘴干嘛？”
    小姑娘道：“没想那么多，正好有张嘴，就捂了。”
    二本道人叹了口气，走到沈冷身边说道：“我们没事，虽然看起来确实有些血腥，但师爷不是说了吗，对他们来说这一次就算是入世历练，今天看不到的，明天也许也能看到。”
    沈冷道：“我下次注意一些，尽量不在你们面前杀人。”
    二本问：“咱们这次追查的人是谁？”
    沈冷摇了摇头：“我现在也不太确定了，为什么会有人提前知道了调换粮草的事还想卖了这个消息？”
    他抬起头看向天空，眼神里有些迷茫。
    如果说第一个到百晓堂的人是因为恰好知道了什么秘密来卖钱的，那么和风细雨楼被炸了之后第二天来的那个人又是谁？两者之间有没有什么联系？他刚刚问过李百晓，李百晓也说不上来。
    而且第二个人是来买买消息的，不是卖。
    “有没有一种可能......”
    陈冉看向沈冷：“三阳没死？”
    沈冷看向陈冉：“你想到了什么？”
    陈冉整理了一下思路后说道：“第一个来百晓堂卖消息的人，可能就是那一伙换掉了赈灾物资的人，虽然不知道他为什么要这样做，可大概不会错，不然的话别人怎么可能知道重安郡票号的事？”
    “第二个来买消息的人，可能也是那伙换掉物资的人，陈三阳自己逃走了，他可能确实参与其中，但他感觉到了对方想要杀人灭口，所以提前带着伙计逃走，而那伙人找不到，想来百晓堂碰碰运气。”
    沈冷沉思了一会儿，陈冉的说法不是没有道理。
    “你对陈三阳有多了解？”
    “没多少了解了。”
    陈冉道：“咱们十几岁就进了水师，之后就和他再无联络，前些年他一个人到长安来见我爹想要借钱，说是生意亏了，我爹当然不会坐视不管，于是把我孝敬他的钱都给了陈三阳，这事是家里事，我也没好意思和你提。”
    “之后两年都没有什么联络，他拿了钱就消失了一样，两年后又来了，跪在我爹面前哭诉，说是做生意被人骗了，我爹给他的钱也都亏进去了，你知道，我爹那个人心善，而且那是他亲侄子......”
    “熬不住陈三阳哭诉，我爹就答应他帮他在长安城里找个生计，可是我爹都不出门，哪里有什么认识的人，可是......”
    陈冉有些歉然的看向沈冷：“可是我爹认识高小样啊，高小样当时是长安城天机票号的大掌柜，我爹居然就真的去求高小样了，如果换做是别人的话，高小样肯定不会那么快答应，但是我爹去求的，她就同意让陈三阳在天机票号里做事。”
    “正好我和我爹领着陈三阳去票号的时候，林姐也在，就和她也说了一声，之后没多久，陛下要求彻查长安天机票号，长安城里票号的人都撤走了，陈三阳就被安排去了重安郡，我也不知道，过了几年他居然都是大掌柜了。”
    沈冷点了点头：“你不用觉得过意不去。”
    沈冷在陈冉肩膀上拍了拍：“咱们尽快查清楚。”
    .....
    .....
    【求月票咯】
