    姝雪院长对于其他几个书院那些虚空强者的惩罚，的确算不上严厉。

    只是打压了两个想要开口的人，用强大力量直接让他们跪在了地上，除此之外便没有了其他。

    说实话，一开始陆无双等人也觉得似乎有些不妥。

    但转念一想，她们也就释然了。

    严格来说，今天之所以各大书院之间产生战斗，完全是因为入魔的陆天龙，那些书院的人抓住陆天龙入魔这一件事大做文章，是占了一些理的。

    其次，姝雪院长刚刚成圣出关，若是这时候对其他书院严厉惩罚，说不定会被别人解读成她恃强凌弱，是想要借着这次机会打压其他的书院，想要一统大荒界各大书院。

    第三，虽然不想一统大荒界各大书院，但现在大荒界处于风雨飘摇之中，尤其是各大书院在圣墟之中损失惨重，现在都人人自危。

    内部自己出了问题，外面还有圣殿等势力虎视眈眈，这时候大荒界的确需要站出来一个主心骨。

    更何况大荒界所有人的信仰大荒神陨落，现在意志也完全崩裂，可能会引起大荒界更大的恐慌和混乱。

    这种时候，已经成圣的姝雪院长绝对是最佳人选。

    她可以利用强大的实力以及怀柔的态度让其他书院心悦诚服，借着这个机会重新整顿大荒界各大书院，甚至整顿整个大荒界。

    “现在大荒界内忧外患，之前的圣墟之中，各大书院又损失惨重。”

    “如果这样继续下去，大荒神的所有心血就会完全白费。”

    陆无双等人正在想着的时候，半空之中姝雪院长幻化出来的虚影再次淡淡开口。

    “本圣不想称霸大荒界，也从来没有这个想法，可现在必须要站出来，对大荒界进行重新整顿。”

    “平西郡香香郡主得到大荒神传承，那大荒界各郡的事情，就交给她来处理。”

    正如陆无双等人所想，姝雪院长果然趁着这次机会，要重新整顿大荒界。

    而且她也要整顿大荒界各郡，现在就将这件事交给了香香郡主！

    “我……”

    香香郡主本想拒绝，可一股无形力量涌来，竟然让她无法开口。

    “至于各大书院，便由无双来做一份计划，在各书院保持独立的同时，也要加强相互的交流和合作，争取元气大伤的各书院重新恢复巅峰。”

    “是！”

    听到师傅的话，陆无双稍稍纠结一下，接着弯腰点头。

    师傅还是要以大局为重，尽可能恢复大荒界各书院的实力，这样未来在面对杀神殿和圣殿等势力的时候，才有更大的获胜希望。

    陆无双虽然心中还有些想法，但此时肯定是不适合说出来的。

    “至于你们……”

    三言两语交代完各郡和各大书院的事，姝雪院长终于将目光看向了圣浩智等人。

    “我们怎么了，我们是来除魔的！”

    “是你们平西书院的弟子与魔为伍，所以不得已我们才开战，这本就怪不得我们！”

    圣浩智心中大急，知道姝雪院长对于自己等人可能就没那么好说话了，毕竟之前圣殿已经对大荒界开战，严格来说双方已经是敌人。

    “唰！”

    圣浩智的话刚刚说完，一道无形威压从天而降，可怜这个虚空后期的强者，此时竟然没有半点反抗的余地，扑通一声直接趴在了地上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    同时，身上还传来几声清脆的骨头断裂声，脸色瞬间一白，直接喷出一口鲜血，表情也瞬间变得绝望起来。

    因为不只是身体负伤，他感觉自己体内力量在快速流失，周身涌动的能量也迅速减弱。

    “擅闯大荒界，干预大荒界内部争斗，罪加一等。”

    “本圣今日便废你一半修为……”

    圣人便是圣人，出手便是废掉圣浩智一半修为。

    圣浩智穷极半生，好容易才到了虚空界，可现在却被废掉一半修为，原本他也是可能成半圣甚至成为圣人的，可现在这一下，希望全部破灭！

    “你对我们殿主做了什么……”

    看到圣浩智被废，他的一个手下马上急了，怒目圆睁对着半空的姝雪院长怒吼道。

    “唰！”

    又是一道紫霞闪烁，无尽威压直接轰在了这家伙的身上。

    他就如同刚才的圣浩智一样，扑通一声直接瘫软在地，身上隐约响起几声骨头断裂的声音。

    同样是被废掉了一半修为！

    “擅闯大荒界，干涉大荒界内事，而且你们圣殿之前就对大荒界宣战，我不杀你，已经是格外开恩。”

    姝雪院长的声音响起。

    “不止如此，你们各大势力，我都要废掉一人，看以后谁还敢不把我大荒界放在眼里！”

    话音未落，几道霞光闪烁，接着就听扑通扑通几声响。

    人群之中，五六个虚空强者被无尽威压直接砸在地上，如同之前的圣浩智两人一样，顿时身负重伤，也全都被废去了一半修为！

    全场所有人脸色大变。

    成圣的姝雪院长实在太彪悍，就算是全场所有虚空强者加起来，恐怕也根本没有任何反抗余地。

    说实话，对于圣浩智等人的惩罚，也算不上特别的严厉，只是从每个势力之中，选出一人废掉了一半修为。

    若是大荒界书院的人到圣殿或者其他势力捣乱，若是他们的圣人出手，必定没有这么容易放过他们。

    甚至连原本想要回击的圣浩智也闭上嘴巴，咬着牙忍着疼，不敢再开口，能够活下来已经是万幸。

    “本圣处置完毕，你们可还有谁不服气？”

    姝雪院长的声音响起，之前那么多虚空强者打的天崩地裂，已经成圣的她一出现，轻描淡写镇压所有人。

    这便是圣人！

    这便是恐怖的圣人之力！

    圣浩智等人不说话，其他几个书院的人也不敢说话，陆无双等人更是不敢悖逆师傅的意思。

    可就在此时，就见原本盘坐在地上的陆天龙，深吸一口气，慢慢从地上站起了身体。

    刚才他消耗太大，经过这一段时间恢复，已经重新拥有了一些力气。

    众人全都扭头看向他，不知道他想要做什么。

    在所有人的注视下，陆天龙慢慢仰头看向半空。“我，不服气。”

