
　　嗖。

　　当那种天旋地转的感觉来临时，夏天毫不犹豫的窜动身形。

　　他如同一道蜿蜒曲折的闪电一般，连续移形换位。

　　这是温特奥斯空间异能出手的征兆，必须要躲过去。

　　他与三人交战以来，从未有一次让空间异能笼罩自己。

　　因为夏天很清楚，一旦被笼罩，那就是绝路。

　　但是。

　　任何事情都有两面性。

　　对于空间异能的忌惮，让他无法彻底展开全部实力，也让另外两名高手不断抓住了机会。

　　这也是他接连受创的原因。

　　温特奥斯的空间异能太可怕了。

　　为此他也付出了代价。

　　而三人也很清楚该怎么对付他。

　　“轰！”

　　就在他刚刚避闪，一道烈焰仿佛火龙一般撕裂而下，快得难以想象，超越了视觉反应。

　　夏天举刀横劈了出去，轰隆一声，烈焰化作漫天的红光如同天女散花，洒落一片片扭曲的光辉。

　　“哧”

　　紧接着潮湿之味袭来，更加密集的‘箭雨’向他笼罩而来。

　　并非真正的箭。

　　那是一滴滴水珠形成的尖锐，刺破了空气，带起蒙蒙水雾，看上去甚为瑰丽。

　　但这并不是真正的美丽，而是死亡之珠。

　　夏天手中蛇刀如同翻滚的白色沸水一般，刀光纵横交错，瞬间劈出十六刀，将他身周三米涂抹成了一片炽亮的白色，形成骇人的刀幕。

　　“轰！”

　　又是一道轰然彻响，激射而来密密麻麻的水珠八方迸溅，而夏天也被震的倒飞了出去。

　　“嗡”

　　还未等夏天落地，天旋地转，时空错乱的感觉再次袭来。

　　夏天瞳孔一缩，但并不慌乱，快速调整重心，半空连续踏步，留下一年窜残影。

　　然而。

　　当他落到地上后，却是变了颜色。

　　身周两侧，出现了两道透明的隔膜，散发着蒙蒙青光，像是进入了一个未知的空间。

　　在他对面百米，温特奥斯三人静静伫立。

　　他们三人看上去也狼狈不堪，每个人身上多多少少都留下了几道伤口。

　　但此刻，他们每个人脸上都流露出了残忍之色。

　　擦干嘴角血迹，夏天冷冷面对。

　　现实就是如此，今年只有二十五岁的他，站在了金字塔的顶端，已经少有人能敌。

　　但是终究无法抗衡三名实力不弱于自己超级高手的围杀。

　　若对方是三名古武者的话，夏天哪怕不敌，也有信心拉一两个人陪葬。

　　但是三人配合之下的异能，太过强大与诡异了，令人防不胜防。

　　如今再次被封困这个诡异的空间，他想要如上次那般逃离，肯定不会那么简单。

　　“夏天，你无路可逃了。”

　　温特奥斯早已经不复最初的淡然，脸色阴冷，语态森然，“如果你肯交出至尊戒，我会给你个痛快，否则的话，我要让你受尽折磨而死。”

　　“你可以试试。”面对威胁，夏天很平静。

　　烈阳当空，洒落一道道炽烈的光线，四周观战的东西方强者远远看着这一幕。

　　那些西方异能者一个个面露激动与亢奋，但以肖剑心为首的东方古武者却是充满了担忧之色。

　　对于夏天，他们的观感是复杂的。

　　可是今天的一幕，也让他们意识到，这个在国内不受待见的青年，在国外同样不好过。

　　举目望去，皆是敌人。

　　但他的实力，却又让这些古武者不得不承认。

　　夏天真的很强大，足以成为华夏古武界的骄傲。

　　而就是这样一人，此刻已然陷入了绝境之中。

　　他们所能做的，只是麻木的看着。

　　这时，温特奥斯阴冷笑道，“我听说了，在你们华夏国内，你有很多敌人，而在国外，你同样是异族，哪怕你为华夏古武界做了很多不为人知的贡献，但你们国内仍然有许多人想要你死，呵呵，你很可悲。”

　　“可悲不可悲不是你说了算。”夏天表现的风轻云淡，冷笑道，“怎么？想让我求你吗？满足你变态的心理？”

　　顿了顿，眼中流露着不加掩饰的轻蔑，“三个老不死的无耻之徒而已，别说让我生在你们那个年代，即便是现在，你们哪个敢与我单独一战？”

　　“嚣张！”

　　“不知死活的小杂种！”

　　法斯宾德与派斯同时怒斥，脸上表情愤恨到了极点。

　　但他们不得不承认，西方青年一代之中，真的没有人能与夏天争锋。

　　圣堂所谓四大青年高手，两死两伤，皆拜他们兄弟二人所赐。

　　即便是他们三人也认知道，若单独面对夏天，还真不一定是对方的对手。

　　这也更加让他们誓要击杀夏天，不能给他继续成长的机会。

　　“哈哈……”

　　夏天大笑，轻蔑看着三人，“还是那句话，你们也只能活在梦里骗一偏自己，现在你们三个谁敢与我一战？”

　　“到了现在还敢这么嚣张，我现在就杀了你！”

　　拥有火异能的法斯宾德愤恨凝视夏天。

　　没有看到求饶的画面，反倒是被夏天当众羞辱，让他们三人恼怒到了极点。

　　“哧”

　　他扬起手中大剑，剑身赤红无比，迸发着星星点点，蓬的一声燃烧起来。

　　紧接着化作一道红芒飞来。

　　夏天举刀欲格挡。

　　但刹那间，他被一股无形的力量禁锢了，仿佛陷入了无尽的黏稠泥潭之中。

　　同时还有一股无比沉重的挤压之力，撕扯着他的肉体，让他身上的骨节发出咯吱吱脆响。

　　“轰！”

　　与之相反的，在温特奥斯的控制下，法斯宾德与派斯却是没有受到任何限制。

　　夏天被轰飞了出去。

　　“哧”

　　一条透明晶莹的水鞭紧随而至，夏天刚艰难站起，再次被狠狠抽在身上，让他皮开肉绽。

　　夏天却仿佛感觉不到疼痛，将绝对领域的力量不断收缩，同时极其艰难的推出了天下最重这一杀式。

　　像是一座巨山在缓慢横移，携裹着无匹的力量，让这片空间剧烈震颤起来。

　　对此。

　　对面三人浑然不在意。

　　温特奥斯无法出手，耗费所有精神力与心神，封困这片空间。

　　而法斯宾德与派斯则快速打出了各自的异能。

　　不同于之前。

　　两人的异能竟然变成了一条火龙与一条水龙。

　　并不是东方的龙形，而是带着翅膀犹如蜥蜴一般，展开双翅，恍若活物一般冲了上来。

　　“轰隆隆”

　　两者狠狠的撞在袭来的刀罡之上，发出震耳欲聋的彻响，这片空间再次剧烈颤抖，迫人的气浪化作冲击波向着两侧席卷扩散。

　　法斯宾德与派斯止不住的后退。

　　而夏天更加狼狈。

　　直接被迫人的气浪掀飞在了半空。

　　但他没有一丝颓丧。

　　相反。

　　他的一双眼睛变得明亮起来。

　　第一次被封困的时候，他就察觉到了一丝漏洞。

　　当他被轰飞出半空的时候，所有的积压力与禁锢，会短暂的消失。

　　当然。

　　也许并不是漏洞。

　　而是空间的规则。

　　利用这极其短暂的一瞬间，他快速劈出一刀。

　　一刀之后，又无比迅捷将蛇刀收回至尊戒空间之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　并没有调整自身重心，双手则不断舞动起来，连续结印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2490章 拼命免费阅读。https://xs.23sk.com 