    这个世界上所有人都是要脸面的，即便是张氏这种泼妇，也不至于全然不要脸，不然在她知道了林昭“经商”之后，也不会不来城里要钱。

    但是她毕竟是一个母亲，为了自己的儿子，她才能豁出所有的脸面，来到林昭家里，放下颜面，说出这番完全不要脸的话。

    张氏能说出这番话，其实是非常正常的。

    这个世界上绝大多数的母亲，都有一颗望子成龙的心，林二娘有，张氏自然也不例外，她有两个儿子，都是六七岁就被她送进学堂蒙学，目的就是为了这两个儿子将来能有出息，不说高中进士，最起码中个举人，也就能在小地方光耀门楣了。

    早上长安的人来到林家家门口宣旨，最少有四五十个人在门口听旨，很快就传遍了整个林家，正在林家家学之中读书的林郃，自然也知道了这个消息，他便奔回了自己家中，把这个消息告诉了张氏。

    整个越州林氏，不算那些远亲，也有数百子弟生活在越州，凭着东湖镇林家的势力，想要从这些人手里拿到三个名额，基本是不可能的事情，于是张氏便把主意打到了林昭头上。

    在她心里，自己这个二儿子是个读书天才，为了自己的儿子能够成才，怎么样也要来试一试才成。

    听到张氏说完这句话，林昭有些可怜的看了看这个女人，他微微皱眉，开口道：“大娘，先前因为你，我已经被林家家学给赶了出来，大娘你尚且不能在林家说上话，我一个旁支的少年人，如何有资格去给二哥说话？”

    “太学机会难得，你想给二哥跑门路，我可以理解，但是你跑错了地方，你现在提着这些东西，去林大老爷那里求一求才是正经，我在他们那里说不上话的。”

    张氏有些尴尬的站在原地，然后回头看向自己的儿子，开口道：“二郎…既然这样，我们去兴文坊跑一趟？”

    “去兴文坊有什么用。”

    林郃脸色有些涨红，咬牙道：“三郎他哄骗你来着，这段时间里，林家不知道多少人看见他多次出入代园，与七叔关系极好，他救过七叔的性命，只要能在七叔面前给我说上几句话，七叔一定能带我去长安！”

    老实说，这个林郃虽然有些坏，但是他说的话并没有错，林简欠了林昭一份天大的人情，这份人情，还是他许诺带林昭入太学之后才欠下的，如果林昭舍得用掉这份情分，多半真的能说动林元达，带这个林二郎一起进太学去。

    但是一个大宗师的情分何其难得，林昭很显然不可能把这份情分用在这个地方。

    说到这里，林郃往前走了两步，来到林昭面前，对着林昭深深作揖。

    “三郎，二哥之前多有亏待你，是二哥的不是，但是这一次，你须得帮一帮二哥。”

    “咱们是亲兄弟，总共就三个名额，与其给别人拿了去，不如让二哥到长安去，以后二哥小有成就，定然不会忘了三郎的恩德！”

    林昭侧过身子，避开了林郃的礼数，微微皱眉。

    “二哥，我刚才说了，你来我这里无用。”

    “这种事情，我做不了主，说不上话。”

    说到这里，他淡淡的瞥了这母子二人一眼，面无表情：“再者就是，我与我母亲不一样，我母亲性情平顺，也不记仇，我很清楚的记着，咱们两房的关系，并不好。”

    “你们还是走罢。”

    林昭回到了林二娘身边，面色平静：“免得闹起来，不好看。”

    林郃脸色涨红，伸手指着林昭，怒声道：“小肚鸡肠！”

    “兄弟之间，因为一些间隙，就要让利于外人，林昭，你心胸狭隘至此，难成大器！”

    林昭撇了撇嘴，不再搭理这对母子。

    张氏母子见状，也不好再在这里留下去了，张氏把拎过来的礼物重新提了起来，准备带着儿子离开，林二娘脸上带着微笑，把她们送到了家门口，临别之前，这个平日里温婉和顺的女子，对着张氏笑吟吟的说道：“太学的确难得，姐姐也不应该就这样放弃了，可以再去兴文坊跑一跑，说不定能走通关系。”

    张氏瞥了林二娘一眼，怒声道：“二郎说的不错，你们母子就是眼皮子太浅，因为一些琐事，能帮自家人也不愿意帮，让好处都给外人得了去。”

    “谁说好处都给外人得了去？”

    林二娘仍旧面带微笑，笑着说道：“七老爷已经答应了昭儿，要带他进太学读书，昭儿也是咱们家人，这好处可没有落在外人手里。”

    她说这话的时候，虽然轻声细气的，但是听在张氏母子耳中，简直如同雷震一般，张氏瞪大了眼睛看着林二娘，又扭头看了看林昭，竟然半晌说不出话来。

    她想在这里撒泼一番，但是又怕引来报复，只能涨红着脸，带着自家儿子走远了。

    林郃临走之前，愤怒的回头看了一眼林昭母子，目光之中满是怒火。

    林昭站在母亲身后，有些无奈的叹了口气：“阿娘何苦跟他们说这些。”

    这个林郃在家学之中读书，他心胸狭窄，回去之后一定会把这件事情四下传播，到时候很可能会给林昭带来一些麻烦。

    当然，这这隐患是不能跟林二娘说的，免得给她带来心理负担。

    就连林昭自己也没有想到，平日里温文尔雅，看起来没有半点攻击性的母亲，居然会在最后说出了这句话，直接把张氏母子气个半死。

    林二娘面带微笑，轻声道：“被他们欺负了这么些年，能气他们一下当然要气一气他们，说出这句话之后，为娘心中畅快多了。”

    听到这里，林昭自然没有什么话好说，他只能微笑道：“阿娘开心就好。”

    林二娘回头看向自己的儿子，问道：“你今日去谢家了？澹然还好么？”

    “她好得很呢。”

    林昭有些无奈的牵着林二娘的手，低声道：“阿娘你现在对她，可比对我好多了。”

    “胡说什么？”

    林二娘轻声道：“娘是为了给你栓住这个媳妇，这么个好女子，不嫁给咱们家可惜了。”

    林昭无言以对，只能不再提谢澹然，开口道：“对了阿娘，过一两个月，我就要离开越州了，我准备去牙行买一些下人回来，照顾母亲起居。”

    “用不着。”

    林二娘摇头道：“我一个人带着你都过了十几年，哪里用别人来照顾我？”

    “总要有个跑腿的不是。”

    林昭下定了决心买一些下人回来，很耐心的与林二娘说话，尝试劝服这个温柔又固执的母亲。

    在家里待了大半个时辰之后，林昭便换了身衣裳，离开了家里，朝着代园走去。

    今日之事，可能会有一些麻烦，他此去代园，一来是祝贺林简，二来是事先通个气，免得事情不好收拾。

