    灵元液渗出的速度越来越快，甚至有变成喷泉的趋势。一个多小时后，一汪浅浅的灵元潭出现了。

    又是一个小时，在整个人工小潭还没被填满时，森林里有动静传了过来。

    “周先生，应该是他们到了。”李峰微微振奋。

    “嗯。”

    周吉随口应着，手上的动作也是加快。赶在那些学徒到来之前，他也是清理出来一片足够五百人坐立的空地。

    伍云跟着光头教官在前面开路，李源则是紧紧的跟在她身后，一双眼睛时不时好奇着打量着四周的环境。

    如果不是之前的训练中教官再三强调不能随意触碰地表的东西，此时的他或许已经跑去偷偷采下灌木丛上开着的花了。

    一路向前，可奇怪的是一众人并没有多少疲惫，甚至越往里面，精神反而越高昂。就在越来越多的人意识到这一点，开始疑惑起来时，面前的环境豁然开朗了起来。而看到眼前景色的众人，一个个都不自觉的停下了脚步，完全呆滞。就是那位领头的光头教官也不例外！

    谁也没有想到在这森林深处能遇到一片空地。地面上一根杂草都没有，看着似乎是被大型机器压过一般的平整。有人甚至用力在上面跺脚，都无法留下一丁点的脚印痕迹。

    当然，如果只是这一点或许并无法引起这群人的惊讶。他们更多的目光是放向了空地中间的那汪百平左右的潭水，即便是隔着一层若隐若现的护罩，他们还是可以感受到其中蕴含着的让人最心的能量。

    很快，领头的军官反应了过来，他看到了那汪小潭旁边的年轻人，以及年轻人身后恭敬站立的李峰。能让粤区的最高指挥官如此对待的，那就是机密文件里的那位“神人”了吧？

    “所有人，列队！”

    一声命令，震得树叶都沙沙晃动了起来。

    遵从命令几乎是刻在他们骨子里的习惯，等到余音散去时，本来还凌乱的队伍几百人已经整整齐齐列在空地上。

    “精气神都不错。”

    周吉看着这些年龄不一的面孔，轻轻点了点头。

    “周先生，您要不要说些什么？”李峰在一旁听到周吉的赞叹，不自觉的挺了挺胸。

    “李老，您不是他们的首长吗？要讲话也是您来吧，我待会儿开始带他们入门。”

    周吉以前是带五十人小班的，还没有这种带百人大班的经验，不过想来纪律等等方面的问题应该并不大。

    上杆子不是买卖，不服从的直接踢回去就好。

    等到李峰的动员昨晚，那几百号人也是明白了此行的目的。

    一道道或是好奇或是怀疑的目光纷纷投向了周吉。

    主要还是周吉太过年轻了。如果真是个白胡子老头在他们面前说要教导他们元能量（灵元）的运用，或许能更有说服力。

    “看起来大家都觉得我太年轻了啊。”周吉笑着开口，看上去没怎么用力，可他的每一个字却都是清晰落在了众人耳中。

    “不过我可以很负责任的告诉大家，在宇宙中，修者的年纪或者说实力并不能完全以面容来判断。只要你天赋够高，够努力，筑基开始就能延缓衰老，凝丹之时更是增加寿元，等到了结婴时刻就可以驻颜，而化神之后则是与天地同寿……”

    周吉并没有长篇大论什么，只是简简单单的说了修行的好处之一，延年益寿，这就足以让众人呼吸粗重了。

    再往后，周吉就开始介绍起了现在已探索宇宙的势力分布，灵修体修的实力划分，还有关于灵元、功法、法诀、法术的概念。

    这些东西周吉早已经背的滚瓜烂熟，在白拾贰星上也是属于科普类的信息，可对于蓝星的人们来说却是至关重要。

    天色很快暗了下来，眼看着时间差不多了，周吉这才喝了口水，继续道：“今天就暂时讲到这里，接下来发给大家的是灵元的吸引，炼化的方法，你们晚上有空的话可以看一看。”

    话才刚刚说完，周吉整个人嗖的一下就钻入了堡垒中。

    闺女此时正赌气噘着小嘴，满脸的不乐意。

    “乖小蕊是不是饿了哇？大爹爹马上开火给小蕊做饭哈。”

    周吉捏了捏闺女的脸蛋，赶忙开火做饭。今天他自己也是讲的太入迷了，以至于忘了时间。

    外面，听完周吉讲述地外世界的众人还沉浸在周吉那如梦似幻的描述中，而等他们回神时，只剩下了身前漂浮的玉符。

    李峰知道这东西，这玉符是可以储存信息的，就像是他们的移动硬盘一样。

    他下意识的抓过这与玉符，信息洪流涌入他的大脑。

    这一次不是奇奇怪怪的字符，而是正经八百的蓝星华夏字。

    “天辰炼元法……”

    他喃喃着，手掌都激动的有些颤抖。

    空地上，几乎所有人在得到玉符后一开始都有些纳闷，在经过李峰的指导后才学会了使用玉符的方法。

    很快，零零散散的灵元旋出现，贪婪的将四周的灵元吸收掠夺。

    繁星闪烁，而他们的呼吸似乎都在缓缓的和天上星星闪烁的频率同步。

    “啧，看起来这一茬天才挺多的，这才一小时不到就成功了。”

    院子里，周吉抱着小蕊，轻轻拍打着她的后背。可他的感知还在外界停留。

    此时的小蕊已经沉沉睡去，不过她还是死死的抱着周吉的手臂，似乎生怕周吉逃走。

    夜深了。

    几百号人在空地上形成了上百个灵元旋。如果不是周吉机智的布置了地脉大阵，估计此时的他们都要因为灵元稀薄而互相抢起来了。

    光头教官身体微微一怔，惊讶的睁大了眼镜，不过旋即赶忙进入冥想。

    呼吸之间，他的气势节节攀高，瞬间突破了四五次。

    有了这第一个，很快就有第二个第三个。长期经受灵元的滋养，以及自己的一些摸索炼化让他们本身基础就好，而现在有了正规的修炼功法，这些家伙一个个突破起来就跟没有门槛一般。

    而周吉也是喜上眉梢，光是这一夜，周吉就收入了足足五百多道妙点。

