    铐，蔡元祺是不敢的。

    但是抓人，蔡元祺还是敢的。

    而郝仁现在还真不敢拒捕给人留下把柄。

    于是郝仁大半夜的就被蔡元祺抓走，带去了毒品调查科，当然他这纯粹就是诬告，不到两个小时郝仁的律师就到了，郝仁又回家睡了觉。

    但此举的象征意义可太大了，就郝仁在缉毒待的这两个小时，整个警队上下就跟大地震了一样，上到高级警官，下到普通的军装协警，所有人都是懵的。

    这老蔡，用这种彻底撕破脸面的方式宣布了自己与郝仁的恩断义绝，自立山头，同时也给上面的老徐递上了一张分量十足的投名状。

    然后他就被陈家驹给打了。

    陈家驹目前已经做到总督察了，如果不是郝仁下课，他本来有望在年内就扎职警司的，也可以说是扫毒组华人警官中的代表性人物了，听说老蔡抓捕了仁哥，大晚上的也不睡觉了，回到警署劈头盖脸的就把老蔡给打了一顿。

    陈家驹也不傻，老蔡的伤势其实不算重，但全特么的打在了脸上，左边的眼眶都给打肿，成了熊猫眼，右脸蛋被指甲盖挠破了皮，留下深深的伤口，鼻子没敢打，那地方太脆，容易打折，那玩意折了至少也是个轻伤害，但他却把老蔡精心打理留起来的胡子给揪了。

    是一根一根用手给揪光的，没用刮胡刀。

    疼得他嗷嗷的叫唤，丢了老大老大的人。

    更损得是，这陈家驹居然不知从哪弄来了很难洗的染料，在蔡元祺的脸上写下了叛徒两个大字。

    这整个扫毒组上上下下一百多人，愣是没人去帮忙，哪怕是连个拉架得也没有，气得蔡元祺都快要疯了。

    老实说，陈家驹已经做好了要脱警服的准备了，打算脱了警服之后就跟仁哥去惩教署，最最起码的，仁哥也得给她安排个惩教主任的职衔吧？

    只是没想到的是，这蔡元祺也还真有一点枭雄的样子，面对陈家驹如此的大不敬，老蔡居然只罚他回家反省，暂时停职了事。

    换言之就是忍了。

    他知道郝仁在警队内部经营多年，处处都是铁杆的拥趸，现在他突然搞这么一手，下面的警官必然要腹诽他的为人，其他人就算没陈家驹这么暴烈，但想来不会缺了与他为难的人。

    除非他能以雷霆手段惩治了陈家驹，比如直接把他扔赤柱判个十年八载，否则，倒不如摆出一幅大肚能容的态度来邀买人心。

    人心，是他最终能否替代郝仁成为警队太子的关键。

    凌晨两点多，被打得惨不忍睹的蔡元祺脸都不洗，故意顶着一张凄惨无比的脸，带着一点礼物和小酒来到了李文斌家的楼下，敲响了大门，而果然如他预料的那样，出了这么大的事儿，这货根本就没睡着。

    “文斌，你不会连进都不让我进吧。”

    见蔡元祺这么惨的样子，李文斌犹豫了好一会儿，终究还是重重地叹息了一声，道：“进来吧。”

    “是……家驹打得吧。”

    蔡元祺苦笑着点了点头：“他对我成见颇深。”

    李文斌沉默地给蔡元祺找到了药箱推给他：“冷敷一下吧，不好看。”

    “多谢。”

    好一会儿蔡元祺又道：“文斌，你不会对我也抱有成见吧，令尊当年在警队的时候，就是我的老领导，你当了警察之后又一直在我的手下做事，事到如今，我手下可用的大将就只有你了，你……我希望你能帮我。”

    李文斌闻言，沉默了好一会儿，点了一根烟，直到抽完，才道：“蔡sir，我不太明白这是为了什么。人往高处走，仁哥目前已经调出了警队，老家既然愿意扶持你，只要徐徐图之，取代仁哥的地位不见得会是一件难事，如果能得到仁哥的配合，更会轻松很多，何毕要搞成这个样子，让大家面上都不好看？”

    这也是警队内大部分人的疑虑。

    怎么看，蔡元祺把郝仁抓回来调查这种事都太狠了，也完全看不到必要性在哪里。

    “这……哎，我也有我的苦衷的，现在还不能跟你说，以后，你就懂了。”

    蔡元祺犹豫了半天，终究还是没敢跟李文斌说出实情。

    其实说穿了也很简单，因为郝仁并不是失去了老家的信任，而是单纯的恶了老徐，仅此而已。

    这两个人现在正斗着法呢。

    蔡元祺不知道老徐已经是一艘快要沉了的巨轮，但他却知道老徐今年已经七十多岁了，退休两个字已经近在眉睫，甚至哪天嘎巴一下死了，都不稀奇。

    七十三八十四，阎王不叫自己去么。

    郝仁如果真失去了信任，那他就不会调去惩教署了，还是助理署长这样的高位。

    警务处和惩教署都是保安局下属的独立部门，等将来老徐退了，难道人家郝仁就不会调回来么？

    就算他郝仁不调回来，如果自己还守着郝仁小弟这样的政治立场，将来他有什么资格和郝仁争夺保安局长的位置？

    再说不交出这样的一份投名状，他也得不到老徐的鼎力支持。

    这些能跟李文斌说么？

    这个李文斌，现在还真的值得他老蔡信任么？

    “文斌，我现在需要你的帮助。”

    “嗯。”

    李文斌应了一声，却也没说同不同意，而是又点了一根烟，续上了。

    “文斌，我知道这些年你两度在郝仁手下做事，感念他的恩义，但是咱们两个，才是打断骨头连着筋啊，而且你想想，你在郝仁的亲信里面能排得上第几？黄炳耀，李鹰，陈家驹，这三个人怎么看也排在你之上吧？除此之外小辈中的周星星、阿辉、陈国忠等人，也都是你将来的竞争对手。”

    “我明白。”李文斌叹息一声道：“他日如果是你当上了警队的一哥，我可以做到副处长，甚至还可以接你的班做到警务处长，以我的年纪，更上面的保安局长也不是完全没有可能，但如果是仁哥上位，我至多能做到助理警务处长的位置，退休之前能不能当上副处长都很难说。”

    “不错！你李文斌是个大才，我想你应该知道怎么选。”

    “嗯。”

    李文斌又点上一根烟。

    这一会儿功夫他都已经连着点了三根了。

