    不过这最后一步，还是有点困难，太元虽然本身境界非常高深，堪比金仙，但是永生世界的诸多规则到底还是有所不同，他也要继续领悟一下才行，不过对于这一点他并不担心，领悟逆天改命的境界，那是迟早的事情，而且也不会花费太长的时间。?  ??．?

    所以接下来，太元一边在末日坟场中修炼神通道法，炼化雷电精气，一边参悟逆天改命的境界，争取早日突破。

    不过狂雷绝域越是靠近深处，就越危险，就算是太元，现在因为境界不够，也不敢太过深入。

    于是他就在在自己能够承受的范围内修炼参悟。

    “可惜，却是没有得到太一门的大灾难术，玄门十二法，否则的话此地倒是修炼这门神通的绝佳宝地。”太元端坐在一片雷云当中，心中却是在不断盘算着。

    这末日坟场，是一个世界走到末日的场面，其中蕴含各种灾难劫数之气，所以绝对是修炼大灾难术的绝佳之地，太元想到这里，也有些无奈，这些三千大道级别的神通都是各个仙门的镇教神通，如羽化门的大阴阳术，太一门的大灾难术这样，想要得到，那是非常困难的。

    太元就知道，那些太一门的真传弟子，虽然也有不少人修炼大灾难术，可是都不全，大概只有长生秘境的巨头才能得到完整的传授。

    所以太元想要得到这门神通，那还真不是一件容易的事情。

    不过他也只是想想，既然得不到，那也就不强求了，日后机缘到了，自然就能够收获。

    时间一天天过去，太元就在末日坟场深处修炼，甚至他还在不断参悟这方大世界毁灭的气息，对于生死幻灭，成住坏空隐隐有了更加深刻的领悟，识海深处，智慧的光芒不断闪烁着，逆天改命的境界隐隐在望。

    每日里吞吐元气，磨练法相，参悟境界，凝练法力，太元在末日坟场中的日子过得极为充实，渐渐地心灵开始圆满，有种不吐不快的感觉。

    半年之后，他的境界终于有了松动，对于这方世界的天地规则有了更加深刻的参悟，大道玄机印证，种种关于命运，寿数之类的玄妙都纷纷涌上心头。

    “法相圆满，都天混沌，逆天改命，今日突破！”太元长吟一声，周身气息澎湃，无尽的光芒爆出来，在他身边几乎形成一片净土，无数的雷霆都不能够靠近，他的每一寸毛孔都似乎在喷着璀璨的毫光，法力再次凝练，彻底达到了一亿马力，也就是一条天龙之力，和长生秘境一般无二，加上他的纯阳剑能够吞吐仙界元气，现在的太元几乎和长生巨头没有任何区别了。以前他的法力虽然数量上足够了，但是还不够凝练，比不上长生巨头的厉害，但是现在就不一样了，他一突破逆天改命的境界，就再也不同了。

    “在这世界，存在的时间，即是命。在这世界，存在的好坏，就是运。命由人定，运由天定，人法天，天弄人。循环不息，报应不爽。”

    太元心中浮现出了诸多天地玄妙之理，眼眸中吞吐着前所未有的清亮光芒。

    逆天改命，成了。

    境界一突破，太元就隐隐感觉到时间，岁月在自己身边环绕，每一个瞬间他的寿命都在减少，不过太元仔细感悟，就现自己的寿元并非是九千九百九十九年，而是非常深远，无法计算，这就代表着他的寿元并没有收到此方世界的压制，而是与自己本身的境界相当。

    太元原本所修炼的太上无极经，乃是大道玄经，高深莫测，一步步从炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道，然后到地仙，天仙，金仙，不知吃了多少苦难，这种修道体系，与此方世界并不相同，自然寿元方面也就不同。

    他本身已经是金仙境界，凝练顶上三花，精气神圆满，而且还机缘之下练出了小千世界，只要不是遇到天人五衰，便不会有性命之忧，寿元无尽，如此境界，即使被永生之门的道韵气机所封印，但是寿元方面也留了下来，不受压制。

    所以太元的逆天改命，注定就与一般的神通秘境修士不同。

    不过每一个世界宇宙都有自身的天道规则，太元此时突破逆天改命的境界，就隐隐觉得自己对于天地命数有了更多的了解和领悟，这对于他自己也是一个很好的补充，境界更加深远，太元知道，自己打破封印之后，把这个世界的积累融入进去，境界还会有一个提升。

    ”长生秘境，不远了，等了这么久，终于等到了这一天，贫道打破封印之日，不远了，到时候便是鱼跃龙门，虎啸山泽！“

    太元不禁长啸一声，声音中充满了希望与激动。

    刚刚平复了心情，太元神色就微微一动，感应到不远处有一道气息正飞快地接近。

    ”咦？真的有这么巧，偌大的末日坟场，竟然还能遇到其他的修道人？“

    太元有些惊讶了，没有想到，这个时候竟然遇到了旁人，不过他也没有大意，能够来到末日坟场修炼的都是真正的高手。

    所以太元微微收敛了气息，周身一重重雷电精气环绕，把他自身很好地隐藏了起来。

    很快，一道身影就出现在太元的视线当中，这是一个身形魁伟，神色倨傲的青年，他双目如电，闪烁着淡淡的金光，刚一出现，目光就朝着四方扫去。

    ”嗯？竟然不见了？刚才明明听到有人在此出声音的。“这青年冷哼一声，眼中神光一下子冰冷起来。

    ”搜天索地，天视地听，周天万物，纷纷现行！“

    这青年口中念诵口诀，身上就散出一重重神秘的波动，朝着四周扩散开来。

    几个呼吸之后，这青年冷笑一声，目光凌厉，淡漠地说道：”出来吧，难道还想隐藏下去？“

    他的目光落在了太元隐藏的地方。

    太元见此，自然知道此人已经知道了自己的踪迹，再隐藏下去也是没有什么用处。

    不过他没什么好怕的，这青年虽然气息雄浑，但也只是长生秘境一重万寿境的巨头，并非不可力敌之人。

    于是太元一步跨出，就从那一团雷霆精气中走了出来。

    ”阁下是谁？找贫道出来有什么事情？你我都在这末日坟场中修炼，井水不犯河水，你前来肆意搜索，是有何意？”

    太元目光中青光闪烁，他一下子就看出，这青年并非人类修道者，而是一头天龙，身上散出浓郁的龙之气息，给人一种蛮横强悍的感觉。

    天龙，本身就是力量的代表，修道人的法力到了长生秘境，也是以龙力来计算，可见天龙的厉害。、

    “哈哈，小子，你一个神通十重的小人物，也敢这么和我说话，真是不知所谓，不过本座今天心情不错，就不杀你了，这样，你就做我的奴仆，为我所用，日后也有你一番造化。”

    这头天龙目中金色的光芒闪烁着，在太元的身上看了一遍，他现太元的法力雄浑，根基深厚，竟然是一个天才人物，这让本来准备下杀手的天龙升起了另一个念头。

    龙族，也不是一团和气，反而分成无数部落，每一个部落都在相互竞争，而部落中的每一头龙也在相互竞争，这样一来，就需要现自己的力量，这头天龙也是刚刚突破长生秘境没有多久，此次前来末日坟场就是想要修炼一番，为突破不死之身做准备，当然，龙族高傲，自从这头龙进入末日坟场之后，先后也遇到不少修道人，不过实力不算厉害，都是神通九重十重左右，这些人凡是被这头天龙现的，全都被他击杀了，炼化了这些修士的元气，让他的修为增强不少，而且还得到了不少强大的神通。

    遇到了太元，这头天龙自然是准备故技重施，没有想到却现太元的根基不错，是个天才，这就让这头天龙有了另外的心思，想要降服他，然后作为自己的手下，为日后在龙族中的竞争储备力量。

    “呵呵，你竟然想要让贫道做你的奴仆？真是好笑。”太元心中一怒，冷笑起来。

    毫无疑问，他是生气了，太元是什么人，若非被永生之门的气息给封印了修为，他现在早就是一方巨头了，现在虽然还没有恢复实力，可也不是这头天龙能够轻易侮辱的。

    “哼，小子，能成为本座的奴仆，已经是你的荣幸了，要知道，前面碰到本座的那些人大多都已经被本座击杀，炼化了，你难道也想落得个身死魂灭的下场？”

    这头天龙怒吼一声，浑身煞气弥漫，随时都准备出手了。

    龙族高傲，何况还是一头长生秘境的天龙。

    “身死魂灭吗？就凭你这头蠢龙怕是没有可能！”

    太元语气依然淡漠。

    “啊，该死，本座好心饶你一命，你竟然不答应，那就只有去死了，你死之后，你的一身元气也可以让本座有所裨益。”

    这头天龙愤怒之下，便悍然动手，他一掌拍出，龙吟惊天，璀璨的神光浩浩荡荡，磅礴的龙力在虚空凝成一尊大手，遮天蔽日，大手之上，鳞甲森然，幽光闪烁，充满了冰冷的煞气。

    这只龙爪凌空便朝着太元镇压下来。