
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓.....

　　随着声音，唐九身上的蛋武魂，裂纹越来越密！

　　然后，一对昆虫尖颚破蛋而出。

　　唐昊的目光变得锐利起来，心中不由得骇然，果然跟他猜测的一样，唐九之前的身体无法承受武魂，所以这个兽武魂就展现了最原始的状态，卵！

　　当唐九的身体可以承受后，这个兽武魂的真正形态就会破卵而出！

　　一对如同铁钳一样的尖颚，然后就是六条长腿，还有黝黑的身体，全身黑的发亮，身体匀称充满了爆炸性的力量。

　　“这是蚂蚁！”

　　唐三立刻就认出了，上一个世界中，这种昆虫到处都是，甚至在有的地方，蚂蚁可以成群结队的吞噬一切，唐门也曾养过那些蚂蚁。

　　不，这不是普通的蚂蚁，唐九的心中一惊有了一个清晰的答案，子弹蚁！

　　上辈子，就是这个家伙咬死自己的！

　　他现在灵魂深处还残存着那被叮咬的痛苦。

　　子弹蚁破壳而出后，竟然直接挥舞一对尖颚吞吃蛋壳，不一会就把这个蛋壳给吃完，这时候子弹蚁武魂看起来似乎长大了一圈。

　　而此刻，唐九身上的魂力竟然以恐怖的速度增长！

　　一级，两级，三级....足足增长了6级，这才停了下来。

　　而此刻唐九的魂力直接到达了十八级！

　　武魂附体之后，唐九感到身体的力量暴增了两倍！达到了一千斤。

　　“这是怎么回事？”唐九自己都懵了。

　　“我也不知道，估计你要问魂师才行！”唐昊的眼睛都直了，器武魂他清楚，随着魂力的增长，器武魂也会升级进化，比如唐三现在的昊天锤，及时个小锤子。

　　而他唐昊的昊天锤，放出来能有一人高，重量是唐三的几十倍，都可以称之为神器了！

　　兽武魂，其实也会随着魂力的增长不断的进化，变得越来越强大。

　　而唐九的武魂，是昆虫，很多卵生的生物，都会把蛋壳吃下当成身体发育的第一次能量补充。

　　而唐九的这个蛋壳，其实就是能量，对于魂师来说，它就是魂力！

　　当武魂吸收这些能量以后，就跟吃了天才地宝，仙品药草一样，魂力当然会有大幅度的提升！

　　可是却没有想到，唐九直接就突破到了十八级！

　　离着二十级只剩下两级，也就是说，唐九在没有一个魂环的情况下，有可能直接到达20级，那么他获取的第一魂环该是如何的恐怖！

　　唐九其实也想到这个问题，他看向唐昊问道：“爸爸，你说，我有没有可能第一魂环，就是千年呢？”

　　唐昊瞪了一眼唐九，怒斥道：“别找死！虽然我孤陋寡闻，但我从来每听过第一魂环就是千年的！”

　　唐昊虽然不如大师那样的博学，能够准确的知道没一个魂环的最大极限，但但好歹也是出身昊天宗，第三魂环能够到达千年，就已经算是最佳魂环配置了！

　　他行走大陆，甚至在昊天宗的记载中，就从来没有见过第一个魂环就是千年的！

　　“我的两个武魂都如此的强大，不拼一拼，简直就对不起自己！爸爸，我决定了，我的第一魂环，一定要千年的！如果做不到，我就一辈子不吃肉！”

　　唐九信誓旦旦的道。

　　“到时候，你就知道自己有多无知了！”唐昊懒得跟唐九废话，直接进屋子睡觉了，等唐九到了诺丁学院，系统的学习武魂知识，他就会打消这个可笑的念头。

　　“三哥，你觉得我行不行？”唐九又看向在洗锅的唐三。

　　“小九，我觉得你要现实一点！”

　　唐三此刻的心情相当不好，这绝对实在炫耀，小九都快到了二十级，他还卡在十级，丝毫都不能存进。

　　“三哥，我知道现实很残酷！但，我就是现实！”唐九呲牙一笑。

　　唐三：“..........”

　　唐三瞬间就不想再搭理这个弟弟了。

　　见到三哥似乎受到打击了，唐九心里也是很无奈，优秀的人总是会给周围的带来无尽的压力，让他们感到怀疑人生，这不是很正常的吗？

　　趁着夜色。

　　唐九来到院子里，心里思考着，如何能好好的开发自己的武魂呢，不能什么事都要问大师，他也得钻研一下，毕竟他才是武魂的主人！

　　“先看一看，随着魂力提升，魂环武魂给套给自己，会不会发生变化！”

　　唐九立刻开出武魂，把手中的魂环武魂套在身上，当无色的魂环武魂成为身体的魂环后，唐九赫然发现，魂环的颜色竟然在慢慢的变深！

　　“看来我猜的不错，这个魂环武魂给我增加的魂环，是随着我的实力增加而增加，它提升的极限就是我身体承受的极限！”天籁小说网

　　魂环的年份从开始的两百年，慢慢的变成三百年，最终达到了五百年！魂环就不在变化，静静的在唐九身上律动。

　　“突破第一魂环的极限了！”

　　唐九心中一喜，但随即又皱眉起来，第一魂环的极限，那是魂力达到十级时吸收的极限，他现在魂力已经达到了十八级，可以吸收五百年的魂环，那不就很应该吗？

　　唐九心中猛然一亮：如果自己的身体，可以承受7百年的魂环，那么，到达20级再吸收一个千年魂环不就妥妥的的吗？

　　这个时候，唐九对吸收千年魂环的信心大涨！

　　现在需要做的就是修炼魂力，然后继续打熬身体，增加身体的承受力！

　　“让我看看，五百年的魂环，跟二百年魂环的魂技有没有区别！”唐九心中其实对这个也很好奇。

　　都说，魂环年份越高，越厉害，具体体现在哪里呢？不就是魂技嘛！

　　他迫不及待的查看这个魂环附加的魂技。

　　狂暴！

　　瞬间增加35%的力量，可以根据魂环加成！每增加一环，狂暴技能的力量就会多增加10%！如有了第二魂环后，狂暴技能增加的力量就是45%！持续时间5秒。

　　唐九清晰的记得之前第一魂技，‘狂暴’，是瞬间增加30%的力量！然后每增加一个魂环，就会多会多增加10%！

　　不过，这持续时间还是没有变，仍然是5秒！

　　洗完锅的唐三，看到院子里唐九身上漂浮的黄色魂环，心中十分的不好受，终于开口道：“小九，你把魂环武魂用在我身上，看不能也让我突破到十一级！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，7. 第二武魂，子弹蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 