    衡阳城，伴随着金盆洗手日期的临近，江湖中人也渐渐多了起来。

    江湖中人云集，除了给酒楼、茶馆带来繁荣之外，同时还伴随着无尽的纷争。

    幸好现在五岳剑派的名头罩得住，在衡山脚下大家还是有所收敛，没有折腾出大乱子。

    半个月不到，回雁楼的桌椅板凳就换了两轮，护栏、楼梯重修了五次，几乎是白天营业，晚上搞维修。

    为了维护衡阳的治安，衡山派不得不派弟子进入酒楼、茶馆……这类事故高发地蹲守。

    不是来劝架，主要是为了善后。毕竟五岳剑派现在做得是口碑生意，收了商家的保护费就有保一方平安。

    所以打归打，闹归闹，等完事之后该赔钱的，还是要赔钱。

    周掌柜是痛苦并快乐着，最近不光是生意兴隆，就连赔偿金收到手软。可作为一名普通人，他宁愿不赚这笔烫手的钱。

    可惜没有人在乎他的想法。来者是客，再不喜欢江湖中人，也只能硬着头皮接待，并且还要接待好。

    “米少侠，快楼上请！”

    看到熟悉的衡山弟子上门，周掌柜立即笑脸迎了上去。

    回雁楼的生意能够做下去，靠得就是衡山弟子坐镇。好几次斗殴之后，都是眼前这名衡山弟子帮他索要赔偿金的。

    整天好酒好肉的伺候着，还有热闹看，这种神仙生活，米大义非常的满足。

    虽然他只是一名不起眼的衡山弟子，放在武林中根本就不算什么，可是在普通人面前他还是大人物。

    虽然心中看不上眼前这个唯利是图的商人，但是伸手不打笑脸人，米大义还是规规矩矩的向周掌柜行了一礼，将名门正派弟子的派头摆足了。

    “周掌柜叨扰了！”

    每次听到这句话，周掌柜的心里，就像是吃了蜜糖一样舒服。

    经常幻想着：如果所有江湖中人都像眼前这位米少侠一样懂规矩，这生意就好做了。

    可惜现世将他拉了回来，只见一名道士模样的人跳了出来，怒斥道：“田伯光你这个无耻淫贼、江湖败类，快拿命来！”

    “哪来的牛鼻子？想要我的命，先问问我的刀答不答应！”

    说话间，田伯光把手中的刀往桌上一拍，用挑衅的眼神看着来人。

    受了刺激的中年道士，立即拔剑向田伯光发起攻击，紧接着几名年轻道士也加入了围攻。

    听到“田伯光”三个字，米大义就知道不好。看到眼前这一幕，他更是暗自发苦。

    五岳剑派的名头大，哪是针对武林势力的，对这种混魔道的江湖散人，杀伤力就没那么大了。

    孤家寡人一个，得罪了人大不了跑路。只要不是什么大事情，五岳剑派也不可能劳师动众，在全天下进行追杀。

    混江湖不能丢面子，明知道打不赢，米大义也不想这么灰溜溜的跑路。

    就冲他这身衡山弟子的装扮，在没有血仇的情况下，一般江湖中人都不会下死手。

    “泰山十八盘！”

    认出了这帮道士施展的武功，米大义知道躲不下去了，硬着头皮拔剑加入围攻田伯光的行列中。

    最近这些年，五岳剑派同气连枝的口号非常响，见有衡山弟子加入帮忙，原本处于下风的天松道人士气大振。

    这里可是五岳剑派的地盘，只要拖上一时三刻，不愁没有没有帮手。

    可惜米大义的上场，不仅没有起到实际作用，反而成为了添乱分子。

    因为配合不够密切，好几次差点儿死在自己人手中，搞得天松不得不分出精力照顾后辈。

    “好！”

    “田兄真是好功夫啊！”

    在一边令狐冲，还没有意识到问题的严重性，仿佛是非常不耻五岳剑派以多欺少。

    一边喝酒，一边还在给田伯光呐喊助威。

    气得场上几人咬牙切齿，一时不注意被田伯光所乘机而入，天松道人挨了一刀，身受重伤！

    显然田伯光还不想和五岳剑派结成死仇，手下留了情，任几人带走了受伤的天松道人。不然现在就是几具尸体了。

    当然真要是杀了这几人，田伯光也甭想活着离开衡阳。哪怕是为了面子，五岳剑派也要拿下的脑袋。

    躲在暗处看热闹的李牧，暗自摇了摇头。他实在是搞不懂，令狐冲这个主角是怎么回事。

    在场看热闹的江湖中人也不少，少开口要死啊？随随便便两句话，就得罪了五岳剑派之中的两派。

    金光上人摊上这么一个徒弟，也是倒了血霉。接下来不知道要打搭上多少人情，赔多少笑脸才能够将事情揭过去。

    值得欣慰的是，剧情还是发生了细微改变，或许是因为五岳剑派比原著强大，田伯光这次不光没有杀人，就连伤人都留了分寸。

    天松道士看似身受重伤，实际上都是皮外伤，更多还是做给外人看的，好借机下台。

    李牧没有露面的意思，现在他这位幕后黑手突然改变了主意，决定给令狐冲增加难度，看看主角光环能不能抗过去。

    ……

    刘府之中，此刻已经是宾客如云。

    嵩山陆柏、恒山定逸师太、华山岳不群、青城派余沧海、武道冲和道人、少林方仁……

    一个个都是武林中赫赫有名的大人物，只不过这次五岳各派的掌门都缺席了。

    显然，刘正风对五岳剑派的重要性远不及原著，不需要各派掌门亲自出动。

    令人诧异的是不仅莫大没有出现，就连刘正风的师兄弟，居然也是一个都没有出现。

    要知道现在的衡山派可不是小猫小狗两三只，刘正风的同辈弟子足有三位数，居然都没几个来捧场的，这里面明显有问题。

    见到被抬着过来的天松道人，刘正风这位东道主急忙上前问候：“天松师弟，谁伤了你？”

    或许是碍于情面，不想面重复自己装逼不成的惨剧，天松道人果断的选择装晕。

    “田伯光！”

    一名泰山弟子咬牙切齿道。

    室内的气氛瞬间发生了变化，五岳剑派众人的脸色一下子难看了起来。

    丢大脸了。作为五岳剑派一名长老，居然输给了同境界的一淫贼，并且还是自己主动上去找揍的。

    尽管泰山弟子一再强调田伯光施展了卑鄙手段。可是不解释还好，这一解释连联合围攻的事情，都跟着暴露了。

    为了掩饰尴尬，众人默契的选择追了出去。至于能不能逮住田伯光，那并不重要，先将这丢人的事情掩盖过去再说。

    无功而返，金盆洗手还是要继续进行的。虽然误了吉时，不过没有关系，对刘正风来说只要能够退出江湖，什么时候都可以是吉时。

    突然府外鼓声大作，只见刘正风匆匆从刘府奔出，群雄欢声道贺，刘正风略一拱手，便走向门外。

    等了一会，只见他恭恭敬敬的陪着一个身穿官服的官员走了进来。

    群雄心中都觉的很奇怪，难道这官也是个武林高手？眼见他虽衣履皇然，但双眼昏昏，一脸酒色之气，显然身上没有丝毫武功。

    众人心想：刘正风为衡阳大士绅，平日里少不了同官府中人也来往。现在是他退隐江湖的大喜之日，有交好的官员过来应付一翻也不足为奇。

    “圣旨到，刘正风接旨！”

    公鸭嗓子的声音响起，室内的气氛变得沉寂了起来。看着下跪的刘正风，在场的江湖中人无不怒目而视。

    如果眼神可以杀人的话，刘正风现在已经被五马分尸了。若非忌惮朝廷的力量，恐怕大家都要忍不住当场发作。

    见只有刘正风一家下跪，传旨的官员用充满杀气的眼神瞪了一眼众人。不过见众人毫无畏惧之色，略微犹豫了一下后，前来传旨的官员最终还是忍住了。

    “奉天承运皇帝诏曰：据湖南省巡抚奏知，衡山县庶民刘正风，急公好义，功在桑梓，弓马娴熟，才堪大用，着实授参将之职，今后报效朝廷，不负朕望，钦此。”

    不理会江湖中人的鄙视，刘正风又磕头道：“微臣刘正风谢恩，我皇万岁万岁万万岁。”

    站起身后，刘正风再次向那官员弯腰道：“多谢张大人栽培提拔。”

    那官员捻须微笑，说道：“恭喜，恭喜，刘将军，此后你我一殿为臣，却又何必客气？”

    刘正风道：“小将本是一介草莽匹夫，今日蒙朝廷授官，固是皇上恩泽广被，令小将光宗耀祖，却也是当道恩相、巡抚大人和张大人的逾格栽培。”

    ……

    寒暄过后，奉上一份厚礼，将来人送走之后，刘正风满脸笑容都没有散去。

    这一幕大出群雄意料之外，人人面面相觑，做声不得，各人脸色又是嫉妒，又是恼怒。

    在场接过圣旨的不少，比如说：少林、武当、华山都是经常受朝廷册封，没有受到江湖非议，最重要的是三派都没有跪过。

    当然，情况不一样。三派代表着武林的脸面，下跪向朝廷屈服，就是再打所有武林中人的脸。

    参将的位置已经不小了，真要是拿一个参将的位置出来，九成九的江湖中人都会去跪舔。

    真正可以无视官位诱惑的，那都是江湖中的一方大佬。普通江湖中人奔波一生，为得还是荣华富贵。

    尴尬的端上金盆，刘正风的手正欲放入水中，突然后宅传来一阵刀兵之声，紧接着就是一群面具人闯入大厅！

    就在群雄疑惑是哪一方势力，竟然敢在五岳剑派的地头搞事情时，只见为首的老者厉声呵斥道：

    “刘正风勾结魔教，意图颠覆我正道武林，现在消息泄露了，才想着退出江湖，不觉得太晚了么？”

    听到“勾结魔教”，室内瞬间炸了锅。信者有之，不信者亦有之，更多的则是看热闹不嫌事大。

    “阁下何许人也？为何不敢以真面目示人？刘某自省没有什么值得阁下惦记的，为何要陷害于我？”

    只见为首老者将面具一摘，露出了峥嵘之后，围观的群雄中又是一阵骚动，显然认出老者的人不少。

    “点苍双鹰——王文鹰！”

    老者微微点了点头，略显凄凉的说道：“不错，正是老夫。不过现在已经没有点苍双鹰，只剩下我这头孤鹰。”

    紧接着画风一转，王文鹰指着刘正风的鼻子破口大骂道：“刘正风这一切都拜你所赐，为了点苍派上下一千三百余口的性命，今日必向你讨个公道！”

    群雄再次哗然，点苍派为日月神教所灭乃江湖皆知，怎么扯到了刘正风身上？

    莫说是在场的江湖中人，就连李牧这个熟知剧情的家伙，都感到一头雾水，蝴蝶效应的威力没有这么大吧？

    迎接着众人怀疑的目光，刘正风大怒道：“王前辈，我敬你是江湖前辈。

    若是现在放了刘谋家眷，今天的事刘正风还可以当做什么都没有发生，放你们离开。

    要是不知好歹，一味的诬陷刘谋。我刘正风的剑也不是吃素的！”

    “哈哈哈……”

    王文鹰冷笑一声：“刘正风，少在这里假仁假义。若是没有证据，老头子今天如何敢找上门？”

    说话间，王文鹰还向众人行了一礼：“我点苍双鹰的为人，想必很多江湖朋友都清楚。若非逼不得已，我王某人也不想来这一处。

    今天我王文鹰劫持家眷相挟，确实有为江湖侠义之道，等复仇完成之后，老头子必定会给大家一个满意的交代。

    现在请诸位江湖同道做个见证！

    十八年前，我点苍派追杀曲阳进入湖广，被一蒙面人所救。时隔八年之后，曲阳带人灭我点苍派，因功升迁日月神教光明右使的高位。

    经过多年的追查，我发现当年救走曲阳的人赫然在我正道之中。为了不冤枉好人，我们一连观察了三年。

    每逢月圆之夜，他们都会在私底下见面。三年来，两人一共会面三十五次，仅有一次中断。

    到了这个时候，不需要我继续说下去了吧！刘正风你勾结曲阳，意图颠覆武林，还不认罪么？”

    有鼻子有眼，吃瓜群众们一片哗然。在内心深处，对王文鹰的话已然信了八分。

    所有人都将目光投向了刘正风，期待给出一个合理的解释。尤其是五岳剑派众人，更是神色凝重。

    先是天松道人败于田伯光之手丢尽了面子，现在要是闹一出联盟中有高层勾结魔教，大家就没脸见人了。

    “王前辈误会了，我同曲大哥只是因为音律而相交，绝无颠覆我正道之事。

    至于十八年前的事，当时曲大哥可还不是魔教中人，只是后来发生了一些变故，才被迫投入魔教之中。”

    不解释还好，这一解释就相当于承认了。李牧非常怀疑刘正风被施展了降智光环，否则这种事情那是无论如何也不能认啊！

    反正空口白牙，你说看见就看见了？只要一口咬死不认，凭借五岳剑派的实力，完全可以把事情给压下去。

    现在这么一闹，甭管有没有误会，刘正风都死定了。就算是老者不找他的麻烦，五岳剑派也容不下勾结魔教之人。

    “误会！”

    “好一个误会！”

    “你刘正风一个误会，就要了我点苍派一千三百余口的性命，真是好大一个误会！”

    王文鹰近乎咆哮的呐喊道：“诸位江湖同道，这样的误会，你们能够接受么？”

    “自然是不能接受了！”

    人群中迅速有人做出了回应，紧接着吃瓜群众们纷纷义愤填膺表示不接受。

    不等刘正风做出反应，王文鹰直接跪在了众人面前：“岳大侠、冲和道长、方仁大师，你们都是德高望重之辈，老头子请你们为我点苍派一千三百余口主持公道！”

    见到眼前这一幕，吓得岳不群连忙起身上前，将王文鹰扶了起来：“王前辈，万万使不得！”

    望了一眼群雄，岳不群硬着头皮承诺道：“此事，涉及我……”

