    “纱织，救救我们！”

    “城户纱织，我好怕啊……”

    “快点救救我们！！！”

    有些四处逃窜的学生是找到了安然无恙的纱织，奇偶像是看到救星，纷纷上前求助。

    可惜他们撞击在了水晶墙上，是立刻被反弹了回去。

    正在这时候已经化作食人魔的安田和几个红眼病同学杀到，他们全身畸形扭曲, 用四肢在地上奔跑，好似一头头狩猎中的野兽。

    眼见几个女同学就要被扑倒，她们身上突然绽放出淡金色的光芒直接将几个红眼病的同学逼退出去。

    是的，纱织是在用自己的小宇宙保护这些同学。

    那些怪物们见到绽放金色光芒的小宇宙，迟迟不敢靠近。

    所有逃生的学生们都向着大门口涌来，他们出不去, 只能向着安然无恙的纱织靠近。

    同时纱织也在用小宇宙保护着这些同学。

    扑哧！

    一道寒光闪烁斩过，直接将一只怪物的头颅斩落下来。

    “是柳生学长！”

    “竟然是剑道部的柳生学长！”

    “柳生学长万岁！”

    见到一个手持武士刀的青年, 众人忍不住高呼起来，一个个异常兴奋，仿佛看到了救命恩人。

    就见青年面对那些攻击人的怪物同学，是手起刀落，每斩出一刀都能准确无误地斩下怪物脑袋。

    不错，这个人就是学校里的风云人物柳生风。

    出生在日本的剑道世家柳生家，家里很有背景，柳生风也是帅到拉风的存在，算是学校里女生心目中的男神。

    “城户纱织，你为什么要阻止大家逃离这里，还请你让开！”

    斩杀完怪物的柳生风二话不说，直接将武士刀的剑刃指向了站在大门口前的纱织。

    。

    “冥界三巨头吗？“

    “久仰大名，幸会幸会……”

    丁力望向冥界三巨头微微眯眼。

    冥界三巨头到齐，这个局玩得很大。

    要知道，冥界三巨头的实力相当于圣域最为顶尖的黄金圣斗士。

    基本上这三人一起出现的话，那么也就意味着圣战开启。

    “喂, 这可真是麻烦，连你们三个都来了，死睡双神该不会也来了吧？”

    丁力打量着三人，心中揣测。

    如今冥王哈迪斯尚未降临，按理来说冥界是不会有任何行动的，死睡双神也不会轻易在人世间行动。

    结果纱织刚回到学校就遭遇到了埋伏，一上来就是冥界三巨头天胡开局。

    不用说这是死睡双神的杰作。

    现在唯一的问题是，死睡双神是否来到学院？

    不可能，二级神的神力波动实在太过明显，他们是无法隐藏神力波动的，以八感的自己可以很轻易发现他们。

    丁力扫视这座塔的内部。

    果然，这座塔的内部就是结界中心，在塔顶有一股结界源头的力量波动。

    丁力笑了笑，面色异常古怪道：“喂，冥界三巨头，我这么有名吗？”

    其中一位冥界三巨头，露出了一张颇为狰狞的面孔，眼眸中蕴含着汹汹杀意：“不错，守墓人丁力，你在我们冥界很有名。”

    对方不是别人，正是艾亚哥斯！

    看到几人, 丁力其实并不意外, 似乎早有了心理准备。

    米诺斯怒火中烧地看着对方，眼中冒出了一阵邪光。

    “你们是打算单挑？还是一起上？”丁力望向前方三人。

    “我一个人足够了！”

    艾亚哥斯回答。

    这三人身上都散发着浑厚强悍的小宇宙波动。

    其中的拉达曼提斯并没有说话，只是默默站在那里，看着丁力，像在等待着什么机会。

    “你们冥界不是还在内乱吗？怎么有心情跑到大地上来找雅典娜的麻烦？”

    丁力听罢，奇怪道：“你们冥王军真是丧家之犬，没了冥王就跑地上来捣乱了。”

    艾亚哥斯的老脸微微一颤，眼神阴冷：“丁力，你可以不要出言嘲讽。”

    他对着身旁米诺斯看淡淡道：“你先上还是我先上？”

    米诺斯仰天长啸，嘴角浮现出一抹邪笑：“丁力啊丁力，我一直想要杀了你，没想到你却自己送上门来，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    他猛然迈步，向前走去，身上的冥衣闪闪发光。

    冥界三巨头拥有最顶级的黄金圣斗士战力，他们漆黑，高贵，危险，暴虐。

    天贵星米诺斯尤其如此，他的冥衣上刻画满了许多奇怪的绿色纹路，看上去邪意却充满珍贵。

    他的双眸在缓缓张开，散发着幽冷的绿色光芒。

    米诺斯狂笑道：“区区半神又怎样？我们冥斗士无一不是骁勇善战的强者，即使你是神明我们也不会怕你。”

    “我的实力要比想象的强大许多。”

    丁力冷淡的看着对方：“强吗？你们的实力又不是来自你们自己，而是来自魔星，就是一群冥王的走狗而已。”

    “你懂什么？”

    米诺斯忍不住吼道：“魔星是冥王陛下赐予我们的荣耀，我们不仅仅会获得超乎想象的力量，还会获得不死之身，你是无法战胜我们的魔星的！”

    “下面，让你见识见识，什么是冥界三巨头的力量！”

    说着，他那双半睁的双眸缓缓张开，身体上的紫色邪纹隐隐迸发邪光，是在转眼间，周身传来了强烈的小宇宙波动。

    死吧！

    星辰傀儡线。

    米诺斯化作一道残影冲向了丁力，单手捏成爪，直指对方心脏。

    同时从他的手指尖射出了五根透明丝线。

    燃烧小宇宙，火力全开！

    丁力巍然不动，肌肉膨胀爆炸，整个人瞬间拔高了一截，变成了一个两米多高的小巨人，全身上下泛出了金色的光芒。

    一股令人窒息的气息弥漫。

    圣剑！

    他猛然将双手合十，以迅雷不及掩耳之势，将两只利剑般的手掌，直接穿过了对方的冥衣，甚至是胸膛。

    强行终止了对方攻击后，硬生生将对方戳穿在了半空中。

    这么猛然张开双手向外撕扯，硬生生将米诺斯的胸膛和冥衣给撕扯成两半。

    血雨横飞之下，丁力猛然将对方脑袋按在地上，直接将脑袋按得爆裂开来，活生生按死了对方。

    对面出现了一个染血的大坑，冥界三巨头之一的米诺斯，卒！

    丁力缓缓直起身，随后宛若魔神般望向另外两位冥界巨头，咧开嘴喝道：

    “还有谁？”

