    “额，那个，其实这个世界大多数时候都是这样，没必要太在意那些东西。”

    当兔子精乖乖的坐在沙发上低头盯着手中的薯片袋子出神，不再发出声音时，安阳犹豫了下，觉得自己有必要在这时候站出来说些什么。

    他的声音回荡在安静的客厅，还算温和清朗：“那些与你的生命毫无交集的陌生人并不会在意你所付出了多少、你承担了多少风险，当然他们也没办法去在意这些，因为只有当你成功时他们才能看见你，他们也就只能看见你的成功，只能看见你的光辉万丈。如果你走向成功的速度太快，快到了让他们嫉妒的地步，那他们势必会嫉妒。”

    “而时间会淡化很多东西，包括让他们闭嘴，让尘归尘，土归土，大浪淘沙，只有那些值得留下的东西才会留下来。”

    “何必因为那些陌生人的言论而让自己不痛快呢，你已经站上高处，又为何要低着头与那些人争论呢？莫非你还想走下去与他们说个分明不成？那样岂不是辜负爬上来所付出的努力么？”安阳说。

    “诶安阳，我知道你口才好，头一次发现你口才居然这么好，说得比唱得还好听。”纪薇薇在旁边惊奇的道。

    气氛顿时被打破了。

    安悠本来还沉浸在他的话里认真思索，也顿时出戏，不屑的看了他一眼：“所以你现在是在以一个人生导师的身份对我进行指导吗？还是把自己当成长辈，居高临下的教育我？倒是一连串的大道理，应该是得了安老师和谢老师的真传吧？”

    “我只是觉得我毕竟是哥哥，看见妹妹心陷迷惘，有拉一把的义务。”安阳耸耸肩，又停顿了下，“而且，有时候我们还挺像的。”

    安悠沉默了一下，她当然想到了这点。

    太快成功的人总会引起别人的质疑，光芒太盛的人总会引起别人的嫉妒，自己算得了什么，这个家伙才是两样都占了。所以刚才那番话说不定真是他的肺腑之言，也是他一直保持低调的真正原因，只是他如此强盛的光芒不知要多少时间才能黯淡，怕是只有一代人更迭过后，才不会有人记得他的崛起如此突兀。

    于是她停顿了下，说：“反正我不想听到你这样教育我，总感觉我比你小似的！”

    “嗯？”

    “其实这些人说得也没错啊，我们就是靠歌曲本身的词曲优秀才爆红的，我们的唱功和所付出的努力比起那些在圈子里摸爬滚打许久的前辈而言确实不值一提，我们本身并不算什么，这些歌谁唱都能红，而且很大的概率将比我们做得更好。”安悠说着，又瞥了眼安阳，咬了咬嘴唇，“而且他们的猜测也没错，我们就是靠着靠山才有今天的，否则连益音益影的培训班报名费都凑不齐……”

    “你这样说的话，那些生来就拥有一切的二代们岂不是会抑郁致死？”纪薇薇笑了。

    安阳也明白，这妮子垂直爬升，心态怕是有点崩了，而且听着她这番垂头丧气的话，旁边本来心态很好的萧雪儿也有些低沉起来。

    如果这样也将情绪崩坏，那自己不也是因为系统才如此显赫？自己是不是该听着蓝调风的音乐整日沉默，为了让心里好过点还写部回忆录什么的来抒发情感？

    他笑了笑，说道：“我记得你这丫头平日里挺大大咧咧的，怎么关键时刻这么想不开呢？我都说了，你薇薇姐也说了，每个人都有每个人的际遇，你所做的不应该是一昧的质疑它，而是抓住它！没有谁规定一个人站得高就不可以继续往上爬了，起点只是起点，哪怕你的起点比别人的终点还高，也只是代表你可以爬得更高罢了，并不是说你就必须比别人懈怠懒惰许多。你依然可以和他们一样继续努力，甚至更加努力，借着更高的起点冲击更高的地方。”

    安悠瞪了他一眼，却没有说话。

    特么还不是因为你！

    说得倒是一串大道理，短短时间貌似自己都要被说服了，特么你怎么不去当心理医生呢？你要是当个心理医生，我绝对不纠结！

    受你这么多恩惠，老娘很难为情的！

    待她默默想了一会，小倩同志也说：“其实你哥哥说得很有道理，只是可能你不太喜欢他这个样子。说实话我也很少看见这样的他，至少他说得对，有些东西是上天赐予的，有些东西则是自己争取的，我们不能因为上天赐予得多就放弃了自己争取的资格，或者默认自己所拥有的和自己的努力全无关系。”

    纪薇薇也跟着安慰道：“是啊，娱乐圈本来就很讲机缘啊，而且我觉得你们的天赋和硬件条件真的很好，就算没有这些，也依然能走红的，只是时间早晚而已。”

    黄岚打了个呵欠。

    兔子精装模作样的点头。

    小婵默默听着他们的谈话，只觉得很有道理，但面上并没有任何反应。

    面对她们的轮番开导，安悠松了口，说道：“你们说的道理我都懂，可是还是要慢慢自我开导才行吧。”

    她叹了口气，回头瞥了眼自家闺蜜，却发现自家闺蜜居然面色如常。

    “你呢？对此有什么看法？”她问。

    “啊？我吗？我觉得安阳哥哥好有口才啊。”萧雪儿清冷语气中微微带着些崇拜。

    “……重度晚期！”安悠心里叹道。

    “出去走走散散心吧，别老是把那些杂七杂八的东西放在心上，放松放松，按你的性格说不定回来睡上一觉就想通了。”安阳起身摸了摸她低着的头，顿了顿，又摸了摸萧雪儿的头，说，“你也是。”

    安悠一时不查，居然中了招，顿时用手来回摩擦着被他摸过的部队，咬牙怨怒的看着他，像是被他摸脏了似的。

    刚吃过饭没多久，接近晚上八点，对于初夏而言已入夜了，但天光却未完全消散，头顶隐隐有些白。远处山峦的轮廓和田野的界限依稀能辨，横穿大地的公路上时而有一辆车驶过，车身模糊，但车灯的扇形光芒在暗色调的大地上却是极为显眼。

    众人结伴走出去，才发现夜风居然刚刚好，不狂不燥，温柔拂面撩发。晚上的温度也比日间凉快了许多，才刚刚出门，居然就升起一股心旷神怡之感，将烦躁全都抛到了脑后。

    路灯勾勒出盘山小公路的蜿蜒，一团一团的橙光点亮山间，感觉很舒缓，像是老电影的开头。

    “哇好棒！”黄岚说，轻轻一跃便跳上了悬崖边上的一块大石头，身材高挑修长的她踮起脚尖往下看，喊道，“我们不如去飙车吧？”

    “……你脑子就不能正常点吗？黄岚道友。”安阳无奈道，“怎么像是光有身材和脸蛋，光有一身腱子肉没有脑子似的。”

    “噗嗤！安阳哥哥你用腱子肉来形容一个女孩子的身材真的没问题吗？”萧雪儿轻轻一笑，不过抬头看着站在石头上被暗淡的世界和微弱天光打出来的黄岚的身材轮廓，即使萧雪儿的身材已是非常好了，让娱乐圈中许多艺人前辈也羡慕不已，可她还是盯得目不转睛，说，“黄岚姐姐的身材实在太棒了，这剪影简直像是P出来的，我要是身材能有这么好就好了。”

    “那是当然！”黄岚一点也不谦虚，“不过你就别想了，你们凡人是不可能有本王这么修长健美的身材的！”

    而安悠的关注点则完全不同，她呆呆的思考着，看了下大石头的高度，道：“黄岚姐姐你的弹跳力确定不是闹着玩的么？我看见你连腿都没弯，轻轻一跳就上去了，就连身高两米多，号称弹跳力取决于传的球有多高的詹姆斯也没你这么夸张吧？”

    “嗯？詹姆斯是谁？哪个种族的。”黄岚转头道，皱着眉，心里却在嘀咕，什么种族能和我万兽之王相提并论？

    “一个打球的。”安悠答道。

    没等黄岚说话纪薇薇就抢答了：“詹姆斯一顿能吃十几斤的肉吗？”

    “额……”安悠愕然了。

    “你真当你黄岚姐姐每天吃的肉是白吃的啊！”纪薇薇说道，又瞥了眼远方城市的灯火阑珊，说道，“府城河边的夜景倒是不错，我们过去转河边吧！”

    “好主意！”小倩同志说道。

    “嗯。”萧雪儿和安悠也点头。

    “至少比那只黄岚提的建议要好。”安阳耸耸肩，转头看向小婵和兔子精。

    兔子精走了过来，表示赞同。

    小婵没有意见。

    于是就这样决定了。

    “不过你们两个……是不是要戴个口罩之类的？”纪薇薇看向安悠和萧雪儿。

    “大热天戴口罩有点奇怪吧？”安阳不怀好意的想道，“而且我觉得她们两个走在一起的话，光是身材的辨识度就已经很高了。如果戴上口罩，我们在路边看到什么小吃想吃的话，她们两个岂不是只能站在一旁默默的看我们吃？”

    “不会的，我们几个口味都不一样，总有人陪她们傻站着的。”纪薇薇说。

    “啊！有道理！”

