    帝都有33层，每层间由经济和阶级，乃至物理上的大致隔绝而出现了不同的风景面貌。由此，每层上的居民对精神文化的需求也完全不同，也进而导致了也许有上千种不同的报纸在帝都的各处发行流通。

    下层的报纸多半被各式各样饱含着低俗文字的广告所大片大片的占满，读起来只能在满足一点些许的感官刺激后浪费全天的时间，连擦屁股都嫌硬。

    而上层的报纸，尤其是那种只在贵族和官僚间流通的便完全不同。不仅纸张的用料全面升级，其中的内容更是满满的干货，大多都是下层报纸根本不敢，也无法搜集到的时政秘辛。这种报纸就连其中小说版的刊载的小说也多半出自名家的手笔，读起来也会让人欲罢不能。

    只是维塔在养伤期间，他便发觉最近几期和以往所刊载的内容有微妙的不同：属于教会每期固定宣传信仰的版面几乎消失殆尽，取而代之的是小说版的大幅增加。想来是教会现在根本无法用他们错漏百出的通行典籍解释天空的异状，而教会本来时担负着世人精神层面的稳定的，他们的缺位，也只能用小说和其他娱乐的方法来稍微麻痹世人不安的心了。

    又扔下一分看完的报纸，维塔整理衣服，将衣领拉高。玛丽莲已经将大包大包的行礼收拾妥当。此时，她手上捏了条本想去给维塔系上的领带，但终究是没好意思上前。

    因为维塔脖子上点点淤青还是自己弄得呢。

    却是维塔主动转身，扯了下连着艾比的脐带，又对在门口怯怯的玛丽莲报以微笑。窗外并不明亮的阳光下，接送他们的马车已经就绪。维塔随手将乌鸦面具拿在手上，向玛丽莲迎去。此时的房间中，只在床上留下了几份他刚刚所阅读的报纸。

    《冲突？宰相邀请斯蒂芬妮总督回归帝都遭到拒绝？！》

    《摩擦加剧？！图德王国干涉我边境军团调动！》

    《抗议？斯蒂芬妮总督向图德王国提出严正交涉？！》

    《行程确定？总督决定亲身前往前线视察！》

    《宰相表示将全力配合总督的行动》

    这些新闻其实对维塔来说不是新闻。他和他的同伴们就是微妙的处于旋涡的中心，至少是和旋涡中心的人物走的很近。这段养伤的时间中，就连宰相维塔也见过两三次，边境那边帝国军团的调动以及斯蒂芬妮的动向，早就通过他们的嘴，被维塔掌握的明明白白。

    与玛丽莲，还有刚刚一直在隔壁病房呆坐的艾比登上马车，里面沃芙和奥罗拉早已就绪。马车宽大无比，接下来回赫里福德的路也势必畅通无阻。

    车子开始缓缓开动。奥罗拉眯着眼睛，已经是不知道第多少次凝视天空。她也看了最近的报纸，但对千里之外的边境上人类与精灵的摩擦总觉得有些不真实。

    “斯蒂芬妮应该是想要去图德王国迎接陛下吧？”奥罗拉盯着天空，喃喃发问：“可是陛下这么厉害，为什么还会被困在那个地方呢？”

    沃芙拍了拍自己的腰：“很简单，一个人就算是减肥，骤然掉了几十公斤肉也会变得虚弱不堪。何况陛下是一下子失掉了他本身的四分之三？少年，青年和老年都没啦，如果剩下的不是陛下全盛时期的中年，那总督恐怕也没必要再亲身前往图德王国了。”

    说完，沃芙饶有兴致的捧着自己的脸，观察着被玛丽莲和艾比夹在中间的维塔，轻笑：“哎呀，说起来，我还以为你不会接受丁妮生给你安排的行程呢。”

    “为什么不呢？”维塔只是靠在沙发上，闭着左眼养神。右眼中的花朵已经愈发妖艳，而花朵旁嶙峋的面皮所构成的肉色草丛也如春天将至般茂密异常。

    “丁妮生想让我们去对付斯蒂芬妮，你没答应，”沃芙耸肩：“但我们登上这马车的一刻，所有的行程就都被你的这位祖宗给安排好啦！每站的行程，节奏，都被安排的明明白白，即使你不愿意，也会被丁妮生渐渐引导到和斯蒂芬妮对抗的那条路上去。”

    “我还以为你当眷顾者当了这么久，应该早就明白这个道理了呢，”沃芙微眯的竖瞳充满了饶有兴致的看着维塔，可她的余光却分明是在艾比身上停留：“还是说，你知道了一些奇奇怪怪，不想和我们交流的秘辛？从那个小木雕上？和‘通天塔’有关？或者，也和我们的……”

    “沃芙，”维塔冷冷的出声打断，并不去看所有人都投到自己身上的视线：“你好像什么都知道，却每次说话都只说半句。没必要的，因为在我听来，这和阴阳怪气没有任何区别。有关你的身世，或者‘通天塔’的事，以及其他你所知道的事，大可跟我们详细的讲讲。”

    沃芙愣了愣，脸一下子扭成了苦瓜：“哎呀？我……这……不行！说出来我们就一点退路都没有啦！现在只是被丁妮生安排，可你们知道的话，就是被……”

    然后，似乎感觉说的越多错的越多，干脆两眼一翻，闭目装死。

    马车的速度逐渐加快，丁妮生和她的女仆长已经先行一步。帝都在接下来相当长的一段时间内会交由宰相把持。道路上除了维塔的车乘外，并无其他的人影。如沃芙所说，这一路都是由丁妮生所安排，才会显得如此畅通无阻。

    对，确实是安排好的。这交通工具，出发的时间，一路上所用的移动手段，通通出自丁妮生的手笔。关于沃芙所提出的警告，维塔其实早就心知肚明。

    身边的玛丽莲拉了拉他的衣袖：“维塔，到底是怎么回事？”

    维塔只是耸肩：“放心，我心里有数。”

    玛丽莲点头，脸上浮现出有些傻傻的笑。在维塔身边的放松与安心感让她有些懒得思考。所以，尽管直觉上觉得有些不对，但对维塔的信任还是让她选择了完全无视掉这些违和感。

    一边的艾比却若有所思。连沃芙奶奶都提到了那个小木雕？自己一次次向维塔记忆中窥探木雕上内容的尝试都被身边的男人所拒绝。在这件事上，维塔几乎是严防死守，长久的窥探都完全不得要领。

    玛丽莲的头靠在了维塔的肩膀上，她在舒服的发出像猫儿呼噜一般的呼吸声。但艾比的余光却觉得维塔一直在看着自己。

    看着自己？艾比侧过脸，却只看见维塔阖起双目，搂过玛丽莲的肩，相互依靠，仿佛刚刚的视线根本不曾存在。只有艾比自己知道那根本不是错觉。

    为什么？

    难道说无论是通天塔或者小木雕，都和自己有关？

    马车的速度越来越快，在昏暗的阳光下拖出一条长长的影子。

    艾比说不清自己对这归乡的旅程是抱着什么样的情绪。她同样闭起眼睛，回味着最近从维塔那里感受到的全新滋味，还有在天上俯视一切的那种快感。

    她是不完整的伟大存在。

    自此开始，莫名的，艾比对“完整”有了微妙的渴求。

