    翌日。

    天兰集团，人山人海。

    自容颜复还丹大卖之后，吸引了很多求职者。

    薪资是外面公司的几倍不止。

    “副总，这是今天入职人员名单，您看下吗？”

    女秘书望着眼前的白发女人，心底流淌的满是羡慕。

    如果一个女人被异性说美，那只能说是长的还好。

    但如果连同性都忍不住夸赞的话，可想而知，是有多俏丽。

    白发拢起，轻嗯了声。

    待秘书出门后。

    她又把头转向了沙发，美目上有些无奈。

    “沈毅——”柳小姐轻呼，站起身，纤细的身形一览无余。

    “快起来了，给你找点事做。”

    少爷迷迷糊糊的爬起，还没睁开眼睛，一份文件就打在脸上。

    入职成员表单？

    他没去管坐在腿上的副总裁。

    一页页的打开翻看。

    男男女女都有，各占一半。

    不经意间，看到了第一个叫邵雨涵的名字。

    悄悄记在心中。

    “副总，我去看看新来的员工，马上回来。”

    待男人走出去，蜷缩在沙发上的小美猫轻哼了声。

    刚走出门，就被撞了个满怀。

    “哎——”

    沈毅顿感不妙，怎么感觉有些松软呢？

    睁开眼睛一瞧，是个女人。

    看到她的第一眼，就感觉看到了白莲花。

    有点不染尘世的感觉。

    容貌好看的有些奇怪。

    不正常，这个女人绝对有问题。

    因为在书中有个硬性规定。

    但凡是拥有顶级容颜的女生，那绝对都是主角的女朋友。

    就算不是女友，也一定和主角有着某种密切联系。

    “对不起、对不起，我不是故意的。”

    “我第一次来公司，还不认识路...”

    女人边说边哭，脸上的神情变得有些委屈。

    活脱脱就是个小泪人。

    才没一会儿的功夫。

    好看的眼睛就变得通红了。

    她低着脑袋，冲着沈毅一阵鞠躬。

    吱~门被打开，柳小姐探出了小脑袋。

    “发生什么事了？”

    “这...”柳小姐看到了正在哭泣的妹子。

    狠狠的瞪了沈毅一眼。

    办公室内。

    少爷坐在桌子上，而那个女人则是恭敬的站在原地。

    脸色发红，不敢抬起。

    像极了刚刚入行时候的新员工。

    “你是今天来的新员工？”沈毅面无表情的问道。

    “是...是的沈总，今天刚来有些事情还不太懂...”

    还没等说完，眼眶中又聚集了些泪珠。

    柳小姐掐了下他腰间的软肉。

    狠喵了他一眼。

    柳小姐娇笑着走到妹子身边，轻声道：“不用害怕，他不会吃人的。”

    “你叫邵雨涵么？”

    瞅到了她的工牌，柳小姐轻声念道。

    邵雨涵弱弱的轻嗯了声。

    她的这番神情，真就像是个手无寸铁的弱女子。

    会极其让人产生强烈的保护欲。

    “你被分到了哪个部门？”柳小姐轻问道。

    “营销部...”蚊蝇般的声音道。

    柳小姐越看越喜欢这个妹子，做出了决定：“雨涵，你以后就做我的秘书。”

    “只需帮我查查资料，其余时间你随意安排。”

    听到这里，邵雨涵的眼眸闪烁起了光晕。

    待女人走后。

    沈毅从桌子上跳下，温柔道：“这个女人不简单，小心应对。”

    然而，还没等柳小姐开口，就被堵住了樱唇。

    整持续十分钟。

    柳小姐轻推开他，柔声道：“陪我回龙海市一趟。”

    沈毅点头答应。

    ......龙海，柳家。

    风波结束，柳家再次恢复往日宁静。

    但又好像没那么简单。

    虽然表面上风平浪静，但内部早已变得混乱不堪。

    因为柳倾城的关系，其他的两大世家，七大家族，早已不再和柳家有来往。

    这就导致柳家，出现了一个非常严重的问题。

    商业发展上处处受难。

    举步维艰。

    因为长久以来。

    龙海市所有家族都是共同谋利。

    靠着相互扶持，才能走到今天这一步。

    但如果，有一方被剥离出去，那后果自然可想而知。

    砰砰砰~急促的脚步声传来。

    “老爷，七大家族找上门来了，说让您...解散柳家！”

    柳哲凡重叹一声，沉吟道：“看看去。”

    大门外。

    百来号人气势汹汹的挺在原地。

    一副兴师问罪的样子。

    见柳哲凡现身。

    七位老者纷纷开始鼓噪：“柳哲凡，你女儿已经被沈家余孽蛊惑。”

    “为了不让事情变得越来越严重。”

    “我们经过一致商量后，得出了一个结论。”

    “你必须解散柳家，并把名下的酒楼全部转让给我们！”

    家族弟子们也开始大声喊叫起来。

    “解散柳家，交出名下所有酒楼！！！”

    “解散柳家，交出名下所有酒楼！！！”

    这些人的脸上，都是一副志在必得的样子。

    这里面最高兴的，莫过于这七个家族族长了。

    原本梦寐以求的东西。

    现在即将不用吹灰之力就可以得到。

    怎能不高兴？

    气氛被烘托到了极点，更把柳哲凡逼上了绝路！

    滴滴~滴滴~滴滴~响亮的喇叭声传来。

    黑色商务车缓缓映入眼帘。

    车内。

    “继续按，不要停。”沈毅缓缓道。

    就这样，刺耳的声音整整持续了十分钟，之后才被柳小姐叫停，认真看着他，正色道：“沈毅，七大家族这次会拿你说事。”

    “等下一定要冷静，听到了吗？”

    她的这番话，沈毅听明白了。

    柳小姐的意思是说。

    等下这些人无论骂她骂的有多难听，也不要因为这个而感到生气。

    两人挽着手走下车。

    这次，是柳小姐主动握着他的大手。

    就算面对几百人的目光，她的脸上也没有任何异样。

    “哼！柳哲凡，你的好女儿来了。”

    “光天化日之下，你的女儿还真不知廉耻。”

    “真是个又当又立的女.表子！”

    咔嚓！

    沈毅听到这话后，杀机四起。

    身上的暴戾顿时淹没了在场所有人。

    而这时，他的大手被攥紧了些。

    ......柳小姐美目一笑，在他耳边轻声道：“柳儿...就是你的女.表子。”

    沈毅心神一荡。

    有些愣住了，这种粗话在一个艳绝人寰的女人嘴里说出。

    还真是别有一番风味。

    不过，至于他们...必须死！

    天阶功法运转到了极致。

    猛的一蹬地面，身体以闪电般速度冲了过去。

    那嘴不干净的人，还没反应过来。

    就被按倒在了地上。

    咔嚓~骨骼断裂的声音出现。

    沈毅居高临下站在那里，邪魅道：“你也骂了？”

    “不！不！不！我没...”威猛大汉紧张道。

    “我看见你嘴唇动了！”沈毅大喝道。

    下一秒，那高大威猛的属下就被放倒在了地上。

    咔嚓~又是一道断裂的声音响起。

    也在这时，从他的嘴里掉出了块儿口香糖...“我没骂...我嚼...糖呢...”

