    沈东当然知道自己爷爷在担心什么，笑着安慰道：“爷爷，难道你连我都信不过了吗？你放心吧，只要有我在，我保证你健健康康，长命百岁！”

    “长命百岁？”

    沈老爷子无奈的苦笑了一声，看向沈东，满脸慈爱，道：“小东，爷爷可是从尸山血海中爬出来的，早就将生死置之度外了。你永远要记住爷爷的话，你是我们沈家的未来，我绝对不会允许你做出任何自残的事情来，懂了吗？”

    “爷爷，我知道了，你放心吧！”

    沈东紧紧的握着自己爷爷的手。

    虽然这是这么多年来，自己和爷爷的第一次见面，但他却并不觉得有丝毫的生分。

    并且以前，他也能感觉得到，一直以来都有好几双眼睛在暗中盯着自己。

    如果他猜得不错，这些眼睛中，大部分都是他爷爷安排的。

    至于那一小部分，自然是他父亲的意思。

    毕竟天底下没有哪一个父亲不疼爱自己孩子的。

    其实当年当老爷子说出要送沈东离开上京时，沈东的父母是打死都不愿意。

    可最终还是拗不过沈老爷子，这才将沈东送到了夹皮沟历练。

    “对了，小东，你的遭遇和你得到的神奇能力，有多少人知道？”

    沈老爷子突然严肃了起来，似乎十分重视这个问题。

    毕竟这个能力太过于逆天，一旦传出去，势必会引起别人的觊觎之心，从而给沈东带来危险。

    沈东思索了一下，摇头道：“没人知道，就连我爸我妈还有沈毅他们都不知道。因为我也没搞清楚这是怎么一回事，所以谁都没告诉你。”

    “那你在青阳市的那位女朋友呢？”

    提及沈东的女朋友，沈老爷子的嘴角勾勒出欣慰的笑容。

    沈东知道自己爷爷的眼线星罗密布，肯定早就了解到了他在青阳市的一举一动。

    他笑了笑，说：“她也不知道，另外，她还不知道我们家的底细和身份。”

    “你小子的嘴，够严的，这点儿像我，很好！”

    沈老爷子欣慰的点了点头，继续说：“那你就继续把你这个秘密烂在肚子里，谁也不能说，自己好好琢磨就行，别东问西问的。我能预感得到，你这种能力对你大有裨益，只是有没有坏处，我还不敢妄下定论！”

    沈东嗯了一声，随即好像想到了什么，急忙说：“对了，爷爷，程叔叔刚刚将我救你的情况看得清清楚楚，他...”

    他的话还没说完，沈老爷子便露出了十分自信的笑容，道：“小东，在这个世界上，你可以信不过任何一个外人，但你要记住，程昱，绝对是你可以用性命依托的人。”

    沈东眉头微皱，转头看向外面的走廊，发现程昱已经不知去哪儿了。

    他觉得程昱的身份绝对不只是一个保镖那么简单，肯定还有更加神秘莫测的身份。

    要不然凭借自己爷爷的老辣手段，再加上那件事情的泄露已经威胁到了他的安全，他的爷爷也不可能显得这么淡定。

    想到此处，他打趣儿问道：“爷爷，你怎么那么信任程叔叔啊？能和我说说他吗？”

    “这事儿，你回头问你爸吧，说来话长，一时半会儿说不清楚的。你只要知道，他是你信得过的人，就行。”

    老爷子那双略显迟暮的双眸中透着无比坚定的气势。

    “我知道了，爷爷。”

    沈东伸手给老爷子掖了掖被子。

    爷孙俩这么多年没见，自然是有很多话要聊。

    此刻，在病房外面不远处的走廊拐角口，沈建城夫妇俩和程昱正站在一起聊天。

    对于他们三人的聊天内容，沈毅是完全提不起兴趣，不断向病房门口张望着：“哎，爷爷跟小东聊什么呢？怎么聊这么久了？”

    沈毅母亲笑着开口道：“小东这么久没回来了，你爷爷想念他想了这么久，肯定有很多话要说。你啊，就别猴急了。”

    这时，一名护士长带着两名护士走上前来，将沈建城一众人给赶了回去。

    也不怪护士长牛气，她只是执行院长的命令而已，现在沈老爷子好不容易苏醒，身体有了好转的迹象，不宜被打扰得太久，需要好好休息疗养。

    刚刚沈建城跟老爷子聊了那么久，也大概知道了老爷子的意思，所以对程昱叮嘱道：“青阳市还有一摊子事情需要我去处理，这里就交给你了。”

    说完，他看向沈毅，道：“你就留在上京，记住，不许胡闹，不许给你爷爷添堵，明白了吗？”

    原本沈毅还以为父亲要让他一起回青阳市，但在听见父亲的话之后，顿时开心得手舞足蹈起来，拍着胸口道：“爸，妈，你放心吧，我肯定会照顾好爷爷的。”

    “谁让你照顾你爷爷了，这里有医生和护士，还需要你照顾。你就老老实实的给我待在上京，趁这段时间，跟小东好好学学！”

    沈建城斥责了两句后，在妻子的催促之下离开了军部医院。

    他现在毕竟是青阳市的内阁大臣，肩负重任，所以上京方面也已经给他安排了专机，让他能连夜回到青阳市。

    不多时，沈东也被护士长给赶了出来。

    虽然他也想多跟爷爷聊聊，但他知道自己爷爷现在的身体正需要休息。

    所以在跟程昱叮嘱了两句后，带着沈毅一起离开了军部医院。

    “小东，你的脸色怎么这么白啊？怎么回事？要不要去给你做做检查？你说你好好的，怎么突然会晕倒了呢？”

    找走出医院后，沈毅看着沈东的脸色，关切的问道。

    具体的情况，他并不了解，他也只是从程昱的口中得知沈东突然就晕过去了而已。

    “没事，可能是低血糖而已。”

    沈东笑了笑，搪塞了过去，然后摸着咕咕直叫的肚子：“走吧，都快晚上十二点了，我还没吃饭呢。你有钱吗？快请我吃顿饭。”

    “想要吃什么？烤鸭？”

    以前沈毅只是一个学者，靠着微薄的工资度日。

    可如今他有了严旭给他的一个亿，可谓是富得流油，最近他还在学习着如何去管理严旭留下来的那些产业，也算得上是一个半只脚迈入成功人士大门的土财主了。

    “能吃饱就行，烤鸭就算了，不太喜欢吃。”

    沈东摸着肚子，刚刚他还不觉得饿，但在听见沈毅的话之后，他感觉自己快饿得没有力气了。

    这好像是与他给老爷子治疗有关系。

    “我记得前面好像有一家不错的烧烤摊，要不要去试试？也不知道味道变没有！”

    沈毅也饿得心发慌。

    刚刚本来医院方面是给他们准备了饭菜的，但他爸他们心中担忧老爷子的安危，根本就吃不下去，所以就算他当时饿了，也不好意思去吃饭。

    “能吃饱就行，给我来十个大腰子，我要好好补一补！”

    沈东点了点头，随即两人拦了一辆出租车，来到烧烤摊。

    两人就好像是饿死鬼投胎似的，点了不少的菜。

    在坐下后，沈东好奇的问道：“对了，沈辉呢？爷爷病重，这个臭小子来了吗？要不你给他打个电话，让他出来陪我们喝点儿酒？”

    沈辉是沈东三叔的儿子，今年应该十七岁了。

    沈老爷子的前半生基本上都是在打仗，他快五十岁的时候，炎国的局势才稳定下来，他这才得以结婚生子。

    所以如今他年过九十，小孙子才十七岁。

    “哎，被提他了，说起他，三叔就一肚子火。”

    沈毅苦笑了一声。

    “怎么了？这小子是一个惹祸精？”

    沈东好奇的问道。

    对于自己这个小弟，他还从未见过。

    毕竟他八岁的时候就离开了沈家，如今已经十八年了，所以他离开沈家的时候，沈辉还没出生呢。

    “惹祸？”

    沈毅提及沈辉也是一脸的无奈：“这家伙差点儿把天给捅破了，你知道吗？以前我在上京的时候，好几次这混小子把我三叔气得想要拿着机关枪把他给突突了。”

    “他在学校里整天惹祸打架，拉帮结派。不过说起来，这混小子虽然调皮，但成绩是相当的稳定，每次考试都能考进全年级前五名。”

    “也因为他成绩好，悟性高，再加上身子骨精干，深得爷爷的喜欢。”

    “所以三叔就算是再生气，也没办法动真格的。你也知道，我们沈家都是出了名的怕老子。”

    沈东听见这些事情，无奈的苦笑了一声，随即好奇的问道：“那他现在人呢？爷爷病重，他没来看望？”

    “他现在在军队里呢，你现在也知道我们家在炎国的地位，学校里的老师、校长都知道我们家的身份。所以他们也不敢对沈辉这小子动真格的，只能当祖宗一样供着。后来我三叔见这样下去肯定不行，所以就瞒着爷爷把这混小子送进了军队里。”

    沈毅越说越起劲：“说起来这小子还真不愧是属猴的，据说现在在军队里，他能单挑特种兵了。”

    “有趣，有趣...”

    沈东喃喃自语道。

    不多时，老板将烧烤陆陆续续的端上来，而两人也没客气，撸起袖子便往嘴里送，吃得那叫一个香。将旁边的客人馋得直流口水，严重怀疑自己吃的和沈东他们俩吃的不是一个烧烤师傅烤出来的。

    而沈东发现，自己在吃饱了之后，精力得到了很大程度的恢复，同时原本羸弱的气旋也在逐渐散发着光芒。

    半个小时后，他满意的拍着肚子打着饱嗝儿，对沈毅问道：“都快凌晨一点了，你去哪儿？”

    “我能去哪儿，我爸妈都回青阳市了，要不去你家借宿一晚？”

    沈毅打了一个饱嗝，拿着手机去付了钱后，对沈东问道。

    “行啊，正好我在上京也没什么朋友，另外，我还有事跟你聊！”

    沈东说的事情自然是说服沈毅谈恋爱。

    这也是他二婶交给他的任务。

    “什么事啊？”

    两人并肩离开了烧烤店，打了一辆出租车。

    “现在不是时候，等明天抽空跟你聊吧。”

    沈东打了一个哈欠，尽管刚刚他在床上躺了六个小时，但现在依旧感觉到一阵强烈的困意袭来，连连打着哈欠。

    跟出租车司机说明地点了，本来就困倦的兄弟俩靠在一起，沉沉的睡着了。

    也不知道过了多久，出租车停了下来，司机师傅转头道：“到了，下车吧。”

    沈东两人揉了揉困倦的睡脸，给了钱之后下了车。

    看着面前那熟悉的恢弘大门，沈东心中一阵感慨。

    快有十六年没有回来了，似乎一切都是记忆中的样子，但似乎又有什么东西改变了。

    对！

    自己已经不是当年的那个小孩，周围的建筑虽然还差不多，花草树木却多了不少，郁郁葱葱的。

    “快走吧，困死我了。”

    沈毅打着哈欠拉着沈东朝着那扇恢弘的石砌大门走去。

    沈东的父亲毕竟是沈家的长子，而且在上京的职位也不低，住所自然是有士兵严格把守。

    当沈东两人靠近时，那两名执勤的士兵立即上前拦住了两人的去路：“两位先生，这是私人领地，不许任何人靠近。”

    “兄弟，你看仔细点儿，我，沈毅，里面住着的是我大伯。”

    沈毅搂着沈东的肩膀，说完这话后，又拍了拍身旁的沈东，道：“这位是我大伯的儿子，我们回家，怎么？还要拦着我们？”

    一脸困倦的他说完之后，再度看向那两名士兵，然后挠了挠脑袋，诧异的咦了一声：“我以前可是经常来这里的，怎么没见过你们两个？我这才离开上京多久啊，就换人了？”

    以前沈毅的确来这里，和这里的守卫都比较熟悉，平时压根都不需要检查，直接就放行了。

    所以这也是自己这么多年一来，头一次被守卫拦在了外面。

    “我爸刚刚跟我说，现在是特殊时期，应该是换防了吧。”

    沈东对沈毅解释了一句后，掏出了兜里的证件。

    那名守卫在检查了沈东的证件后，然后又去守卫室内确认了一下，这才侧身放行！

    “沈东，你这军官证是哪儿来的？这么牛的吗？谁给你的？三叔还是你爸？改天我也去找他们要一张。”

    沈毅搂着沈东的肩膀，继续说：“想起刚刚在医院门口的事情，我就生气，居然还敢不放行...”

    “这可不是谁都能给的。”

    沈东苦笑了一声：“你知道这张军官证背后的分量有多重吗？你不在其位不谋其政，你不懂的。”

    沈毅切了一声：“有什么了不起的，我大伯可是最疼我的，我找他要，他肯定会给。”

    沈东无奈苦笑了一声，并没有多言。

