    一、2月份的书评活动：

    1?参与话题，谈一谈你对书中任意一个角色的理解，凡参与者皆可平分3万起点币（有价币，非赠币）

    2?按粉丝值总榜，下发5个粉丝称号

    （这里只是大概，具体的详见起点书评区，点进“作品运营官”那里可以查看两个活动细节。活动截止时间到27号24点。）

    这次活动只要参与者皆可平分3万点币，请大家积极参与哈。

    ——————

    二、2月更新说明：

    我存稿准备的差不多了，但爆更时间还不清楚，所以从2号起就和以前一样正常更新：每天基础2更+打赏1更，等需要爆更时就按网站要求爆更。

    三更的时间分别是：0点、12点、18点。

    ——————

    三、欠更清单公示：

    我整理了一下目前为止的所有欠更，为了简洁明了，所以是按人名统计的，等还的时候也会按这个新清单依次还掉，在还的期间如果有新加更，就添在里面。

    （如果统计有误可以在评论里告诉我，或者来书友群找我更正）：

    目前仍欠：

    盟主【迷汉服的洛洛】4更；

    【晨曦2333】4更；

    【纪墨雪】4更；

    【elfe】1更；

    【寒枫晴】4更；

    【刹那柳絮】1更；

    【丶宿殇】1更；

    【萧丿倾城乁不已】1更；

    【辣么大宝贝儿】1更；

    盟主【小七的纯牛奶】8更；

    【W镜花水月W】2更；

    【会飞的猪精】2更；

    【一介丶】1更；

    【禾呈示祯】1更；

    【不开化的石头】3更；

    【蟲師君】5更；

    盟主【菲夜羽】11更；

    【露稔伊】1更；

    盟主【萌九揽月】7更；

    【萌萌哒的刘太太】1更；

    【紫月幻梦】1更；

    ————

    共计64章。

    数字令人窒息，但我相信我这个月都可以还掉！

    还掉！！！！

