
　　嗯，这白玉盒子是他亲手雕刻的，虽说他以前多数玩的都是木雕，但仗着精通物品制造的强大加成效果，这白玉盒子分别雕刻了群星璀璨图，百花朝阳图，可谓是精美锦纶，精致到了极致。

　　别的不多说，这白玉盒子拿到人类国度去售卖，不说白玉本身的价值，光这雕工，差不多都能够买上十大盒如意楼胭脂了。

　　因而对于这次购物，孟紫露在离开时肯定是无比满意。

　　在之后的一段时间里，孟紫露倒是经常到方小悦的小店里购买水粉胭脂什么的，毕竟不光她要用，她那些要好的师姐师妹乃至于师伯师叔都要用的。

　　偏偏方小悦第一次就用那么好的白玉盒子盛装胭脂水粉，使得之后也不得不如此。

　　虽说他的玉雕功夫也由此长进了不少，但每天这样只进不出，还要贴上好多苦工，偏偏任务一直没有结算。

　　难道真的要我卖身求荣？

　　一想到这里，方小悦就不由自主身体一抖。

　　卖身是绝对不可能的！

　　那么就只能改变思路了。

　　连前世的老婆都没法让杨飞鹤满意，看来，其对青松门的恨意着实太深了。

　　想来这倒也不奇怪。

　　杨飞鹤那一对儿女归根结底是死在青松门手上的。

　　那么想要让主线任务结算，就只能怼上青松门？

　　有些头痛啊。

　　单个刺杀一些青松门的修真者，这对于方小悦来说并不算什么难事，轻松至极。

　　可问题是一旦青松门死掉的修真者数量一多，那么青松门就会很快反应过来，对他展开追杀。

　　之前就说过了，青松门在这修真位面里都算得上是一个庞然巨物！

　　像这样的一流修真门派，说实话，如果不出现内耗，内乱的话，外敌想要将其灭掉，难度之高是可以想象的。

　　任何一个同样庞大的一流修真门派想要干掉青松门，也必须付出惨痛的代价，然后就会衰落下去，最终被其它修真门派干掉。

　　也正是这种潜在的震慑存在，使得修真门派之间一般情况都不会大动干戈。

　　方小悦随后便列出了几个方案。

　　其一便是自己或者派人潜伏进入青松门，待达到一定地位之后，想要挑起内乱就比较容易了。

　　其二就是冒充其它修真门派的弟子对青松门进行刺杀，挑衅等等一系列的敌对活动，然青松门不得不与其它修真门派产生矛盾，直到爆发战争。

　　其三就是直接进入给青松门的人下毒！只要毒倒一大片，削弱了青松门的实力，然后将这个消息传播出去，自然就有心动的修真门派对青松门下手。

　　好吧，在寻思一番之后，方小悦做出了决定，双管齐下！

　　他担心任何一个方案，都没法对青松门造成重大打击。

　　因而最忧的选择就是多种选择一起上！

　　当然，实际上第一个计划与第三个计划原本就可以合并进行，只不过第二个计划就有些冲突了。

　　不过方小悦又不太想潜伏进入慢慢的等待。

　　因而最终他决定先冒充其它修真门派弟子对青松门进行刺杀，然后找机会下毒！

　　在这样的考虑之后，他暂时将水粉胭脂铺给关了门。

　　没法，他总不可能一分二，一个人去刺杀，一个人守着铺子吧。

　　将自己改头换面，伪装成为一个老头子，方小悦杵着一根拐棍就慢悠悠的进了山。

　　按照杨飞鹤的记忆，他来到了青松门下辖某个小镇附近。

　　这里距离青松门大约有一千多公里，附近有三座不同的矿藏，以及出产十多种珍稀药材，乃是青松门比较重要的矿雪区。

　　也正是因为如此，这座小镇上足足有十多名青松门的外门弟子驻扎。

　　方小悦那扮的老头杵着拐棍，优哉游哉的走入了小镇。

　　小镇上的居民对此丝毫没有半点兴趣，像这样外出讨生的老头，太多了。

　　由于南翠地域的环境等等方面残酷性，使得很多老头不愿意连累家人，每每感觉自己力不从心了就杵着拐棍离开家，前往其它地方。

　　其一是为了减轻家里的负担，其二则是到处转转，走到哪里算哪里，就地倒下也不遗憾。

　　好吧，也正是如此，在小镇居民们的眼里，这些老头就是乞丐，但由于其中的原因，他们又不忍心像对待乞丐那样对待这些老头。

　　方小悦倒没有想到这一折，而是进了一家饭馆，往饭桌上一坐，在店小二跑来驱赶他之前，从怀里掏出一锭大银，放在了桌子上。

　　看到那锭大银，店小二的眼睛都快要瞪直了，下意识伸手就去抓。

　　毕竟对于他来看，这样一锭银子足够他生活好几个月了。

　　可方小悦伸手就拦住了他的手：“这位小哥，先让后厨给我上几个拿手的好菜，你再过来陪老头子聊聊天，这银子就算是你的。”

　　那店小二一听大喜过望，急忙去了后厨。

　　没多久时间，什么鸡鸭鱼肉就陆陆续续的端了上来。

　　店小二还特意给这老爷子端来一坛酒，然后就小心翼翼的坐下，一边陪着吃喝，一边回答起老爷子的问话来。

　　店小二在饭馆打工，接触的人多，听到的信息也多，因而在方小悦的问话里，他是答得滴水不漏，差不多让方小悦很快就了解到这座小镇里里外外的情况。

　　次日凌晨，夜半三更，负责小镇打更的更夫从小镇的主道上走过。

　　可他刚敲完梆子，就看到前面隐隐约约有什么东西，等他走上一段距离，看清楚那些东西竟然是几具尸体之后，不由吓得尖叫了起来。

　　更夫的尖叫声，让整个小镇都沸腾了起来。

　　很快，小镇上的武者一个个出现。

　　经过检查和辨认，他们骇然发现这几具尸体便是驻扎在小镇上的神仙老爷！

　　“立即给前往矿藏的神仙老爷报信！放鹰信！”

　　到了这个时候，被吓得不轻的武者们立即果断做出了决定。

　　很快，十多只老鹰便从小镇腾空而起，朝着远处飞去。

　　很快，那些外出巡查矿藏的修真者就接到了消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第318章、计划启动！免费阅读。https://xs.23sk.com 