    葭州南门瓮城枪响之际，黄河上的船队也开始靠岸，一队队红衣侍从和关帝军跳下船，然后飞快地朝南门奔来。

    由南边山岭出现的那五百关帝军，已先一步逼近葭州城山下。

    “火炮手何在？快！准备迎敌，礌石滚木准备，绝不能放贼军踏进南门，关把总，带你麾下兵士城下抬金汁，准备大锅和柴火，即刻烧金汁。”

    “刘把总，带你的人下城楼，堵住门洞，绝不让瓮城那些贼人进门。”

    “火铳手围住瓮城，往死里放枪，包括简国宁在内，全部杀光！张二你再带些人去准备些半干半湿的柴火，再弄些马粪混进去，待会点燃了扔到瓮城门洞里，熏死里边的贼子。”

    城楼上的王安临危不乱，迅速发出一条条命令。

    他麾下的兵将也迅速动了起来。

    与此同时，已经进入瓮城城门的关帝军也在争分夺秒地准备破门。

    负责指挥此次破门任务的是老黄，带着两百多人挤进门洞之后，老黄让手下做的第一件事是拆门板，不是拆紧闭的南门门板，而是拆瓮城外侧的门板。

    他们需要那两块厚实的木板。

    若要从外边撞开城门，很难，可若要从里边拆门板，在了解门板、轴、枕、楹等结构的情况下，并不难。

    为此，老黄已带着他的手下多次演练过如何拆城门了。

    葭州的城门并不大，宽仅一仗，高一丈有余，门扇为双扇板门，单扇只有五尺宽，但很厚重，门轴为十分坚硬的水曲柳圆木，埋入地下的门枕更是由巨大坚石凿成，根本不可能挖得起来。

    老黄自然不会傻到去动门枕和门轴，而是让手下叠罗汉将一名手下抬起来，然后挥舞斧头劈砍转轴上端与连楹的接口处。

    连楹也是一根厚实的水曲柳木板材，一半砌入城墙内，一半露出，露出的部分两端钻有孔，门轴就穿在孔洞中间。

    由于水曲柳板材大小有限，砌一半进城墙后，露在外边的板材已所剩无几，再钻两个大孔之后，孔洞与边缘的厚度已不足两寸了。

    尽管水曲柳坚硬，可这么点厚度，压根经不起斧头的劈砍。

    就在老黄指挥人拆大门时，瓮城上方的城墙上已经集结了数十个明军火铳手和弓箭手，正居高临下冲着瓮城门洞一顿乱射。

    除弓箭、鸟铳、三眼铳之外，还有造型各异的火箭，一点燃就会喷出火焰和大量浓烟，无数箭支歪歪扭扭甚至拐着弯一窝蜂涌进瓮城，也不管有没有中目标，先声势浩大再说。

    瓮城门洞深不足四丈，这么狭窄的空间里根本塞不下两百多人，所以里边很多关帝军层层叠叠垒了起来，放个屁能熏晕大一片的那种密度，最里边的洞口处竖起了好几块木板，有些木板是那几口大木箱给拆出来的，有些则是老黄他们入城时假装用来抬伤者的门扇板，百姓家里拆来的门扇板并不大，但几块相连再加上木箱拆出来的木板，已能挡住大半个洞口，也挡下了明军的大部分火器和弓箭。

    少量子弹和箭支从木板缝隙射进门洞，射在一些倒霉的关帝军的身上或屁股上，门洞里顿时响起一片闷哼和哇哇大叫。

    这支关帝军的攻坚部队已经从头武装到脚了，包括简国宁在内，所有人都穿了一层棉甲再加一层布面铁甲，大热天穿得很厚实，所以被王安看出了端倪，而头盔则藏在背后的包袱里。

    明军的鸟铳威力并不大，打在双层甲上并没有造成多大伤害，甚至连第一层铁甲都射不穿，而三眼铳的威力更是可以忽略不计。

    关帝军都带有短铳，但他们没有还击，因为火铳冒出的黑烟能把门洞填满，然后把他们熏死。

    所以，他们只能硬抗明军的火器和弓箭，就等老黄把两扇门板给拆下来。

    城墙上的王安看得心急如焚，虽然目前看来关帝军已被堵在瓮城门洞里了，但他知道，对方绝对有后手，否则不会这样一窝蜂堵在门洞里既不前进也不后退。

    己方的火铳和弓箭似乎造不成多大伤亡，礌石又砸不到门洞里，砸小石块造不成多大伤害，火炮也打不到，除非……

    想到这，王安连忙大喊：“快，带两门小佛郎机炮下楼，安在南门门洞里边，打开南门用炮轰他们。”

    “是。”

    很快有明军的炮兵搬起火炮往城下跑去，

    门洞里的关帝军把王安这话听得真真切切，顿时也心急如焚起来。

    如今虽然没出现多大伤亡，可对方若是把火炮架在南门，用炮轰他们的话，可就完了。

    一炮下来，密密麻麻层层叠叠的人还不得血肉横飞？

    危急时刻，只听门洞内一声大喊：“门轴出来了，快抬！”

    挤在门板那的关帝军闻言，纷纷低下身扣住门板就往上抬。

    厚重的门板咯吱作响，插在石制门墩里的转轴很快就被抬了出来。

    终于拆下一扇门板了。

    拆下的门板经由关帝军的头顶往里传递，很快就传到了瓮城洞口那，并被横着卡在洞口外。

    “王二蛋，装药！”

    门板尚未卡严密，老黄便呲着两根黄牙大喊一声。

    话音落下，一名从头倒脚都捂得严严实实的大汉从门洞的人群中滚了出来，然后抱着一个大包裹，顶一块木板，步伐沉重地冲向瓮城另一端的南门。

    明军连忙将火力对准他，火枪和弓箭或噼啪打在他头顶的木板上，或“嗖嗖”地射在他裹得严严实实的盔甲上。

    眨眼时间，王二蛋身上已像个刺猬似的插满箭支，还有一个个子弹打出来的孔洞或印子。

    这些子弹绝大部分都穿不透第一层布面铁甲，只让王二蛋在中枪时哆嗦一下，并没能阻止他的脚步。

    只见他顶着枪林弹雨穿过瓮城，径直冲到南门前，然后将手中的大包裹往南门的两扇门板中间一推。

    那包裹另一面涂油树脂粘液，将包裹牢牢黏在了门板上。

    王二蛋立马转身，拉着一条从包裹中引出来的绳索再次穿过瓮城跑回门洞。

    老黄再次大喊：“点火！所有人趴下，捂耳朵，取湿毛巾捂住口鼻！”

    王二蛋在同伴的帮助下好不容易翻过横着的门板，滚回门洞里的时候，那根绳索也被同伴点燃了。

    只见绳索“哧溜”的冒着一股带黑烟的火焰，并快速朝南门的包裹蔓延。

    城墙上的王安顿时脸色大变：“他们要炸门！快拿水来泼灭引信！”

    他猜对了，黏在南门上的那个大包裹，里边装的全是黑火药。

    南门里面并没有用砖石堵住大门，那么大一包火药，足够将大门炸开。

    听到王安的叫喊，城墙上的明军连忙去取水，上边就有为了防止敌人火攻而蓄满水的大水缸。

    可如今再去取水，已经来不及了。

    只听“轰”的一声巨响，炸了。

    瓮城里猛然腾起一股浓烈的黑烟，像地龙翻身一般，南门附近数百步内的城墙猛地一震，上方城楼的屋顶被生生掀飞一大块，木屑瓦片四处飞溅，年久失修的墙皮簌簌掉落，好几处开裂的墙垛也被震塌下去。

    瓮城附近的城墙上，已经没有能站立的明军了，巨大的冲击力将所有仍在射击的明军掀飞，就连离得远的明军也被震倒在地。

    南门内的木栓被生生炸断，那两扇厚重的大门无力地敞开着，其中一扇门还被炸穿了好大一个洞，守在门后的明军要么被生生炸死，要么被横飞的木屑扎得体无完肤。

    瓮城门洞离爆炸点只有六七丈，这么近的距离所承受的冲击不亚于城墙上的明军，但门洞外面横有一扇厚重的门板，挡住了爆炸的冲击力。

    如今，老黄和简国宁在内的所有人都层层叠叠趴在门洞内，有那扇门板在，他们没人被炸死，也没有被掀飞，但所有人都脑瓜子嗡嗡直响，嘴里还咳个不停。

    若不是实在想不到其他破门的办法，秦川也不会逼老黄玩炸药。

    数息之后，老黄吃力地从一名属下的身上爬起来，将湿毛巾蒙在脸上，连咳几声后喊道：“都起来……快，冲进去，再不起来就得被熏死了……简先生呢？保护简先生，都起来，快……”

    说罢，他便一路踩着属下的身体，在浓烟滚滚中摇晃着摸黑往里走。

    其他人也纷纷站了起来，东倒西歪连滚带爬地跟在老黄身后。

    简国宁身上压了两个壮汉，压得他差点喘不过气来，那两大汗起身后，这才得以翻个身，然后用毛巾蒙着口鼻一边咳嗽一边大口喘气。

    他身边的壮汉听出了他的声音，连忙拽着他的胳膊拉着他往里走。

    好不容易穿过浓烟滚滚的瓮城，穿过尸体遍地的南门门洞，进入空旷无烟的城内之后，简国宁便瘫在地上，张开嘴巴大口大口呼气。

    “砰”一声枪响，让简国宁一个激灵趴在地上。

    只见老黄举着一把冒烟的短铳，呲着两颗大黄牙喊道：“崽子们，明军的支援来了，不想死就赶紧起来，上城楼，大将军已到了城外，咱们得把城头打下来让大将军率兵进城。”

    说着，老黄从腰间又掏出一把短铳，踉踉跄跄地沿着阶梯登上城墙。

    和简国宁一样瘫在地上呼吸的众多关帝军纷纷挣扎着起身，又纷纷掏出短铳开始登城。

    这一趟，秦川给他们一人至少配了两把短铳，有的甚至三把四把。

