
　　郭冬云带着李和出了小巷子，然后朝着路边一直跟着的车子招招手，车子过来，两个人上了车。

　　“要买文房四宝当然要去唐人街，这里是没有的。”

　　李和拉下车窗，看着熙熙攘攘的人潮，突然好奇的问，“怎么感觉这里的人这么多是华人？”

　　要不是外面的建筑风格和人文环境告诉他这是马来西亚，他还以为是在澳门或者香港。

　　这次没有需要郭冬云回答，齐华就帮着解惑道，“吉隆坡有一半的人口是华人，所以到处见到华人就不稀奇了。”

　　“我倒是不知道这个数据？”李和向郭冬云投去询问的目光。

　　郭冬云笑着道，“那是自然，小齐还是做过功课的。”

　　齐华得这一句夸赞，羞涩的笑笑。

　　在全世界八大著名的唐人街中，马来西亚就占了两个个，分别是马来西亚吉隆坡唐人街、乔治城唐人街。

　　吉隆坡唐人街位于马来西亚吉隆坡市中心，今已经有逾百年的历史。它是一条华人先辈开创的商品小街。

　　狭窄的唐人街挤满了各种小店铺，车子是肯定开不进去，众人只得下车。23sK.com

　　“这个是什么大厦来着？双子塔？”经过一片正在施工的工地的时候，李和不禁侧目，哪怕还没有完工，此刻在众多的高楼大厦中间已经是鹤立鸡群。

　　“双子塔？用双子塔的称呼倒是挺好，因为确实是两栋楼。”郭冬云道，“是隶属于马来西亚国家石油公司，计划投资10.5亿美元，去年正式动工的，建成之后会有望超过目前的世界第一高楼美国芝加哥希尔斯大楼，成为当时世界上独一无二的巨型建筑。”

　　“多高?”李和很关心这个。

　　郭冬云努力的回忆了一下，用不太确定的语气道，“451.9米？大概是吧。”

　　李和问，“也就是说会比金鹿大厦还要高三十米？”

　　郭冬云道，“如果国家石油公司的计划没变，应该是这样。”

　　李和继续问，“金鹿大厦马上就变成了亚洲第二高楼？”

　　“是。”郭冬云不明白李和这话是什么意思。

　　“给吴淑屏发通知，着手准备筹划建设世界第一高楼！”

　　李和不乐意了！

　　变不成世界第一，他其实也无所谓，毕竟他向来很低调，做个亚洲第一也就凑合着吧！

　　可是他李老二不能忍的是居然是亚洲第二！

　　这万年老二什么时候是个头啊！

　　他决定不忍了，要么不盖，要盖就重新盖个世界第一！

　　“还盖楼？”郭冬云哭笑不得，李和认真的时候比谁都严肃，抽疯的时候比谁都严重。

　　不过她转念一想，李和有任性的资格，他旗下的集团公司，都是他一人独霸，没有什么能束缚住他，基本上就是他一人的一言堂。

　　所以，她有时候自得的想，这种企业辛亏有她这种能干的人，要不然没倒闭都是奇迹。

　　“盖，必须得盖！”李和气势高昂！

　　“盖500米？”郭冬云知道是无法阻拦李和的决定了。

　　“500米？500米哪里能够！按照15亿美金的预算全球公开招标！直接言明，谁有能耐设计到最高，这个单子就是谁的！”

　　迪拜塔也才总共下去15亿美金，他就不信了，他此刻砸15亿美金下去，就比不了迪拜塔！

　　在美国主导下的单极世界，美金还是老值钱的，不是一般的坚挺。

　　“我会帮你通知到吴淑屏。”郭冬云无奈的摇摇头，这事她掺合不了，只能替吴淑屏默哀，真是领导动动嘴，下属跑断腿，遇到李和这样子的，还真是没辙。

　　“齐华，你也记下来，别忘记提醒我。”李和又对着齐华吩咐了一声。

　　齐华道，“记下来了。”

　　为了应付李和脑子里突然冒出来的奇葩想法，他现在都是随身装个小本子，要不然真应付不来。

　　“那就好。”李和转头又问郭冬云，“索罗斯的事情怎么样了，还在亏钱？”

　　郭冬云苦笑道，“亏。”

　　“那就想办法找回损失。”李和不以为意，毕竟都不是万能的，何况碰到的还是索罗斯，亏钱是正常的。

　　“找不回场子了。”郭冬云无奈摇头苦笑。

　　“为什么？”李和追问。

　　“索罗斯突然离场我们都不明白，之后一打听，他携资金去了南美洲地区，目前爆发的阿根廷、墨西哥金融危机他们不可能放过这个机会的。”郭冬云跟着解释。

　　拉丁美洲地区成功的躲过了历次世界大战，却是没有逃过任何一场金融危机，资本有时候比枪炮更厉害。

　　“跑？”李和冷笑道，“往哪里跑？你哪里都不用去，就在东南亚等着他就行。”

　　“你的意思是？”郭冬云更加的难以理解李和的思路，这又说什么胡话了？难道是被气糊涂了？

　　李和道，“整个东南亚地区，目前都是处于快速发展的快车道，我最近研究了下泰国，就拿泰国为例，八十年代末期开始泰国经济处于高速发展期，高速发展的一个特点就是需要大规模的融资。

　　而本国的储蓄如果不能应对这样的问题，就有两个途径可走：引进外资或本国大规模的信贷扩张。

　　泰国政府选择了引进外资这个方案。

　　这个方案没错，但是大量的外资对本国进行投资，仓促开放资本项目，监管必定跟不上，一开始还是投入向实体的外资，我看了许多数据，发现随后已经有各种游资热钱涌入泰国，推高股市地皮价格，地产价格。

　　泡沫已经起来了啊！想软着路基本是不可能了！”

　　他已经习惯了做先知，现在说起一些问题，已经是脸不红心不跳。

　　“催生泡沫，然后高位获利跑路。”郭冬云不寒而栗，她跟李和相交多年，之所以愿意放弃之前的工作而改为加入李和这方，就是因为李和的每一次预测都是精准的可怕，从来不无的放矢！

　　这一点她非常的敬佩，此刻李和郑重其事的说出来，她不得不重视。

　　李和笑着道，“这还不算什么，最严重的是泰铢的汇率以盯住美元为主，这又是典型的要汇率的稳定和资本的自由流动，而将货币政策自主性拱手让人，也就是说，泰国政府自主调节市场利率带来的后果会很严重。到时候恐怕...”

　　“一旦美联储进入加息周期，美联储不可能迁就泰国的资产泡沫的稳定，泰铢必定崩溃。”郭冬云惊得一声冷汗。

　　李和笑着道，“所以说，索罗斯等游资肯定会来泰国，会来东南亚，咱们等着就是。”

　　“那我们到时候？”郭冬云好像已经信服了李和的话。

　　“敌人的敌人就是我们的朋友。”李和卖了一个关子。

　　郭冬云笑着道，“我懂了。”

　　说着已经到了一家文房四宝店的门口，李和认真的挑了几件像样子的砚台和毛笔。

　　回到酒店，郭冬云开始催促李和出发。

　　李和这才想起来问，“郭家住哪里？”

　　郭冬云道，“200多公里的路程，提前出发。”

　　李和皱着眉头道，“哪怕路况好，也得三个小时吧？”

　　他不喜欢长途跋涉。

　　“跟我走就对了。”郭冬云笑而不语。

　　李和只得跟着她后面，不过发现不是下楼，而是上楼顶。

　　“你确定没错？”李和还没到楼顶上就已经听见了轰隆隆的声音。

　　等到郭冬云打开楼顶铁门，一架阿古斯塔109直升机突然出现在他的眼前。

　　如果他没认错的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，882、直升机免费阅读。https://xs.23sk.com 