    

    因为文玉白三番两次出手相助军队，救了不少人，就是这辆医疗车的付队人也是她所救的，再加上她又长了让人易生好感的外貌。

    大家一番谈论之后，和她迅速熟悉了起来，因此很多事情也就不避讳她了。

    文玉白这才知道那个看着那个气势很足的军官，竟然是一个上校，而裴团长不过是一个少校而已，所以这个符上校绝对是裴团长的上司，B市123军团的正团长。

    至于这个符上校为什么会受伤没了一边腿，其他人没有提起，文玉白也很识趣的没有不好奇。这种人就算是断了腿也是大佬，她可不敢过分打听人家的事情。

    大家讨论了一会儿后，符上校便说道：“大家先休息，明天再讨论吧，小文他们应该已经很累了。”

    这辆医疗车里又都是伤筋动骨行动不便的伤员，只有司机才是全须全尾的好人。

    这辆医疗车很可能本来就是为符上校这样的大佬准备的，车上的配置非常的好，每一个人都有一个座位，这个座位还能够调整。

    听到符上校让大家休息的话，坐在文玉白身边的女兵就很体贴的帮她将座椅调整成半躺着的弧度，让她能够半躺着睡觉。

    司机还从车顶的置物架上拿下一件军用大衣给文玉白，让她盖着睡觉，这车里面的每一个伤员都有一件这样的大衣.

    文玉白在原本所坐那辆车，比其他塞满了人的车辆已经宽松很多了。

    可还是两个人的车位坐了三个人，还有走道上也坐了不少人。因为大家都是从A大出来的，相互依靠着打打瞌睡是可以的，想要舒服睡个饱觉就别指望了。

    现在她可以舒舒服服的睡一觉，而且还不用太担心安危。

    等车内安静下来，每一个伤员都拉上自己的棉大衣闭眼休息后，一直沉默的系统才开口：

    “宿主，刚才你在和巨犬搏斗时，我又探测到在B市安置点曾经出现过的奇异的能量波动，这一次不是一扫而过。而是从你冲进加油站时开始，直到你和巨犬战斗结束，那能量波动才消失。”

    一个夜晚经历了两场混乱大战，文玉白真的已经很累了，半躺在软绵绵的座椅上，盖着温暖的棉大衣，她很快昏昏入睡的状态。

    可是当她意识到系统话中的意思后，被这个消息给炸的瞬间清醒过来。

    不过她反应很快拉高了大衣，盖住自己的脸，以免身边的女兵感觉到她的异样。

    “为什么我都没有感觉，你确定是今天中午时那种能量波动？你有没有追查到能量波动的来源？”文玉白追问道。

    “绝对那种非自然能量波动和中午出现的非常相似，不过那能量波出现的时间虽然很长，可却伴有误导性能量波动，让我无法准确判断那能量波到底是从哪里发出来的。这种误导性能量波动上一次我并没有感觉到，我不能暴露自己的存在，因此只能模糊确定大概方向，我只能确定那股能量波动是车队的前半段发出的。”

    “你没能定位到大概是哪几辆车？”

    “不能，只能勉强确定是车队的前半段。”

    文玉白沉吟，车队的前半段除了那十大卡车军方物资与几百名军人以外，还有不少军眷与幸存者。

    A大众生就在其中，还有姜天衍的车队众人……

    文玉白这才想起一件事来，前世她可没有这个本事跑出来救人，救裴团长他们的人是姜天衍和他的队友。

    不过前世姜天衍支援的时间段比较迟，他出现在加油站时，已经有不少普通士兵死在巨犬的口中，裴团长也已经付出了一条胳膊的代价。

    可是这一世，加油站事件中，姜天衍竟然从头到尾都没有出现过，这也太不对劲了。

    在文玉白的认知中，姜天衍不管有多少缺点，可他从来都是一个很有担当的人。

    前世每一次有危险的时候，他都会冲在最前线，对上最强大的对手，从不畏生死。

    所以她不明白这一次裴团长明明都发出了求救的哨声，为什么他自始至终都没有下车，这非常不对劲。

    “那你现在确定了，在这个世界上还有类似于你的存在。”文玉白问道。

    “是的，我确定了，错不了了。”系统肯定的说道。

    这么说来，在这个车队中有人和她一样绑定了一个系统。到底是什么人呢？她认不认识？前世她可没有发觉有哪个人和她一样拥有什么系统。

    “前世，你真的就没有类似的发现？”文玉白觉得问题大条了。

    像系统这种超越这个世界科技水平的存在，就好比粗壮的金手指，自己绑定的这个可是辅助性的救世系统，谁知道另一个系统会是什么系统。

    文玉白有一个更糟心的猜测，世界有正就有反，有救世系统，是不是很可能就有灭世系统。

    文玉白越想越觉得这个可能性非常大，否则单凭着一个人或者一个团体的能力，不可能那么轻易就毁灭掉整个水蓝星的生机。

    只有这种不知道来路，超越整个水蓝星科技水平的系统，用他们所不知道的方式，才能毁掉一个星球的生机。

    再往深处延伸开去想，如果水蓝星上的生命没有被全灭的危机，不可能会无缘无故出现一个救世系统的。

    由此推论，灭世系统的出现，肯定比救世系统出现的时间更早。

    而且很可能是这个灭世系统，已经做出了足以毁灭世界的事件，因此才需要救世者来救世。

    前世，文玉白是在末世后半个月才绑定这个救世系统的。从这里再住深处伸展开去想，文玉白开始怀疑末世来临之前的那一次全球性地震，就是灭世系统的所为。

    因为那次地震不仅仅是导致世界发生大动乱，死伤不少人。

    最可怕的还是地震释放出深埋在地底下的能量，导致大多数的人类承受不住能量侵蚀，变成了人不人鬼不鬼的丧尸。

    这场莫名的大地震，摧毁了人类建立的科技文明，让地球人类面临末世危机。

    就是不知道那一次全球性大地震，是那个灭世系统有意为之的，还是无意造成的。

    而自己所绑定的这个救世系统，对于那个一直隐藏在人类之中的末世者，真的什么都不知道吗？

    “那个灭世者是不是也有灭世系统？你不用什么等级太低权限不足之类的话来糊弄我，你前世可是曾经高级过，又没有得了失忆症。”文玉白不客气的说道。        

