    她是天道的宠儿，就连万物都会为她而着迷。

    　　就连路过的生灵，都赞感叹她的貌美。

    　　“瓷灵上仙真美啊，仙界恐怕再也找不出这么一个美人出来了。”

    　　“是啊，九界所有的男子都倾慕她。可是瓷灵上仙根本就不懂感情，她是从哪里来的呢？”

    　　“瓷灵上仙是从哪里来的呢？她本体是什么。”

    　　生灵们都好奇，可是他们不敢大声说话，就怕惊扰到了这位上神。

    　　瓷灵上仙睡得香甜。

    　　也没有设置结界，毕竟仙界恐怕没有人敢来打扰这个上仙。就连仙帝自己也不敢。

    　　而就在生灵们逐渐安静下来的时候。

    　　有人走进了桃源里。

    　　那是一位少年。

    　　墨发风华，俊美无比。他就是仙界的夙璃殿下，要是仙界哪位神仙在这，绝对不会认不出。

    　　夙璃殿下走了过来。

    　　他悄无声息，只是抬手。就让那些快要苏醒过来的生灵们，再次陷入了沉睡之中。

    　　而少年的目光只有瓷灵上仙，他的眼中，也只有瓷灵上仙。

    　　夙璃殿下走了过去，坐在了瓷灵上仙的身边。然后低下头，这一幕要是被仙帝看见了，指不定会气得吐血。

    　　然后大骂他不敬。

    　　但是夙璃殿下并没有停止自己的举动，他抬起手，触摸上少女的脸。

    　　就算是逾越又怎么样。

    　　他不在乎。

    　　就算与九界为敌又怎么样。

    　　夙璃等到这一刻，已经等了太久了。

    　　他的目光落在那嫣红美丽的嘴唇上。

    　　然后垂下眼眸，做了一个大逆不道的举动。

    　　而睡梦中的瓷灵上仙似乎有所察觉，她睁开了眼睛，周围却是空无一人。

    　　少女微微抬起手，捕捉不到半分属于其他人的气息。

    　　她微微张唇，问生灵们：“刚才有谁进来过了吗？”

    　　生灵们纷纷道：“没有啊瓷灵上仙。”

    　　“瓷灵上仙是做梦了吗？是一个什么样的梦呢？”

    　　“是噩梦吗？”

    　　瓷灵上仙心想，可能是她许久没有做梦了。

    　　隔了这么久。

    　　苏瓷又做了这个梦，她这回梦到桃源确实是有人闯进来了。

    　　而且她窥到了一气息。

    　　好像是夙璃。

    　　苏瓷不由得心想，夙璃进来做什么？

    　　她觉得等回了仙界，可以问问。

    　　-

    　　苏瓷醒过来的时候，发现自己已经变回人了。只是她整个人都压在了宋裴同学的身上。

    　　少女不由得垂下眼眸。

    　　对方的一只手刚好搂着她的腰部。

    　　瓷灵上仙不知道为什么，耳朵尖发热了一下。

    　　宋裴其实长得很好。

    　　瓷灵上仙本质是个颜控，因为好看的人才会觉得赏心悦目。

    　　系统这时候开口道：“崽，你觉得宋裴好看吗？”

    　　上仙，你想不想拥有？

    　　苏瓷想到了宋裴同学请她吃毛血旺，还有火锅。不由得认真地心想，如果她回到仙界，身边有这么一个人，好像也是不错的。

    　　但是宋裴同学大概是不能成仙的。

    　　系统：“....崽崽我不是这个意思QAQ。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，刚想问是什么意思，就看到少年的睫毛微颤了一下。

    　　她也没有躲，就那么直直地跟着宋裴对视上了。

