    “收！”

    顾青山轻喝一声。

    茫茫云海之中，千百万飞剑消失一空，只剩一柄长剑依然静静悬浮在他身边。

    “定界，我想知道当初到底发生了什么。”顾青山道。

    长剑绕着他飞了一圈，出声道：“你需要发动心念，配合我构建一方世界，我将当年之事重新展现给你看。”

    顾青山沉吟道：“这算是森罗剑界，还是照见？”

    “因为是我亲身经历过的事情，所以可以直接呈现——算是两种能力的组合。”长剑道。

    “来吧，让我看看真相！”顾青山道。

    他双手握住长剑，奋力朝地上一插——

    森罗剑界·照见！

    一行猩红小字浮现在虚空中：

    “你即将离开主世界，进入你所创造的相位之界。”

    霎时间，云海、宫殿、众天魔、师兄妹全然远去，从顾青山身边消失不见。

    一个昏暗的世界在顾青山眼前徐徐展开。

    长剑道：“恶鬼道主与龙族合力，将我召唤至六道轮回之中，时间过了一天——”

    轰！！！

    震耳欲聋的炸裂声响起。

    天空中，各种奇形怪状的末日怪物来回飞舞，手持各种兵刃，全力侵入恶鬼世界。

    这些末日怪物实在是过于强大，举手投足间，大片恶鬼被直接歼灭。

    恶鬼道世界一片疮痍。

    “决战开始了。”

    定界神剑继续道：“恶鬼们并未预料到末日会直接杀入它们的世界，恶鬼道主迫不得已，只好借助我的力量，全力出手一战。”

    顾青山朝四周望去。

    只见所有恶鬼们发出了整齐的吼叫。

    恶鬼道主出现了。

    他穿着一袭黑色战甲，头戴恶面，手持定界神剑，身上涌起强大的恶鬼源力波动。

    这种力量的程度远远超过了顾青山，根本不是他所能比拟。

    恶鬼道主轻喝一声，握了个剑诀，将手中长剑抛上天空。

    只见长剑瞬间分化出百千万剑，如同一阵剑影风暴般，在半空中呼啸飞窜。

    金色的剑影席卷天空，成片的抹杀着天空中的末日怪物。

    定界神剑出声道：“恶鬼道主虽然不是剑客，但实力强大无比，再加上恶鬼道本就传承了许多杀伤力巨大的鬼道剑诀，他临时参悟了一些，借我的威能释放出去，便足以杀敌。”

    顾青山朝场中望去，只见万剑临空攒射不休，仅仅几个来回，就把所有末日怪物杀了个精光。

    过了一会儿。

    天空中再次出现了一批更为强大的末日怪物。

    恶鬼道主喝道：“来，所有祭司，把你们的力量传给我，我将以古传剑诀提升飞剑威力，让杀伤力更加强大！”

    “是，大人！”

    祭司们围绕恶鬼道主，齐齐念动咒语，将自己的力量全部传递给恶鬼道主。

    恶鬼道主抬起双手，动作生硬的捏出一个剑诀。

    天空中，万剑来回穿梭不定。

    末日怪物被灭杀一空。

    天空突然变得黑暗，密密麻麻的星辰显现在天空中。

    这些星辰散发出冷光，照耀着大地上的恶鬼们。

    一条条暗蓝色的细线出现，把无穷星辰连接起来，形成一张无边无际的网。

    一道宏大的声音传遍整个世界：

    “为了庆祝本末日的降临，现在立刻开始第一轮的游戏。”

    “从某个人开始，你们每个人必须描述出自己与万物或众生之间的联系，并被本游戏证实。”

    “第一场即将开始，你们需要证明彼此至少有两种联系，不得重复。”

    “做到的人，恭喜你们赢得了苟延残喘的权利。”

    “假如有人连三种联系都无法证明……”

    “他就将被终结！”

    这种架势是——

    顾青山失声道：“坏了，这是司命！”

    不会错，这种异象正是末日：司命降临时的情景！

    这是一种无法以武力战胜的末日。

    却见恶鬼道主急忙叫道：“神剑！开森罗剑界，带走所有恶鬼！”

    却见虚空之中猛然出现一个全新的世界，一下子把所有恶鬼笼罩进去。

    大地上，所有众生全部消失。

    司命失去了目标。

    ——它无法发挥毁灭的作用了！

    恶鬼道主站在剑界之中，脸上露出兴奋之色，命令道：

    “走！离开这个世界，我们去天界支援帝君！”

    随着他的声音，新世界离开了恶鬼道，开始在虚空中飞快穿行。

    “哈哈哈，大人，有此剑在手，我们六道众这次要翻盘了！”

    “多亏道主英明，想办法召唤来了此剑。”

    “等下我们恶鬼道要大出风头了！”

    “这次赢定了！”

    恶鬼们纷纷欢呼起来。

    恶鬼道主也露出笑意，朝大祭司道：“我舍弃那些数千万年积攒的奇珍异宝，以召唤此剑——我知道你们一直觉得心疼，这下还有什么说的？”

    大祭司低头道：“道主，还是你对了，此剑神通不可思议，等我们去与天帝汇合，便可直接扭转整个局面。”

    “哈哈哈，我也是这么想的！”恶鬼道主笑了起来。

    忽然，整个相位世界停住了。

    它不再向前穿梭，而是悬停于一片虚空之中，一动不动。

    恶鬼道主奇道：“神剑，你怎么停下来了？”

    定界神剑道：“有一个东西挡住了我，小心，它要来了——”

    轰！

    世界剧震不休。

    天空破开一个窟窿，一根根黑色的管道挤满了虚空，开始试探着朝世界中伸了进来。

    “这是什么！”恶鬼道主失声道。

    话音未落，却见那些黑色管道轰然而落。

    一个个恶鬼就像被吓傻了一样，纷纷僵立在原地，任由那些黑色管道刺入头颅，吸空了躯壳内的血肉。

    “灭掉这些管道！”恶鬼道主喝道。

    他手诀一变，长剑顿时飞出去，在密密麻麻的黑色管道间不断斩击。

    大片大片的管道断裂，泼洒出漫天血肉。

    唒——

    天外响起了一道尖利的虫鸣。

    只见天空中的窟窿渐渐扩大。

    无比凶厉的气息散发出来，隐约可见有什么东西在动。

    所有黑色管道缩回去。

    一抹鲜艳的色彩覆盖了天空中的窟窿，开始顺着窟窿朝世界里钻。

    虽然不知道这幅身躯究竟是何物，但它显然是一种虫子。

    ——从未见过的虫子。

    “大祭司，这是末日吗？还是其他什么存在？”恶鬼道主急声问道。

    大祭司已是满头大汗，慌张道：“……不知道，我从未听说过六道轮回之中还存在这样恐怖的东西。”

    “你们全力助我！”恶鬼道主呼喝道。

    “是！”

    所有祭司飞快捏诀，口中念念有词，把自己力量全部传递给恶鬼道主。

    “神剑杀敌！”恶鬼道主喝了一声。

    定界神剑从他手中飞出去，迎着鲜艳虫躯奋力一斩——

    当！

    穿云裂石般的响声传遍天地。

    那鲜艳虫躯轻轻一抖，身上猛然放出亿万细针般的尖刺，只一下就把飞剑击落。

    飞剑哀鸣着回到恶鬼道主手中。

    恶鬼道主汗如雨下，失神道：“糟糕，神剑也无法对付它——它太强了，强得超出了我们的想象。”

    顾青山一直静静看着，这时忍不住挑了挑眉。

    但这只是过去已经发是过去的一段光影，恶鬼道主自然看不见他。

    唒——

    一道尖利的虫鸣声响起。

    只见恶鬼们渐渐全部跪在地上，一道道虚影从他们身上飞起来，朝着那伸进世界来的半截虫躯飞去。

    这是在吃灵魂！

    千千万万恶鬼之中，能抵挡这一声虫鸣的，不超过双手之数。

    一时只见漫天都是灵魂飘舞，又很快被那鲜艳虫躯吸入腹中，消失不见。

    “这……这到底是……什么样的怪物。”

    恶鬼道主喃喃道。

    三名祭司护着他，已经快要力竭。

    “逃啊，道主，快逃啊！”大祭司喊道。

    恶鬼道主回过神来。

    对。

    这种时候——

    他正要行动，却见虚空一动，一张流光溢彩的书页凭空显现。

    这书页就像漂浮在天庭与星空城上的书页一样。

    它秉承了六道的意志。

    “大人快看，是六道书页——这次六道轮回的意志没有放弃我们！”大祭司激动的大叫道。

    恶鬼道主伸出手，哆哆嗦嗦的接了书页，朝上面望去。

    “我们……有法子活下来了……”

    他喃喃着，目光落在一旁的神剑上。

    大祭司连忙问道：“道主，要怎么做？”

    恶鬼道主不说话，只是咬了咬牙，猛然将六道书页按在神剑剑柄处。

    长剑顿时发出一道哀鸣，剑身光辉黯淡下来。

    “道主？”大祭司吃惊的道。

    “没办法了，这柄剑太强，它散发的波动引来了那个怪物——六道轮回让我以此法分拆神剑，那怪物自然就无法再找到我们。”恶鬼道主发狠道。

    “可是——”

    “没有可是，我们要先活下来，再说其他！”

    恶鬼道主抓住剑柄狠狠一拔，长剑便与剑柄分离开来。

    霎时间，虚空裂开一道缝隙。

    恶鬼道主、定界神剑一起坠了进去，脱离了那个相位世界。

    它们朝着无尽的黑暗深处不断滑落，一直飞，一直坠，也不知过了多久，终于落在一片布满灰尘的荒芜之地。

    这里是一片墓地。

    大墓之地。

    恶鬼道主陷入昏迷。

    那书页却飞起来，放出五彩之光，将他笼罩住。

    数息之后，恶鬼道主化作一道鬼影，渐渐没入剑柄之中。

    书页绕着剑柄与长剑飞了几圈，再次放出光彩，凌空化作一行大字：

    “大墓将成，以后你们便负责镇守大墓。”

    画面在这些陷入停滞。

    一切景象渐渐消逝。

    顾青山四下一望，发现自己再次回到了云海之上，宫殿门外。

    耳边传来一道声音：

    “你都看见了？”

    ——定界神剑。

    “嗯，你遇到的人不是剑客，又受了一场阴谋，最终不得不镇守大墓，历经这么多岁月，真是受苦了。”顾青山出言安慰道。

    长剑绕着他飞了一周，出声道：“我们并不是绝对安全，我一直相信这一点，所以我什么也不能跟你说，你看到的事情，需要你自己去想明白。”

    顾青山点点头，转过身望向众人。

    他身上的气势猛然一提，出言问道：“大家觉得我们现在该怎么办？”

    原始魔母道：“天帝交代了，今后你就是百花宗主，从现在开始，我们一切都要遵从你的号令。”

    她先跪下来，离暗、众天魔女在她身后一起跪倒在地，朝顾青山行礼。

    晴柔和婉儿对望一眼，也行礼道：“宗主，一切听从您的命令。”

    顾青山望向秦小楼。

    秦小楼扑上来抓住他的袖子，语带哭腔道：“青山，师尊叫我们去探索虚空，可我们到底该怎么办？”

    顾青山按住他的肩膀，轻声道：“小楼，你是否听我号令？”

    秦小楼咬牙道：“我当然听！”

    顾青山淡淡的道：“很好，你现在把两位师尊相遇之际发生的事情从头到尾说一遍；她们的每一个表情，每一个动作，乃至一句话，一个字都不能少，少了你就是对宗门大不敬，欺师灭祖，我要拿你是问！”

    “是！”秦小楼应了一声。

    他把那时发生的事情详细说了一遍。

    等他说完，顾青山又让大家补充。

    所有人聚在一起，把能想到的都凑了凑，又报给顾青山。

    顾青山听完，转身走入大殿，头也不回的道：“我未出来前，谁都不可打扰我。”

    大门隆隆关上。

    众人站在门口，面面相觑。

    “宗主这是要干什么？”原始魔母忍不住悄声道。

    她望向百花众人。

    秦小楼脸色凄苦，红着眼眶，一眼不发。

    婉儿和晴柔对望一眼。

    晴柔轻声道：“他不甘心。”

    ……

    顾青山走到大殿尽头，面壁而坐。

    他陷入了苦思之中。

    时间缓缓流逝。

    数个时辰已经悄无声息的过去。

    “她们的一切言行举止……都没有太大问题……”

    “从原始魔母出现后，师尊的态度才有了实质性的变化……”

    顾青山伸出手，在墙上缓缓书写：

    “呦呦鹿鸣，食野之苹；”

    “我有嘉宾，鼓瑟吹笙。”

    “明明如月，何时可掇；”

    “忧从中来，不可断绝。”

    他默默看着这一段诗词。

    好一会儿，他才自言自语道：“原始魔母说，这只是某个凡俗世界的诗，那个世界没有任何背景和秘密。”

    ——那么师尊让原始魔母记住这几句诗，是为了提醒她自己什么？

    她为什么不自己记着？

    难道这其中有什么秘密，会影响她的安危？

    这只是凡俗世界的诗词，又被师尊截了这么一段。

    结合师尊自己的情况，该如何解读？

    顾青山望向第一句诗词——

    “呦呦鹿鸣，食野之苹；”

    鹿……

    他犹豫片刻，在这行诗词旁边写了四个字：

    “群雄逐鹿。”

    什么人算群雄？

    什么事情可称得上是群雄逐鹿？

    他抬起手，龙飞凤舞的写下四个字：

    “六道争雄。”

    写完之后，看了一遍，他目光一转，去看剩下的半句。

    “——食野之苹；”

    食。

    食是吃的意思。

    吃什么？

    野之苹。

    ——谁吃？

    顾青山怔怔的看着这四个字，心中渐渐升起一股寒意。