
    第740章逆转！

    什么兵不厌诈，实际上这只是凌裔为蜈老卑劣行径所辩解的借口罢了。

    兵不厌诈，指的是兴兵作战时的策略方针。

    可对于阵前斗将而言，一方将领不敌，他的友军下场救人尚可，若在双方没有分出生死前对斗将的对方下手，那就是极大的忌讳了。

    可现在，蜈老作为第三人，居然在背地里插手偷袭，如此行径绝对称得上是大忌，是会被全天下的人所唾弃、谩骂的！

    作为北夷少蛮主，凌裔不可能不在乎自己的名声。

    但他也知道，蜈老驾驭毒物的手段，凭借在场大夏众人，连个玄王境的都没有，他们要想察觉蜈老背地里搞的小动作，难比登天！

    因此，凌裔不怕这卑劣的偷袭一事被远在十多里外的骁骑军或是城头众人看在眼中。

    只要他们无法察觉，辰申再一死，整件事便死无对证。

    届时，全天下的人只会认为辰藏锋的独孙是因为技不如人、斗将败亡的，而不是被偷袭陷害致死……

    “嘿嘿嘿嘿，小畜生乖乖去死吧！”

    “你死后，宛城里的那些土鸡瓦狗根本不足为虑，我北神蛮的兵将，定会杀他们的片甲不留！”

    “大宛城是我的，你的独角赤鬃兽、以及那头身怀虎神血脉的战宠，也统统归我所有，哈哈哈哈……”

    凌裔得意洋洋，纵劈而下的昆仑悍刃刀迅如鬼魅、猛如龙虎。

    一个字，杀！

    “希聿聿！”

    赤兔护主心切，以最快的速度从侧面掩冲而来，恰巧挡在辰申与焚灭炼狱斩的中间。

    额前犄角，不计后果的迎着昆仑悍刃刀顶了上去。

    “不！赤兔小弟，快躲开！”

    小白见状大惊失色。

    作为虎神后裔，它的神魂感知力，要比独角赤鬃兽强出太多太多。

    因此，小白很明显的感觉到，那北夷半兽人此招之能绝强绝霸，远非区区九星灵阶玄兽的赤兔所能硬抗得了的。

    它想去救，奈何心有余而力不足：面前的那头寒天虎还需要由它来震慑呢……

    凌裔也被这突如其来的变故惊了一跳。

    此刻招数已出，要想收回、或是绕开位于同一条直线上的赤兔、从而攻击位于它背后的人类少年，已是绝无可能的了。

    “妈了个巴子的，这独角赤鬃兽对那辰姓小儿还真他娘的忠心呐！”

    凌裔再想想自己的那头寒天虎，居然稍受挫折就有了临阵倒戈的态势。

    两者一比较，凌裔顿时无名火起三千丈，一股病态的念想充斥脑海：“好，好得很！你这红毛畜生忠心护主是吧？行！既然你找死，那老子就成全了你！”

    言语落地的同时，狂暴的烈焰瀑布对准赤兔俯冲而至。

    正在这千钧一发之际，本该被逼入绝境的少年突然动了。

    他意念一动，直接从空间包裹中取出一张玄符。

    随即紧要银牙，使出吃奶的力气活动了一下中毒后立即麻痹僵直的右手，攥住符箓，祭出魂能——

    “神风御魔符，开！”

    玄能麻痹难以自持，辰申连调集闪现的气力都不复存在。

    可是，基于神魂识海内的魂能，却绝非百足钳齿麻灵蚣的麻痹之毒所能影响得了的。

    因此，少年在最后时刻、鼓动魂能，催发了一纸玄符——

    “呼！”

    刹那间，符箓消匿无形，取而代之的，是狂暴无匹的风能。

    “唰唰唰、呼呼呼……”

    玄符之力缔造而出的狂暴之力，如同一条超大型、急速旋飞的龙卷风，加御在赤兔的周身。

    千分之一秒后——

    “轰！”

    被风暴之力夹裹之内的赤兔犄角，与凌裔的火焰瀑布狠狠的撞击在一起。

    “嗤！嗤！嗤！”

    “嘶、嘶、嘶、嘶……”

    一风一火两股能量，在彼此对轰的一瞬间，爆发出火能四溢、风劲散乱。

    “这、这是什么玄符？老子的焚灭炼狱斩之力，居然被那古怪的龙卷风散了个一干二净？”

    少蛮主横肉丛生的脸上写满了不可思议的神光。

    也不怪他见识浅薄，实在是辰申方才所用的玄符，品级太高了。

    至少在世俗界王国的层面上，能拿得出那一纸玄符的人，绝对是各国数一数二的强者。

    甚至于，一些王国的君王，都未必能享有一张这种层次的玄符——

    【神风御魔符】：灵阶中品。

    【效用】：以狂暴无匹的风能形成玄能风暴、加御在身，让袭击而来的玄能杀招拆解、分化，继而大幅降低杀伤力。

    当初，在寒潭孤岛之上，辰申全力激发贯通境的一阳指，本有十足的把握重创、甚至击杀太寇暗刃部队的野田统帅。

    结果，正是因为对方使出了“神风御魔符”而功亏一篑。要不是辰申还留有后手，那一战，他就真的凶多吉少了……

    而今，同样是神风御魔符，被辰申抽奖抽得后，却成了用来对付敌人的利器。

    这张曾一度让他头疼不已的防御型玄符，如今已然成了他救助赤兔最坚实的壁垒。

    抓住凌裔愣神的一瞬间，少年剑眉一拧、星目一瞪，眉心处赫然窜出一条雷光闪耀的魂识之龙，不由分说的钻进了凌裔的脑部！

    他是打算用魂识攻击的手段，直接破坏这名三星玄王的神魂识海……

    这一步棋走的极为凶险。要知道，一旦凌裔反应过来、以玄气轰杀辰申的这条魂光龙，则后者必定魂能大伤、一命呜呼都不在话下。

    可他没得选择。

    百足钳齿麻灵蚣的麻痹毒素早已游走全身，短期内毒不可解，玄气便无法动用。

    这少年只能兵行险招，瞅准时机，催动魂力向对方的神魂识海发起冲击。

    短短半息过后——

    “唔……额啊啊啊啊！”凌裔双膝不自觉的跪倒于地，粗大的双手死死抱住头颅，疼得他哭天抢地：“痛、痛死我了！住手，住手啊啊啊！”

    辰申早先成功夺舍了巨象尊者的残魂，以至于他本就极为强大的魂识力量暴增一倍。

    反观凌裔，半人半兽，魂能薄弱是他最为致命的弱点。

    而今，辰申的魂光龙悍然涌入这半兽人的神魂识海，别说是三星玄王了，就算这货是三星玄皇，也未必能敌得过辰申的魂力侵袭。

    战况，已在弹指一瞬间悄然逆转……
