    位于洛阳南郊的净念禅宗，这座名闻天下的大寺禅院，白道圣地，因为禅主了空之死，如今无论声势威名较诸往昔都要没落不少。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    一年来寺院紧闭禅门，不再接待任何香客到访，此刻禅寺建筑虽依旧气势恢宏，琉璃瓦也无损其金碧辉煌，却总带着几分古院森森，落寞孤寂的氛围。

    今天封锁一年有余的禅门，再度大开了。

    此刻，在一座宏伟瑰丽的佛寺大殿内，几乎汇聚了当今天下，佛道两宗所有高僧大德，道士真人。

    每一个人都是名声显赫，只要跺一跺脚就能震动天下，就算是有那默默无闻的，那也是真正的隐士真人，名声纵不显于民间，在佛道高层却具有极高的声誉。

    譬如，接替死去了空净念禅宗主持之位的了结大师，于佛法上自开一脉，彻悟净土法的道绰大师，修行密教法的大兴善寺主持灵藏大师。

    此外天台，三论，华严以及禅宗四大圣僧因在洛水之战中武功尽废，而今自是不必再来了，但却又有新的四位高僧顶上了这四宗领袖的位置。

    除了这些佛门领袖，道门高士亦是到场不少，更有昔日中原第一高手“散真人”宁道奇，慈航静斋斋主梵清惠及其传人师妃暄，甚至还有那在世俗之间流传极广，隐为神仙一流的道法真人李淳风！

    这些都是真正宗师一流的人物，武功皆已臻至出神入化的层次，迈凡流。

    而在之下的一些人，虽然不及他们，但一个个最逊者也是江湖第一流的高手。粗略算来，整个禅院大殿内竟有着不下百余人！

    这么多的高手，单独一个走出去，都能在江湖上引瞩目，若是全部汇聚起来，只怕立即就能横扫天下，然而现在这么多人聚在一起，却只为了一个人。

    每一个人都是脸色凝重！

    只因为他们都深深明白，纵然是遍数天下顶尖高手，都汇聚起来，也未必就能做到万无一失。

    毕竟，那个人的武功实已到了鬼神莫测，或许已堪称神圣仙佛的层次，绝不能以凡俗的眼光来对待。

    面对那位大隋国师，不论拿出多么隆重的阵仗应对都不为过。

    殿内大部分高手实则并未亲眼目睹洛水那一战，但有关那一战的详情，却都听宁道奇等人讲述过，一五一十，毫无半点隐瞒的详尽道出。

    即使没有宁道奇等人佐证，先天级别的高手心灵感应就已颇为敏锐，能够洞察一些冥冥之中的危机。

    况且殿中这诸多高手，先天高手只勉强算入门，宗师级数的高手都是不少，就连与宁道奇同等级的顶尖高手也有好几位。

    或许这几人真正斗战起来，难以抗衡宁道奇的散手八扑，但他们毫无疑问并无本质上的差距，属于同一级数的人物。

    从一年前开始，但凡这天下间性命双修，炼神有成的高手，皆能感应到冥冥之中的无形压力，铺天盖地的罩落下来，仿佛在他们心灵上覆盖了一片尘埃，一片阴影。

    所有人都感觉到，若是不能联合起来，只怕将永远臣服在那道阴影之下。

    “该做的都已做了！”梵清惠双目古井无波，环顾殿内众人，率先开口：“可以确定的是，高丽奕剑大师傅采林，武尊毕玄届时都会赶到，参与到这一战之中，至于岭南宋阀——。”

    梵清惠眉头微蹙，淡然道：“宋缺兄那边我会亲自前往，说服他出手。”

    “劳得清惠亲临，宋兄想必也再无拒绝的理由。”宁道奇颔道。

    净念禅宗新继禅主了结拨动着一串念珠，两绺长眉自眼角低垂而下，神情无悲无喜：“宋阀主乃当世第一的刀法名家，天刀八法，已入刀道至境，一生攻无不克，战无不胜！若能得他出马，那我们此战胜算又可增添一分。”

    道绰大师微微沉吟，一双眼睛扫向殿内诸人，缓缓道：“此战成败关乎天下苍生，不容有失，诸位可还能请动其余高手？”

    梵清惠就看向了堂中慵懒而坐，羽衣星冠的道人，说道：“李真人可有把握请动袁师出山？”

    所谓“袁师”即是袁天罡，此人乃是名闻天下的大风水师，天星相士，在民间之中关于袁天罡的传说流传极广，传言此人有鬼神莫测之能，前知五百年，后知五百年，迈凡流之上，近乎神仙中人。

    唯有少数大人物方才知晓，袁天罡无论阴阳术数乃至武学一道上都堪称阴阳学派承前启后的大宗师。

    袁天罡一身武功之高明绝不会逊色宁道奇，甚而犹有过之。

    像这样的厉害人物，梵清惠等人自然想要拉拢进来，可惜三番两次前去拜访，哪怕梵清惠，宁道奇亲至，袁天罡亦是闭门不出，随意将他们打走了。

    梵清惠犹不死心，就将主意打到了阴阳家另一位宗师身上，希望对方能够说服袁天罡。

    这神态慵懒，透着洒脱不羁意态的道人正是李淳风，袁天罡与他亦师亦友，又是阴阳术数之道上的竞争对手。

    听了梵清惠提及袁天罡，李淳风耸了耸肩道：“梵斋主且省下力气吧，袁老夫子既知此战凶险莫测，生死未卜，又怎会轻易涉足其中，将一生修行和道行付诸流水，袁老夫子可是精明得很啊。”

    殿中就有一位佛门高手哼了一声，不服道：“李真人说得如此凶险，既然如此，那你为何又愿意加入进来？”

    李淳风看也不看那人一眼，眸子里转动着莫测之光，悠悠道：“那只因袁老夫子精明过头了，而我却是一个愚人，若非愚者，又岂会冒然去试探天意？”

    “试探天意？何为天意？”有人忍不住问道。

    李淳风目光淡然而悠远，思绪似飘至了九重天穹外，就说着：“大衍之数五十，其用四十有九，遁去的一。我辈修行中人，不论佛门，道家又或魔门两派六道，修行的终极目标皆是为了寻找到那‘遁去的一’，臻至最终的大圆满，大脱之境！”

    “那位大隋国师既能自如打开天门，想必已是补全了自身，圆满了道法，走出了那最后一着，与道合真，这样的境界于佛家可称佛陀，于我道门亦是仙神，相对于吾等庸碌凡人，芸芸众生而言，岂非就是天意？”

    “天意孤高，浩瀚高妙，吉凶祸福，孰能预料？”