    楚昼从来没想到会在这里、这个时候碰到梁药。

    明明以前他来九中找了无数次,她没有一次是在的，就连高三开学,她都没来报道。

    梁药。

    要不是有人知道她，有人记得她,有人惦念着她。

    楚昼都怀疑她是自己虚构出来的一个人,不然找了这么久,怎么会一点线索都没有？

    她就像一缕清风,拂面而来后便烟消云散,温柔又残忍。

    除了一个名字，她什么都没给他留下。

    可是，她现在就在自己面前,活生生的，一个完整的人。

    当那个熟悉的声音和称呼响起,楚昼差点以为自己出现了幻听，他顾不得还在比赛,倏地转头望去，一眼就看到了她。

    全场学生穿的不是一中校服就是九中校服，只有她不一样。

    少女穿着橘粉色卫衣,又高又瘦，紧身裤包裹着笔直修长的双腿,亚麻色卷发长至腰际，随意披散开来，更衬得那张脸精致小巧，她肌肤白如象牙,唇色却殷红似火，艳得惊心动魄。

    在一片正儿八经校服的衬托下，她无疑能给人造成视觉上的冲击。

    楚昼虽然没见过她这副妆容，但凭直觉认定她一定就是梁药。

    他紧紧盯着她，呼吸微微急促，冰凉的手指不可抑制地轻颤。

    她像是没想到他会突然转过身来，红唇微张，有点懵懵地看着他，像极了一只做错事的小狐狸，几秒后她又马上惊醒，连忙躲到一个女生后面，拿手挡住脸不再露面。

    旁边主持人在催促。

    楚昼深吸一口气镇定心神，拼尽所有力气才没有不管不顾地冲下台逮住那只笨狐狸。

    主持人开始出题，他连题目都没怎么听，随手在答题卡上写了一串数字。

    毫无疑问是错的。

    九中胜利。

    大礼堂空前安静，随后九中学生爆发出热烈的欢呼声，一中学生则一片唏嘘，情绪低迷。

    台下，一中校长也在观战，见状脸色铁青，全市最好的学校竟然输给了全市最差的学校！？这传出去像什么话！

    楚昼哪里在乎他们的感受，比赛结果出来后立刻望向梁药的方向，发现她又不见了，脸色瞬间沉了下去。

    **********************

    冬露见到沈宸赢了，脸上难得浮现一丝笑，转头看了看身侧，发现刚刚和自己打赌的学姐不见了。

    奇怪间，看见楚昼面无表情地朝她走来，第一句话就是：“她呢？”

    “啊？”冬露莫名其妙，她没招惹过这位一中学神吧？

    楚昼耐着性子道：“刚刚和你说话的女人，她人呢？”

    冬露：“我不知道……”

    她刚说完身体就被人揽了过去，熟悉的柠檬清香环绕周身。

    沈宸紧紧把冬露抱在怀里，一脸防备地看着楚昼，“你找我女朋友干嘛，别是输不起想来挖我墙角吧？我告诉你，门……不，连窗户都没有！”

    楚昼瞥他一眼，懒得废话，见冬露好像真的什么都不知道，冷着脸转身离开。

    这一次，他绝对不会再让她逃了。

    ************************

    梁药逃跑了。

    是的，她又双叒叕逃跑了。

    楚昼刚刚的表情看着很不对劲，那双漆黑阴郁的眼睛盯得她心里发毛，在还没搞清楚状况时，她的身体比大脑更快一步作出反应，趁乱溜走了。

    梁药回到教室时里面没什么人，大多都还在大礼堂看热闹，王芹芹一直留在教室，趴在桌上玩手机，打字飞快，好像在聊天，她看到她来了，眼睛一亮，朝她招招手，“罗穆听说我们回来了，要我们去他名下的轮回酒吧玩，费用全免，去不去？”

    梁药愣，“他被放出来了？”

    话说她已经很久没联系他了。

    王芹芹：“早被放了，你妹夫还有点人性。”

    梁药迟疑了一下，摇摇头，“算了，我不想见他，麻烦。”

    “别啊！”王芹芹起身挽住她的手臂，“我们回来后好久没出去玩了，多难得的机会，而且我问了罗穆，他说保证不再骚扰你了，走了啦！”

    她连拖带拽地把梁药拉走。

    坐在前面的柯遇思见她们真的要走，连忙道：“你们真去啊？马上就要上课了！”

    王芹芹潇洒地摆摆手，“你帮我们上就行了。”

    柯遇思：“……”

    她们走后不久，楚昼赶来了，他一路问了许多人，终于打听到了梁药现在的教室。

    他的到来让班上一片骚动。

    柯遇思一下就认出了他就是以前天天来找梁药的那个男生。

    历史仿佛在重演，楚昼在教室门口没看到人，脸色阴郁无比，还没开口问什么，柯遇思不知哪来的冲动，朝他大声喊道：“梁药刚刚和王芹芹去轮回酒吧了，刚走不久！”

    楚昼顿了顿，远远望了他一眼，颔首说了声谢谢，然后转身就走。

    柯遇思聊表欣慰，有种终于看完了一部苦情剧的感觉。

    ******************

    明明是白天，酒吧却昏暗十足，劲爆的音乐在耳旁炸响，梁药心情不是很好，来了后没说几句话，沉默地坐在一边喝酒，桌上已经有了三四个空酒瓶，白酒。

    而王芹芹在另一桌划拳打牌，兴奋得早就把她忘了。

    罗穆忍了忍，实在忍不住抢走她的酒瓶，“我说，你有那么讨厌我吗？进来后连个正眼都没有，只知道喝酒，你讨厌我也没必要虐待自己吧？”

    “你管得着吗？”梁药已经醉了，脸颊酡红，两眼迷离，她斜了他一眼，把酒瓶抢过来，“还我，你自己说要请我们的，我要喝够本才行！”

    “你够了啊，你看看你现在什么样子！”罗穆头疼，觉得这姑奶奶真难伺候，“发生什么事了？是有人欺负你了还是怎么着，你说我去给你报仇，咱别喝了行吗？”

    梁药哪听得进去，抱着酒瓶不撒手，就是要喝！

    罗穆无奈，这时，他瞥见门口出现了一个熟悉的身影，就是那个让他恨得牙牙痒的小白脸楚昼！

    罗穆一看到他就来火，而梁药刚好在这里，他故意大声道：“梁药，你该不会假戏真做喜欢上了那个叫楚昼的吧，为了个男人要死要活，你真是堕落了。”

    “啊？”梁药神志已经不清醒了，成功被他的话刺激到，把酒瓶重重往桌上一搁，霍地站起身，瞪眼怒骂：“我呸！我才不喜欢他呢！”

    楚昼刚一进酒吧，就听到了她这句话，僵在原地。

    然后又听到她说——

    “我只把他当妹夫！”

    “妹夫你懂吗？就是妹妹的老公！我和他在一起就是乱.伦！”

    “而且他这么烦人，每天就知道逼我学习学习学习！我他妈是疯了才会喜欢他！”

    梁药越说越起劲，越说越觉得自己有道理，“我！一个见钱眼开的女人！一个只喜欢钱的女人！怎么可能有什么真感情？”

    她说着，似乎还觉得不够有说服力，拍了拍手，把全场的目光吸引过来，“女士们先生们！现在，让我来为你们现唱一首歌！”

    她第一次喝醉就耍酒疯，拿起空酒瓶当话筒，放开嗓子大声唱：“我的心里只有钱！没！有！他！”

    门口，一字不漏听完了全程的楚昼：“……”

    服务生端着盘子进来，见他站在这里不动，奇怪问道：“这位客人，你不进去吗？”

    “……当然进去，”楚昼脸色冷得可怕，唇角绷直，眼神发沉，浑身上下的气压很低。

    他修长的手指缓缓解开了领子纽扣，扯了扯衣领，一字一顿道：“我现在就进去。”

