    日本。

    夕阳落下，云蒸霞蔚。

    富士山不远处的山峦上，坐落着一栋特殊的豪华别墅。

    在这栋别墅中可以看到山际辽远，风光旖旎的富士山。

    城户纱织坐在别墅露台白色长椅上，优雅的喝着下午，她纤细优美脖颈映衬着那白雪皑皑的富士山。

    远处的富士山犹如一把古朴的折扇悬空倒挂，皑皑雪巅作扇骨，苍苍山林为扇面，面朝繁华现代的江户，书写古老虔诚的信仰。

    壮观辽阔的山体天然透露着一股幽远厚重，令人心生肃穆，还有神圣。

    千百年来，富士山都被大和民族奉为圣岳。

    而城户纱织便是看着这座富士山长大的，尤其看着富士山那唯美的落日。

    在城户纱织面前方面放着一份最新日期的东京日报。

    【由古拉杜财团总裁，已故城户光政的孙女城户沙织所举行的银河擂台赛将在日本东京正式展开，参加的选手是由世界各地受训归来的青铜圣斗士，优胜的选手可获得射手座黄金圣衣……】

    “小姐，有不少青铜圣斗士都在向着这边赶来，有好几位已经踏上了日本的国土，银河擂台赛应该可以如期举行。”

    城户纱织的管家辰巳德丸缓缓来到了小姐跟前，汇报道。

    “很好，相信下个星期这些圣青铜圣斗士便可以全部聚集在一起，到时候正好赶上银河擂台赛。”

    纱织点点头，明眸再次望向富士山，轻启红唇：

    “举办银河擂台赛是古拉杜财团的大事，也是爷爷生前的心愿，必须如期举行……完成爷爷的毕生心愿。”

    辰巳有些犹豫：“小姐，最近富士山附近有些不好的传闻，富士山脚下自杀的人很多，几乎每天都有人死在富士山脚下，这很古怪。”

    “为了小姐的安全，应该换个地方居住。”

    辰巳提议道。

    “辰巳，有我在，纱织小姐是绝对不会有什么危险的。”

    一个桀骜的声音响起。

    “邪武，就凭你一个人，能将大小姐保护好吗？”

    辰巳回头反问，口气很不爽。

    在他对面站着一个金发少年，看上去也就十四五岁的模样。

    虽然眼神中略带稚气，但对方全身上下都充斥着一种英气，并且人高马大，颇为威武。

    对方身上有一件淡紫色的圣衣，头盔上有根独角。

    “哼，我邪武可是堂堂正正的圣斗士，为什么不能保护好大小姐？”

    邪武指了指自己身上的圣衣，一副颇有信心的模样。

    “圣斗士？刚回来就大言不惭，我看你还是以前那个小屁孩吧，想挨揍吗？”

    辰巳目露凶光。

    “怎么了？想要和我交手吗？”

    邪武又指了指身上的独角兽座青铜圣衣：“如果普通的人和我交手，那可是会死的。”

    “安静。”

    纱织发话了，声音不大，却立刻让两个大男人安静了下来。

    她并未怪罪两人，辰巳德丸是看着她长大的管家，虽然脾气有些急躁，但有一颗不变的忠心。

    而邪武是第一个响应自己号召的圣斗士，对自己言听计从，比仆人还要听话。

    这点她他比较满意，所以才让邪武跟着自己。

    “辰巳先生，黑龙会准备的礼物到了，送礼人希望大小姐能亲自看看。”

    辰巳的对讲机中传来了汇报声。

    纱织微微点头，表示同意。

    很快，一个盒子便被仆人送到了纱织面前。

    这盒子是个高档礼品盒，上面还绑着妖艳的红色玫瑰花，打开花里胡哨外皮是一个雕琢精致的大木盒。

    似乎里边的东西都很贵重。

    嘎吱！

    辰巳小心翼翼的打开了盒子后，里边景象却是血红一片。

    城户纱织只看了一眼，脸色瞬间惨白，惊骇道：“盖上！”

    辰巳立刻合上盖子，表情非常难看，脸上的肌肉都跟着扭曲了，他大声骂道：“该死的黑龙会！”

    邪武也是震惊无比。

    刚刚他看到这看似豪华的大盒子里，竟然装了个硕大血腥的马头。

    马头他很眼熟。

    属于纱织大小姐最爱的那匹汗血宝马“飞雪”！

    黑龙会杀了大小姐最爱的马？

    纱织大小姐从小就喜欢小动物，尤其喜欢马，更喜欢骑马，记得小时候的纱织大小姐，还喜欢骑在自己身上，那种感觉让他至今难忘。

    如今大小姐的马被黑龙会杀死。

    那绝对是不可饶恕的行为。

    他邪武绝不原谅！

    “这些该死的黑帮，竟然杀掉了飞雪，他们竟然还在打黄金圣衣的注意。”

    辰巳握紧了拳头。

    “这就是日本。”

    纱织眼中有泪光闪烁，声音微微颤抖：“这次举办银河擂台赛面对的阻力只有几个，黑龙会就是其中之一。”

    “他们想要用重金收购那件黄金圣衣。”

    “我并没有同意，多次拒绝了他们。”

    “结果他们用这种卑劣的手段。”

    辰巳道：“大小姐，让我出马解决这件事。”

    “该死的黑龙会，让我邪武出马，去灭了他们。”

    邪武的小宇宙在燃烧，也上前请令。

    他察觉到大小姐的不开心，不想看到大小姐流泪。

    “不，你们不可以轻举妄动啊，要忍耐。”

    “银河擂台赛几天后就要开启，这期间不能有任何差错，黑龙会很可能乘虚而入，借机生事。”

    纱织冷静了下来：“我有办法对付他们，不必你们出手。”

    不错，黑龙会杀了自己的爱马，也只能算是威胁。

    这些黑帮们不敢明里来，只能暗地里威胁。

    这笔账我城户纱织记下了。

    等到银河擂台赛后，再慢慢讨回来。

    “小姐，晚餐，厨房已经准备好了。”

    眼见太阳落山，大地逐渐陷入漆黑，辰巳提了一句。

    “今天没有胃口，跟我出去将飞雪埋葬吧。”

    纱织说着，抱起了那个厚重的木盒。

    邪武想要上前帮忙，却被大小姐眼神阻拦。

    他和辰巳就这么跟着大小姐纱织下了楼，出了门，向着富士山方向走去。

    纱织打算将爱马头颅埋葬面朝富士山下的花开之地。

    不久，纱织来到一朵鲜花盛开的小树林中，将泥土挖开，埋葬掉这颗马头，天空中突然挂起了一阵猛烈的阴风。

    吹的纱织等人根本睁不开眼。

    等到众人再次睁开眼时，却被眼前的一幕，吓了一大跳，就见眼前的树林中出现一排尸体。

    这些尸体伸着脖子，张着嘴巴，舌头老长，都垂到了下巴，都勒着脖子吊在高高的树杈上，全部都是吊死鬼模样。

    数量少说能有二三十个！

    这……这到底发生了什么？

    ——————

    祝愿书友们除夕快乐，心想事成。

    今天到处跑亲戚，晚间才回家，相信不少人也跟作者一样吧。

    春节期间不出门，努力码字，感谢支持，另外求个票哈，有票随手投下，谢谢各位。

    感谢daydream1ng的5000打赏，很感谢哈，感觉可以下楼加个餐了。

