    “那老大您想好了怎么拿下打洛镇，然后怎么守住打洛镇了吗？

    我可是听说打洛城里面有两万的守军，打洛城西南方的缅甸领土上常驻着五万由缅甸玩家组成的军队。

    我们就三千人，如果没有援军，即便是我们能够攻下打洛城，恐怕也很难将其给守住啊！”

    “进攻打洛镇的方案我倒是想好了，至于如何守住打洛镇，那就看我们是否真的能够以一当百了。

    援军倒不是不可以有，只不过呢，能够在短时间内赶到打洛镇的援军恐怕就只有西双版纳当地那些刚刚被解放的兽人了。

    西双版纳地区的普通兽人只有鼠人、兔人、猫人和狐人，他们倒是可以帮我们搞搞后勤方面的工作，至于上城墙战斗，那就别想了。”

    宁远不停的用手捏着下巴，脸上的表情也很无奈。

    “靠，老大，临出发之前你可不是这么说的，你当初可是说自己算无遗策，只要我们杀到打洛镇，那么万兽盟位于西双版纳地区的势力就会立刻土崩瓦解。

    打洛镇外面的缅甸玩家军队对于您来说就是一群小菜鸡，你一只手就能够杀得他们屁滚尿流。

    你还说要带着兄弟们杀入缅甸本土，率领兄弟们抢一群缅甸美女回来暖床呢？

    老大，做人要厚道，你可不能这样忽悠兄弟们啊！”

    瞥了一眼那名发牢骚的家伙，宁远撇着嘴说道：“行军打仗哪有还没打就必胜的啊，就算是古代的那些战神也做不到这样好不好？

    我当时那么说只是为了给兄弟们加加油，打打气，让兄弟们有力气赶路。

    当然了，身为你们的老大，我说话还是会算数地。

    只不过呢，要一一兑现这些承诺，你们得给我一定的时间啊！

    我总不能刚刚攻下打洛镇就带着你们杀入缅甸本土去抢夺美女吧，咱们怎么地也得等后续军团前来接手，等整个西双版纳地区的局势稳定住之后再去干那些欺男霸女的勾当。

    你们啊，不要成天想着房间里面的那点破事，好男儿要志在四方。

    等我们一统全世界之后，你们这些神鹰帝国的功勋要什么样的女人没有？”

    “也不知道是谁一回到神鹰城就好几天都看不见人影，自己家里养着一群美女，然后告诉兄弟们女人是累赘，真的是饱汉子不知饿汉子饥。”

    “丁宝成，你在那里嘀咕什么呢？”

    眼见有人揭了自己的老底，宁远顿时瞪大了眼睛。

    “没嘀咕什么，老大，我说您说的非常正确，女人就是男人成功路上的绊脚石，一个男人在成功之前一定不能沉迷于儿女情长、芙蓉暖帐。”

    担心宁远会针对自己，拿自己开刀，丁宝成立刻选择了溜须拍马。

    看着见风使舵的丁宝成，宁远满意的点了点头，道：“宝成啊，你不能跟李军那群没什么抱负，只知道混吃等死的家伙们学，你应该向唐玉他们学习，至少也得混个公爵什么的再选择享受生活。

    咱虽然起点不如唐玉他们，但咱却可以凭借着军功一步一步的往上升。

    就算最终当不了公爵，咱至少也得混个侯爵、伯爵什么的吧。

    我先给你交个底，咱们神鹰帝国正准备在南太平洋那边的岛屿群上修建一批公爵、侯爵、伯爵的专用府邸，专门用来奖励那些战功显赫的玩家。

    这些爵位虽然不是世袭制的，但府邸在奖励出去后就属于个人私有了。

    怎么样，你和兄弟们想不想在风景如画的南太平洋海岛上拥有一座属于自己的府邸啊？”

    望着丁宝成和身边的其他玩家，宁远露出了狐狸般的笑容。

    “老大，真有你的，啥也不说了，这个火坑我丁宝成跳定了。”

    听到宁远抛出的诱饵之后，丁宝成立刻朝宁远竖起了大拇指。

    ......

    一个人憋的久了，什么事情都干得出来。

    宁远已经很久都没有酣畅淋漓的战斗过了，在率领猴子军团完成对湖北地区的破坏之后，闲下来的宁远便开始成天琢磨起亲自上战场战斗的事情。

    本来宁远是应该前往越南郡与广西交界那边的战场的，可是成天跟国内的玩家打，宁远早已经感到了厌烦，他不愿意去深山老林之中跟那些眼睛里面只有钱的玩家雇佣兵去交手。

    正好在这时，宁远得知了普洱城兽人特种军团针对整个西双版纳地区的特殊行动已经全面开始，于是他便突发灵感，想到了要亲率一支精兵去西双版纳的南大门——打洛镇，去镇守国门。

    虽说这个计划是宁远的一时心血来潮，但当宁远决定下来要去之后，他的准备工作可没有任何的含糊。

    考虑到西双版纳地区是万兽盟的地盘，一旦西双版纳地区的万兽盟军队崩盘了，打洛镇很可能会落入缅甸玩家的手中。

    为了赶在缅甸玩家进攻打洛镇之前抢先拿下打洛镇，宁远便决定要在狐青山的兽人特种军团发动之前先一步赶到西双版纳的附近。

    等到狐青山等人的放火烧粮计划取得成功之后，他便立刻率领着军队直接扑向打洛镇。

    考虑到此次行动需要在陆地上进行行军，云南地区的交通情况非常的复杂，在无法携带后勤补给的情况下，参加行动的人数不能太多。

    于是宁远便直接从腾龙军中选出了三千名最适合的玩家参与到这次的行动之中。

    乍一看，这三千名玩家全都是清一色的人类，但如果细看他们的眼睛，就会发现他们根本不是什么人族，而是拥有着金色瞳孔的妖族。

    敢以三千人长途奔袭位于云缅边境上的打洛镇，这三千名精锐的妖族玩家便是宁远最大的底气。

    为了隐藏自己的身份，宁远这一次决定当一名普通的士兵，他不仅没有携带杀伤力巨大的烈火剑，更是给所有人都准备了一副猛虎面具。

    到了打洛镇之后，丁宝成将会成为这支妖族玩家军团的最高指挥官，到时候宁远的任务便只有一个，那就是痛快淋漓的大杀一场。

    为了帮助玩家们克服云南地区的闷热天气，宁远让后勤部门给每一名妖族玩家都准备了一套使用龙绡编制的背心裤衩，专门用来解暑降温。

    由于宁远拥有神龙血脉，自带神龙威压，所有蛇虫鼠蚁都不敢出现在他的附近，所以他们这支队伍根本就不需要担心会遭到蛇虫鼠蚁的袭击。

    降温和蛇虫鼠蚁的问题解决之后，剩下的便只有后勤补给方面的问题了。

    宁远这三千多人在深山老林之中行军，他们根本就携带不了多少的食物，所以从元阳到景洪，再到打洛镇，这一路之上食物补给是个大问题。

    三千人说多不多，说少不少，他们每天都要翻山越岭向前赶路，巨大的体力消耗必须要通过丰盛的食物来进行补充。

    本来想要给一支不断在深山老林之中向前行进的军队进行食物补给是非常困难的，可是当整个普洱地区都落入了神鹰军的手中之后，这件事情就变得非常的简单了。

    神鹰帝国在普洱城驻有三支军团，分别是银飞马骑士团、猿人军团和吸血鬼军团。

    银飞马骑士团只能在白天行动，他们的目标太明显，如果让他们来给宁远等人空投食物，很容易会暴露宁远等人的行踪。

    夜晚是吸血鬼军团的天下，在黑夜之中，没有任何人敢跟吸血鬼军团争夺制空权，于是给宁远等人投递食物的任务就落在了吸血鬼军团的身上。

    宁远等人在白天进行行军，天色变暗之后，他们就会立刻扎营。

    这个时候，一直跟着他们的炽天使斥候就会将宁远等人的位置报告给普洱城的吸血鬼军团。

    在得知宁远等人的准确方位之后，携带着丰盛食物的吸血鬼军团就会立刻出发，在夜色的掩护之下，将食物送到宁远等人的手中。

    正是依靠着吸血鬼军团每天准时的食物投递，宁远等人才能够从元阳一路跋山涉水来到景洪的外围区域。

    成功到底景洪的东边之后，宁远便带着三千名妖族玩家潜伏在了深山之中进行修整。

    当景洪城发生大火，所有的粮仓都被大火焚烧一空之后，得到消息的宁远便立刻率领着三千名妖族玩家正式踏上了西双版纳的土地。

    他们并没有想要插手兽人特种军团与万兽盟兽人大军之间战斗的意图，在炽天使斥候的指引之下，他们完美的避开了那些狗急跳墙的万兽盟军队，直奔打洛镇而去。

    ......

    在宁远率领着三千名妖族玩家秘密赶往打洛镇之时，魏子辉已经在秘密山谷与狐青山等人对峙了两天。

    在这两天之中，魏子辉等玩家想出了各种各样的办法去进攻狐青山等人所在的山腹，但最终全都以失败告终。

    在烟熏战术、火攻战术，云梯强攻战术纷纷失败之后，魏子辉只能无奈的选择鸣金收兵，然后回营继续思考攻坚之策。

    在回到营帐想了半天还依然毫无所获之后，魏子辉倒在兽皮垫子上，迷迷糊糊的便进入了梦乡。

    此时夜已经深了，整个山谷之中除了几队负责值夜的狼人巡逻队之外，兽人大军的其他士兵也都早已经进入了梦乡。

    因为所有的下位兽人全都在那座巨大的山腹之中，所以狼人巡逻队的主要精力也都集中在了那里。

    为了防止有下位兽人偷偷溜出来捣乱，狼人战士们直接用篝火将一整面山壁都给围了起来。

    虽然篝火无法让山壁那边亮如白昼，但在火光的映照之下，山壁上要是有任何的蛛丝马迹，还是无法逃过附近那些狼人巡逻队的眼睛的。

    就在所有狼人巡逻队员全都以为今夜又将是一个平安夜之时，树林之中最粗大的几棵大树上突然传来了几声极其轻微的响动。

    随着树干顶部用来掩饰的树皮被掀开，一名身材娇小的猫人小心翼翼的探出了头。

    在发现树冠之上并没有任何的异常之后，那名猫人立刻悄无声息的从树干之中爬了出来，然后利用灵巧的身手在树冠上飞快的巡视了一圈。

    在彻底确认外边安全之后，猫人又悄无声息的回到了树洞那里，然后对着树洞里面小声的说道：“外面安全，可以出来了。”

    随着猫人的声音传入树洞，很快，便又有一名猫人从树洞之中露出了头。

    在第二名猫人爬出树洞之后，紧接着又有几十名猫人悄无声息的从树洞之中爬了出来。

    “好了，开始行动，注意隐蔽，记住了，没有绝对的把握千万不要轻易出手。”

    随着一名首领模样的猫人小声的下达了命令，几十名猫人立刻消失在了树林之中。

    猫人本就擅长在黑夜之中潜行，再加上勐海县兽人大军将主要的注意力全都集中在了前方那躲藏着众多下位兽人的山腹之中，所以根本就没有人发现他们身后的树林之中突然出现了猫人的踪迹。

    为了今天晚上的偷袭，狐青山也是煞费苦心。

    虽然他早已经准备好了一切，但为了麻痹敌人，他还是硬生生逼自己忍耐了两天。

    这两天的忍耐是非常有成效的，因为借助着树林的掩护，从树干之中爬出来的猫人们成功靠近了狼人大军的营地。

    由于来的非常匆忙，魏子辉只是让士兵们带上了食物和帐篷，并没有携带任何的扎营设施。

    再加上所有人都认为那些逃走的下位兽人已经被他们给堵在了山腹之中，根本就没有人逃的出来，而且他们还对山谷的地面进行了仔细的搜索，并没有发现任何的地道。

    所以他们只是在树林边缘象征性的砍伐了一些树木，然后便将帐篷胡乱的搭在了那里，根本就没考虑过自己的后方会出现敌人。

    当上百名猫人战士悄悄来到狼人营地的后方时，这里就跟完全不设防一样，除了营地外围几堆用于照亮的篝火之外，猫人战士们甚至连狼人巡逻队的影子都没有看见一个。

    耐心的在外围等了一会儿之后，一支由三十多名狼人组成的巡逻队才终于姗姗来迟。

    巡逻队里面的狼人战士无精打采的沿着既定路线向前走着，根本就无心查看周围的情况。

    又耐心的等待了一段时间，发现了狼人巡逻队的活动规律之后，躲藏在树林中的猫人战士在一支狼人巡逻队走过之后，立刻小心翼翼的溜进了狼人的营地之中。

    在营地之中搜索了一会儿之后，猫人战士们很快便找到了位于营地正中心专门用来储存食物的巨大帐篷。

    此时在帐篷的正面大概有十几名狼人战士正坐在地上打着瞌睡，帐篷的侧面和后面根本就没有任何的执勤士兵。

    看到这一幕之后，十几名猫人战士立刻心领神会，悄悄潜行到了帐篷的后面。

    在确定周围没有任何的埋伏之后，一名猫人战士从小腿上取下了一柄匕首，直接在帐篷上划出了一个大口子，然后直接顺着口子钻了进去。

    “里面安全。”

    很快，那名钻进帐篷的猫人战士的头部便从口子那里探了出来，他用口型示意队友里面安全。

    看到同伴示意安全的口型之后，其他猫人战士们立刻小心翼翼的从怀里面取出了一一个油布口袋，然后依次从口子处钻入了帐篷。

    油布口袋里面装的全是凝固的猪油，在将猪油涂抹在帐篷内的那些粮袋上之后，猫人战士们便迅速离开了帐篷，然后顺着来时路，潜行回了树林之中，只有一名猫人战士悄悄留在了帐篷之中。

    留在帐篷内的那名猫人战士心里面不停的默数着，当他从一默数到一万之后，立刻从怀中取出了一个火折子和一团干草。

    小心翼翼的打开盖子之后，猫人战士将干草团放在了一个装着大米的袋子上，然后迅速用火折子点燃了干草团。

    当他看到火苗成功烧到了涂抹着猪油的粮袋上之后，他立刻顺着帐篷上的口子钻了出去，然后用最快的速度悄无声息的向着后方的树林奔去。

