    沧邑凝神感应了一下这个山洞，里边并没有任何野兽，甚至能感觉到从山洞中弥漫出来的几丝暖意。

    “这个山洞……”

    “这个山洞怎么了？”郁然不解地问。

    里赫扭头看向郁然说：“山洞中是热的。”

    “热的？里边着火了还是怎么了？”她一时没反应过来。

    沧邑沉声说：“可能有地下温泉。”

    郁然惊讶，随后有些期待地说：“那我们进去看看吧，里边有危险吗？”

    沧邑还没应答，里赫就跑进去了。

    沧邑缓步跟上，山洞中光线很昏暗，他释放火焰照明。

    这个山洞比之前他们所住的山洞还要大。

    一进入山洞中，郁然就感受到一股暖意，看着四周锋芒各异的石壁，这是天然形成的山洞，不是兽人或是野兽挖掘出来的山洞。

    山洞中没有预料的阴冷，反而有股暖意，这让她更愿意相信这里有温泉。

    只是走到山洞的尽头什么都没有，除了空旷的一片区域没有其他什么。

    郁然眉头紧皱：“这里温度明显去外边高，也很潮湿。”石壁上都流淌着水珠，但不管是脚下还是四周都是坚硬的岩壁，半点温泉的影子都没有。

    里赫在地上扒拉起来，他的爪子并不能对这些岩石造成太大的伤害，嘴里急切地朝沧邑叫着。

    “你过去帮一下忙。”郁然从狐背上下来，站在了旁边。

    沧邑应了声，化作人形走到里赫身边，他拳头紧握，火焰包裹住拳头，他蹲下身子用劲打了一拳。

    脚下的岩石碎裂，一些水流从裂缝中流了出来。

    沧邑用指尖轻轻触碰了一下那些水流，温温热热，这种感觉是地下温泉没错。

    不过这边地势平坦，一旦地面打开缺口温泉涌上来，整个山洞都可能被淹了。

    见他低头思索着什么，郁然开口正要问，耳边响起系统的声音。

    【请宿主带领里赫进行温泉的挖掘任务，完成后奖励营养土。】

    【这里环境很不错，后期会有一些种植任务。】

    呵，这是准备开展种植任务了。

    不过挖掘温泉让她和里赫上未免有些太看得起她了，她根本没有能力破坏岩石层，而里赫的狼爪子最多只能在石头表层弄出点痕迹。

    她郁闷了一下说：“沧邑，温泉的洞眼不要打太大，足够我们泡澡就行了，附近的区域我想改造成种植区，可以利用这里温暖的空气成为温室种植。”

    沧邑想了想说：“可以，不过我们先找点石头把附近围起来，我怕温泉会涌上来把山洞淹了。”

    “不会淹了的，温泉水不会涨得很高。”

    里赫凑在那条被沧邑打出的石缝前看着，开口说了一句。

    沧邑和郁然对视了一眼，没有反驳他的话。

    隔着大老远的距离里赫都能感应到这个温泉，对他说出的话他们并没有反驳的余地。

    不管是他对水的敏感还是因为其他什么原因感应到温泉的位置，这都是他异能觉醒的征兆。

    沧邑问他：“你觉得一旦地面出现大的裂口，下边的温泉水可以上涨到什么程度？”

    里赫舔了舔温泉水回道：“开凿的时候会有水流涌上来，不会涌出来太多，我们可以把洞挖得深一些，水位就下去了。”

    沧邑不是水系异能，对地底下温泉水的详细情况不太清楚，这会儿他也愿意相信里赫。

    他扭头对郁然说：“你稍微往后点，要是水涌出来的厉害立马往洞口跑。”

    郁然点点头，她动身往后退了几步。

    系统任务是让她和里赫一起挖掘温泉，不过她是指望不上，里赫力量是弱了点，好歹也是参与了。

    到时候任务的评分到底是怎么样的也无所谓了。

    沧邑的拳头再次涌起火焰，火拳再一次打在地底的裂缝上，几拳下去，裂缝逐渐变大，最后一小块的地方崩塌，一股水流直涌而上形成了一个小喷泉。

    里赫麻溜地借着那个裂口下去，看得郁然心中一紧。

    沧邑倒是很淡定的看着，很快里赫就上来了，他对沧邑说：“下边是一条地下河，山洞下边的位置有几块火焰石，导致流过火焰石的水流变得温热起来。”

    沧邑思索了一下说：“把河流两边堵住，留一些缝隙用来换水，这样可以避免有擅长水性的兽人或是野兽会顺着地下河经过，也能把这片温热的区域保护住。”

    里赫：“水流有点大，可能需要大石块。”

    “先做食物，吃饱了再慢慢收拾。”

    “嗯。”

    里赫湿漉漉地上来，抖了抖毛，往下游了一圈，身上的泥泞都干净了。

    缺口中的温泉水喷了一会儿就降下去了，最后只是慢慢翻滚着，整个山洞中都被暖气笼罩。

    “郁然，我取点水给你洗澡。”沧邑走到她身边抬手触摸了一下她微微有些发凉的脸庞。

    外边雨势绵密很凉，就算有兽皮裹着身上没有淋湿，但那股凉意还没消退。

    郁然笑着从空间中把洗澡的木桶拿出来，沧邑拿着水勺去取水，把木桶装满后，照顾她进入木桶中泡着，他这才拿着石锅和一些食材到山洞口煮食物。

    里赫早已趴在这边忧郁地看着外边白茫茫的雨幕。

    他们在外边各自忙着，郁然在里边泡着澡，那感觉别提多舒服了，就是光线黑了点。

    泡了一会儿，身子热乎了，她摸索着出来，擦干身子换上衣服，顺手把衣服洗了。

    洗完澡，她慢悠悠的出来，一边用沧邑他们煮食物的火焰带来的光芒看着山洞。

    山洞的地形是一个勺子的形状，尽头就是温泉，既然系统按照这个地形形成了任务，这就是表示在接下来的一段时间他们需要在这个地方生活。

    温泉之地能不能种东西她不了解，不过系统给的种子品质跟普通种子没法比，搞不好还真的可行。

    “沧邑，回头这边打个洞作为我们睡觉的地方吧。”郁然开口说了一句。

    山洞中央部分的通道中开凿几个洞，扩展山洞的区域完全可以。

    沧邑抬头看了几眼，记住了她所站的那个位置，开口说：“会的，到时候把那些开凿出来的石头堵住地下河。”

    “好了，过来吃东西了。”

    听着他温柔的呼唤，她笑着走过去。

    填饱肚子稍作休息，一大一小的雄性开始忙碌起来。

    沧邑用异能加持的拳头在岩壁上打出石块，等石块准备得差不多了，再把地底的温泉口打开。

    里边黑漆漆地，对郁然这个人类很不友好，除了沧邑释放火系异能的时候她稍微能借着光芒看清楚他们的动作，他不使用异能的时候她完全看不到他们动作，只能利用水声确认沧邑带着大石头下去了。

    沧邑用石块把经过的地下河堵住，石块之间留了一些缝隙用来水流的流动，缝隙很小，很难会有动物进入。

    而且底部是好几块火焰石，石头温度很高，温度传过大石块让石块变得发热，让附近的水流都温热起来，这个温度不会有动物喜欢。

    沧邑上去换了个气，接着下去调整石块的位置，如果换水的缝隙太少，导致新鲜的水源进来得少，里边的水温会很高。

    他必须保证安全的同时保持水的温度。

    但是反复调整了好几次，水流都偏热，他一个雄性都觉得疼更何况细皮嫩肉的郁然。

    感觉沧邑上上下下好几次折腾着，郁然不解地问里赫：“沧邑什么情况？下边怎么了？”

    里赫说：“石块把地下河堵住后，水流流过慢了会导致这个区域的水温偏高，他在调整石块的位置。”

    郁然问：“你之前说火焰石是什么？”

    “火焰石火山喷发时掉落的石头，温度很高，甚至有些还会燃烧，火焰很久都不会熄灭。下边有好几颗比较大的火焰石，这也是这边水温热的原因。”里赫应道。

    那不就是……岩浆岩？

    “那你之前到底是感应到什么了？”她顺势问道。

