    朱秀荣一听，顿时秀眉蹙起，露出担忧之色。

    方继藩说到此处，顿了顿，叹息道：“哎，当然，陛下对母后，历来是宠爱有加，想来，并不是生了什么嫌隙吧。”

    朱秀荣启齿道：“平时父皇从不说这样的话，现在却突然有此抱怨，或许，另有隐情。”

    “能有什么隐情呢。”方继藩瞪着朱秀荣道：“陛下宽厚体人，秀荣啊，你别想岔了。我也只是随口一说。不过……你说有隐情，想来……这隐情定不是在陛下身上，以我所料，这陛下乃是天子，九五之尊，平素啊，听人吹捧惯了，咱们大明现在虽是海晏河清，可也不乏有只晓得溜须拍马，两面三刀的奸人啊。这些贼子，搬弄是非，能折腾出什么好来吗？陛下一定是被奸人所误，因而，才对母后，有所误解吧。当然，我是相信陛下一定能明辨忠奸，知晓是非好歹啊，皇上何其圣明啊。”

    朱秀荣眉头皱的更深。

    方继藩便笑道：“好了，你也不必放在心上，我只是随口胡言，你就当我是在搬弄是非吧，这些胡话，不要相信，咱们好好的过自己的日子，这宫中的事，少牵扯进去才是。”

    朱秀荣自此便开始郁郁起来。

    次日一早，她入了宫。

    张皇后让人在宫中设了戏堂，其实……无非是宫中寂寞罢了，陛下操劳国政，到了这个年龄的人，总是想念着自己的儿女，朱厚照是个泥猴子，来无影去无踪，自是寻了各种借口，让朱秀荣入宫。

    见了朱秀荣，张皇后高兴的不得了，却又道：“秀荣，你怎比前些日子清瘦了，是不是那方继藩欺负你了，你和母后说，母后给你做主。”

    朱秀荣面颊一红，忙是道：“母后，没有的，夫君平日待我……”

    “好，好，这便好，晾他也不敢造次。来，去看戏。”

    朱秀荣却是凝眉：“母后且慢，儿臣有话要说。”

    说着，她朝几个宦官和嬷嬷看了一眼。

    这些人，只一看眼神，立即明白了什么，纷纷告退。

    殿中只留下张皇后和朱秀荣。

    朱秀荣便将方继藩告诉她的事，说了一遍。

    张皇后面上带着一副极洒脱的微笑。

    可心里，却是翻江倒海，大有山雨欲来，乌云压顶，大雨倾盆之势。

    她笑吟吟的道：“陛下……真这样说的？”

    朱秀荣抿抿嘴：“儿臣也只是道听途说，或许……以讹传讹……”

    张皇后深深凝视了朱秀荣一眼，知道朱秀荣是不擅骗人的，而至于她口口声声说道听途说，这个道听途说还能有谁，十之八九，是方继藩听来的。

    是陛下当面，对方继藩说的吧？

    继藩是老实忠厚的人，他不会说假话，秀荣也不会说。

    这样说来……这事，十之八九了。

    张皇后抿了抿朱唇，轻笑道：“噢，想来，是你的父皇，他近来操劳国事，随口瞎说的话，秀荣，你不必放在心上。”

    本宫无用？

    这个丧尽天良的老东西！

    当初先皇帝在的时候，他这个太子，多艰难哪，还不是本宫时刻陪伴左右，不敢说为他遮风挡雨，可也没少为他筹谋吧。

    这良心，真真是被狗吃了。

    他要推行节俭，要以身作则，本宫亲自率领宫中的人纺织，数月时间，亲手织出了十几匹布，指头都生茧了。

    张皇后依旧微笑，反而去安慰朱秀荣。

    朱秀荣便缳首，似是松了口气，连母后都不在意，想来，事情没有想象中严重。

    张皇后随即道：“走吧，去听戏去。”

    到了戏台之下，茶点和瓜果都预备好了，朱秀荣侧身坐在母后一旁。

    宦官已取了单子来：“娘娘，戏子们都已准备好了，这是娘娘前几日吩咐下来的戏单，请娘娘再过目。”

    张皇后只瞥了一眼，呷了口茶，脸色平静，仪容和顺，她微微笑道：“本宫今日，倒是不想听《天仙配》了，就唱……《击鼓骂曹》吧。”

    击鼓骂曹……

    这击鼓骂曹，讲的是名士祢衡被孔融推荐给曹操，曹对其轻慢，用鼓吏来羞辱他。祢衡当着满朝文武大骂曹操，并借击鼓发泄的故事。

    说实话，朱秀荣不太喜欢。

    张皇后微笑道：“这戏，看的挺有滋味。”

    朱秀荣恭顺的点点头：“一切凭母后做主便是。”

    …………

    弘治皇帝不知道怎么了，总觉得宫里的气氛不太对劲。

    张皇后自看了一场戏，身子似乎也不好。

    这让他担忧起来，命女医去诊视，可结果，却是娘娘身子还不错。

    真是匪夷所思啊。

    弘治皇帝在探望了张皇后之后，心里在计较，看那求索期刊里，曾有一篇论文，说是妇人到了一定年纪，便难免郁郁不乐，心烦意乱，莫非……张皇后……

    这令弘治皇帝心里也烦躁起来。

    他看了一会儿奏疏，忙里偷闲，却是提笔，取出了一本章程，这章程写了一半，里头竟是分析了保育院队每一个球员和候补球员的优缺点。

    接着，他继续提笔，开始漫无目的的写，朱载墨沉稳，适合做后卫；那个徐鹏举，真是个人才啊，身强体健，精力充沛，十分顽强，这样的人，天生就是做前锋的，是开路先锋……

    而后，他又开始谋划着阵型……

    这时，天色已经很晚了，萧敬蹑手蹑脚的进来，给弘治皇帝点了灯，弘治皇帝便将这章程轻轻一合，搁置到了一边。对萧敬道：“萧伴伴，张皇后那儿，好吗？”

    “陛下，娘娘好了一些，不过她瞧见那一幅寝殿里仕女图，叫人给撕了。”

    “仕女图，哪一幅？”听说好了一些，弘治皇帝心情舒服了许多。

    “就是那一幅靠南墙的……”

    弘治皇帝脸刷的绿了，这个可不是宫中收藏的珍品，是自己私访时，花了真金白银买回来的，他一眼就觉得这仕女图价值不凡，店家开价是七千两，贵是贵了，可他估量着，未来可能价值不可限量。

    “呀……撕了呀，没找人……找人……”

    “找了。”萧敬道：“奴婢悄悄让人将那些纸屑给寻了来，只是可惜……太碎了。”

    弘治皇帝不由捂着自己的心口，长吁短叹道：“可惜了一幅好画。”

    正说着，此时，有宦官匆匆而来：“不得了，不得了……陛下……陛下……”

    弘治皇帝抬眸，他凝视着宦官。

    这宦官匆匆道：“陛下，方才，太皇太后娘娘觉得心疼的厉害，好端端的，突然就不省人事了。陛下……”

    这真是祸不单行啊。

    弘治皇帝已是懵了：“快，传御医，来人……再去西山……请方继藩，请苏大夫来。”

    他吓了一跳，面如土色，再顾不得其他的，心急如焚道：“赶紧，赶紧，摆驾，摆驾去仁寿宫。”

    萧敬道：“陛下，宫里还有女医呢！”

    弘治皇帝方才想起了那个女医，她们还很生嫩啊，只是这个时候，顾不得许多：“一并叫上，一并都叫上。”

    说着，弘治皇帝立即起驾，至仁寿宫去了。

    ………………

    这个时候，天色虽已黑了，不过却只是在亥时一刻，宫里静的可怕，可女医院这里，却燃起了许多的烛光。

    这样夜深人静的时候，正是看书的好时候。

    女医们比男人们沉得住气，尤其是这个时代的女子，毕竟，都是在闺阁里，闲坐就是一整天的主儿。

    现在要看书了，自是心如止水。

    梁如莹正端正的坐在案牍边，娇躯笔直，凝眸，提笔，抄写着今日看到的一篇医学论文。

    在她看来，要将一个知识点记牢，单靠背诵是不成的，需动笔去写，如此，才可记忆深刻。

    一张张的白纸上，早有无数娟秀的小字。

    她抄到‘此方宜慢服’这一句时，谁晓得，竟一时失了神，回过神来，才发现，这笔尖之下，竟抄写成了‘此方继藩宜慢服’，顿时，梁如莹如做错了事的孩子，急于欲盖弥彰，立即将抄纸揉碎了，方才定了定神。

    此时，外头道：“人呢，人呢……”

    梁如莹一听，吓了一跳。

    她又忙将那团揉成一团的纸捡起来，慌忙放到烛火里点燃了，等那团纸升腾起了火焰，这时，她的门被人闯开了。

    一个宦官匆匆进来，抬头，这宦官脸色煞白，梁如莹吓得心惊肉跳。

    “快，快，去仁寿宫，太皇太后娘娘她老人家，犯病了，快，赶紧的！”

    梁如莹顿时冷静，立即道：“好，这就来。”

    她疾步跟着宦官出了房，十几个值夜的女医也早已准备妥当。

    梁如莹平时颇有几分威信，指挥若定道：“倩儿，你去带急救药箱。静儿，你去收拾蚕室，要以防万一，说不准，可能要手术……”

    女医们，个个都显得有些慌乱。

    毕竟……这是第一次，在宫里出了特殊的情况。

    哪怕此前，她们曾在医院里实习，救治过病人，可在此时，却还是不免有些手足无措。

    梁如莹不断的调匀自己的呼吸，随着那宦官，迅速的走入夜色。

