
　　鱼丰闻言，笑骂道：“臭小子，你在教阿耶做事？”

　　鱼禾一愣，刚要开口，就听鱼丰又道：“行了，阿耶知道了，回头阿耶就让相魁跑一趟。”

　　鱼禾闻言，又愣了一下。

　　他觉得鱼丰变了，以前的鱼丰遇到这种事情，一定会跟他交谈一番、说教一番，可现在的鱼丰，不仅没有交谈，也没有说教，反而果断的采纳了他的提议。

　　难道鱼丰被自己两次以弱胜强的战绩给征服了？

　　决心当一个工具人？

　　鱼禾暗自猜想。

　　鱼丰大大咧咧的道：“臭小子，随后我们该怎么办？”

　　鱼禾回神，道：“我原想着用葛平的钱财购置几间铺子，既然葛平留下了三间铺子，那就直接用他留下的铺子。三间铺子，一间贩卖西南的山货，一间充作脚店，一间开办镖行。”

　　鱼丰愕然的看着鱼禾，“你想当商贾？”

　　不等鱼禾开口，鱼丰赶忙道：“商可是贱业。你怎么能去操持贱业呢？”

　　鱼禾反问道：“阿耶，谁告诉你，商是贱业？”

　　鱼丰瞪着眼道：“天底下的人都这么说。”

　　鱼禾撇着嘴道：“说这话最多的就是那些达官贵人吧？”

　　鱼丰毫不犹豫的点头。

　　鱼禾又问道：“那他们家中为何还会有人操持贱业？他们既然看不起商人，为何还要往里面钻？”

　　鱼丰张了张嘴，一时间竟然不知道如何反驳。

　　鱼禾幽幽的道：“他们之所以贬低商人，并不是因为商真的是贱业，不值得操持。他们贬低商人，一是为了防止有更多的人成为商人，跟他们抢生意；二是为了借着商人们的市侩，衬托他们的高洁。

　　他们的本意是，既要把钱赚了，也要把名声也赚了。”

　　通俗的讲，就是即要把姐儿当了，也要把贞节牌坊立了。

　　他们一面借着吕不韦‘奇货可居’的故事打击商人，一面又通过商人的手段敛财。

　　能看清楚其中本质的人，不是他们自己人，就是他们要铲除的异己。

　　商人做大，确实会影响到江山社稷。

　　可是比起那些处在江山社稷中心的达官贵人们而言，商人的危害小多了。

　　他们真的在乎江山社稷的话，为何不先打压他们这一群对江山社稷危害最大，影响最直观的人呢？

　　吕不韦一个‘奇货可居’的故事，就能让他们提防着商人、打压商人。

　　赵高、李斯做的事情比吕不韦还过分；吕后干的那些勾当，能让吕不韦俯首膜拜；霍光、王莽二人，能让吕不韦望尘莫及。

　　也没见达官贵人们吵着嚷着要取缔宦官、打压后宫、抵御外戚。

　　士农工商的排序，从头到尾都充满了功利。

　　它是那些士人们制定出来维护自己利益的，而不是为了江山社稷的安稳制定的。

　　鱼禾目光长远，所以能够透过现象看到本质。

　　鱼丰身处其中，被洗脑了，所以真的将这种骗人的鬼话当真了。

　　鱼丰听完了鱼禾的话，有些傻眼，他脑海中存在已久的某些东西在渐渐的崩塌。

　　鱼丰仔细回忆了一下，貌似咸阳的大多数商家，背后站着的都是大族。

　　长安城里最赚钱的生意，似乎都是那些达官贵人们在背后操持。

　　鱼禾说的，似乎是真相。23sK.com

　　那些达官贵人，真的一面打压着商人，一面借着商人的手段在赚钱……

　　“阿耶？”

　　鱼禾见鱼丰在愣神，轻呼了一声。

　　鱼丰缓缓回神，盯着鱼禾，不知道该说什么。

　　鱼禾的话对他的冲击有点大。

　　鱼禾见鱼丰不言语，继续道：“阿耶就不想知道镖行是什么？”

　　鱼丰下意识的道：“镖行是什么？”

　　鱼禾笑着解释道：“镖行就是护卫行。豪门大户出行，会带一大群家仆，护卫他们周全。可是普通百姓出行，根本没有家仆护卫。他们不是召集同乡结伴，就是静等着乡里有大事，跟着乡里的青壮一起上路。

　　若是孤身上路，必然有去无回。

　　即便是跟同乡结伴，碰到了强人，也会客死异乡。

　　镖行就是护卫他们出行周全的。

　　只要他们出一些钱，我们就能护他们一路。

　　镖行除了能护卫人以外，还能帮豪门大户运送一些他们急着送去别处的贵重东西。”

　　鱼丰愣了一下，鱼禾提到的镖行两个字，他很陌生，但是所作的事情，他并不陌生。

　　他在汉阳都尉治所充任军司马的时候，经常带人去护持那些达官贵人家里的子弟去其他地方，也会护持一些达官贵人要送进长安城的贵重物品去长安。

　　民间的百姓和没有背景的大族，没办法私底下借用郡卒。

　　所以出行的危险很大。

　　鱼禾只是瞅准了这个空挡，将军营里的那些私底下的勾当，搬到了外面，借此谋财而已。

　　“我们手里刚要有人，闲着也是闲着，去护人赚钱，倒也行。但是出行一趟，耗费极大，寻常人可承担不起。”

　　鱼丰沉吟着道。

　　鱼禾笑道：“我们可以先从平夷县治下的乡里开始，每一个乡里通一辆马车，配三四个侍卫。逢年过节去一趟，将那些要到县城里采买的人带回来，再送回去。

　　等到乡里的人跟我们熟了，他们要去其他地方，我们可以集中一大批人，再出行。

　　中间的耗费就会小不少。”

　　鱼丰思量着道：“衙门里的公车，我们倒是可以用一下。我们有马，往返乡里，到也容易。乡间那些劫径的小贼，三五个人倒也能对付。

　　那就试试？”

　　鱼禾笑着点头。

　　鱼丰迟疑着道：“只是开设镖什么，并非一朝一夕的事情。我们不一定能在平夷县长久的待下去。”

　　鱼丰谨记着自己反贼的身份。

　　反贼在没有成大事前，怎么可能在一个地方安安稳稳的发展？

　　鱼禾笑道：“我们可以假装将三间铺子发卖出去，让我们的人私底下去做。以后我们离开了此地，三间铺子也会正常运转。”

　　鱼丰一想，觉得可行，点头道：“也不算太费事，那我们就试试。如果不成的话，我们再想其他的。”

　　鱼丰此话一出，鱼禾计划开设三间铺子的事情，就这么定下了。

　　鱼丰只当鱼禾开设三间铺子，是为了谋财，又或者存粹在瞎折腾。

　　只有鱼禾自己清楚，他开设三间铺子的深意在哪儿。

　　古往今来，什么最重要？

　　消息！

　　相比起后世，古代消息闭塞，语言不通，一州之内传递的消息都有极大的误差，更别提全国。

　　鱼禾一行从攻破六盘水兵营到现在，已经过去了大半个月了。

　　可是至今也没有六盘水兵营被攻破的消息传到平夷。

　　若是任方、葛平在六盘水兵营被攻破三五日之后，就知道此事。

　　那鱼禾一行还能顺利的进入到平夷？

　　鱼禾既然决定了要做反贼，并且准备一条道走到黑。

　　那他就必须掌控最关键的东西，那就是消息。

　　唯有时刻掌控各地的消息、动向，鱼禾才能在做事的时候，快人一步，抢占先机。

　　鱼禾目前对新朝的了解，还处在书本上和前身的记忆中。

　　书本上的东西，只有一个大概，具体的细节一点儿也没有。

　　鱼禾想要做点什么，也无处下手。

　　前身比较单纯，他的记忆中并没有太多新朝各地的消息和动向。

　　所以鱼禾必须自己想办法获取新朝各地的消息和动向。

　　鱼禾此前从六盘水兵营江关校尉帐篷里拿走了一些竹简和帛书，就是为了从中获取消息。

　　但江关校尉帐篷里的那些竹简和帛书，看似多，但提供的消息很有限。

　　大部分还是公务上的。

　　鱼禾又没办法出仕当官，那些消息对他没用。

　　所以他只能自己想办法。

　　想来想去，鱼禾就想到了镖行。

　　新朝的镖行生意是一个空白，鱼禾不用担心跟别人抢生意，会被别人打压。

　　镖行在铺开之前，很难赚到钱。

　　在这个豪门大族实力雄厚的时代，豪门大族拥有足够自保的实力，所以镖行即便是铺开了，赚到的钱财也不会很多。

　　所以鱼禾又补了一个客栈。

　　鱼禾体验过新朝的客栈‘脚店’，发现其中有许多不足，想来豪门大户开设的馆舍也不会好到哪儿去。也就官家开设驿站会好一点。

　　但是驿站的要求很高，唯有有公务的人，又或者是有背景的豪门大族的子弟才能居住，寻常人可不行。

　　所以鱼禾仿制一些明清时期成熟的客栈，应该能赚一些钱，补贴一下镖行，顺便也能帮镖行打探一些消息。

　　在补了客栈以后，鱼禾考虑再三，又补了一间货店。

　　形成了一个小的产业链。

　　镖行的人在送人的同时，顺手收一些山货，然后押送到货店。

　　货店出售剩下的山货，可以交给客栈做成菜，卖给过往的客商。若是还有盈余，那就供给镖行的人吃喝。

　　小的产业链形成以后，鱼禾在赚钱的同时，不仅能打探到消息，也能养许多人。

　　最重要的是，以镖行的名义去各地招揽青壮，不会被抵触，也不会被怀疑。

　　鱼禾可以在悄无声息中，拉起一支兵马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0043章 走一步，谋三步免费阅读。https://xs.23sk.com 