    4月21日，夜，罗地岛。

    齐国战舰“兴明”号静静地停驻在小岛北部一处河湾外，整个船上没有升起任何灯火，桅杆和船舷边，数名瞭望手瞪大着眼睛，看着漆黑如墨的小岛，仿佛在警惕着什么。

    当日午后，前来支援帝汶岛的荷兰东印度公司舰队败退至古邦港口时，被九艘齐国水师辖下武装商船拦截。经过一番激烈的拼杀，最终有一艘荷兰武装商船，两艘桨帆船逃入港口，剩下的荷兰船只则四散着向西南方逃窜。十二艘齐国专业战舰立即分别盯准一个目标，跟着就追了过去，誓要留下更多的荷兰战船。

    “兴明”号跟在一艘五百吨左右的荷兰武装商船后，全力追赶着。在离开帝汶岛海岸线后，借着逐渐加大的风力，很快拉近了与对方的距离。

    但那艘荷兰武装商船却是异常灵活，想是一群操船老手在驾驶，在“兴明”号每每要接近它时，总能机警地提前变向，瞬间又将距离拉开数十米，而且还能恰到好处地避开“兴明”号凶猛的侧舷炮位，让齐国水师官兵郁闷不已。

    虽然一路上，“兴明”号朝对方轰击了百余发炮弹，但似乎一直没有对它造成实质性损伤，依旧顽强地逃窜着。沿途，可能是为了减轻船身重量，那艘荷兰武装商船还不断地将船上携带的物资抛入大海。这一幕，让追在身后的齐国水师官兵心疼不已。那可是属于他们的战利品呀！

    至傍晚时分，两艘船先后行驶至帝汶岛西南六十多公里处的罗地岛附近。本来想到，对方肯定会借着夜色掩护，趁机脱离“兴明”号追击。可不知为何，那艘荷兰武装商船却径直驶向了这座小岛的海岸，并且还冲滩搁浅在岸边。

    虽然不知道那艘船发生了什么，但“兴明”号上的官兵却又燃起了俘获这艘荷兰武装商船的希望。随后，在距离对方数百米的海面上停驻，并密切地监视着它，等待明日天亮后再做计较。

    “无畏者”号是东印度公司此次前来支援帝汶岛舰队的旗舰，舰队司令亚特鲁·科普兰德中校就在船上。一路上，在他精湛娴熟的指挥下，躲开了一次又一次汉洲战舰的拦截和炮击，按理说，到了晚上正好是他们脱困的最好时机。

    但是，到了此时，“无畏者”号却万般无奈地选择冲滩搁浅，否则，这艘船就有沉没在海里的危险。因为，在中午发生的海战当中，它的侧舷水线位置被汉洲战列舰“汉平”号破开一个大洞，一路上都在努力做着损管。好在船上装运了两百多雇佣军，有充足的人力可以拼命的堵漏洞和排水，才不至于船身倾斜沉没。

    然而，那艘该死的汉洲战舰如同阴魂不散的索命鬼，异常坚定地与它纠缠着，追逐着，丝毫不放弃到嘴的猎物。一路边追边打，使得“无畏者”号根本无法停下来处理自身的损伤。虽然，他们抛弃了船上几乎所有的物资，努力减轻船上的重量。还让水手和雇佣军们将许多备用船帆拼命地塞堵那个破洞，减少海水涌入。

    可是，随着汉洲不断炮弹射击，再加上海浪冲击，破损的洞口越来越大，已经不是可以凭借人力封堵就能避免漏水的境地了。为了不葬身大海，亚特鲁·科普兰德中校不得不命令船只向小岛驶去，然后冲滩搁浅。

    夜色如墨，寂静无声，但“无畏者”号上所有荷兰官兵都知道，那艘一直追击他们的汉洲战舰就停泊在海岸边不远处，像一头饿狼，静静地盯着他们。只待天明，会立刻扑上来疯狂地撕咬他们。

    “先生们，你们对目前的处境，有没有好的建议，请踊跃提出来。”

    在一间被遮盖得密不透风的舱室里，科普兰德中校将几名军官全部召集在一起，商讨如何摆脱现在的困境。不过，在他内心里，其实已经对安全脱困不抱有希望了，船只搁浅，又处在一个陌生且环境不明的小岛，根本不要指望会有人来救援他们。

    只要等到明日天亮，汉洲人在良好的视线下，必然会对他们发起猛烈地攻击。除非，他们愿意无条件投降。但作为一个指挥官，矜持和骄傲，让他不会自己主动提出这个不太荣誉的建议。

    “科普兰德中校，我们可否使用小船，载运武装士兵，偷偷摸到汉洲战舰跟前，对他们发动一次突袭，夺取他们的战舰？”陆军少校艾卡·德·鲁伊特尔建议道：“我们船上拥有两百多名士兵，若是再加上水手的话，有近四百多人。接舷夺船，我们肯定占据优势。”

    “接舷夺船，你们可能只有一次机会。”科普兰德中校沉吟半响，然后轻声说道：“无畏者号只拖拽了一只小船，一次最多可装运二十五名士兵。假如，你们不能在第一时间控制局势，汉洲人的战舰必然会迅速朝大海深处转移。”

    “长官，不如就让陆军试一试。若是无法夺取汉洲人的战舰，那么，待天亮后，我们就……向他们投降。”一名海军军官小声地说道。

    科普兰德中校定定的看着那位鲁伊特尔家族的异类，然后点了点头，同意了他的建议。要知道，他的叔叔可是联省共和国最为著名的海军中将米歇尔·德·鲁伊特尔（此君曾于1667年突袭泰晤士河口，重创英国海军），几个叔伯和兄弟也都在海军中任职，可这位海军世家子弟，却选择加入了陆军，还万里迢迢来到了东印度公司服务。但在东印度公司内部，谁也不敢忽视这位鲁伊特尔少校背后巨大的能量。

    艾卡·德·鲁伊特尔少校当即挑选二十五名作战经验丰富的雇佣军老兵，搭乘那艘唯一的小船，趁着夜色，瞧瞧地向数百米外汉洲战舰划去。

    “兴明”号副舰长米尔刚刚写完航海日志，吹熄了蜡烛，然后走出舱室，使劲地伸展了一下双臂，又活动了一下僵硬的脖颈。随后走到船舷边，看了看外面泛着暗淡光芒的海面。

    “长官。”一名侧舷观察员见到米尔走了过来，连忙将嘴里的烟斗取出，朝他敬了一个礼。

    “发现了什么没有？”米尔随意地问道。

    “回长官，除了海水翻动的声音，暂时没有任何动静。”

    “注意观察。我怀疑荷兰人会趁夜突袭我们。否则的话，到了天明，他们只能等死。”

    “是，长官。”那名水手恭敬地答道，随后下意识地朝海面上看去。

    “嗯？”似乎发现了什么，那名水手猛地将身子探出船舷，使劲地朝小岛的方向看去。

    “有小船驶来！”米尔那双蓝色的眼睛，闪现出一丝异色神采。

    “示警！……吹号！”

    说着，米尔迅速抽出腰下的短刀，朝后退了几步。敌人趁夜突袭，必然要靠过来，先抛掷飞爪，然后攀爬登船。若是离船舷近了，说不定就会被飞爪给砸伤了。

    “嘟嘟嘟……”

    凄厉的号角声，瞬间划破寂静的夜空，整条船上顿时鼓噪起来，不断有水手提着短刀，抱着火枪，从舱室中、底舱里涌出。

    “砰！砰！砰！……”七八名水手将火枪架在船舷上，朝着下面模模糊糊的小船影子打了一排齐射。

    “啊……”有几声惨呼传来，然后还有人落水的声音。

    “砰！砰！砰！……”小船上的荷兰人也开始还击，将一名避之不及的齐国水手射中，倒在甲板上，呼号翻滚不止。

    “嗖！嗖！嗖！……”七八条飞爪抛了上来，然后紧紧地扣住船舷，一群荷兰雇佣军嘴里咬着短刀，开始奋力地向上攀爬。

    “将绳索砍断！”米尔大声嘶吼道，然后挥刀砍向一条绳索。

    “咚！咚！咚！……”突然从船下面又抛上来几个铁皮罐，隐隐还冒着火光和青烟。

    “炸弹！”米尔一见，立时头皮发麻，顾不上再砍绳索，弯腰捡起一个，头也不抬地朝后使劲一扔，随后又想去捡第二个，但忽然意识到什么，抬起一脚，将它踢到船尾。

    “轰！”船尾那颗被踢过去的铁罐炸弹爆炸了，米尔只觉得腿部和前胸传来一阵剧痛，哦，上帝，我中弹了，然后重重地栽倒在甲板上。

    荷兰人的这次突袭最终失败了，能攀爬到“兴明”号上的雇佣军只有三人，但刚刚踏上甲板便被乱刀砍死，剩下的要么被打落于海中，要么被火枪射杀在小船上。当数支火把被抛掷到小船上时，所有的荷兰雇佣军全部跳了海，然后奋力地朝小岛游去。

    为了防止荷兰人继续派遣小船突袭己方，“兴明”号拔锚起航，朝大海深处驶了数里，拉开了与小岛的距离。

    次日天色刚刚大亮，气势汹汹的“兴明”号便逼近了那艘搁浅的荷兰武装商船，准备将它轰个稀烂。昨日遭遇突袭，船上官兵阵亡两人，伤六人，这让所有人感到无比愤懑。

    正当“兴明”号的炮手们摩拳擦掌，准备开始一场固定靶训练表演时，那艘荷兰武装商船却挂出了白旗。

    投降了！

    两艘小船载着三十多名武装水手，驶近“无畏者”号，准备接管这艘给齐国水师官兵带来无数麻烦的武装商船。

    “狗日的，昨日竟然敢偷袭俺们，还伤了俺的好兄弟。俘虏他们，定要让这些荷兰人多吃些苦头！”水手长詹宝义骂骂咧咧地爬上“无畏者”号，然后从船舷处纵身一跃，站到了甲板上。

    定了定神，抬头看去，然后便愣住了。

    船上咋这么多荷兰红毛鬼！

    甲板上密密麻麻站满了荷兰军官和水手，所有人均已放下了武器，脸上带着一丝不甘的神情，冷眼看着几个登船的齐国水师官兵。

    “你们……，你们都莫要乱动……”詹宝义使劲吞咽了一下口水，然后将背在身后的火枪端在手里，“你们现在被俺们大齐王国水师俘虏了！”

