
出门的时候还是早上。

可等南方踏上归程的时候，已经是大暗的黑天了。

几乎就没怎么得闲。

上午在kbs先跟制作人剧组见了面，熟悉角色再拍些应援的照片和视频以备宣传用。

然后又马不停蹄的回楼上找李应福。

不为别的，就为鬼怪的特辑。

要知道，为了拍摄鬼怪，网站的综艺可已经停摆好久了，眼见最近已成了鬼怪的剧迷交流群。

眼看周末就要播出最后两集，那网上总得有内容填充进去啊。

所以早早就在剧集拍摄过程中，准备好了许多的有趣片花，甚至小彩蛋，就是为了这时候用的。

预计是剪成上下两集，可以顶过20天。

而且借着这两集特辑，还能完成红酒产品的更新。

最近每次上架拍卖的，都是他跟卡宝的夫妻版。

这回就可以改成鬼怪纪念版了，只发售三十天三个批次。

等下回，正好换成死侍纪念版。

红酒的销售从一开始就顺风顺水，毕竟有着第一酒庄和公益的双份牌子，还有南方这个超级巨星的名人效应加持。网首发

产地和酿造过程都是在综艺中出现过的，就更加让人放心了。

而且事到如今，还有其它有趣的事情出现。

现在竟是没多少人舍得在婚宴上用这酒来显摆了，除非是超级土豪那种。

由于供给量每批就那么点，太多的人想买都不一定能买到，又绝对没有内供或者近亲产品什么的，以至于抢拍下来专门收藏的人竟是越来越多，想溢价收购的人更多，可往往还是有价无市那种。

对于这种现象，南方是很乐于见到的。

说明，这酒已经正式站进了奢侈品的圈子。这个公益项目，至少已经在资金层面稳住了。

南方一直觉得，如果奢侈品不能用来均富济困，那它的存在就毫无意义。

中午跟李应福匆匆在剪辑室里扒了顿外卖，他又往os赶。

是专程去跟云舒他们碰头的，皇冠的mv一旦拍摄结束，就要赶去法兰西拍团综了。

六妞的综艺特别吃脚本，所以南方必须得提前大致帮着确认好。

没办法，mbk缺少这块的人才，金光洙本身又是个神经刀。

好在如今有云舒带领的华国团队，成长得非常快，编剧造梗捏人设那些已经很有点样子。

可就算这样，等将综艺剧本的主线全部过完，天色都已经擦黑了。

os原本就在永登浦，按说南方是可以顺道回家的。

可是不行，他又急吼吼的杀回了汝矣岛的kbs本部。

因为上午的交流确实顺畅，而他的客串又是在户外夜景，所以当时就商量好了，趁着今天，就直接把镜头给拍完。

反正也就两组，半个小时搞定。

跟孔孝真对戏的过程是快乐的，可咬着牙拒绝她晚上聚一聚的邀请非常痛苦。

骚货夜路走得多啊。

早就看出来了，这小娘可不是好惹的，保不齐跟她喝着喝着，孙无赖和韩芭比就突然出现在面前。

到时候被她们抓了个现行怎么办？

又联起手来强迫自己怎么办？

...说强迫好像有点屈辱...算了...上门的都是客

南方边开车边抹眼角，好像有点复杂的泪水要流出来。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

车在家门外停了一会了，可南方依然在皱眉沉吟。

里面的灯居然是亮着的？...又会是谁来了呢？

今天见过面、起了色心的tts？还是孔孝真通风报信过的那对蕾丝？

越想，心里就越是不安。

可还是得回去啊，书桌上还有一堆的工作在等着处理呢。

...看来，必须得换密码了！

南方一边咬牙切齿的下决心，一边在门前按数字。

咔擦门开。

他低头先看玄关，而结果却让他有点意外。

居然只有一双女鞋，而且，还是小雪球昨晚换下来的那双...那孩子居然还在这儿？没走？！

“欧巴”

还真是小雪球，身上依然穿着昨天的那身，听到开门声就从沙发那边伸长脖子探看。

“你...怎么还在？”南方皱眉疑惑。

“嘿嘿”小雪球站起身来，朝他笑出牙龈。

原本该是很讨喜的笑容，但南方怎么看都觉得这笑脸后面有点空洞。

换鞋，进屋。

南方仔细看家里。

餐桌上给她备的单人份早餐，已经吃了个干净，只有碗碟还放在那里。

除此之外，再没有任何食物的痕迹。

“你中午吃的什么？”南方转头望她。

“...”小雪球摇头，可怜兮兮，但赶紧又挤出笑容。

“晚饭呢？”南方有点头疼。

“...”丫头继续摇头傻笑。

“啊”南方双手叉腰，长叹：“这么大人了，叫个外卖都不会的咩？”

小雪球努力笑得再可爱些：“我手机...没电了。”

南方看了她好一会儿，点点头，彻底服气。

直接招手：“走，把自己的东西再检查一遍，带上，咱们吃晚饭去。”

“好呀！”小雪球终于绽开了个灿烂的笑容，屁颠颠跑到沙发那边去拿包包。

又噔噔蹬的跑回来：“欧巴，我们去哪里吃啊？”

“去江南吃。”南方转身又往门口走：“那边离你住的地方近，吃完正好顺路送你回家。”

小雪球的突然僵住了，再不肯动。

南方依然不紧不慢的走，到了玄关处，又开始穿鞋：

“我知道你担心什么，没关系，在你们李总监和金社长那边，我还是有几分薄面的，只要回头你服个小软，我尽量让他们撤掉你的冷藏令。”

雪球依然不迈步子，只是缓缓摇头，眼眶也红了起来。

南方望住她，认真道：“就算是你退队的事情，我也能帮着说项的。”

“不是这些...555”小雪球呜咽：“欧巴就让我留在你这里吧好不好？...555我晚饭不吃也可以的...”

南方荒唐笑：“这是晚饭的问题么？啊？...我一个单身汉，你留在我这里算是个什么事儿啊？”

小雪球抽抽噎噎的抹眼泪：“555求你了欧巴我有存款的，以后我自己叫外卖吃，我保证”

南方使劲揉眉心：“都说不是吃饭的问题了，能听得懂不？单身男女，非亲非故，你住这里不合适！”

“我不吵5555欧巴我以后还能学着帮你做饭洗衣服...5555我还会学打扫...”小雪球哭哭啼啼的不停搓手，祈求。

“别自说自话！”南方都快疯了，眼睛一瞪，就大步迈到小丫头面前：“我说的意思是...！”

“5555”小雪球突然往下一蹲，瑟缩成一团，捂着脑袋大哭：“欧巴欧巴好欧巴你别打我也别赶我走555求你了”

南方突然也愣住了。

这画面，居然有着别样的熟悉感。

是以前脾气大的邻居带他家小朋友的时候。

每次小朋友闯了祸，把邻居真惹生气了，就像这个样子。

虽然也哭，也讨饶，也害怕，但就是不跑。

因为除了信赖的大人身边...孩子哪儿都去不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52073015"  chaptername="第二百三十五章  孩子">加入书签</a>
</div>
