    第１２章重剑无名，举剑如山

    “公子随我来。”

    掌柜点头，带着谢峰来到库房，让伙计打开一只铁盒。

    “公子请看，此剑本来无名，但因剑极重，而且剑质坚韧，所以我们真宝阁的伙计都叫它重剑。”

    掌柜指着打开的铁盒，介绍说道：“不过，此剑除了重和剑质不凡，十分锋利之外，并未蕴含其它威能，所以只要三万五千两银子。”

    “此剑多重？”

    谢峰看着铁盒中的长剑，剑刃宽四指，长约一米五，说是剑，倒像一柄战刀。

    只是战刀单锋，而此剑则是双面开锋。

    “我们的伙计称过，共四千三百五十九斤，普通两名伙计，根本抬不起来，若不是如此，也不会让公子到库房来看剑。”

    掌柜说道。

    “四千三百五十九斤？”

    谢峰眸色深沉，颇为吃惊。

    这一柄真阶下等的剑，只怕比真阶超等，还要惊人。

    “这剑我要了。”

    谢峰心念一转，便是说道。

    “公子真要买下此剑？”

    掌柜惊讶看着谢峰。

    这柄无名重剑，之所以一直没有卖出去，就是因为太重，最少要武元境五重，甚至六重的修为，才能运用自如。

    但有如此修为的强者，自然会选择品阶更高，威能更强宝剑，他没想到谢峰竟然要卖下来。

    可是问题是，买下了，谢峰能拿得动吗？

    在掌柜眼中，谢峰没有真气波动，分明是一名武体境。

    谢峰星眸含光，微一笑，伸手抓去。

    无名重剑被他从铁盒中拿了起来，平举身前。

    一股凌厉的气势，陡然散发出来，如同绝世剑客持剑而立，让人不寒而战！

    “怎么可能……”

    掌柜和两名伙计，震惊看着谢峰，眼珠子都快瞪了出来。

    如果说谢峰是隐藏了修为，突然催动真气，以真气之力提起此剑，他们不会觉得如何。

    但问题，谢峰身上没有任何的真气波动，单纯以肉身力量提起此剑。

    这是天生神力？

    太变态了！

    付了款，谢峰背着此前装着无名重剑的铁盒，从容走出真宝阁。

    “那装剑铁盒也有千斤，一共五千多斤背在身上，竟然举重若轻？莫非天临城又出现了一位绝世天才！”

    看着谢峰离去，真宝阁掌柜，面露凝重之色，“这件事必须要禀报上去才行，此人就算将来只有叶帝主十分之一的成就，也值得大力拉拢！”

    “掌柜，我刚才看此人就有些面熟，现在想起来了，他好像是谢峰！”

    一名伙计，小声说道。

    “什么？谢峰，就是全族皆亡，被叶帝主踩落谷底的谢家四少？”

    掌柜大吃一惊，远望着谢峰的背影，喃喃念道：“难道天临城将要风云再起来……”

    谢峰买下宝剑，又在武市花了三万两银子，购买了五枚二品聚气丹。

    几乎花光也所有银子，他才回到灵草堂。

    在灵草堂中，谢峰花了一天时间，炼化五枚聚气丹。

    来到院中，他打开铁盒，取出无名重剑。

    “修炼剑基三式第二式顿字式，需要重剑，而且越重修炼起来，效果就是越好，没想到刚好就让我发现了这柄剑。”

    谢峰喃喃自语。

    接下来，他运转黄泉真气，施展剑道基础第二式，顿字式。

    他举剑在手，剑尖与目光平，猛刺而出，剑势未尽，便是停顿下来。

    “啊！”

    极为简单的一个动作，谢峰施展出来，却忍不住发出一声惨叫。

    他感觉到，这一剑刺出，他全身的筋骨都要被压断了一般！

    顿字式的动作十分简单，但对于身躯的要求，却比出字式更高。

    此时，谢峰感觉举的不是一柄剑，而背着一座山！

    “剑基三式，果然不只是剑术，其中必然蕴含其它玄妙！”

    谢峰心中了然，继续炼剑！

    接下来，谢峰一天二十四个小时，除修炼黄泉真魔吞天经之外，几乎都在修炼顿字式。

    好在吞天经和这门称为剑基三式的战技，似乎相得益彰，每次炼完吞天经，都会扫去一身的疲惫。

    ……

    谢家族府的废墟上，搭起一个巨大的帐篷。

    数百名的苦工，正在整理地上的残垣断壁。

    一车车的砖石木料，源源不断的运送过来，一派大兴土木的景象。

    “若雪，这样做真的可行？万一逼急了谢家那高手，以后潜藏起来，对我们赵家的子弟进行潜行斩杀，可就麻烦了。”

    帐篷中，赵家二长老看着赵若雪说道。

    “哼，找了十天，都没有找到谢峰，再拖下去等到何时。”

    “而且，以我对谢峰的了解就，他若是知道谢家祖地，马上就要变成我们赵家的别府，绝对不可能沉得住气！”

    “只要谢峰出现，还怕这名谢家的高手不来？”

    赵若雪眸中闪着阴光，笑得如同一条斑斓美艳的毒蛇。

    她看向二长老，问道：“都准备好了吗？”

    “都已经办好了，加上本长老，一共十七人，都是武元境四重以上，对方就是武元境九重，只要来了，便是插翅难飞！”

    赵家二长老寒声说道。

    “如果谢峰出现，你们不要动手，让我来亲手杀了他。反正我马上就是罗玉剑的妾侍，叶帝主知道他是被我所杀，也不好追究！”

    赵若雪说道。

    “若雪，你毕竟与谢峰有过婚约，若是亲手杀他，传出去只怕不好吧？”

    二长老皱眉说道。

    亲手杀死自己曾经的未婚夫，多少有损名节。

    “哼！若不是谢峰，我赵若雪何处不如罗玉桐，凭什么她现在成了叶帝主的红颜，登上郡王之位，我却只能是罗玉剑的侍妾。谢峰这废人，若不杀了他，不足以平我心头之恨！”

    赵若雪绝美的脸庞上，透着阴森之气，说道。

    二长老闻言，也不再说话，离开帐篷。

    “上次我接近叶玄，想要献身，他却说我是谢峰的女人，没有兴趣。这一次我就杀了谢峰，以表决心，然后借罗玉剑，寻找接近叶玄的机会，我就不信凭我的绝色容貌，这位叶帝主会不动心！”

    赵若雪独自坐在帐篷中，喃喃自语着。

    ……

    谢峰平举重剑，全身颤拦，豆大的汗珠不断掉落，脚下湿了一片。

    然而，此时他手中的剑，却是无比的稳定，纹丝不动。

    隐隐之间，他的身上有一股坚不可摧的气势，油然而生。

    八个小时过去。

    谢峰收回了无名重剑。

    砰！

    一瞬间，他整个人如烂泥一般的摊在地上。

    疲惫的脸上，却是露出了笑意。

    十五天过去，他终于炼成了顿字式。

    出字式，用了七天。

    顿字式，则是用了双倍时间才炼成。

    但是，这二十二天中，谢峰收获的不只是两式剑术。

    他的身体，也是得到了潜移默化的提升，不但可以做出许多匪夷所思的动作，力量的增涨，也是十分惊人。

    “可惜钱都花光了，无法购买丹药，否则的话，最多只要一天时间，我便可以进入武元境三重！”

    谢峰将重剑收入铁盒，摇了摇头。

    现在他最缺的就是丹药。

    而且，之前从灵草堂得到的药材，也不足以炼成提升修为的丹药。

    修为，只要提升修为才能报仇雪恨，也不用带着二姐，到处躲藏。

    天临城之中，举目皆敌，想要杀尽这些仇敌，就必须有超凡的实力。

    何况，天临城之外，还罗玉桐，这位叶玄帝主的红颜知己，威德女郡王！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

