    从大梦空间中醒转，孟夏不由感觉一阵精神恍惚。

    附身在项固身上太久了，忽然回到自己的身体，让孟夏有种强烈的人生错位感。

    入眼所见，是熟悉的茅草屋。

    但是。

    孟夏的脑海所萦绕的，依旧是湖山镇的火光，以及滚落在地上的巨大牛头！

    数息后，孟夏这才稍稍回过神。

    窗外无尽银辉洒落，各种虫鸣响个不停。

    时间，已然到了夜晚。

    “天黑了么？”

    “也是，毕竟做了一个很长很长的梦！”

    孟夏站起身，首先感觉到的就是......不适应！

    项固在武道境界上走的极远，实力也尤为强大。

    一刀在手，天下我有！

    但从梦境中回归过后，却又突然变成了一个小鶸，可以想象其中有多么大的落差。

    不过，孟夏的精神依旧尤为振奋。

    一梦一生，这一梦万古系统，真的是太强大了！

    别的不说，光是附身在项固身上的见识，价值就大的难以想象。

    其次就是......世上难买早知道！

    有了项固的人生经历，孟夏可以少走无数弯路。

    不夸张的说，孟夏现在就是穿越者+重生者+系统宿主的混合体！

    孟夏开始总结这一梦的核心收获——

    首先，就是完整的百战刀。

    相较于钟锴学到的残缺版，孟夏也学会了乾坤刀第一式，并且全程见证了项固开创百战刀的过程。

    孟夏也相当于百战刀的开创者，对于这套刀法已经掌握的炉火纯青。

    当然，受限于孟夏目前的境界，后续的刀法基本上施展不出来，但是只要境界上去了，这套刀法就水到渠成。

    其次，就是战斗经验。

    项固一生战斗无数，妖魔鬼怪、人类强者、人族军队，悉数都战过。

    有了这些经验、见识，孟夏自诩可以做到天塌不惊。

    最后，则是对于修炼一途的认知。

    项固拼的太狠，暗伤累积，身体不堪重负，这一点孟夏尤为需要引以为戒。

    ......

    【系统名称：一梦万古。】

    【宿主：孟夏。】

    【年龄：14。】

    【境界：淬体五重。】

    【功法：九箭连珠；猴形拳；百战刀法。】

    看到系统面板上的数据，孟夏对于梦境对现实的影响，再次有了一个更具体认知。

    梦境所能影响的，主要还是知识方面，并不会带来具体境界方面的跃迁。

    但是。

    孟夏已经满足的不能再满足了！

    孟夏想了想，就取下了挂在床头的刀。

    这把刀名为“真理”，是孟夏仿照唐刀的样式打造的。

    当然，孟夏不可能只有这一把刀就是，这些年孟夏赚的大半身家，都投到武器上面了。

    不仅是刀，还有强弓。

    对于这一点，父母都非常支持。

    其实，不仅仅是孟夏，几乎整个山阳寨都如此。

    一个家庭的男人，最值钱的东西，基本上都是武器。

    而保养武器，更是男人们必备的技能。

    对于男人们而言，银子可以不要，酒肉可以不吃，随身武器必须侍弄得宜。

    因为。

    唯有手中有刀的时候，钱财、酒肉、甚至是自己的身家性命，才有可能是自己的！

    这就像是前世，大灾害来临，大洋彼岸的国家各种武器卖到脱销！

    铿！

    伴随着一阵金属摩擦的声音响起，横刀被孟夏抽出一半儿，一道寒芒照耀在孟夏的眼睛上。

    而孟夏也清晰的看到被他铭刻在刀身上的四个大字......以理服人！

    看到这几个大字，孟夏脸上不由露出一个微笑。

    “还真是......久违了！”

    虽只是做了一个梦，但孟夏真有过去一生的感觉。

    毗吟~~~

    伴随着一声刀鸣，真理出鞘，孟夏随手就挽了一个刀花。

    [好轻！]

    [手感也相当生疏！]

    唰唰唰！

    孟夏又随手比划了几招，那种别扭和不适应的感觉尤为明显。

    [得记下了，以后一梦万古醒来，首先得重新熟练武器，统一思想，避免出现身份错位！]

    要是在关键的时候，出现身份错位，搞不好是要送命的。

    孟夏不紧不慢的挥舞手中的刀，刀刃刀身在空中划过一道道优美的弧线。

    若是有人看到孟夏的动作的话，一定会异常惊叹。

    因为，单单只是看孟夏舞刀，就是一种空前的享受。

    每一个动作都浑然天成，拥有不可思议的美感。

    而这，赫然正是燕山项氏的乾坤刀第一式。

    其实，把乾坤刀施展到这种地步，就算是项固年轻的时候也做不到。

    这是项固领悟“奇正相合”之后，才达到的水准，甚至兼具了一丝“刀意”在里面。

    但是。

    做到这种地步，孟夏依旧有些不满意。

    因为，意识和身躯的错位感依旧强烈！

    孟夏并不是一个有强迫症的存在，但是这种错位感却让他完全接受不能。

    一遍又一遍，孟夏不断做着微调。

    时间流逝。

    孟夏完全沉浸到“纠错”之中，彻底忘我。

    到了后来，孟夏每一刀挥出，身体、意识越来越协调，进入了一种玄而又玄的状态中。

    也不知是不是错觉，孟夏恍若突然推开了一扇门户，进入到了全新的世界。

    在这里，天地间的一切悉数消失。

    唯余各种色彩缤纷，一直活跃着的微小发光粒子。

    这些微小的发光粒子，恍若拥有生命，也有着各自的好恶。

    但是。

    在孟夏到来后，它们纷纷热情的向孟夏身旁汇聚而来。

    在接触到这些发光粒子的瞬间，孟夏就感觉到了不同。

    精神状态空前活跃，整个人虚静而空明，思维异常澄澈，就如同痛饮了甘露一般。

    至于肉体，状态也好的不可思议。

    一股难以想象的暖流，流经身体的每一个方位，就像是在泡温泉一般，舒服到了极点。

    孟夏忘记了时间，只是忘我的吸收着神秘因子。

    也不知过去了多久，难言的愉悦感开始消退，思维活跃度也开始回落。

    孟夏慢慢睁开双眼，这才看到他的身躯之上，正散发着淡淡的柔光，而肌肤更是晶莹剔透，宛如流转着柔光的七宝琉璃。

    数息后，柔光悉数散去。

    但是。

    孟夏依旧能够感受到，他的肌肤依旧变得白嫩了无数。

    握了握拳掌，一种美妙的感觉也袭上了心头。

    具体什么感觉，孟夏无法形容。

    但先前的“错位感”“落差感”，却是一一消失，有种难以形容的“契合感”。

    若真要具体描述的话，那就是......灵肉合一！

    铿！

    孟夏一刀斩出，一刀银线斩破虚空，快到难以想象。

    孟夏看了看手中的刀，一时都有些怔怔。

    刚刚那一刀，真的是他斩出的？

    唰唰唰！

    孟夏有意尝试，直接斩出了自己的最高水平。

    一息九斩！

    看到自己斩出的成绩，孟夏更是有些难以置信。

    因为，一息九斩在淬体阶段......是个传说！

    孟夏是个善于反思总结的，当即开始找寻这么快的原因。

    不检查不知道，这一检查立马让孟夏吓了一跳。

    他的基础彻底被夯实，甚至比一直用宝药泡澡的项固还要扎实。

    这也太不可思议了！

    孟夏野路子出身，受限于条件和眼界，根基完全无法和世家子弟项固比。

    孟夏曾详细计划过，要重新夯实根基。

    倒是没想到，刚刚只是“校准”灵肉之间的落差，竟然进入到了一种玄而又玄的状态中。

    曾经有些虚浮的根基，彻底被打的无比牢靠。

    [难道这才是大梦空间的正确使用方法？]

    一梦一生，在梦中体悟高境界，造成灵肉之间的不协调。

    回归后重新精校，进入到一种特殊状态中，汲取各种神秘因子，从而达到夯实根基的目的。

    孟夏越想越感觉猜测是对的，眼眸也越来越亮。

    不得不说，系统爸爸给他的惊喜真的是越来越多了！

    而就在此时，孟夏忽然感觉一股暖流突然逸散全身，就如同水坝蓄满了水，自动满溢而出。

    随后。

    孟夏就感觉身体状态开始升华！

    这种感觉孟夏太熟悉了，简单点说就是......水满则溢，境界自破！

    他淬体六重了！

