
　　年轻的皇太极，根本还没有历练出什么性子跟能力。

　　不过靠着聪明的头脑，以及比大哥更狠辣的手段，这才谋夺了后金皇帝了位置。

　　但是留给他的都是烂摊子。

　　兵马不多，实力不强。

　　三大女真部，只有建州女真听令于它。

　　其它两大部根本不理他，也不尊他的号令。

　　只有海西女真被秦军打得抱头鼠窜这才有一千人前来投奔。

　　“陛下,这一回明军志才灭我后金，陛下上书给明皇的降书，他也没有批复，这是要置我族于死地，而且大秦也从北南跟东南杀来，很快就要杀到黑龙江中游了，我以为此时我们不能在待在建州了,应该想法子，避开两大强敌，寻一个安全之所！”皇太极的兄长代善站出来说道。

　　皇太极道：“皇兄觉得哪里安全？”

　　因为在皇太极干掉大贝勒之时，代善坚决的站在了皇太极这一边。M.23sk.com

　　所以皇太极对其极为的信赖与重视。

　　代善道：“陛下，眼下只有草原可以栖身，我等先去草原躲上一躲，暂进避开秦军与明军的锋芒，日后在杀回来，当有希望！”

　　其它人听了，无不大惊。

　　丢掉东北这山林之地，去依附草原的鞑靼瓦刺。

　　这怎么使得呀。

　　这建州可是我们的根，我们世世代代生活的地方。黄太极有些犹豫。

　　丢掉根本，这很危险。

　　但是不走，必然要跟明军死嗑，以现在后金国的实力，怎么跟明军打。

　　明军的火抢火炮太犀利了。

　　关键是国力强大，兵源多，一次就动用了二十万。

　　还有秦军作后盾，两面夹击。

　　即使能战胜一两次明军，终究也难以坚持到最后。

　　一咬牙,皇太极道：“好，我听你的，立即将我的命令传下去，能走的立即走，我族全部撤向草原。

　　避开明军的锋芒！”

　　“陛下英明！”代善立即高赞道。

　　他知道下这个命令真的很难。

　　很需要勇气。

　　不过他知道自己这位八弟，乃是枭雄，未来必能成为成吉思汗一样的人物。

　　我后金还有八千人马，未必不能重新崛起。

　　收到消息的明军，不由的傻眼了。

　　后金跑了，朝着西面遁逃。

　　“追，逃到天涯海角也要追上去，将他们消灭赶紧！”

　　明军主帅探清后金动向之后，立即传令三军齐向西追击。

　　又派人去联系大秦。

　　请大秦从北山女真之地南下包围皇太极。

　　冯无择料到后金会向西败逃，但是没想到皇太极跑得这么干脆。

　　而且这么直接，一点余地都不留。

　　带着部族所有人直接丢弃了辎重跟国都，烧了带不走的粮食跟布匹这些坛坛罐罐，直接就往草原方向跑了。

　　“失算了，没想到小小后金,还有此等人物，不灭杀之，终究是祸患！”

　　冯无择当即道：“传令全军，全力向西追击，务必在后金女真逃过大鲜卑山之前将其追咬上，灭杀之！”

　　冯无择也不南下去与明军在黑龙江南岸会师了，直接带兵向西追了。

　　好在其部有收降的北山女真，这北山女真比建州女真更野，更不讲道义跟廉耻，自然对后金也没有什么忠心可言。

　　在冯无择许了他们好处，饶恕其部族给与一块地让他们未来生存之后。

　　果断的带着秦军往西走了，他们更熟悉路况，知道从哪里走更快的穿过大兴安岭，直插大鲜卑山。

　　很快秦军就穿山莽莽山林，然后顺着大鲜卑山南下。

　　最先遇到的，并不是皇太极的建州女真，而是生活在这里的鞑靼部族。

　　“大帅前方发现鞑靼人的小部族！”

　　很快前方斥候回来禀报。

　　鞑靼乃是北元被大明击败之后，分裂出来的一个政权。

　　瓦刺并列为草原两大政权，统治漠北漠南地区。

　　“进攻，吃掉这个小部族，拿到马匹，我们正好南下截击后金女真！”冯无择闻言大喜。

　　于是立即带着将士攻击了这些部族。

　　这些元人后裔哪里想到北边会杀出一支部队，而且还都是大明面孔的。

　　猝不及防，整个部族被击溃消灭掉。

　　冯无择得了马匹，带着人继续南下，又先后干掉两个部落。

　　抢得马匹一万。

　　而这个时候的战马已经有了马镫、马鞍、马镫，所以秦军步卒也能轻松的驾驭战马急奔南下。

　　话说皇太极带着整个部族西迁。

　　虽说扔掉了坛坛罐罐。

　　但是迁徙的速度还是很慢。

　　毕竟后金还有二三万的老弱妇孺。

　　这些人可是相当拖后腿的。

　　而且明军追得很快，立即调整了方向与战术，誓要将后金全部消灭。

　　所以没有耽搁时间。

　　皇太极不得减轻队伍的负担，先是丢下了一万的老弱。

　　接着又抛弃了战斗力低下的一千士兵。

　　结果走到半路还是被北山杀来的一股秦军给袭击了。

　　皇太极等人熬战半日，只带出了四千兵马还有一万的妇女跟半大的孩童。

　　而这时明军又追上来，又打了一仗。

　　双方各有死伤。

　　皇太极少又少了二千兵马。

　　一万累赘只跟上来二千。

　　四千人仓皇而逃。

　　不过这一回累赘少了太多，速度终于快了。

　　明军在山林里根本撵不上来。

　　最后追丢了。

　　皇太极等人这才松了口气。

　　接着穿越茂密的森林来到了草原。

　　看到一望无际的草原皇太极等人喜极而泣。

　　“快走，不在耽搁，明军就在后面，一两天内必追到这里！”

　　皇太极下令让士兵们抓紧赶路。

　　只有找到鞑靼的大部族，才能获救。

　　等他们走上半日。

　　突然从北面传来马蹄践踏地面，千军万马奔来的动静。

　　皇太极等人不由的脸色凝重起来。

　　不过有的后金人则露出喜色。

　　如此多的战马动静，必是鞑靼的大部族。

　　如此他们有救了，明军休想灭了他们。

　　不过后金的贵族们却不这么想，毕竟依附他人，还是在没有资本的时候。

　　最怕被吞并，后金将士都被抓为奴隶。

　　那才是最麻烦的。

　　不过众人知道皇太极早就派了代善去找鞑靼的可汗。

　　只要可汗接受他们，那他们就能在这草原上生存下去。

　　不过随着战马越来越近，黑色的衣服还有旗帜也越来越明显。

　　那气势如龙，漫天席卷而来的尘土之下，一个明显的秦字格外的刺眼。

　　皇太极瞪大着双眼，透着点绝望。

　　“不！是秦军，是大秦的军队！”

　　“跑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百五十八章后金跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 