    有恙35   

    「北极光, Aurora。

    」   

    「他带来从黑夜至黎明的第一道曙光。

    」   

    —   

    沈镌白从她的手里拿过煤油灯，提至她的耳旁。

    

    他弓着背, 倾身凑下来, 脸离得她很近。

    

    岑虞愣愣地盯着他。

    

    煤油灯的光格外的耀眼。

    

    让她在黑暗里亦能看清他的模样。

    

    沈镌白的眉心紧皱，漆黑深邃的眸子里沉沉，直直地对上她的眼睛。

    

    深情而认真。

    

    然后, 他缓缓伸手在她面前晃了晃。

    

    “紫薇？”

    

    “......”   

    神他妈紫薇。

    

    岑虞翻了个白眼, 打掉他的手，“我还没瞎。”

    

    沈镌白一如既往的敏锐, 捕捉到了她话里下意识表达的含义。

    

    还没瞎。

    

    意味着以后会。

    

    他皱了皱眉, “‘还’是什么意思？”

    

    “......”   

    岑虞瞬间警觉, 她表情冷淡, 故作轻松, “没什么意思, 我就只是夜盲症而已，所以看不见极光。”

    

    语气里是轻描淡写。

    

    沈镌白透着暖光色的煤油灯光，漆黑一团的眸子凝着她, 仿佛想要将她看穿。

    

    岑虞亦轻抬眼眸, 毫不畏惧他的探究, 莹亮清澈的瞳孔里没有透露出一丝的异样。

    

    “......”   

    半晌。

    

    沈镌白退了步。

    

    “这样啊。”

    语气也是轻描淡写, 好像没往心里去。

    

    两个人一前一后继续走路。

    

    岑虞低着头, 盯着脚下的路，一眼再没往天空的方向看, 表现的对极光一点也不在意。

    

    只是唇角紧抿, 漂亮的桃花眼里, 多了几分黯淡。

    

    到了营地以后，柴火还没燃烧殆尽, 沈镌白往里面添了些柴，火苗又重新蹿高，带来融融的暖意。

    

    岑虞缩在布质的折叠椅里，双脚抬起来，踩在椅子的边沿，双臂抱着膝盖，以一副别扭的模样。

    

    她将头发披散下来，绕过脖颈挽至胸前，慢腾腾地用手拨拉，用篝火的温度把头发烤干。

    

    沈镌白把她送回露营地以后，倒是很识趣地离开，回到自己的帐篷。

    

    他钻进帐篷里捯饬了没两分钟，又离开了露营地不知道去哪里。

    

    岑虞看不太清他在做什么，只能凭声音判断他人已经不在。

    

    她盯着扑朔的火光。

    

    噼啪一声。

    

    柴火里不知道燃烧到什么，发出爆裂的声音，打断了她的走神。

    

    岑虞猛然想起，从白天到晚上，她忙活搭帐篷露营，晚上又被沈镌白一打岔，忘了联系Noah和眠眠她们，也不知道他们现在到了哪里。

    

    她站起身，从硕大的登山包里翻出手机。

    

    手机不知道什么时候因为温度过低而自动关机。

    

    岑虞赶紧打开手机，十几条的未接来电。

    

    一大半来自Noah，还有两个是唐婉打的。

    

    “......”   

    上一次她和Noah联系还是白天告诉他自己到了冰岛，这大半天的没消息，肯定让他担心坏了。

    

    岑虞知道不好，立刻拨了电话过去。

    

    嘟声只响了一下，电话就被人接起。

    

    “岑虞。”

    Noah的声音闷闷的，一本正经用中文喊她的名字。

    

    “......”   

    岑虞知道这是他生气的表现，下一秒就主动认错，“对不起，我的手机自动关机了，我忘了和你保持联系。”

    

    “哦。”

    Noah哼哼地冷笑，“算你识相。”

    

    “打你那么多电话也不接，再晚一点我就要给冰岛警局打电话了。”

    

    岑虞心虚地打着哈哈，转移了话题，“你们到哪里了？”

    

    Noah叹一口气，“还在南临机场，一个小时之后起飞去丹麦。”

    

    “我和眠眠大概冰岛时间的明天中午能到营地。”

    

    “！”

    

    “不行。”

    岑虞突然意识到什么，她出声打断，余光不自觉瞥向隔壁雪坡上，隐匿在黑暗里的帐篷。

    

    “你带眠眠直接去酒店吧，营地里条件太差了，冰岛内陆降温降得厉害，小家伙估计吃不消。

    我明天从营地回来去酒店和你们会合。”

    

    Noah没听出她语气里藏的急切，他想了想，“嗯也可以，那你一个人在营地要小心，注意安全。”

    

    之后，岑虞向Noah交代了一些到冰岛机场以后的交通注意事项，脑子里还记挂着刚才唐婉打来的电话，草草和Noah结束了通话。

    

    不过她没有直接联系唐婉，而是打开微信，果然微信里也有唐婉的消息留言。

    

    简洁明了。

    

    唐婉：@微博分享：「#岑虞欺负同组演员#...」   

    唐婉：看到回复。

    

    “......”   

    岑虞看到她发来的微博链接标题，下意识觉得不妙，皱了皱眉点了进去。

    

    #岑虞欺负同组演员#话题阅读量和讨论度都很高，估计在热搜上挂了不少时间。

    

    等她看到的时候，经纪团队已经把热搜压了下去，事件发酵了许久。

    

    几分钟后，岑虞在微博上吃完了自己的瓜，了解清楚了事情的经过。

    

    之所以会有这个热搜的出现，起因是叶阑萱在微博上，发了一张自己在医院挂水的照片。

    

    配文是：“在演员这条路上努力。”

    

    微博一发，#叶阑萱为演戏住院#话题就小上了热搜。

    

    惹得大批粉丝心疼不已，底下的评论全是在夸她敬业。

    

    事情到这里，其实和岑虞没什么关系。

    

    但是叶阑萱的微博发了没两个小时，就有一个娱乐大V，曝光了几段视频。

    

    一段是拍戏的时候，岑虞把叶阑萱拼命按进水里的情景。

    

    一段是岑虞的神态傲慢，朝着背对镜头的一个女演员说了一句话。

    

    ——“我觉得你该考虑要不要继续走演员这条路吧。”

    

    虽然女演员只有个背影，但看造型不难认出是叶阑萱。

    

    最后一段视频没有画面，只有声音。

    

    岑虞冷漠地拒演。

    

    ——“我不演。”

    

    之后是张镭骂骂咧咧的声音出来。

    

    ——“谁都能演，就她岑虞矫情。”

    

    微博爆料一出，很快有人和叶阑萱微博文案里的意思联系到了一起。

    

    惹得一帮叶阑萱的粉丝以及好事的路人到岑虞的微博底下骂。

    

    岑虞扫了两眼评论。

    

    @叶子：一边说叶阑萱不配当演员，一边自己拒演，又当又立说的就是你这种人吧？

    

    @岑虞一生黑：拍戏下那么重的手，还把人搞得进医院，真是有点过了吧。

    

    @江同学：莫名被张导圈粉了，真是说出了我的心声，叶阑萱都能在水里被她那么折腾，她有什么可拒演的。

    

    “......”   

    要不是岑虞是当事人，看到这一些被刻意截取出来的视频录音，也会被带节奏。

    

    岑虞想起杀青戏那天，叶阑萱咬牙切齿地让她‘等着’，原来是在这里等着她。

    

    正巧这时，唐婉的电话打了进来。

    

    “微博看了吗？”

    

    岑虞淡淡‘嗯’了一声，语气里没见得多生气。

    

    娱乐圈里你害我，我害你这类事情多得去了，要气真是气不过来，不如想想该怎么掰回一局。

    

    “我和叶阑萱团队那边联系过了，他们不打算帮忙澄清。”

    唐婉的声音气愤。

    

    “正常。”

    

    哪有推你一把的人，还会出手拉你。

    

    唐婉明白她的意思，没再多说些无用话，“物料我已经准备好了，之后会用你的账号发一条澄清微博。”

    

    这种事就是吃一堑长一智，唐婉以前带江昼的时候，就遇到为了搏出位的十八线女明星栽赃江昼在影棚想潜规则她。

    

    那会儿唐婉费了好半天的劲才调出监控，取证成功，把事情压了过去。

    

    从此以后，但凡是她手里的艺人，只要是在工作的环境里，一旦有起冲突的苗子，助理都会全程录音录像，以免因为说了什么话，被人断章取义打一个后手。

    

    而岑虞的微博一直是由经纪团队管理，每一条微博发的内容也是公关公司写好的文案，保证绝对不会出错。

    

    她除了偶尔登小号上微博吃吃自己的瓜，基本上很少玩微博。

    

    岑虞抿了抿唇，好像在考虑什么，“现在就发会不会有点着急了？”

    

    “你没看微博上把你骂成什么样啊？

    现在不澄清我怕之后影响你的资源。”

    唐婉说。

    

    脸颊上有些凉凉的。

    

    晚上的雪又开始下。

    

    岑虞往火堆里续了两根木柴，“理是这个理，但是我们还是要考虑一下剧组吧。”

    

    现在微博上对她不利的内容，全都来自于营销号，而叶阑萱除了只发了一条住院的微博，其实态度含糊。

    

    “如果把澄清的物料发出去，免不了和叶阑萱正面撕破脸，《蜃楼》这部剧还没拍完，两个主演就闹翻了，对电视剧之后的宣传影响不好。”

    

    加上营销号发的东西里还有张镭的，要澄清干净了，到时候张镭肯定不肯吃这个亏，你来我往免不了撕起来，然后娱乐圈里开始明星站队，力挺谁谁谁。

    

    这样的戏码，她来来回回也看累了，最终消耗的，不过是观众对于作品的期待。

    

    在岑虞眼里，作品的价值和成功永远是放在第一位的，不该受娱乐圈里这些有的没的破事影响。

    

    而且每一部作品，都不只是她一个人的心血，是所有工作人员的努力。

    

    叶阑萱等不住，急着跳出来搞她，但不代表她也要像叶阑萱一样不专业。

    

    “......”   

    唐婉沉默半晌。

    

    “你的意思是这个亏先吃下来？”

    

    岑虞漫不经心地笑笑，“你看我像会吃亏的人吗？

    至少等电视剧播完吧，君子报仇十年不晚。”

    

    换做是平时，唐婉绝对不会让自己手里的艺人吃这种亏，但是岑虞说的话让她看到了不一样的地方。

    

    她一直知道，岑虞不是那么爱惜自己的羽翼，无所谓什么人设与形象。

    

    唐婉以为是她的性格使然。

    

    直到刚刚她才突然意识到，那是因为自己和其他人一样，待的是娱乐圈。

    

    而岑虞却一直游离于之外，以一颗赤诚的心，站在真正的演艺圈里。

    

    这在年轻一辈的演员里是非常少见的。

    

    最后，她终于松了口，“好。”

    

    —   

    岑虞把手机丢回登山包，对这个勾连外界的小家伙不是很客气，手机发出磕碰的声音，然后安安静静地躺在里面。

    

    森林里重新回归宁静。

    

    她深吸一口气，干燥清新的空气让她放松，完全不再去想那些人类文明里的蝇营狗苟。

    

    除了身体上的些许不适。

    

    从一开始就不怎么舒服的嗓子里，好像是发起了炎，她忍不住地咳嗽。

    

    咳嗽时又牵扯到腹部，小腹之前在拍戏时被叶阑萱踢到的地方，洗澡的时候她看见青紫了一片。

    

    说不憋屈肯定是不可能的。

    

    岑虞嘴上虽然大度，但心里又把叶阑萱骂了一遍，数着日子算电视剧什么时候播出。

    

    她似想起什么，从登山包装常备药的口袋里翻出一盒跌打损伤用的药油。

    

    药油还是之前在剧组时，沈镌白给买的那一瓶。

    

    岑虞收拾行李的时候，顺手就带了过来，没想到现在还真用上了。

    

    她拿着药油，弯腰进了帐篷，半拉起帘子。

    

    帐篷里垫着气垫和厚厚的睡袋，四周是加厚的防寒布料，隔绝了风雪，加上外面火烤，温度相对不低。

    

    岑虞将外套脱了，把毛衣向上拉，反向翻进领子里挂住，露出里面平坦白皙的小腹。

    

    而后手心里倒上药油，空气里散发出一股药草夹杂薄荷的气味。

    

    她因为很瘦的缘故，肚子上没有一点赘肉，没有脂肪做保护，导致叶阑萱那一下直接打出皮下淤血。

    

    看起来着实是醒目刺眼。

    

    岑虞把药油抹在上面，来回反复地揉搓，希望淤血能消的快一点，不要影响之后给一家睡衣品牌的广告拍摄。

    

    帐篷外风雪交加。

    

    帐篷里出乎意料的舒适，岑虞一边揉着淤青，一边走了神，连靠近的脚步声也没有听到。

    

    半挂着的帘子突然被掀起，沈镌白弓着背探身进来，脖子上挂着一台单反相机，随着他的动作，坠在半空。

    

    “岑虞，给你看我拍了什么——”   

    他的声音里兴致很高，抬起头来时，看清了帐篷里的情景，又瞬间顿住。

    

    

    

