    巨大的新式移动基地行进在雪原之上，巨大的体型虽然带来了种种便利，但同样也对其行进造成了影响。

    原本的移动基地虽然也有庞大的体型，但不过是相当于两节火车车厢并排停放的大小，在如今这种到处都被厚厚的积雪所覆盖的世界来说，是基本上没有什么行进障碍的。

    可是将其体型放大一倍之后，对于其通行能力，就必须要有更多的考量了。

    至少原本移动基地可以开过去的地方，现在这台移动基地就有些地方过不去了，而且对于地面平坦程度的要求也变得更高。

    车体前方巨大的清障器将积雪不断的清开，尽可能的让地面变得平整，这样巨大的车体在六列履带的托举下前进的时候，才不会因为地形原因而受力不均，造成不必要的损坏。

    虽然体型放大了，但陈新依旧采用了履带式的前进方式。

    只不过从原本的四列八条履带，变成了现在的六列十二条履带，而且履带本身也变得更宽更长，能够将其所承受的重量更加均匀的分散到地面上。

    巨大的履带在运行过程中传出了巨大的声响，同时也在不断产生着震动，但好在移动基地本身有着足够的隔音设计以及减震措施，所以即便是在车体底部的载具车库里，也听不到太大的噪音，感受到多少震动。

    不过如果打开车库通往外面的舱门，还是会有巨大的噪音传入的。

    改造之后的移动基地比原先多出了一层甲板，这一层甲板除开必须容纳天气控制器的空间之外，其他部分都被设计成了人员舱，加上原本旧有的人员舱，这才能将之前基地里的人都带上。

    只是用来充当食堂的公共空间明显要缩小了不少，以至于大家在吃饭的时候必须分批和排队，没有办法所有人都同时坐在餐桌前吃饭。

    这样的问题在陈新的预料之中，虽然确实属于设计上的不足，但总体来说并非不可克服的缺陷，毕竟食堂不能同时容纳所有人一起吃饭并不是什么特别稀奇的事情。

    只要大家分开用餐时间控制一下就可以完美解决这个问题，唯一可能需要顾忌一下的就是全员开会的话，这个公共空间可能不够用。

    不过那样的话倒是可以用顶层甲板的机库。

    虽然顶层甲板有大约三分之一的面积被天气控制器占去，但现在机库的大小依旧比原本的机库要大一些，侧面伸出的起降平台也从原来的容纳四架直升机变成了六架，数量多了原本的一半。

    只是机库虽然增大了不少，但搭载的直升机并没有得到补充，所以还是原本的直升机数量，使得机库显得有些空旷。

    现在从机库上去，看到的就不是空旷的顶层甲板、舰岛指挥室和孤零零的一门舰炮了，巨大的微波投射天线被安装在了顶层甲板上，宛若一口巨大的铁锅一样。

    只不过这口锅既不能用来做饭，也没办法装东西，它是用来投射微波的。

    这次升级，陈新还对原本的舰炮做了调整，将其从一门130mm舰炮，升级成了双联装的150mm，这样一来它发射特种炮弹，投射化学药剂到指定区域的速度就要快上许多，也让天气控制器的响应速度变得更快了。

    对于自己所指挥的移动基地升级了，做为移动基地的舰长自然是满心欢喜的，尽管这意味着他又要重新熟悉新环境，但这并不能影响自己的好心情。

    试问谁不想指挥更大的军舰呢？能当航空母舰的舰长，恐怕没人会想继续当驱逐舰舰长吧？

    这股喜悦的心情也让舰长想要更好的完成自己的工作，对移动基地上所有的操作人员都进行了全新的严格要求，更是搞了好几次演习，以模拟各种情况下的应对。

    不得不说这些军人都是好样的，虽然之前熟悉移动基地的时间不长，现在又换了新的环境，他们还是很快适应了新的移动基地，在最短的时间内，让其能够运转起来，并且发挥出100%的效率和功用。

    陈新对于这样的情况自然也是极为满意的，离开露西亚的这几天里，随着舰长和操作人员对整台移动基地的熟悉，他们提出来的一些小问题与不合理的地方也在陈新的升级下得以解决。

    甚至陈新还在移动基地上实现了他在上次将陆地巡洋舰改造成移动基地时的一个设想，那就是在移动基地上增加一个小的种植温室。

    这个温室被安放在了车体的尾部，看上去就像是从顶层甲板到二层甲板间向外突出来了一块。

    温室内部采用的是垂直方式的种植模式，依旧借鉴了生态大棚的技术，可以载重多种作物，为移动基地上的乘员解决饮食问题。

    不过这个温室的面积不大，产量也不多，虽说可以解决饮食问题，但如果整个移动基地就指着这个温室的产出，那还是不够的，它依旧需要从外部补充补给。

    温室的存在只是让移动基地的自持能力更强了一些，在即便没有外部补给的情况下，也能够获得新鲜蔬菜的供给，不至于因为缺少新鲜蔬菜而让移动基地上的乘员陷入大航海时代那些船员一样营养不良患上败血症的局面。

    除此之外，陈新还在顶层机库的一角划出了一小块试验区域，用以进行一些必要的试验，比如说制造装填了化学药剂的特制炮弹。

    这个试验区域并不是永久性的，在陈新他们回国撤离了移动基地之后，这里就可以被清理掉，不过目前这里需要承载制造特制炮弹和对原有弹药改造的任务。

    毕竟陈新把舰炮的口径加大了，原来的炮弹可是已经不配套了，所有的弹药都需要重新改造。

    如果没有陈新在的话，这批弹药当然是不能用了，但陈新有着系统升级，倒也不至于让这批弹药浪费掉。

    而之所以在回国的路途上还制造新的特制炮弹，是陈新打算在回国途中再进行几次天气控制器的启动试验，测试在不同环境下天气控制器的效果。

