
听着白拉珠和班庄冷酷的对话，看着被他打得半边脸都肿得跟馒头一样的的郑娜。雅淑虽然心里很不舒服，很想帮助她，但却无能为力。最后只能一声叹息。

她蹲下来，用手轻轻摸着郑娜的头：“小妹妹，痛吗？姐姐帮你消除好吗？”

“不用你假慈悲！你和他们反正是一伙的。”

郑娜虽然年纪小，但骨头很硬！属于外柔内刚形的。否则，在遇见傅洋之前的这么多年，她是怎么用稚嫩的肩膀撑起一个家的？

郑娜此时脸虽然痛得钻心，但咬着牙一声不吭，也不用雅淑治疗。只是用另外一只还能看见的眼睛，死死的盯着眼前的这些人。

尤其是这个班庄和白拉珠，用仇恨的声音说到：“我记住你们了。等我师傅回来，你们都会死无葬身之地！”

顿了顿，她有看着雅淑，说到：“可以放过你。”

雅淑一愣。

白拉珠和班庄、还有其他三个年轻人都哈哈大笑。全都过来欺负她，嬉皮笑脸：“小丫头挺会说狠话啊。信不信哥哥现在就教训教训你？”

咚！

白拉珠用木头拐杖狠狠跺了一下地面：“好了，带上她走吧。先回曼谷的驻点，休养几日。等到万神教那边的合作结果出来了，再回山里的总部去。”

说完，她又看了看面露不忍之色的雅淑：“小妮子，我的乖徒孙。你啊，真的就是太心软了。这次回去，多跟着婆婆学学。知道吗？”

“嗯，我知道了……”

雅淑低着头，眼神飘忽。

她突然觉得，平日里关系不错的班庄大哥，还有亲近的白婆婆，似乎都有些陌生了。还是说，自己被保护得太好，根本不知道他们在外面所做的勾当？

最后，所有的心烦意乱，只能化作一声叹息。

唉……

她首先走出了已经变成半个废墟的别墅大厅，不忍多看其中的惨状。

而班庄把郑娜拎在手上，看雅淑已经走出去了，和白拉珠心照不宣的点点头。才嘴角露出冷笑的回头，盯着坐在一片破碎的茶几和沙发里的蓬娜阿姨。

“愚蠢的凡人，死吧！”

他顺手打出一道黑光，看也没看，最后就转身走了回去。

也正是因为如此，班庄根本没有看到，旁边一个鬼魂、一个灵体同时扑了上去，同时拽住蓬娜的手朝同一个方向猛然一拉……

砰！

那道黑光将刚才蓬娜坐着的地方打出一个大坑，大理石地面碎石横飞乱溅。而因为有蓬松和斥候灵体的帮忙，才把她拉开了、拉到旁边的沙发上。躲过了班庄的这个法术！

“我的女儿被抢走了，我不如死了算了……”

蓬娜阿姨心如死灰，喃喃自语地念叨着，眼泪止不住地顺着脸庞往下流。

鬼魂蓬松赶紧安慰她：“蓬娜阿姨，你别哭。小娜一定没事儿的。刚才我听他们说，抓走小娜有大用处，短时间之内应该是安全的。傅洋先生，很快就会回来的。他回来了，一切都好了。”

“没错。”

旁边的斥候灵体，也吐出了两个字。

蓬松继续说到：“现在要做的，是赶紧报警。就说是被抢匪袭击了，然后送威猜和威猛去医院救治。希望他们都没事。”

不得不说，这关键时刻，蓬松这个小鬼魂还是有些用处的。在只剩一个活人的时候，清醒的告诉她该干些什么……

这时候，蓬娜阿姨才如梦初醒，赶紧连滚带爬跑过去用客厅的座机电话。报警，然后让警察叫上救护车，一起来救人，把威猜和威猛送去医院……

这个夜晚，似乎显得格外的漫长。

第二天一早。

傅洋和维可、熊爷，便正式抵达了曼谷。

为了方便起见，傅洋直接掏出自己的运通百夫长黑金卡，刷了一辆新车。开着就准备去找郑娜他们。

“哟哟切克闹，煎饼果子来一套……曼谷曼谷爷来咯。曼谷的红灯区小妞们，颤抖吧。哇咔咔！”

熊爷站在车后座上，像人一样直立着，双手叉腰、一边扭屁股一边转圈儿。自己玩的很嗨皮的样子。

“死胖猫你给我安静点儿！我给胖子威猜打电话呢。”

驾驶位上的傅洋回头说了一句，然后边开车边拨通了威猜的手机……

嘟嘟嘟，嘟嘟。

嘟嘟嘟，嘟嘟……

电话响了很久，但却没有人接。

傅洋脸色微微一变：“怎么回事？这死胖子咋不接电话。该不会出什么事儿吧？我记得他一直是手机不离身的啊。更何况我打的电话，他不敢不接的。”

看他这么紧张，坐在旁边副驾驶位置上的维可伸手摸了摸傅洋的脸：“别紧张啊傻瓜。男人遇事要冷静。可能，他只是手机放一边儿充电了嘛……”

维可话没说完，电话居然接通了！

里面响起的是一阵泰语——还好傅洋已经完全听得懂了。

“你好，我是曼谷巴威区的曼巴警官。请问你叫什么名字？和威猜是什么关系？”

嗯？曼谷的警察？

傅洋一愣。然后赶紧回答：“我叫傅洋，是华夏人。是威猜的好朋友。威猜的手机……怎么会在曼巴警官你的手里？还有他哥哥，威猛在么？”

“威猛？嗯，看样子确实是认识的。威猜和威猛都在这儿呢。巴威中心医院二号楼重症病房，你赶紧过来吧。”

说完，这个曼巴警官就挂了电话。

什么？！巴威中心医院重症病房？

傅洋一下子就紧张起来了，对着电话：“喂喂喂……”

然而只传来嘟嘟嘟的忙音了。看样子，对方是不打算在电话里多说什么了。

因为傅洋播放的是免提，所以维可和熊爷也都听到了——可惜他俩都不懂泰语。所以看到傅洋焦急的表情，赶紧问怎么回事？

傅洋赶紧把情况解释了一番，然后猛踩油门，用最快的速度赶往曼谷巴威区的中心医院。

大半个小时之后。

傅洋站在威猜和威猛的病床前方，看着身受重伤、包裹得跟木乃伊一样的两兄弟。而蓬娜阿姨坐在旁边的沙发上一边哭泣一边恳求傅洋一定要救回自己女儿。

至于整件事情的经过，鬼魂蓬松和那斥候灵体，已经跟傅洋从头到尾讲述了一遍。

傅洋此时表情阴沉、脸上覆盖了一层寒冰一般。维可站在他旁边，轻轻握住傅洋的手，安抚他，没有说话。

一向话痨的熊爷这次都没怎么瞎比比，老老实实的坐在旁边的凳子上——他能感觉到傅洋身上散发的强烈杀气。

傅洋语气冰冷、一字一句地从牙缝里挤出来话：“暹罗灵异联盟是么……你们是在逼我，大开杀戒啊！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308013"  chaptername="第1617章  你们在逼我大开杀戒！">加入书签</a>
</div>
