    第7章小姑姑身上没肉，吃着硌牙

    “嗯嗯，我知道了，我会小心的。”

    不出去是不可能的！

    她得趁着好运加成还没过期，抓紧时间去山上一趟。

    要是等下午家人们都下工了，她就没机会出去了。

    李秀丽看着女儿乖乖巧巧的样子，心里软软的。

    想着等嫁到县里的小姑子回来，得问问她有没有门路弄到红糖。

    棠棠太瘦了，得补补。

    目送家人们离开，林棠带着被李母勒令照顾自己的狗蛋去山上了。

    狗蛋心里充满了拒绝。

    他从小就听爷奶说山上有老虎和狼。

    谁敢去山里，少不了一顿打。

    可小姑姑想去，他又不敢拒绝。

    只能小媳妇儿一样地跟在她后面。

    等会儿要是有老虎和狼要吃人，就吃他吧。

    小姑姑身上没肉，吃着硌牙。

    他虽然也没肉，但是他比小姑姑小，肉嫩！

    就是……就是如果他真的被吃了，就再也见不到爹娘和爷奶了。

    一这么想，狗蛋眼泪都快掉下来了。

    一步三回头地望着来时路，表情越来越凝重。

    带着一股视死如归的肃然。

    林棠没注意，她看着熟悉的大山，整个人像脱笼的小鸟，高兴极了。

    双山大队紧临着山，村人唤作大青山和小青山。

    大青山拔地千尺，危峰兀立，怪石嶙峋，一座巨崖直立。

    另一块横断其上，势如苍龙昂首，深处丛林遍布，郁郁葱葱的。

    外面弥漫着瘴气，如原始丛林般，少有人敢上去。

    小青山一侧环水，孤峰兀立，山上树木繁茂，翠竹成荫，山壁陡峭，小河平缓。

    其实大青山和小青山是一座山，只是外围和深林之别。

    小青山虽有危险，但是危险可控。

    而那大青山就不一样了。

    只要进入，便是九死一生。

    也是以，住在双青山下的先辈在一处幽林外立下一石牌，以此把一座山隔成了两座。

    在林棠眼里，满山蓊郁荫翳的树木与湛蓝辽阔的天空。

    飘渺的几缕云构成了一副雅趣盎然的淡墨山水画。

    这是后世大城市里难见的景。

    置身于此，心胸都豁然了。

    林棠胸口的那股生怕这是一场梦的惶恐，也渐渐消了。

    她自己都没注意，她眼底的那抹桎梏着自己的束缚松散开了。

    重活一世，她只想弥补前世未能陪在在亲人身侧的遗憾，带着家人们安然度过后面的困境。

    林棠一扭头，看到了侄子苦大仇深的脸。

    “狗蛋你咋了？”

    咋看着像快哭了？

    狗蛋苦兮兮地看着林棠，觉得自己这条贱命还能再挽救一下。

    紧张地看着小姑姑说道：“小姑姑，能不去深山吗？

    我爹说了，山里有野兽，去了就回不来了。”

    林棠看着小侄子一副小大人的样子，笑眯眯地点头。

    “嗯，我知道，保证不上去。”

    她本来就没打算去深山好吗？

    力气变大，并不意味着所向披靡吧！

    只希望好运加成给力点儿。

    不说人参、何首乌，给只野鸡就行。

    狗蛋一听这话，松了一口气，眼神重新有了光。

    他这条命终于保住了！

    姑侄俩说着话，最后停在了小青山的山脚。

    山体翠绿，一条清澈小河向远处流过。

    山脚能吃的野菜都被村里人挖的没剩多少了。

    除了不能食用的草，就是绿茵茵的树和正在吐苞的野花。

    林棠看到这一幕心里凉飕飕的。

    得了！

    不说野鸡了，有老鼠就不错了。

    不过，这时候的空气真好啊！

    “空气真好啊！”林棠觉得浑身舒服的不得了。

    她穿越到的那个世界吃喝不愁，有事一个电话的事。

    想去哪里就去哪里，想买什么就买什么，可空气是污浊的。

    三台空气净化器都净不了尘土飞扬。

    天好像罩在一层灰蒙蒙的透明破布里。

    永远看不到蓝天疏朗，白云团簇。

    狗蛋不明白啥空气好不好。

    他目露同情，觉得小姑姑真可怜，连小青山都没来过。

    那摘野果、抓鱼、挖野菜……这些事小姑姑都不知道喽？！

    只知道读书读书的小姑姑，真可怜！

    林棠被狗蛋可怜的小眼神看的一愣，“怎么了？”

    狗蛋小大人似的拍了拍她的胳膊，“小姑姑你放心，以后我带你去大青山。”

    大青山他现在还不敢去，不过等他长大后长本事了就能去了。

    林棠：“哈？”

    带她去大青山？去那里干嘛？

    不过小家伙能想到自己，林棠还是很高兴的，也不多追究，说道：“好啊，我等着。”

    狗蛋一脸郑重宣誓般的应了一声。

    “小姑姑，你想要散心就在这里散吧。

    我去捡柴火了，你别乱跑啊。”小少年不放心地说道。

    林棠拍了拍他的脑门说道：“放心吧，不乱跑。”

    看她应了，狗蛋终于放心了，迈着小步子就地捡起柴火。

    这时节，山里的野菜都被挖完了。

    林棠转了一圈，结果一无所获。

    “统子，这就是你说的好运buff？野鸡呢？野兔呢？人参呢？何首乌呢？没这些你好意思叫好运buff？”

    系统被问的一愣，也摸不准了。

    好好的提示音突然染上了犹豫，“难道是因为这里离山脚太近了？”

    这里干秃秃的，什么都没有。

    要是有，早被人捡走了。

    不说别人，就是宿主的小侄子也不会放过。

    林棠沉默了一瞬。

    也对！

    现在的人饿的两眼发昏。

    野菜都是刚冒头就被挖走了，更别提别的。

    还是得往里面走啊！

    只是……

    林棠看到狗蛋在不远处专心致志地捡柴火，眼神轻闪。

    捡起一根木棍就往山上走去。

    有侄子在，她没打算走多远，只想再碰碰运气。

    山路并不好走，杂草丛生，连像样的小路都没有。

    突然，草丛深处传来一声声‘扑棱扑棱’的声响。

    林棠脸色一喜，呼吸都变轻了。

    小心翼翼地挪动脚，往那声音传来的地方挪动。

    草丛中，一只色彩斑斓的肥硕野鸡正扑棱着翅膀，惊得草中虫惊慌逃窜。

    一看就是从深山跑出来的。

    看着被乱成结的树条桎梏住的野鸡，林棠笑弯了眼。

    好运加成还是有用的！！！

    直接上前一步，抓住野鸡乱扑腾的翅膀。

    想着鸡汤的味道，林棠不觉馋涎欲滴。

    (本章完)

