    温惜以前并不是这样在乎长相的人，但是跟在他身边，她忽然就在乎起来了，没有人愿意让自己喜欢的人看到最丑的样子吧。

    “躲什么啊，我昨晚都看了一晚上了。”他的声音里面带着沙哑的笑意。

    温惜听到后脸更红了，翻身将脸埋在了枕头里。

    似乎深深的陷入枕头里，这才安心。

    背后是男人温热的身体，男人轻轻的压着她，嗓音落在她耳边，“嗯，不就是脸水肿了一点，眼睛肿了一点吗？我又不是没有看过，来，让我看看。”

    他的嗓音滚烫的气息落在她耳边。

    温惜摇着头。

    男人一个吻落在了她的耳尖上，温惜声音闷闷的传来，“你出去。”

    “我出去？”陆卿寒说，“确定？”

    “确定。”依旧是闷闷的声音。

    陆卿寒起了身，“那我就出去了，我昨晚还拍了几张照片，既然你不让我看，我就直接去看手机吧。”

    温惜的大脑一片空白了，她没有想到，这个男人竟然还把自己的丑态给拍下来了！

    啊啊啊啊啊！

    要不要人活了。

    陆卿寒看着她肩膀颤抖的样子，“要不要发个朋友圈啊。”

    温惜真的愣住了，然后下一秒，她猛地坐起身，抱住了陆卿寒的腿，“不要，陆总，陆老板。”

    她真的怕了。

    男人抬手，轻轻的捏住了她的下巴。

    抬起了她这张不情愿的脸来。

    皮肤很白，就是水肿了一点，双眼更是红肿的厉害，几乎睁不开。

    他想起来昨晚她哭的这么凶。

    抬手，轻轻的捏了下她的脸颊，“这不是挺好看的？”

    “陆老板，麻烦你高抬贵手，放过我这个小艺人吧。”这要是发了朋友圈，温惜的头真的是炸了。

    不管这个男人是不是逗着自己的，她都要把这个想法扼杀在他的摇篮里面。

    “哦？求我啊。”陆卿寒啧了一声，“求人就要有求人的态度吧。好好求我，我就考虑一下。”

    “求你了陆老板。”温惜双手合十撒娇。

    “就这？”

    温惜，“那不然你说一个条件吧。”

    男人侧脸，微微的低头。

    温惜当然明白了。

    她觉得这个男人今天骚的太可以了。

    “可是我感冒了？”

    “我抵抗力好。”

    温惜忽然有点恶趣味的小报复，你抵抗力好？可以啊。

    男人站在床边，温惜跪在床上，他身高高挑，微微低头，这个吻原本是落在他侧脸的，但是温惜就是突然想要报复他说的那句我抵抗力好的话，一个吻落在了男人的唇上，并且撬开了男人的牙齿，勾住了他的舌头！

    哼！

    你不是说抵抗力好吗？

    我看你还怎么抵抗力好！

    她就不信，这个男人不会感冒！

    她发烧加上重感冒！

    不信不会传染给他一样！

    陆卿寒一怔，女人的唇瓣热而甜，带着樱花的味道。

    像是一个加热了的樱花味果冻。

    很软。

    陆卿寒看着女人眼底的狡黠，知道她什么心思，实在是忍不住笑了，在她选择要退出去的时候，男人怎么会如她所愿呢。

