    像他母后这么精明的一个人，又怎么可能会出事？

    叶天心在看到这一幕时，心情也显得十分的复杂。

    如果她没有记错的话，那人口中的皇上和皇后娘娘应该就是身旁这个男人的父母了！

    所以就是在说他们两个已经死了吗？

    那简直也太可怜了，她甚至都有些快同情起眼前的这个男人。

    “你不要太难过，人死不能复生，节哀顺变吧！”

    叶天心她这时忍不住对着南宫爵道。

    南宫爵在听到她的安抚时，突然感到有些可笑，可笑的让他觉得叶天心很奇怪。

    因为叶天心应该是最希望他父皇母后死的人了，可是现在她竟然还能来安抚着自己？

    有时候他真的很怀疑她到底是真心的还是假意了？

    因为以前的叶天心从来不会安慰他的，甚至还会幸灾乐祸！

    到底她是失忆了，所以才对自己这般友善。

    可是这点善良却让他感到很难受，就好像明明知道这并不是发自她内心的，却还要假装着骗自己。

    “叶天心我现在很难受，你能抱抱我吗？”

    叶天心听到他的话，也微微一愣，只感觉他是有些无理取闹的，可是看着他这般难受的样子，她又有些于心不忍。

    到底是她的同情心泛滥吧，感觉这个人死了双亲，确实也挺可怜的。

    便张开了双手，抱了抱他。

    可是就在她抱他的时候，南宫爵却伸手用力的抱了她，“叶天心，你知不知道你这样做让我就像是在做梦一般，看来你的确是很善良。”

    就在这个时候，他们两人的侧面不远处也站着两个人，这两人不是别人，正是季衍和墨北冥乔装的侍卫。

    他们两人正好将这一幕看在了眼中，墨北冥都不敢相信这一幕，一时间感到心里是懊恼不已，真恨不得立马就冲上去将他们俩给分开。

    幸得是季衍连忙就拉住了他，“王爷不要冲动！”

    因为他现在若是冲上去暴露了自己的身份那就得不偿失了！

    墨北冥在听到这话，才是回过了神，努力压下了自己心中的那股冲动！

    但是在他亲眼看到叶天心主动抱着南宫爵时，他心里多少还是有些不舒服的。

    季衍大概也可以理解墨北冥现在的心情，可是他又觉得这并不符合叶天心的风格，这其中肯定是有什么误会吧？

    可是现在被王爷看到了，真是老天爷喜欢捉弄人。

    这个南宫爵实在太阴险了，趁着叶天心失忆，趁人之危，还真的不是一个君子所为。

    季衍心中也在暗暗的咒骂着南宫爵。

    随即就将墨北冥拉着离开此处，墨北冥虽然很不想离开这里，但最终还是咽下了这口气，反正今天晚上他就会带叶天心离开这里了。

    叶天心被他这么抱着，背脊微微一僵，一时间也显得有些不知所措了。

    可是她感觉这个怀抱很陌生，和以前的感觉有些不太一样，她内心多少还是有些抵触的。

    可是想到这个男人才经历了丧父母之痛，或许心中真的是很悲痛吧！

    所以她才没有将他给推开。

    南宫爵抱了叶天心好一会儿，才慢慢的将她给松开，感激的对着叶天心道：“谢谢你，我心情好多了，走吧，有些事情总归是要去面对的！”

    叶天心看了他一眼，点了点头道：“嗯。”

    这时一旁的公公突然提醒着南宫爵道：“二皇子殿下，难道你要带着她去吗？”

    “他是本皇子未来的二皇妃，带着她去有何不可？”

    显然南宫爵对于这个公公的阻止感到有些不悦。

    “二皇子殿下，奴才不是这个意思，二皇妃现在怀有身孕，不宜进灵堂，这不吉利啊！”

    公公也是小心翼翼的提醒着南宫爵。

    南宫爵想到这事儿，突然是意味深长的看了一眼叶天心那高高隆起的腹部。

    叶天心这个时候也知道恐怕自己真的是让他感到为难了吧，其实她也并不是一定想要去的。

    实话她也不想去，于是她连忙善解人意的解释着道：“要不然你们去吧，今天在外边玩那太久也有些累了，想回去休息一下，我在宫里等你就行了！”

    面对她这般的善解人意，南宫爵有些迷茫了，如果她一直就这样该多好。

    有时候他真的很想她永远都记不起来，这样她是不是就会一直留在他的身边了！

    他道：“心儿，那你就先回去歇息吧，我处理好了这件事情，我就回来。”

    “嗯，好的，你去吧。”

    叶天心说着也和他道别，不想在这里耽误他。

    毕竟他父母死了的事情也不是一件小事，肯定还有很多事情等着他去处理。

    南宫爵点了点头，以后就让一个侍卫送叶天心回二皇府。

    而他那和这位公公一起去了案发现场。

    在叶天心离开后，他神色就变得冷寂起来，“说，到底是怎么一回事？”

    公公只感觉到了他浑身上下散发的寒意，打了一个寒颤，连忙是恭敬的回答道：“二皇子殿下，您走后宫里边就有了变化，太子殿下他要去见皇上，不知道怎么皇宫里就起火了，这一切说来也实在太奇怪了，问那些人那些人也不知道到底怎么回事，显然就是被人封了口！”

    南宫爵听到这话，手中不由握紧拳头，咯咯作响。

    “该死的南宫夜，居然还敢装病，他恐怕就是在等这个机会吧！既然如此，那就别怪我对他不客气了！”

    或许他就不应该心慈手软，留着南宫夜活到现在。

    公公听到这话，脸色也猛的一变道：“二皇子殿下，这可万万使不得，如今宫里的形势恐怕已经不是我们想的那般了，因为太子殿下他已经掌控了整个朝廷上下，现在要杀了他恐怕不是一件易事！”

    “你说什么？就凭他怎么还能掌握朝廷上下？不，不对劲，一定是有人在帮着他！”

    不然南宫夜的能力怎么可能在一夕之间发生这么大的变化，因为南宫夜本来就是一个死局，无法逆转的死局，现在竟然被他侥幸翻盘，肯定是有人在暗中相助他，就像是预谋已久？

