    “既然你没有的话，那就让开！别哔哔，毕竟……真打起来的话，一旦失手的话，你这小命可就不保了！”

    老道淡淡一笑，一步步走了过去，那极为强横的威压散发出来，震惊了全场所有人。

    很多人都想要将这老道给阻拦下来，可他们心中比任何一个人都要清楚，他们根本做不到！这老头带给他们的压力实在是太大了一些，尤其是将那压力彻底落在了他们的肩膀上时，有几个人险些跪在地上，开始求饶。

    慌吗？

    慌！毕竟，能将欧阳龙震慑成那般模样，还能打的过欧阳龙的师傅赤鲉，已经很不容易了。

    “高手啊！”

    “彪悍啊！”

    “牛批啊！”

    没人能与欧阳龙打！也没人能与欧阳龙对抗！可如今出现了一个比欧阳龙还要厉害的人，那他们除了臣服之外就没有其他办法了。

    “怎么办？”

    “要阻拦吗？”

    “可是这家伙如此之猛，要是真阻拦的话，那咱们几个人的小命不就没了吗？”

    他们慌啊！欧阳龙深吸一口气，他没想到的是这家伙竟然一点面子都不给他，可他仔细想来，若是让自己师傅来出手的话，反而间接性的证明自己是废物了！不管怎么说，也必须要让这老道将陈强留下来，若是将陈强给带回去的话，今后必然会对他造成巨大的伤害，甚至有可能会毁掉欧阳家。

    “前辈！”

    欧阳龙将老道给拦了下来。

    “哦？

    怎么，看你这个样子好像很自信的样子，怎么……你是有主意，有想法，觉得自己能OK了吗？

    难道你师傅没告诉过你，人生在外，最重要的就是先保住自己吗？”

    “要是你死了的话，那老头子跑过来找我麻烦，可就悲催了。”

    老道打了一个哈欠，双眉挑起了一下，凝视了一眼欧阳龙后，笑出声来，“你能修炼到这个程度已经很不容易了，我奉劝你一句话，还是不要找死的为好！要不然的话，真打起来……你的下场恐怕比任何一个人都要惨！”

    “你！”

    “我……”欧阳龙咬了咬牙，他深吸一口气，他多么想要爆发一下，多么想要当着这么多人的面来证明一下自己，可他有这个想法！但老头却不会轻易放过他的！欧阳龙心中苦笑，他尝试性的想要出手，可老道却双眉挑起，白了一眼，从腰间将酒壶给弄了下来，轻轻打开，一股酒味弥漫开来，弄的在场所有人都下意识的皱起了眉头。

    那酒瓶内的味道实在是太重了一些，如此高浓度的酒水要是喝下去的话，说不定都有可能将人给喝没了。

    “这酒水的味道可真是好啊！只可惜，就这么一点！”

    “我，我可以给你弄一些陈年佳酿过来！但是条件只有一个，那就是你不能将这个人给带走！”

    “不能带走？”

    老道打了一个哈欠，嘴角微微上扬，“现在的年轻人可真是够自信的，还真以为能收拾的了我，还真以为能打的我爬不起来！但……老道的酒，你根本无法弄！只有这趴在地上的年轻人才有这个本事！”

    “什么？”

    “敢挑衅我们大少爷！”

    “你们几个给我闭嘴！还嫌弄的事不够乱吗？”

    欧阳龙瞪了他们一眼，听着老道的话，虽然心中多多少少有些不服，有些不满，可他清楚，老道说出来的话乃是实话，回阳针法只有陈强能会，而且还是在药材大会上面被如此之多的人所证实过的！他能否认吗？

    他根本否认不了！再加上药材大会上面的一些家族又与陈强关系拉好，因此在他看来，阻拦老道，除非能拿出让老道心动的东西，否则很难！甚至……还有可能影响到他的前程。

    “这样吧，前辈，我知道你与我师傅有些关系，虽然不知道是什么关系，但至少……我可以为你提供源源不断的酒水以及各种要求！只是，必须要在我欧阳家的能力范围之内，一旦超出了我欧阳家的能力范围，恐怕我没有一点办法，如何？”

    “我需要？”

    老道双眉挑起，问了一声。

    “什么？”

    “他不需要吗？”

    “这老头……”几个在欧阳家就已经养成嚣张跋扈性格的小弟们听到老道的话后，很是不满，很想发火，可在他们身旁，那欧阳龙却只是嘴角抽搐了几下，两手虽已握拳，但还是强行忍住了怒火，没有发作出来。

    他干笑一声，沉声道：“既然如此的话，那我只好得罪了！”

    “你想动手？”

    老道疑惑了，“确定不再掂量一下你自己的本事？”

    “我……”欧阳龙咬牙，老道的一句话充满着巨大压力啊，这压力压的他们几乎快要垮下来了，他崩溃，他痛苦，他甚至还有一些恼火，可他心中比任何一个人都要明白，必须要在最为短暂的时间内将老道给拿下来，要是时间拖延的越久，那天地灵气就会凝聚在老道的体内越长，到了那时候，他就算是想要对付，都会难上青天。

    “我试试！”

    三个字，是欧阳龙想了许久所能表达出来的想法。

    所有人都震惊了。

    他们都有些敬佩欧阳龙！这话，谁都不敢说，可欧阳龙却敢！这说明什么？

    这就说明欧阳龙这小子的胆量比谁都要大！好啊！不错啊！豪横啊！这换做别人的话，恐怕早就已经吓的颤抖了！可欧阳龙却没有，而这恰恰就是其他子弟们所需要效仿的。

    “虽然你很强，虽然作为晚辈不应该与你出手，但是……若是让你带走了陈强，等陈强的身体恢复之后，他必然会想尽一切办法来摧毁我们欧阳家！为了欧阳家的未来，我绝对不会让你轻易带走的！”

    欧阳龙怒了，他看向那些化神期的修者们，“你们都是我欧阳家的子弟，都是我欧阳家一手培育起来的！现在，我就问你们一个问题！”

    “少爷你问！”

    化神期的修者们重重点头。

    “敢不敢随我一战？”

    

