    第348章打架   

    武萌萌闻言，微微摇头，随后，踏着优雅的步伐，便是朝着张余这边走了过来，这时候的武萌萌显然不想继续跟孙海交流下去。

    

    这孙海来找他已经不是一次两次了，而且她对孙海也没有达到喜欢那种程度，只不过孙海三番两次来，这对她也是形成了一些影响，毕竟他可是这里的副局，影响也是非常大的……   

    故此，武萌萌对孙海也显然是有些不太耐烦了。

    

    武萌萌来到了张余的身边，道：“小张，我们走吧。”

    

    “好。”

    张余微微一笑，道：“上车吧。”

    

    可就在张余刚刚说出这句话的时候，忽然间孙海转过身跑了过来，孙海满脸凌厉的盯着眼前的张余，沉声道：“小子，萌萌不是你能染指的，我建议你滚远点。”

    

    “刷刷……”   

    张余闻言，眼睛一眯，张余的眼睛里有着精芒爆闪，张余平淡的看着眼前的孙海，其神色也是变得有些凌厉起来。

    

    从孙海的嘴巴里，他听出了一种威胁。

    

    他张余，在这狼牙里面也是个刺头，往日里跟老范对着干也不是一次两次了，老范也是次次在他手里吃瘪，虽然这并非是他想要的，但这也不得不说他的实力。

    

    对于自己，张余也是微微有些高傲的。

    

    眼下，这个孙海竟然当着他的面儿，威胁他，这令张余，也是变得有些阴冷了起来，张余直勾勾的盯着眼前的孙海，其神色凌厉。

    

    “你说什么？”

    

    张余的语气，也是变得有些冰冷起来，一时之间，周围的温度都是下降了几许。

    

    孙海冷声道：“小子，萌萌不是你这样的人能够染指的，别想癞蛤蟆想吃天鹅肉，你根本配不上萌萌，我建议你，还是滚远点。”

    

    很显然……   

    这一刻的孙海也是吃醋了，而且醋味还不轻。

    

    孙海死死地盯着眼前的张余，丝丝寒意，也是随之荡漾开来。

    

    “你在威胁我。”

    张余凌厉的道。

    

    “不错。”

    孙海冷淡的开口道：“我就是在威胁你。”

    

    “如果你肯乖乖的离开，什么事儿都没有，不然的话……你在想要离开，可就没有那么容易了。”

    

    “是吗？”

    

    张余轻笑一声，淡淡的开口道：“我倒要看看，怎么就不容易了。”

    

    武萌萌察觉到这一幕，也是柳眉一簇，张口道：“孙海，这里是广电总局的门口，不要在这里胡闹。”

    

    武萌萌在说出这句话的时候，也是带着些许威严，如果武萌萌一点威严都没有的话，也就不会有如今的这种成就，能够成为副局，这威严肯定是有的。

    

    然而……   

    武萌萌这么一句话，在孙海听来，完全是在替张余说话，一时间，这令孙海就更加的愤怒了，孙海沉声道：“萌萌，你应该知道你是什么样的家庭，他恐怕配不上你。”

    

    “笑话。”

    

    张余闻言，讥笑一声，张余淡淡的开口道：“说的就好想你配得上一样。”

    

    “小子，你是在找死。”

    孙海闻言，神色一沉，凌厉的道。

    

    “呵呵。”

    

    张余听后讥笑一声，淡淡的开口道：“我死不死不知道，但是我知道，你会死。”

    

    “找死……”   

    孙海勃然大怒，手中的鲜花，直接朝着张余丢了过去，张余早就有所堤防，察觉到这束鲜花朝着他丢过来的时候，张余的身形一动，瞬间躲开。

    

    然而……   

    也就是在这时候，孙海的拳头，狠狠地朝着张余轰了过来。

    

    孙海的这一拳，也是快很准，这让人都是有些防不胜防，如果换成了是一个普通人的话，恐怕就被孙海这一拳给打中了。

    

    然而，一直都在关注着孙海的张余，早就有所察觉，张余神色冷淡的看了孙海一眼，随即，张余身形一动，瞬间躲开了这一拳。

    

    张余平淡的看了孙海一眼，下一刻，张余抬脚，便是狠狠地朝着孙海踹了过去。

    

    但……   

    孙海也毕竟不是简单的家伙，这个家伙好像也经历了专业化的训练，孙海很是轻易的躲开了张余这一脚。

    

    一时之间，两个人打在了一起。

    

    一旁的武萌萌看到眼前这一幕后，也是略有些心急，她没想到，张余与孙海竟然打在了一起，孙海是什么实力，她很是清楚，她生怕张余吃了亏。

    

    可是，张余与孙海之间，一时间，竟然难分高下。

    

    “嘭……”   

    就在这时候，一声沉闷的声响随之响彻，下一刻，两个人一触即分。

    

    伴随着两个人分开，这时候的孙海，神色凝重的盯着眼前的张余，刚刚他的攻击不过全部都是示范而已。

    

    可万万没想到，眼前的这个张余竟然是如此的厉害，在这战斗力上，竟然跟她不相上下，这饶是他，都是微微有些惊诧。

    

    这个家伙看起来普普通通，可是为什么会有这么强的战斗力？

    不止如此，这个家伙还非常的诡异与奇怪……   

    这格斗，看起来很像是军队里的格斗，他就是在军队里生活的，对于这格斗自然也是无比的了解……   

    难道是说，眼前的这个张余，也是一名军人不成？

    

    如果眼前这个家伙也是一名军人的话……难道这个家伙也来自于特种部队？

    

    想到这里，孙海收起了之前的轻视，孙海神色凌厉的盯着眼前的张余，张余给了他一种极大的压力。

    

    张余则是淡淡的盯着眼前的孙海，其神色平淡，通过短暂的交手，他对于眼前的孙海多多少少有了一些了解。

    

    眼前的这个家伙，实力的确是不错，即便是他也不敢说，可以轻易的将其拿下。

    

    孙海冷笑一声：“我说你哪儿里来的这么大勇气，原来，还有些本事……”   

    “不过……”   

    “如果你以为凭借这点本事，就是你的本钱的话，那就是大错特错。”

    

    张余听后，平淡一笑，对于孙海的话，张余感觉有些好笑，张余没有多说些什么，反倒是这么平淡的看着眼前的孙海。

    

    “还在等什么？

    还不出手吗？”

    

    “呵呵……既然如此，那就别怪我不客气了……”   

    

    

