    “绵长老，你是我们这里最强的武者。”

    东方舞看向东方绵，道，“便拜托绵长了带领黑湮军守在五千万里外的前方。”

    前方，是最靠近妖域深处的范围，自然由最强的黑湮军前往。

    “统领放心。”东方绵拱拱手，带领一众黑湮军率先离去。

    “绝长老。”东方舞看向东方家，道，“妖域左侧，危险较甚，由你带领蓝焱军前往守护。”

    “是。”东方绝点点头，带着一众蓝焱军离去。

    “姐姐。”东方舞随后看向东方芷，“你虽实力不佳，但白浪军最善合击与正面冲击。”

    “单论整体实力，白浪军极强，由你去守护右方五千万里之外，可好？”

    “舞儿放心。”东方芷笑笑。

    “子姐姐。”东方舞笑笑，“你的青牙军，最擅突击，由他们巡守三方。”

    “这两天内，须得一刻不停，以三方边缘为线，不断游走。”

    “好。”东方子笑笑，点了点头。

    “最后，是我的紫翼军。”东方舞陡然脸色一凝，转头看向一众紫翼军。

    “原地解散，半个时辰内，我要知晓方圆五千万里内所有情报。”

    “是。”四千紫翼军，竟整齐回答，一瞬之内往四面八方分散而离。

    最后，东方舞看向在场一众天骄，拱了拱手，“劳烦诸位再等候半个时辰。”

    “听舞姑娘的。”众人，纷纷拱手。

    萧逸这边。

    青麟撇撇嘴，脸色略微惊讶，低声道，“这小娘们，比我还年轻得多，气场好强。”

    冉琦笑笑，“要不怎么说人家脑子比你好使呢？”

    二人轻声交谈着，却见萧逸沉默，且萧逸的目光，一直凝视远方，不言不语。

    “萧逸师弟，你怎么了？”青麟问道。

    萧逸收回目光，摇摇头，“没什么。”

    唯一旁夏一鸣，陡然脸色一肃，有些莫名。

    他仍旧记得，萧逸来妖域的目的。

    “萧逸师弟。”青麟略微担忧道，“你说这些个天骄是不是脑袋有问题？”

    “那东方芷，会不会有什么阴谋？”

    青麟低声说着，打量着周遭。

    “呵。”萧逸笑笑，摇了摇头。

    “你真以为当今最出色的年轻一辈，会存在傻瓜？”

    “不是他们冲动，反倒是他们足够聪明。”

    “哦？”青麟面露疑惑。

    萧逸轻声解释道，“对于妖祭日而言，五百里范围，本来就是儿戏。”

    “即便增大十倍范围，与以往的历次妖祭日相比，也不过难度在伯仲之间。”

    “他们对自己的实力有足够的自信。”

    “东方家此次拍去的守卫力量，也足够惊人。”

    “除非再发生一遍15年前那种不知名而神秘的危机吧，否则，不会有事。”

    “那这东方芷？”青麟皱眉问道。

    萧逸摇了摇头，“东方家，还不至于对在场天骄使什么阴谋。”

    “那她为什么…”青麟继续问道。

    “更好的比拼。”夏一鸣抢先回答道。

    “聪明。”萧逸点了点头，“足够大的范围，才能有更好的发挥空间和比拼意义。”

    “我不知道她目的何在，但这不是坏事。”

    “当然，这和我无关。”

    ……

    半个时辰，转瞬便过。

    数个紫翼军强者，忽然闪身而回，附到东方舞耳边。

    东方舞闻言，思索了一下，“妖兽层次强了不少，但还在接受范围。”

    “行吧。”东方舞点点头，“传令下去，紫翼军全部汇入青牙军，一并巡守三方。”

    “是。”数个紫翼军强者，闪身而离。

    “诸位。”东方舞拱拱手，“妖祭日猎妖比拼，正式开始。”

    一众天骄，早已面露期待。

    此刻闻言，众人悉数御空离去。

    数百天骄，转瞬间离去一空。

    “我们也走吧。”青麟摩拳擦掌。

    “萧逸师弟，这一次，我们又能并肩…”

    “不。”萧逸摇了摇头，轻笑一声。

    “你和冉琦结伴历练吧。”

    “喂。”冉琦不满道，“你这看不起人也不是这样吧？”

    “我跟青麟一道，你和夏一鸣一道，是吗？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“一鸣，你自己历练。”

    “以你的实力，独自一人也不会逊色于别的队伍多少。”

    “宫主，我想…”夏一鸣沉声道。

    “不用想。”萧逸打断道。

    “走吧，出发。”

    “行吧。”青麟撇撇嘴，“我早便听闻夏一鸣是个变态，萧逸师弟也自不必多说。”

    “跟你们俩一起，怕是分数都得被你们抢光。”

    “冉琦，我们走。”

    “哼。”冉琦不满地哼了一声，剐了萧逸一眼，“两天后，谁的分数更高还不一定呢。”

    二人，率先离去。

    夏一鸣，脸色凝重，“宫主，我知道你要…”

    “不必担心我。”萧逸再度打断道，“两天后，我会安然回来。”

    “记住了。”萧逸笑笑，“努力些，可别输给青麟他们两个小子，也别丢了冰皇宫的脸面。”

    夏一鸣霎时脸色一正，“宫主放心，一鸣定不负宫主所托。”

    “此次猎妖比拼，一鸣定争第一。”

    “走吧。”萧逸笑笑。

    “是。”夏一鸣应答一声，闪身而离。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，收敛了笑容，脸色陡然一凝。

    要想深入妖域，可不止区区五千万里距离。

    萧逸甩了甩肩膀筋骨，笑笑，自语一声，“走了。”

    嗖…身影一闪，就此离去。

    然而，萧逸刚飞没多远，一道身影忽然而现，拦住了去路。

    “嗯？”萧逸停下身影，“紫翼军？”

    看其服饰，一身紫色盔甲，显然是紫翼军。

    “萧逸殿主。”这个紫翼军拱拱手，道，“刚收到传令，白浪军四统领传你去右方一趟。”

    “有事？”萧逸皱眉问道。

    这个紫翼军不语，脸色有些凝重。

    萧逸见状，点点头，“走吧。”

    嗖…嗖…

    二人御空飞离。

    数分钟后，右方五千万里边缘，一支白浪军守卫于此。

    为首的，是一老者。

    萧逸认得此人，乃是白浪军四统领，同样是东方家有数的圣尊境老牌强者。

    不如东方绵、东方绝二人，但也是位圣尊境九重的九万道强者。

    “四统领。”萧逸拱拱手。

    “萧逸殿主。”四统领回以一礼，“老夫唤你来，其实并无什么要紧事。”

    “只是，一来想见见你这位传说中的八殿之主，当世有数的妖孽。”

    “四统领过誉了。”萧逸客套一句，“如果并无要事，在下还赶着去历练。”

    “有的。”四统领道，“二来，是想与萧逸殿主交个朋友，不知可否？”

    萧逸有些疑惑，但还是道，“四统领威名在外，又镇守妖域，功绩赫赫，在下自是愿意。”

    四统领笑笑，“那不知萧逸殿主能否帮老夫一个忙？”

    “何事？”萧逸问道。

    四统领道，“还请萧逸殿主，不要参加此次猎妖比拼。”

    “以萧逸殿主这般本事，其实根本不在乎这一次的历练。”

    萧逸摇了摇头，“抱歉，我还有事。”

    嘭…

    周遭，陡然气息暴走。

    一个大阵，轰然结起。

    “四统领何意？”萧逸眉头一皱。

    四统领冷声道，“若萧逸殿主不愿帮老夫这个忙，老夫只能得罪了。”

    嗖…一道白色流光疾速袭来。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩，还未反应过来，流光已束缚住他的双脚，化作水流锁链。

    不远处，一道白衣身影缓缓走出。

    “萧逸小贼。”

    那熟悉的声音，正是东方芷。

    “我知道你本事厉害，不过，这一次的猎妖比拼，与你无缘了。”

    “能得第一的，只有莫悠。”

    “这两天时间，你便乖乖待在这吧。”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。