    8月3号，云家明码电报，公然宣布云许两家盟约就此作废，其原因是因为许家少爷在光天化日之下公然杀害他们云家嫡系血脉，此等作为，让云家心寒。

    自此，整个西南，甚至整个星蓝帝国都掀起了不小的波澜，大家也能预料得到接下来西南将会出现大乱。

    刘北望是位枭雄，因为许家和云家联盟的缘故，让他只能屈尊于西南这块土地之上，可如今盟约破裂，他岂会没动作。

    “哎呀呀！”

    刘府，刘北望脸上化着浓艳的戏妆，身穿戏服，手拿长枪，口中唱着前朝大将军‘卫无敌’大破大枭国十万雄兵的故事，异常振奋。

    “总帅，”一位警卫员高兴跑进来喊道，“严将军来了。”

    呲！

    刘北望手中的长枪瞬间划破虚空，刺在警卫员心脏处，吓得旁边几位警卫脸色发白，汗流浃背。

    “该死。”

    刘北望大声骂道，“本帅正与卫大将军在商议破敌之策，竟被你这无名小辈给打搅，扫兴。”

    他拿下头上戏冠，对着旁边警卫人员说道，“把尸体处理掉。”

    “...是，总帅。”

    几位士兵麻利处理掉警卫员尸体，心中不禁为他感到悲哀，才上任第一天就惹怒总帅，只能怪他命不好。

    待尸体抬出去，严将军也走了进来，身穿少将军服，体型高大威猛，国字脸，看起来不过三十来岁，在这个年纪能够获得少将军衔，可不多见。

    “望赎罪，打扰老师雅致，”严铭弯腰说道。

    “你小子无事不登三宝殿，”刘北望走下戏台问道，“有什么事，需你亲自来到内府。”

    “攻打许家的先锋部队，我1师当仁不让，”严铭一脸决然的说道。

    “我什么时候说要攻打许家？”

    “不打？

    严铭一脸不解的说道，“此乃天赐良机，云许两家结盟破裂，正是我们入驻中原的最佳机会。”

    “小铭，”刘北望抿了一口茶说道，“许忠此人不是你想的那么简单，他能从一名小小的营长打下两省之地，岂是无能之辈。何况帝国八大军阀中只有许家是靠一己之力打下地盘的，其他七家，包括我们，背后都有不少财团的支持，为此我们想要动武，还得要背后这些人的支持才行。”

    闻言，严铭也叹了口气，“虽说刘家有几十万大军，可其中一半兵马都掌控在三大财团手中，没有他们的支持，很难出兵攻打许家。”

    刘北望自然知道严铭心中所想，为此提醒道，“你要跟你两位师哥一样，沉住气，此次云许两家破裂，对我们说是一个机会，要是利用得当，以后我们将无后顾之忧。”

    “无后顾之忧？”

    严铭两眼冒光，身为刘北望的学生，他太清楚自家老师的性子，这句话背后估计有大动作。

    “学生明白。”

    “明白就好，”刘北望微笑道，“你去通知77旅，137旅，还有386旅去银川边界制造点小摩擦，不过规模不能超过一个营。”

    “是，老师。”

    ..................

    许家，自从谈判破裂，许忠就在排兵布阵，防止云家和刘家突然袭击，各让大旅团进入一级战备状态。而这一切始作俑者正在后花园悠闲的钓鱼。

    “小黑，”许少杰躺在草坪上问道，“现在西南各大势力有何动作？”

    “少爷，”小黑站在一旁说道，“刘家往我银川边界增派了3个常规旅，云家并没有任何动作。”

    闻言，许少杰皱了皱眉，“这两家也太不靠谱了，火都帮他们点好了，居然还不爆炸。”

    “刘家也不知为何，只是在边界制造些小摩擦，最高规模也就一个营的兵力，”小黑再次说道。

    这时，猴子急匆匆跑进后花园说道，“少爷，得到消息，刘家确实在进行全军更换装备，其中更是配备了圣德堡自由联邦122毫米的加农炮，规模不下于四个重炮团，因为士兵还不熟练新型武器装备的缘故，所有才迟迟没有对我们动手。”

    “原来如此，”许少杰暗叹，“怪不得前段时间收到庞龙传来的消息，说刘大炮在圣德堡自由联邦购买了数千万银元的新型装备，看样子他的猜测一点没错。”

    “不过。”

    猴子再次说道，“不过这不是最终原因，他们没对我们动手，一是因为换装问题，二是因为财团，这也是最重要的原因。

    “终于要开始了，”许少杰坏笑道，“看样子我得去一趟前线。”

    “啥？”

    两人咋呼道，“少爷，前线随时可能爆发战争，您可不能去冒险呀！”

    “我自有打算。”

    “你又有什么打算？”许忠突然出现在许少杰后面问道。

    “...爹，”

    许忠突然出现，让许少杰有些不知所措，磕巴问道，“您不在与各位叔伯讨论战事吗？怎么回来了。”

    “你们俩先出去，”许忠对着小黑和猴子说道。

    “...这，”猴子跟小黑犹豫看了看许少杰，显然是在询问他的意思。

    “怎么，”许忠盛怒道，“我这个家主说话不管用是吧？”

    “你们先出去吧。”许少杰挥手说道。

    闻言，两人赶忙离开。

    见此情况，许忠更加来气，不爽道，“你小子可以呀！培养手下有一套。”

    “老爹，您这说的是什么话。”

    “切，”

    许忠翻了个白眼，挺着他那略显肥胖的身体坐在许少杰面前憨笑道，“多少年没打仗了，肚子都出来了。”

    “是该减肥了，”许少杰眯眼笑道，仿佛还有另一层意思。

    “呵，你小子。”

    许忠轻笑一声说道，“你难道还不打算跟我坦白从宽？”

    “什么坦白从宽？”许少杰一脸糊涂的问道。

    “别跟老子装糊涂，”许忠撇了许少杰一眼说道，“别忘了你武叔是干什么的。”

    闻言，许少杰脸色异常平静，可内心却是一紧，他没想到老爹已经开始调查他了，略作思考的说道，“武叔是干情报工作的。”

    豁然，许少杰脸色一变，突然咋呼道，把旁边的许忠吓一跳，“老爹，您不会怀疑我是间谍吧？”

    “你个瘪犊子，真是不见棺材不落泪，”许忠气愤的说道，“杀害云山是不是你早有预谋？”

    “啊！”

    没等许少杰解释，许忠再次说道，“根据你武叔调查，早在杀云山之前你就从地牢中找出三位死刑犯，还有就是灵峰寺的杀手，你也早就安排好了。”

    “这些，你如何跟我解释？”

