    看着那从车上下来的人，曲婉儿便觉着头疼。

    一段时间没见，她都快将这个陈伯钦给忘记了。

    没想到，这家伙又突然冒了出来。

    “我说巧合经过遇到了，听说是你这边出了事情，所以来看看，你相信吗？”陈伯钦看着曲婉儿，微微的笑着。

    只是，那笑容却不达眼底，曲婉儿敏感的察觉到，也不在意，反正也没打算跟陈伯钦成为朋友，能不做敌人已经很好了。

    曲婉儿也搭理陈伯钦，直接走到陈警官面前，将发生的事情简单说了一遍。

    陈警官沉着脸点点头，“这事情很严重，我们这就进去拍照留证，你让其他人先都散了吧。”

    “好。”曲婉儿答应了声，随后便跟曲正祥说了一下情况，后者马上出面去将人都给赶走了。

    等周围的人都散了，陈伯钦这才走到曲婉儿身前，他沉声说道：“婉儿，其实，这件事你可以避免的。”

    “这是什么意思？我听不懂。”曲婉儿沉声说。

    “我可以帮你的。”陈伯钦上前一步。

    他那张好看的漫画脸上快速闪过一丝火热，“如果你跟我开口，我出手，再没有人敢伤害你。”

    “所有的一切，我都可以帮帮你摆平，所有的麻烦，我也都可以帮你解决。在我的护持下，你完全可以放手去做你想做的事情，任何事情。”

    “婉儿，我是真心想要对你好的。”

    陈伯钦说到这里的时候，突然伸手想要去抓曲婉儿的胳膊。

    见状，曲婉儿直接往后退开一步，她沉着脸说：“我曲婉儿从不稀罕别人的羽翼护持，因为，我想要的，我可以通过自己的双手去挣回来。”

    她微微眯起眼睛，再次沉声说道：“我曲婉儿不是那种莬丝花，只能依附着男人活着。陈伯钦，若你觉着我是这样的女人，那你就错看我曲婉儿了。”

    “陈同志，对不起，我养殖场还有事情要忙，就不多招待你了。陈同志，你请自便！”

    曲婉儿转身便走。

    “曲婉儿！”陈伯钦猛然从后面一把扣住了曲婉儿的胳膊，声音中带着一丝毫不掩饰的怒意跟狰狞，“你就这么不待见我的护持？”

    曲婉儿一声不吭。

    “陆峰的帮助，为什么你不抗拒？”陈伯钦愤怒嘶吼。

    曲婉儿冷冷一笑，猛然甩手，往前踏开一步，她顿住脚步，头也不回的说道：“因为，陆峰从来不会像你这样，强买强卖，他知道尊重我。若有需要，他便出手，若我不需要，他也不会坚持。”

    说到这里，曲婉儿才扭头看向陈伯钦，“陈伯钦，像你这种从小就高高在上，什么都不缺，也不将旁人放在眼里的公子哥，你是永远都不知道尊重人到底有多重要。希望你能够明白何为尊重，何为平等！”

    冷飕飕的丢下这一番话，曲婉儿再也不愿意浪费时间，抬脚进了养殖场。

    被留下的陈伯钦盯着养殖场的大门，面露愤怒之色，“曲婉儿，你敢教训我？不，你是在帮着陆峰来教训我！好，好得很。我倒是要看看，你怎么凭借自己的双手，打拼出你想要的一切！”

    他冷冷握拳，突然转身，乘着夜色，大踏步离开。

    而这一切，曲婉儿丝毫不知。

    就算知道，她也不会放在心上。

    她之前跟陈伯钦说的话全都是她的心里话，她不会做那莬丝花，依附着男人活着，她的人生，她自己做主。

    院子里，警察们正在取证，等取证完毕之后，陈警官跟曲婉儿打了个招呼便将所有小混混都带走了。

    养殖场这才彻底安静下来。

    而王汉也醒了，正在自责。

    “都是我的错，是我不小心，若不是我……”

    “够了！”曲婉儿直接打断了王汉的话，“这也不是你的错，是我大意了。我原本以为，我们养殖场是在村子里，而村子里的人虽然可能有些人心思不正，但也不会做太恶毒的事情，是我低估了人心险恶。”

    “我要是能再小心点就好了。”王汉抱着自己的头，还是一副很自责的模样。

    曲婉儿再次出声打断了他的话，“好了，这些就都不要说了，经过这次的事情，我们引以为戒，安保措施一定要做好，否则，类似的事情，只怕还有可能会发生。”

    王汉猛然抬头，一脸愤怒，“若是让老子知道是谁干的这事，老子弄死他。”

    “打打杀杀有什么用？”曲婉儿沉声冷喝。

    “那……”王汉一时迟疑，“不然，我以后晚上不睡了？”

    “不睡觉是可以，但是，他们若是用迷药呢？”曲婉儿问。

    王汉愤怒的又是一拳头砸在了桌子上，“该死！”

    “对了，文斌。”曲婉儿回头看向曲文斌，“明天你去找几条狗来，最好是那种大狗，有狗看着门，应该能好点。”

    曲文斌点点头，“这个包在我身上，正好我媳妇儿娘家就有这样的大狗，刚巧下窝了，我明儿个就去抱几个回来。”

    “还有大鹅！”王汉大叫，“大鹅最有灵性，有大鹅在，那些黄鼠狼什么的都不敢来。就算是人，大鹅也能发现。”

    曲婉儿看向曲文斌，后者马上说道：“这个也是小事，我岳丈家也有，我明天过去的时候，一起带几只过来就是。”

    “好，安保措施暂且就这样，以后若是有更好的办法，我们再升级。今天太晚了，大家都先休息着，有什么事，等明天再说。”

    曲婉儿又叮嘱了王汉几句，这才跟曲文斌一道回家。

    回了家，她先去看了看孩子，确定孩子睡得正香，这才稍稍放心。

    “婉儿，养殖场那边没事吧？”张翠花有些不放心的问。

    “没事了，张姐，麻烦你了，今天就在我这睡下吧。”曲婉儿拉着张翠花的手，真诚道谢。

    张翠花笑着说：“我也是这样想的呢，来回跑也挺麻烦的。”

    “张姐，那你快去歇着吧，有什么话，我们明天再说。”

    “好好，我这就去睡，婉儿，你也早点休息，不要熬太晚。”张翠花叮嘱着。

    曲婉儿笑着点头答应，直将张翠花送出门，目送着她去了东偏屋睡下，这才放心的关门回屋躺下。

    一夜无话。

    第二天一早，曲婉儿才刚起床吃了早饭，小鬼便找上门来了。

    “你得给我负责！”小鬼看着曲婉儿，气哼哼的说，“我要活不下去了，你得负责我以后的生活。你若是不同意，我就赖在这里不走了。”

