聊斋志异，收听率2.6%。
盗王笔记，收听率2.5%。
鬼姥姥，收听率1.6%
……
所有电台的收听率都出来了。
许立国傻眼了，其他电台的人也傻眼了。
聊斋志异居然是第一！
“这……”
各大电台的人长大了嘴巴，脸上写满了难以置信，你丫的打鸡血了吧？
东海电台的人忍不住说:“要不我们把节目时间调整一下？”
说出这句话他就后悔了，因为许立国的脸色变得很难看。
许立国冷声说:“谁提调整时间的事，谁写辞职报告去。”
众人顿时不敢吭声。
其实大家都心知肚明，现在跟聊斋死磕，根本没有什么好处。
只不过，领导的面子显然更重要一些。
东升电台。
众人欢呼，第一天就有2.6%的收听率，接下来几天说不定能再次打破记录。
当然，即便无法打破也没关系，毕竟现在东海晚间节目的收听率记录，第一第二可都是萧央保持的。
赵学艺大笑，“我相信聊斋一定能打破主任前两档节目的收听率！”
“我们也相信！”其他人也信心满满。
角落里，范小宣表情复杂，她是亲眼看着萧央一步一步成功的，而且是踩着她成功的，她能高兴吗？
晚上，萧央继续直播，今天晚上剧情到了高-潮。
宁采臣误认燕赤霞为杀人犯，打算带着小倩逃走，他却不知道树精姥姥正在逼小倩杀他。
小倩不肯，姥姥命众魔欲杀宁与小倩，燕赤霞再次出现，救下二人，姥姥重伤离开。
到了此时，宁采臣才知小倩原来是一只游魂，因尸骨被弃荒野而受姥姥控制，每夜四处寻找壮男为姥姥吸引阳精，增益延寿。
众人听着入迷，不料萧央话锋一转，居然说今天的时间到了，明天见，大家真想拿板砖拍死萧央，太吊人胃口了。
赵学艺等人非常期待明天的收听率，不过其他电台的人今天晚上却睡不着觉了。
第二天早上，所有人都在等待收听率出炉。
“多少？”许立国问。
电台的人递给他一张纸，他当场呆住了。
呆住的不止是他，其他电台的人也呆住了，这收听率也太夸张了吧？
“这收听率逆天了！”
萧央的粉丝们也惊呆了。
东升电台内，赵学艺看着收听率呆滞了片刻，看着众人问:“你们猜收听率是多少？”
“2.8%？”
“大胆些！”
“3.0%？”
“再大胆些！”
赵学艺笑着说。
众人倒吸口凉气。
萧央一笑，“行了赵哥，你公布吧。”
赵学艺哈哈大笑，“我们的收听率是3.4%！打破了鬼吹灯保持的最高记录！”
众人在短暂的平静之后，爆发出欢呼声，这是萧央的荣耀，也是东升电台的荣耀，一年之内有三档节目打破收听率记录，谁敢相信？
从今天之后，主任就是播音界的大神！
其实萧央也没想到聊斋的收听率居然能这么高，他本来想着超过3.0%就差不多了。
“哈哈，一个能打的都没有！萧老师威武！”
“萧老师高手寂寞啊，灵异小说的一哥，我只认萧老师！”
“世界上最遥远的距离，不是生离死别，是你明知道不是萧老师的对手，还要跟萧老师死磕到底！”
“哈哈，说的太对了！”
萧央的粉丝们欢呼雀跃。
他们欢呼雀跃的时候，其他电台却是一片死寂。
“调整时间！”许立国无力的说，盗王笔记的收听率已经跌到了2.1%，再不作出调整的话，他就要卷铺盖走人了。
马上又到了晚上十一点。
萧央继续直播。
故事讲到宁采臣为免小倩再次受辱，答应将其尸骨送回乡安葬，不想此时小倩又被地府石妖强抢为妻，宁采臣只得求助燕赤霞，刀子嘴豆腐心的燕赤霞经不住相求，再次出手。
终于经过九死一生，宁采臣成功救回小倩，但燕赤霞最终让小倩投胎转世了，他们这一对有情人终无法携手。
故事结束了，但也埋伏了伏笔。
不少年轻人哭了。
太感人了！
赵学艺等人也被感动的一塌糊涂。
节目结束，萧央回去睡觉了，第二天早上起来，很多人陆续留言，求萧老师高抬贵手，让宁采臣和小倩在一起。
消息太多，没办法，萧央只能冒泡，他发了个笑脸，结果铺天盖地消息席卷而来，内容五花八门，但都有一个共同点，求萧央高抬贵手，让宁采臣和小倩在一起。
萧央再次发笑脸。
“萧老师，别逃避现实！”
“没错，萧老师，请正面回答我们的问题！”
“萧老师，别虐主了，我的心脏受不了，你知道吗，我今年都八十有六了。”
这次轮到萧央笑抽了。
就在这时，收听率出炉了！
聊斋志异之倩女幽魂，3.6%！
盗王笔记，2.2%
其他就不提了，简直被聊斋碾压！
所有电台的人都快哭了，尼玛这也太猛了，收听率居然破3.5%了。
聊斋，再次打破收听率！
东海电台的人才最郁闷，他们失去章华之后，又失去了一个萧央，可谓损失惨重。
“强烈要求萧老师写倩女幽魂第二部！”
“强烈要求！”
“同上！”
大家都意犹未尽。
东升电台却公布:“明天晚上，聊斋之画皮与你不见不散。”
“画皮？”
众人懵了，画皮是什么意思？
所有人都不明所以，倩女幽魂好歹知道应该是鬼故事，这画皮简直颠覆了众人的认知。
“萧老师不愧是诗人，取名字太文艺了。”
“哈哈，就算萧老师的节目名字是一坨屎，我也要看。”
“哈哈，俗气，不过我们喜欢！”
大家已经迫不及待想听画皮了。
有倩女幽魂的成功，大家对画皮非常期待，一句话，萧央出品必属精品！
萧央发现，他的人气值又涨了上万。
“要不再抽一次奖？”
萧央有些蠢蠢欲动，上次抽到了艳-遇胶囊，这次多消耗一些人气值，说不定能抽到更好的东西。
想到就做。
萧央开始启动抽奖功能。
指针旋转。
停下。
这次萧央一共消耗了两万人气值，可谓是下了血本。
指针飞速旋转！
终于，指针停下，系统提示萧央活动一枚胶囊，萧央得知胶囊的名字后，不禁愣住了。
