    踏入水幕，进入了藏宝之地。

    “这里是传承者最多的地方，都想在这里碰碰运气，可他们……！”逐虫王嗤笑一声，“达到条件，宝物就会自动的找上你，若是达不到条件，就是呆上一亿纪元也没有屁用！”

    他们站在一座山峰上，周围峰头林立，有的山峰高达千万里之高；古木参天，放眼望去，最显眼的一棵树木，竟然有三百万里高，覆盖了不知多少峰头；密密麻麻的河流纵横交错，犹如星河一般，浩浩荡荡流淌上亿里远；还有一些湖泊，大者方圆百万里，小者也有上万里大小。

    这里就是庞大无比的原始老林，孕育无数造化。

    可以看到，在山林间到处都有人影。

    多的时候，这里的传承者可以达到上千万之数，来来往往，络绎不绝。

    “每一处藏宝都需要相应的条件？”秦明眺望周围，同时问道。

    逐虫王点头：“来这里的传承者，首先要接受传承，自身的基本情况会展现出来，会被这里默默的记录。还有在荣耀世界的赌斗，秘境中的闯荡等等，每一位强者的情况都会留下痕迹，被荣耀世界的感应器接收记录，除非一直隐藏。进入藏宝地后，若是自身情况符合某种藏宝之地某种条件，只要到达附近，就会自动的开启！”

    “每一位传承者，最多只能开启一处藏宝地，这是限制，也是保护。”

    “当然，能够开启宝藏的毕竟只是一小部分！”

    “这里每一处地方，山川河流，沟壑深渊等等，都可能埋藏着宝物。这也是到这里的传承者四处乱飞的原因，都想碰碰运气。”

    “但有一点一定要注意，不能破坏这里的一草一木，否则就会被抹杀！”

    “这里毕竟是五彩极光湖的笼罩之地，会受到规则束缚！”

    “这些就是大致情况！以你的条件，恐怕会符合很多宝藏的开启条件，最好别乱闯，一旦开启不好的宝藏，就得不偿失了！”

    “你来看！”逐虫王说着，指向了一片山峰，“那里一共有一百零八座峰头，也是最高的山峰，里面埋藏着古往今来，或者说从祖神教诞生以来的最珍贵的一百零八处宝藏。这里的传承者基本上都知道，每一个第一次来这里，一般都会去那里碰碰运气。然而最终开启的宝藏，只有四十二种，距离最近的一次也是一百多万纪元以前了。以我的天赋，都没有达到剩余六十六种的开启条件，这让我颇受打击！”

    “祖神教诞生以来，经历了多少纪元，才只开启了四十二种？”秦明惊叹，“这么困难！那么里面隐藏的宝物，一定非同凡响了！”

    “那是当然，上次开启的是一位妖族尊者，得到了一件至宝！”

    “至宝？”

    “嗯！至宝啊，哪怕霸主级的强者都会眼红。寻常尊者得到，战力就会暴涨。就如我，被兽神赐下一件至宝，让我拥有了斩杀普通尊者的实力。也因为至宝在身，我不敢离开祖神秘境，一旦到外面，很可能就会被猎杀！”说话之间，逐虫王瞥了一眼秦明，似笑非笑道，“那种滋味，你应该明白！”

    秦明点头，感慨道：“在紫荆岛这样的地方，我就遭到了暗杀，何况其它地方？若不是运气好，我早就被杀了！”

    “这就是冠绝上亿纪元天才要承受的代价！”逐虫王笑道，“得到了，就要付出。你们人族有一句话说得好，欲戴王冠，必承其重！得到了好处，当然要付出代价，一旦承受不住，就身死魂消，也可以说成是反噬！”

    “你阅历不浅啊！”

    “那当然！生命无尽，除了提升实力，搏杀之外，我就喜欢畅游你们人族的虚拟宇宙。虚拟宇宙啊，每一次说起，都让我忍不住感慨，那才是宇宙中最伟大的发明。意念进入，可以畅游宇宙，哪怕现实中相隔万亿光年，在虚拟宇宙中也能瞬间交流，彼此见面。在虚拟宇宙中，我喜欢各族历史，翻阅一些典籍，也算是修身养性，增强阅历，打磨智慧，沉淀底蕴。特别是你们人族的智慧，可以说冠绝宇宙，若不是你们人族先天体质较差，以你们的智慧和悟性，恐怕早已经称霸宇宙了！”

    说话之间，两人腾空而起，落在了一百零八座山峰的最高一座峰头上。

    远处也有一道道目光投射而来，有嫉妒，有羡慕，更多的还是仇恨。

    也不知是不是因为护教兽神的公开对他的庇护，还是逐虫王在身侧，让一些虎视眈眈，想要给他一个下马威的强者跃跃欲试，可最终没有实施行动。

    这里尽管不能厮杀，可要落人脸面却轻松无比。

    秦明却知道，应该是逐虫王的威慑。

    毕竟这一位，将来几乎铁定能够成为霸主级的人物。

    “没反应啊！”在第一座峰头上转了几圈，结果任何动静也没有，秦明略微惋惜。

    “要是有反应才怪了呢！”逐虫王却笑道，“这里的传承是针对你的表现是否符合开启的要求。你才来多久？又展示了多少自身能力？再说，你现在才界主级，而这些最珍贵的宝藏，以我的估计，恐怕要尊者的修为才能开启，或者更为苛刻的条件！”

    秦明深以为然。

    荣耀世界的战斗空间，尽管展示不少融合之道，可也隐藏了大部分，想要开启最好的宝藏，明显不够。

    毕竟古往今来，有多少惊才绝艳的天才来过这里？

    不可计数，可结果，这里的宝藏一直停留到如今也没有动静。

    这就很说明问题了。

    第二座，第三座，一连到第八座都没有任何动静。

    尽管心里有所准备，可依然难免失落。

    抱着开启第一座山峰宝藏的心思，结果一连串的失败。

    “一百零八座山峰最高，宝藏也最珍贵，可大多数传承者只是在第一次进来时转了一圈后，一般都不会来第二次，这也是这里人少的原因！”逐虫王笑道，“别失望，这是常态。”

    “我可是这个时代最巅峰的天才，能不失望吗？”秦明说着，就飞向了第九座山峰，刚刚落下，身前就传出了巨大的动静。

    轰隆隆！

    整座山峰都剧烈的震颤，从上到下，从左到右，高达上千万里的山峰发出的声音何等强大，轻易的就传了出去，一瞬间就吸引了无数强者的目光。

    “宝藏要开启了？”

    “宝藏开启了！”

    “那是第九座山峰，里面肯定有至宝！”

    “宝藏是我的，谁也不能抢，是我的！”

    一位位强者眼红了，都疯狂的飞了过来。

    特别是在这座山峰上的一些强者，更是激动的发抖。

    第九座山峰啊，肯定有至宝存在，甚至不止一件，这一点绝对毋庸置疑。这样的宝藏现世，谁不疯狂？

    转眼间，山峰上就飞来了十余万强者。

    这么巨大的动静，根本无法第一时间确定是谁开启的宝藏，所以都要试试，哪怕只有亿万分之一的机会。

    什么王者，什么无敌，什么尊者等等，都丢下了矜持，露出了疯狂的一面。

    不朽以上，谁不在乎实力？

    至宝是提升战力的最好辅助。

    山巅上的逐虫王一愣之后，脸色就不停的变化，随之一叹：“以我封王无敌可斩尊者的实力，以我六万多里的神体，以我五千多倍的生命基因层次，都没有开启一百零八座山峰上的宝藏，而你，竟然让第九座山峰开启了。秦明，不愧是我认可的天才人物！”

    “这么快就认定是我了？”秦明也稍微一愣，此刻已经平静，笑道。

    “除了你还有谁？他们？”逐虫王瞥了一眼周围的强者，露出不屑之色，“一群蠢物罢了。他们若是能开启第九座山峰的宝藏，除非天地崩塌，宇宙毁灭。”

    秦明哑然失笑。

    与此同时，上空的五彩极光湖微微波动，垂下来上万根极光，美不胜收，绚烂多彩，很快就将山峰笼罩住。

    在山峰的所有人，都处于极光之中。

    朦朦胧胧，似真似幻。

    下一刻，就见一道道人影被挪移而去。

    “不……！”

    一道道声音中，充斥着不甘。

    被挪移走，就失去了资格。

    尽管心中明白，自身根本没有资格开启这座山峰的宝藏，可现实来临，依然难掩无尽的失望。

    唉……！

    逐虫王被挪移而走时，也叹息一声。

    最终，山峰上只剩下一人，也就是秦明。