    “大主教，小心？！”

    德门主教听到蒂娜的嘶吼声，吓得身体一紧，看向大主教下意识的喊了一声，也是赶忙运转自身的魔力，想要阻挡。

    “？！”

    大主教也是被吓了一跳，虽然不知道蒂娜对着他们丢了什么，但是他嗅到了一丝危险的味道。

    轰！

    本源炸弹轰然炸裂，不少圣骑士被巨大的爆炸震飞出去，横七竖八的躺在地上，少数几人直接一命呜呼，周围剧烈的晃动起来，仿佛发生了地震一般，一时间烟尘四起，地面都是出现了巨大的裂痕，向着四周不断蔓延。

    “啊！”

    村民们都吓坏了，以为遭到了天罚，都是蹲在地上，吓得尖叫起来。

    蒂娜趁乱朝着远处狂奔而去，她也没想到本源炸弹会产生如此大的破坏力，现在的她心脏砰砰直跳，唯一的想法就是赶紧逃离这里，希望能够找到林安。

    “嗯？”

    藏在天空的海德正无聊着呢，被爆炸的余波给吸引了注意力，他低头看了一眼下方，眉头微微挑起，嘴里呢喃着。

    “本源炸弹？有点意思。”

    随后，他的身影便是消失在了原地，朝着蒂娜追了过去。

    呼呼~

    很快，烟尘缓缓散去，德门主教被炸掉了一根胳膊，鲜血直流，疼的他哭爹喊娘，他也没想到蒂娜会有如此破坏力的武器，不过他感知到了魔法的波动，并不清楚那是啥。

    他现在也没有精力去管蒂娜的事情，现在最主要的就是止住血。

    “这是什么！？”

    大主教倒是没受伤，他身上被一层透明的金色屏障保护着，不过屏障上面已经布满了裂纹，有随时碎掉的可能，他的头顶悬浮着一位背后生长双翼的天使，被圣光所弥漫，看上去神圣无比。

    “天哪，是天使？！”

    村民们这是第一次见到，有的激动，有的紧张，有的惊恐，表情都是十分的精彩。

    见状，众人都是纷纷跪拜。

    “哼！没见识的贱民们！”

    德门主教已经止住了胳膊的血迹，冷笑着看着村民们，心想着，这可是大主教，天选之人啊，传说中的御卡师都不知道，看他那表情，好似他也是御卡师似的。

    大主教脸色铁青，蒂娜跑了，圣骑士也死伤了十几人，这让他无法接受。

    “追！”

    村民们只是普通人，对圣殿来说无用，更何况是一些缺胳膊少腿的残疾人，现在最重要的就是抓住蒂娜，将她带回圣殿，好好洗脑，为自己所用。

    “是，大主教！”

    德门主教应了一声，指挥圣骑士们开始整顿，朝着蒂娜逃跑的方向狂追而去，很快便是离开了圣恩村。

    看着离开的圣殿众人，村民们这才长呼出一口气，他们的后背已经湿了一片，有些后怕，那可是天使啊，大主教不愧是圣主在人界的话语人，都能召唤出天使来保护他。

    很多村民都是害怕极了，他们村里出了个兽人，不会受到圣主的惩罚吧？

    想到这里，很多人更加恐慌起来，嘴里念念叨叨。

    “都怪蒂娜，该死的兽人！”

    “就是，要不是他，我们圣恩村能经历如此劫难吗？克莱死的惨啊！”

    “幸好大主教大人大量，没有迁怒我们……”

    艾卡村长听着他们的话心里很不是滋味，一直被圣殿压迫着，完全不讲他们当成人来看，这些村民还喜滋滋的，捧着圣殿的臭脚，他有些搞不懂，不杀他们就是仁慈了？忘记自己是怎么残疾的了么？

    蒂娜可是将许多人从死神那边拉了回来，要不是她，圣恩村将会死更多的人，可悲的是，村民们对于蒂娜没有丝毫的感激，更多的而是怨恨，实在是讽刺！

    伊雅等几十名少女被圣殿的人一同带走了，他们的家里人连个屁都没敢放。

    呵呵~

    艾卡村长冷笑着摇了摇头，不再理会这些村民，拄着拐杖颤颤巍巍的回到了自己的家，觉得这些人已经没救了，圣恩村没了莫娜，那些男人出去狩猎，只要受了伤，等死就好了。

    蒂娜一轮狂奔，头也不敢回，她不知道自己往哪里跑，只想着摆脱圣殿的众人，然后再去找林安。

    “林安说只要我动用本源炸弹，他就能感知到我的位置，来救我……”

    蒂娜一边跑一边想着，她现在唯一能依靠的就是林安，此时的她有些后悔继续呆在圣恩村了，但是还是放心不下艾卡村长跟伊雅，他们是唯二帮自己说话的人了。

    晃了晃脑袋，蒂娜不敢再多想，一头扎进了一片树林，已经累得气喘吁吁。

    海德在天上慢悠悠的飞着，他并没有第一时间抓住蒂娜，很好奇谁给的她本源炸弹。

    “难道是那个叫做林安的小子给她的？”

    海德心中思忖着。

    “听名字貌似是龙国人啊。”

    海德摸着自己的胡子盘算着，下一刻他突然露出了洁白的牙齿，森然一笑。

    “既然如此，把那小子杀了好了！”

    如此想着，海德没有轻举妄动，等待着蒂娜跟林安碰面。

    此时，大主教率领着大部队来到了这片树林前。

    “你们带着这些女人回去，剩下的人围住树林，不要让那小丫头跑了！”

    “是，大主教！”

    众人齐齐应了一声，遵守着大主教的命令。

    “你们放开我，放开我！”

    伊雅剧烈的挣扎着，她不想就这样认命，不断地嘶吼着，其他少女双眼无神，一副失魂落魄的样子。

    “闭嘴！”

    有人喝叱一声。

    “蒂娜姐姐，他们来抓你了，你千万不要出来啊！”

    伊雅朝着面前的那片树林卯足了劲，大声叫喊着。

    啪！

    一记响亮的耳光落在了伊雅的脸上，直接在她白皙的脸蛋上留下了红红的巴掌印，嘴角都流出了血迹。

    “再敢乱说话，就杀了你！”

    德门主教愣愣的盯着伊雅，威胁着。

    “……”

    伊雅被德门主教吓得瑟瑟发抖，只能小声应了一声。

    “我……我知道了……”

    随后老实了许多，跟着一队圣骑士离开了这里。

    “伊雅被抓了？”

    蒂娜听到了伊雅的喊叫声，心中一沉，脸色十分的难看，她紧咬着嘴唇，又是拿出了一枚本源炸弹。

    “这帮人渣！”

