
江夫人简直不敢相信自己听到的晴天霹雳，脸色惨白如纸：“我儿子的腿……腿……不可能，不可能……”

江老夫人早已经站不住，让人搀扶着坐在一旁的椅子上，一声不吭：“怎么跑出去了！怎么就跑出去了！”她才刚回府，怎么就出了这种事……

……

凝六堂内。

项老夫人惊愕不已：“江鸿宝的腿断了？”她送小五出去才多大的功夫？

张嚒嚒明着伤感，其实幸灾乐祸：“回夫人，惊动了宫中不少太医，千真万确的事。”

项老夫人说的大义凌然：“怎么会发生这种事呀，怪可怜的。”该！报应！“派人赶紧去看看。”毕竟在外人眼里两家还有婚事。

……

令国公和项堰还在商讨如果江家真是要退亲的对策，就听到了这件让人觉得是假消息的消息：“腿断了？”老国公有点恍惚。

“回国公爷，太医院那边证实的消息，的确是摔断了。”

令国公叹口气，一直以来紧绷的神色缓和下来。

项二老爷突然间也没那么生气了。

老令国公突然缓慢道：“侯府因为小侯爷摔断腿要和你退亲，你死活不同意，可拗不过深明大义的侯府，就答应了，顺便帮衬下江家那几个中用的旁支，别让人看了笑话。”

项堰立即起身：“回父亲，孩儿定谨记于心。”落井下石！堵江家个措手不及，反正断腿的他们项家也不要！管他们江家是不是真要退亲，还是纯粹恶心他们府上，他们是不就稀罕了！不但不稀罕，还要追一局！

……

葳蕤院内。

项心慈跪在下首，揉着跪在软垫上的腿，繁花似锦的裙摆在地上铺开，还不时用余光瞥眼父亲。

她心里没有害怕的成分，到是新奇的发现自家爹爹好像也没有生气，就是不知道在想什么？

而且，她爹爹真俊美。

说起来，她爹爹无论是现在还是年迈之后，都俊美的格外让人神往，要不然也不会将现在的继室迷的傻里傻气。

相比于后来她遇到的母亲，两人简直是天差地别，一位泯然众人，早已没了当年的风华，一位钟灵神秀，高不可攀。

她母亲再没要求见过他，是因为像母亲说的没有爱过，还是因为容貌不在，不想徒增回忆了？

项心慈第一次想，如果是自己容貌不在了，她会愿意再出现在项逐元身边吗？不会。

“你和逐言出去了？”

项心慈回神：“嗯。”

“可有，不适应。”

项心慈想起了她上辈子第一次出门，对什么都好奇，见什么都惊讶，觉得外面的世界无比精彩，再也不想不能做主的关在府里，她于是花了更多的时间在项逐元身上，没怎么看过她‘一无所成’的父亲：“还好。”

嗯？“喜欢外面。”项承看着她。

“就那样。”项心慈答的敷衍，外面她早去腻了，有什么喜不喜欢的。

项承看着女儿不向往不抱怨也没憧憬的样子，神色严肃了几分，但也没在继续：“以后少闯祸。”

项心慈认的坦率：“嗯。”

“江鸿宝不是什么好人选。”

“江鸿宝是谁？”

项承看着女儿疑惑的样子，起身：“时间也不早了，早点休息。”

“父亲慢走。”

……

“娘！妹妹的事情全家都在帮忙了，你为什么非要往小……项七身上看。”

虞氏没想到儿子会这样看她，还是在她说那么多之后：“你怎么突然提这些？”

项逐言想到截获的信息，心里就：“娘，父亲已经在收尾了，江鸿宝现在这个样子，您也该解气了，妹妹的事目前来看没有什么影响，家中也会极力想办法弥补，母亲又何必好好的弱势地位不当，非要去把事情复杂化，如果不是我拦住了出去的人，他们是不是还要去告诉江畜生，他要求娶的人是项七！”

虞氏不敢相信的看着儿子，是踩死一只蚂蚁都没有力气的痛心：“你觉得娘是那种人？”

他有证据的，大哥亲自交到他手上的，看在一家人的份上，大哥谁都没说：“孩儿没有，只是，娘，这件事是孩儿的错，孩儿以后一定努力上进，也定不会让人失望，娘就不要再让事情复杂下去了好吗？算孩子求你了。”

“你……你……”虞氏捂着心口，真被儿子气到了，也怪下面的人办事不利，竟然让项逐言看了去：“娘不知道这件事是谁在背后中伤娘，让你如此误会，娘现在头有点不舒服，你还是先先去吧。”

项逐言见母亲这样，心里过意不去，可母亲再伤心也要有分寸：“孩儿这些天课业不忙，都会在家侍奉母亲，还希望母亲好日好起来。”

侍奉还是监视：“你果然是长大了，长大了啊，咳咳——”

“娘，快去请大夫——”

……

昨夜下了一场大雨，今日难得有一丝凉爽之意。

曹氏心情也像今天的天气一样，甚是不错，最近二房忙里忙外，在京都赚足了好名声。

谁现在不说一声项府仁义，江侯府明理，可传的在好听，在曹氏耳朵里也是二房的女儿第一门婚事没成，可真是倒霉哦。

井姑也这样想。

两人丝毫看不到这背后可能存在的嫁妆差异，以及后半生的生活差异。

只觉得这二房女儿今后可就是退过婚的人了，但凡讲究一些的人家，可就要衡量一二了，看二房以后还怎么眼高于顶。

“夫人，莫夫人来看您了。”

曹氏闻言目光平平，不慎欢喜，她，切：“让她进来吧。”不是什么正经亲戚，说的好听了是莫夫人，不过是嫁给了莫国公府上的庶子，她相公也不是受重视的。

按说两人没什么来往的，只不过都是嫁入京城，多少也走动些。主要是她这位庶妹往跟前凑。

莫夫人人还没到，声音已经先到了，笑的舒朗又大气、客气又谄媚，单凭一个笑脸的音调就将自家嫡姐捧的高高的。

曹氏也笑了，端的高高在上，她这位庶妹出身虽然不高，但会来事：“你呀，越来越客气了，来坐坐就坐坐，还备礼。”

莫夫人心想那是备礼吗，那是礼单，你可没少拿：“姐姐见外了不是，我这都是给外甥备的。”

“他才几岁，还让你破费。”

“没什么东西，都是姐姐客气。”莫夫人笑的更明朗了，亲近的好像对方是自己的亲姐。

她母亲是府里的妾氏，能嫁给莫国公府养在嫡夫人身边的庶子也是高攀，但她当年凭借莫府庶子替兄下江南办事的时候，就是攀上了。

莫六夫人觉得各凭本事，没什么说不得的，自己过的日子才是日子的，她曹家嫡女又如何，最后还不是给令国公这样的庞然大物坐了继室，谁又比谁高尚的到哪里去。

可嫁入了高门大户就是好，这次她来，也是天大的好事，至少这机会就百年难得一遇。

如果不是自家女儿身份不够，她恨不得把自家女儿当妾一样送过去，好谋个一生富贵。

可惜容家家大业大，南北商路只手遮天，不是她能说了算的。她只能转念去谋求容家主母之位。

这可不就是巧了，她身边还真有一位这样的高门嫡女会考虑女儿嫁入商户，而令国公府四个字，又足以让容家考虑。

即便以后知道女方出身有瑕疵，那对方也是令国公府的嫡出，彼此一中和，不就是最合适的，这不就是老天都要成全她这个媒人，让她被夫人刮目相看吗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174577"  chaptername="047心思（二更）">加入书签</a>
</div>
