一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十二章三位可怕的先天

    看着两人逃走，李墨与樱井月皆是没有任何举动，灵液在这里，追那两人也只是徒劳而已。

    “我以为会有一番缠斗，我须得费力斩杀一人然后逼迫那人逃走，没想到竟然这么轻松，你还真是超乎我的意料啊！”樱井月走到李墨的身边，上下打量着继续说道：“你挺奸诈的啊！”

    “这叫经验，兵者，诡道也！”李墨说道，分明可以轻松的解决，干嘛那么费力！

    “这灵液怎么收起来？我身上可没有什么东西装，储物袋里似乎也只有一个这样的小瓶子！”樱井月看着一小池的灵液，皱起了秀眉，总不能用手捞吧？而她的手中只有一个很小的瓶子。

    “用这个装，我们一人一半！”李墨道，说着，伸手在身上一拍，然后只见两个小小的玉瓶，甚至比樱井月拿出的更小。

    “这个装？”樱井月一惊，“这个能装？”

    “试试就知道了！”李墨仍过来一个，然后自己拿着一个玉瓶便开始装了起来，小小的玉瓶与丹瓶相差无几，但放入灵液之中，却咕咚咕咚装个不停，似乎里面有很大的空间。

    看着李墨的动作，樱井月连忙也将玉瓶拿着开始装了起来，这一装果然发现了古怪，这小小玉瓶里面竟然别有古怪，似乎永远也装不满。

    一会儿时间，两人便将一整池的灵液装完，除了池底余下的一丝丝无法装进去，两人皆是很满意的站了起来。

    “我们走吧，说不定还有什么好东西！”李墨说道。

    “这玉瓶你就这么送给我了？”樱井月惊奇道，里面的空间这么大，就相当于一个储物袋一样了，李墨就这样随手送给了自己吗？

    “嗯！”李墨点点头，这种最基础的丹瓶而已，他虽然在仙界中的储物袋被毁完了，但余下这个最低级的储物袋中这样的瓶子还有不少，再者，在他眼中，这太普通了。

    “你还真是一个奇怪的人！”樱井月看着李墨的脸，露出了一丝思索与不解之色。

    实力极强，远超同等境界，还拥有极为稀少的法宝，功法也非常强大，还有这些非常珍贵但却少见的东西，最重要的是，在他眼中似乎这些都不怎样，是路边的大白菜的一样，随意便送人了。

    在两人离去后，在远方的那七人才震惊着快速袭来，然后看着池底剩余的一丝丝灵液，其中六人皆是露出了失望之色，看着李墨离去的方向摇头，露出了一丝怨愤之色。

    唯有一人，眼眸一亮，然后跳到了小石池中，直接爬了下去，然后伸出舌头开始舔起来，将那些剩余的一丝丝灵液全部舔进口中，露出了浓浓的惊喜之色，“好……好浓郁的灵力啊！”

    感受着这人伸手升腾的灵力，其余六人皆是露出了深深的悔恨之色。

    李墨与樱井月已然消失在远方，两人来到了一处平原之上，朝着前方继续行走。

    “已经开始遇见武士了，说明这个世界已经被很多人发现了，以这个为中心扩散出去的话，以那道波动的强度，应该是不会扩散到整个太阳国的，我们可以做一个估算，你对太阳国极为熟悉，看看大概能扩散到哪里？这些范围内又有何强者？”李墨思索道。

    “你的心思还真是缜密！”樱井月说道，“以这道波动的强度，另一侧乃是海中不会有人，而另一边朝着我太阳国扩散出去的话，应该会扩散到大约长岛市的位置左右，偏差不会太多，而若是扩散到那里的话……”

    想到这里樱井月的脸色瞬间一变，有些不好看，“若这波动扩散到那里的话，将会引来三位可怕的存在！”

    “在你口中也觉得可怕的存在，那么就是先天了！”李墨道。

    “不错，空远寺的空见大师，现如今已有一百五十岁，于二十年前晋升先天，教化旁人慈悲为怀，但其没有成为先天之前，杀伐果断，是一个狠人，若是在此处遇见，没有冲突还好，若有的话，我们还是想好怎么逃走吧！”樱井月脸色凝重，“另一位乃是大木盒前辈，三刀流刀法举世无双，在太阳国首屈一指，曾经与瀑布下修行，将百米高落下的瀑布斩碎，令人不能落下分毫，震惊整个太阳国。”

    “最后一人便是奈良鹿，他的实力应当是三人之中最差的，但若是说这三人我最不愿意遇见的便是此人了，他藏身与影子之中，或许此刻就在你影子中，令你无法察觉，忽然暴起杀人，令人根本无法防备，毕竟没人去防备自己的影子，他忍术高超，乃是一名真正的刺客，他不仅仅可以藏匿与你的影子，只要是有黑暗的地方，他都能够藏匿，所以，无法防备，或许有人死在睡梦中都不知道！”

    “三位先天强者！”李墨眉头亦是皱了起来，他与半步天级交过手，自然知道其实力比自己更强，更何况真正的先天，先天与后天的差距，犹如鸿沟，即便是自己突破了练气三层，达到练气四层都没有把握能够战胜先天强者。

    这一步，人类的体质都会发生改变，可以说是进化，朝着易于修行的体质发展，先天之前都是武者，先天之后，才是修士，便可调动灵力为己用，调动的灵力不仅仅是自身的灵力，而是周遭天地间的灵力，就仿佛整个天地都在对你施压，不是先天，根本无法与其对抗。

    “所以，我们要尽快的探索这个世界到底还有什么造化，不然的话，这三位先天，我们遇见哪一位都不是其对手！”樱井月说着，朝着上方飞了上去，前方的视线被一处矮山所阻隔着。

    “嗯！”李墨微微点头，先天太过强大，的确还是不要遇见的好。

    “不是吧，运气这么好？”话音刚落，只见樱井月从虚空之中落下来，然后又惊又喜，看着李墨，“你猜我看到了什么？”

    “什么？”李墨道。