    李白好游历名山大川，每有灵感，挥毫泼墨便是名篇。

    天宝元年四月，李白从故御道上泰山，写了六首《游泰山》，董小宛方才吟诵的诗句出自第三首。

    褚青山喜好诗词，狄光磊在研究连城剑法的时候跟着学了不少，《游泰山》刚好在其中。

    狄光磊打趣道：“偶然值青童，绿发双云鬟，笑我晚学仙，蹉跎凋朱颜。诗仙能看到神仙，咱们都是俗人，就别指望了。”

    “你小子是俗人，那小丫头可不是，你可别耽误了人家的仙缘。”

    木桑道长悄然现身，笑呵呵的看着两人，目光中有些老不正经的揶揄。

    “舍不得王权富贵，放不下功名利禄，逃不脱悲欢哀怨妒，参不透贪嗔喜恶怒，这个世上，谁不是俗人？”

    “照你这么说，诗仙也是俗人，他为何有仙缘？”

    狄光磊认真的说道：“应该是爹妈生得好，他具备先天灵根，修仙一日千里，三天筑基，五天金丹……”

    “呸呸呸，你说的都是什么玩意儿，没一句正经的，贫道听人说你也去给孟伯飞拜寿了，你知道那个抢走茯苓首乌丸的道士去哪了么？”

    “那道士道号玉真子，他抢茯苓首乌丸应该是想献给鞑子皇帝求荣华富贵，我来泰山的路上他要抢小宛，我和他打了一场……”

    木桑怒道：“这个混账，他怎能投靠鞑子，真真是气煞我也，学渊，你没吃他的亏吧？”

    “没，他不知我的手段，小觑了我，吃了点小亏，这是我的战利品。”

    说着，狄光磊亮出了那把黝黑的短剑。

    木桑眼珠子差点瞪出来，说话也结结巴巴：“这……这是……是我……”

    “这是铁剑门的掌门铁剑吧，今日便物归原主。”

    “你真要给贫道？”

    “留着也不能当饭吃啊。”

    “你这小子，忒不会讲话，比褚疯子还可恨。”

    “习惯和人抬杠了，您多担待。”

    “你把这东西给贫道找回来，别说抬一次，抬死了贫道也只能担待着。”

    “道长，你这话似乎也不怎么好听。”

    木桑被堵得没话说了，叹道：“那女娃，你和我来，我传你一门有趣的功夫。”

    别的武功传了也就传了，神行百变却是铁剑门嫡传武学，学了这门武功，就相当于入铁剑门。

    铁剑门门规森严，木桑不愿狄光磊被门规束缚，干脆一人传一半，两人自己组合一下就成了。

    他传袁承志神行百变也用的这种方法，用起来得心应手。

    木桑是一个很矛盾的人，穿着不修边幅，没有长辈的架子，很像是游戏人间的得道高人，可某些时候又刻板的要命，半点不肯变通。

    这不，得了掌门铁剑的木桑心情大好，传授武艺之后，非要缠着董小宛下棋。

    木桑这些时日苦心钻研棋谱，学了一些先进理念，开局比以前强了很多，从臭棋篓子进化为普通棋手。

    董小宛琴棋书画样样精通，棋艺比木桑高了不少，轻轻松松把木桑杀得溃败。

    木桑输什么都行就是不能输棋，也不顾忌什么长辈晚辈，追着董小宛下棋。

    泰山武林大会结束的时候，“攀云乘龙”身法和“漫天花雨”手法都被董小宛赢了过去。

    七省武林盟主仍旧是袁承志，狄光磊没抢这个屁用没有位子。

    甚至，狄光磊连长平公主阿九都只是浅浅打个招呼。

    狄光磊到泰山的目的，一是找木桑学神行百变，目的已然达成，二是搭上七省武林盟的船，以便结交李岩。

    李岩是前兵部尚书李精白之子，因赈济灾民，得罪了县官和恶霸，被诬陷入狱。

    女侠红娘子仰慕他的为人，率领灾民攻破牢狱，把他救了出来，两人结为夫妇，共同投奔了李自成。

    李岩文韬武略，颇有才干，投靠之后，多有良谋。

    闯军本为饥民、叛卒所聚，造反只不过为求一饱，所到之处，不免劫掠，因此人心不附，难成气候。

    自得李岩归附，李自成整顿军纪，严禁劫掠百姓，登时军势大振，人人拥戴。

    李岩又编了一些儿歌，诸如“吃他娘，穿他娘，开了大门迎闯王，闯王来时不纳粮”“朝求升，幕求合，近来贫汉难求活。早早开门拜闯王，管教大家都欢悦”，命人四处传唱。

    这种“舆论战”非常有效，很多时候，闯军未到，城池已经不攻自破。

    李自成于崇祯十年被洪承畴、孙传庭击溃，仅有十几人逃脱。

    短短六年，拥兵百万，打下大片地盘，便是因为军纪严整，得到了百姓拥戴。

    不过也只能如此了，李自成打入京城之后，军纪迅速败坏，战力一落千丈。

    狄光磊自是不愿清军入关，而自己是在各个世界穿越周游的人，没那么多时间在本世界浪费。

    狄光磊曾经想着扶持朱慈烺，扶持袁承志，甚至是扶持阿九。

    但最终都放弃了。

    思来想去，狄光磊决定扶持李岩。

    现在的李岩对于李自成忠心耿耿，但李自成进京，立刻就会绝望。

    狄光磊在这个时候以家国大义劝说，李岩有九成可能振作起来，带领大军，重整山河。

    进入这个世界之前，狄光磊做过计划，计划名为：碧血丹心照汗青。

    忠臣之血，三年化碧，子承父志，重整山河。

    继承父辈遗志的不是不堪大用的袁承志，而是李精白之子李岩。

    如果这个世界上真的有一把碧血丹心的“碧血剑”，袁承志是拿不起来的。

    没有“碧血剑”没关系，狄光磊帮着铸造一把。

    盘龙棍、凤翅镏金镋熔化重铸成新的凤翅镏金镋之后，还残留了一些材料，正好用来铸造一把削铁如泥的碧血剑。

    乌勒质那两把弯刀融了，精炼之后，重铸一把“丹心剑”，和碧血剑凑成一对，送给红娘子。

    铸造兵刃并非一朝一夕的事情，狄光磊把兵刃铸造完，已经是泰山会盟一个半月之后。

    虽然去得晚，但毕竟捐了“百万家财”，李自成对于狄光磊还算礼遇。

    又过两日，狄光磊见到了李岩。

