    那五只灾厄巨兽不知道存在了多长时间，它们身上都是密密麻麻的伤痕，甚至身躯部分都化为了一些碎片，散落在地上。

    叶星默默的思索着，一分钟…两分钟…

    他在思考着诸多方法。

    嗡…

    不知道过了几分钟，忽然灾厄漩涡内一阵波动袭来，随即这片空间内的灾厄尸体碎片也是飘荡着，其中两枚碎片飘向了林小鱼进入的漩涡处，然后没有任何阻碍，竟然直接进入到了其中。

    “这是…”

    见到这情景，叶星眼中顿时露出了无比慑人的光芒。

    “这些灾厄生命尸体碎片可以进入那漩涡，似乎一点影响都没有。”小黑脸上也是露出了奇异之色。

    之前叶星可是试验了那么多次，可是什么东西都被漩涡阻挡。

    叶星默默沉思了一下，右手捡起了一枚碎片。

    咻！

    随后那碎片飞出，迅速向前方飞去，也是没有任何阻碍，进入到了那漩涡内。

    “完全可以！”

    叶星眼中光芒闪动，忽然，他心中出现了一个疯狂的想法。

    “灰色气流！”

    没有任何犹豫，叶星直接调动着灰色气流，试图传达着什么命令。

    嗡…

    此时叶星的死亡道则界分身颤动，在一处却有奇异波动传来。

    那是一片很奇异的空间，相比于庞大的死亡道则界来说根本不算大，但是其内却散发着无比奇异的波动。

    随着这波动散发，叶星脑海中的灰色气流却一下子减少了一些。

    “真的可以！”

    叶星眼中骤然露出了无比惊喜之色。

    那是死亡道则界的孕育空间！

    他脑海中灰色气流减少，那死亡道则界孕育空间一下子发生了变化。

    之前他孕育二代煞神兽分身便是如此！

    现在叶星心中出现了一个疯狂想法，他准备孕育灾厄分身！

    他们任何人都无法进入那漩涡，只有灾厄巨兽能进入。

    若是他有灾厄分身的话，那么自然也能轻易进入其中，那样的话肯定能找到林小鱼！

    这个想法有点疯狂，但这是叶星唯一能想到的了。

    “小黑，你现在回去一趟，将我的死亡道则界分身带出来！”叶星沉声道。

    孕育分身，必须死亡道则界分身在场。

    现在小黑的速度比他都要快，他肯定选择小黑前往。

    “死亡道则界分身？”此时小黑眼中明显露出了疑惑之色，不知道叶星是什么打算。

    不过他没有犹豫，直接道：“我现在就回去！”

    咻！

    身影掠动，小黑迅速进入到了黑色漩涡内，随后消失不见。

    “现在只能等待了。”叶星深吸了一口气，他看向那漩涡，眼中明显有着担忧之色。

    “小鱼，一定不能有事。”

    现在，林小鱼具体什么情况他根本不知道，不过紫命花此时还在波动着，这证明林小鱼现在仍然有生机存在，现在估计是完全陷入到了昏迷状态。

    以前也没有谁进入这灾厄漩涡内死亡，所有情况都是陷入到了沉睡。

    不过，林小鱼现在情况似乎又有点不同。

    按照叶星之前实验的情况，估计其他进入灾厄漩涡的强者最多来到这里，之后就会被排斥出去。

    “我不能急，安心修炼，实力强大，这样我的机会也会更大一些！”

    叶星盘坐下来，最后看了一眼漩涡，随后开始领悟着生死大道、时空大道、幻之大道组成的融合大道。

    时间不断流逝，他现在距离瓶颈越来越近，已经感到没有多大的距离了。

    若不是实力弱，这次林小鱼遇到危机他也不可能来不及救援。

    ……

    叶星在修炼，而小黑迅速返回，他的死亡道则界分身也在前进，两者汇合后又是来到了这里。

    “叶星，外面那世界境的老东西还在隐藏等待着，等着你们被灾厄漩涡排斥出去。”

    回到了空间，小黑脸上满是愤怒之色道，他眼中罕见的闪动着杀意。

    他实力弱一点，但是隐藏起来，那雾煞根本不可能察觉，所以被小黑发现了踪迹。

    “世界境么？”此时叶星眼中也闪动着冷光。

    连续两次被追杀，现在林小鱼又不知道是什么情况，他心中的杀意可想而知！

    “死亡道则界分身！”

    压抑心中杀意，叶星右手一挥，随即一座奇异的小塔出现。小塔内，无数混沌气流翻腾着。

    “叶星，你准备怎么做？”小黑忍不住问道。

    “孕育灾厄分身！”

    叶星也没有隐瞒小黑，直接说道。

    “什么？”听到叶星的话，小黑脸上顿时露出了无比震惊之色。

    他看着叶星，震惊之后又无比焦急道：“叶星，你疯了，那灾厄没有任何情感，凭借的只有本能意识，其自身完全是暴戾、杀戮的负面情绪组合，你要孕育出这样的分身，自身也有可能变为这样子。”

    他无比焦急，他知道叶星有很奇异的孕育分身的能力，那幻族分身如此，二代煞神兽分身也是如此，所以并没有什么惊讶。

    但是现在他感觉叶星完全疯了。

    灾厄，那是整个宇宙最强大的生命，世界境巅峰可以就可以匹敌帝境的恐怖存在！

    这样的潜力，若是能真正突破到帝境，那实力该有多强大？

    所以，这般实力就算是老天都要压制，它们也最多只能成长到世界境巅峰，随后陷入自我毁灭中。

    这等恐怖层次的生命，就算叶星能孕育出来，那到底是以谁为主呢？甚至叶星都有可能变为灾厄生命一般。

    就算以叶星为主，之后叶星难道可以轻易达到世界境？甚至达到帝境？那灾厄分身的实力该有多强？

    这片天地会允许这样的情况发生么？

    无论怎么想，这都是一件很冒险的事情。

    “管不了那么多了，小黑，我想要救出小鱼，我只能这么做。”

    叶星摇头，眼中却满是坚定之色，他当然知道其中的冒险程度。

    不过有灰色气流在，叶星心中是有一些把握的。

    他相信灰色气流既然能让死亡道则界分身孕育空间发生变化，那就完全有孕育的可能性！

