    “哥，发出去了！”

    两人坐在电脑前，情绪相当兴奋，十分激动着。

    而在网上，人们因为氦能源电池与超级锂电池讨论的相当热闹。

    紧接着，一个帖子被人疯狂转载。

    正是郑韦两人发的视频。

    帖子在大量疯狂转载中。

    【@乔伊斯实验室，当初你们不是说，新能源电池是你们第一个研究出的吗，视频拍摄时间为一个月前，也就是说，叶凡早在一个月前，已经将氦能源电池给研究出来了，而这段时间，你们各种得瑟挑衅，甚至还雇佣卫杰来恶心叶凡，现在呢？你们有啥说的？】

    在这个文章下面，还配有视频。

    行车记录仪的视频，他们当初安装的行车记录仪可是高档货，在记录仪上面还有汽车的速度。

    在视频中，众人可以看到一路火花带闪电的面包车速度极快。

    那速度在一秒内，直接达到了上百吗的速度，甚至速度还能提升，不过大家却看的提心吊胆，因为整个面包车仿佛随时都能散架一般，而且看到面包车那四个轮毂，就像是风火轮一样，冒着火。

    “嘶，叶凡这也太拼命了吧？自己一个人去实验？而且装备还这么差，不得弄一个好的一点的汽车吗？”

    “你们发现了没有，面包车没有发动机，而是电机，放大图片可以清晰看到，四个轮毂是用电动车的电机改造而成，卧槽，电动车都能改装成这样吗？这也太秀了吧？”

    “科学家都是这么研究的吗？这也太不重视自己的生命了吧？叶凡下次绝对不允许你这个样子，实在是太危险了吧？”

    网络上热闹了起来。

    而乔伊斯那边收到消息后，一个个变得沉默了起来。

    脸色扭曲，一句话也说不出来。

    叶凡研究出氦能源电池的速度，比他们还要早，但是又如何呢？

    我们明天就开始发货，到时候，看看谁抢先拿到市场！

    拿到市场才是王道好吧，比谁研究早快有什么意思？

    有本事你现在就开始量产氦能源电池啊，做不到，就吃不掉市场，市场还不是我们的？

    等我们将市场拿下来，能源霸主的地位，你又如何撼动？

    乔伊斯教授已经学聪明了，绝对不在继续得瑟了，也不会回复一切。

    等拿下市场，稳定市场，稳定霸主的低位后，在秋后算账。

    就算你的氦能源电池再强又如何？

    乔伊斯教授在内心已经下定了决心。

    甚至他增加了工厂生产工人，而且还增加了生产装置，将他这段时间赚来的钱，已经全部投入工厂内。

    而他明天发货，正好明天也就是叶凡展开氦能源电池的发布会，只不过消息还没有发出来，另外还有时间差，在乔伊斯那边是深夜，所谓的明天，其实就是叶凡的后天。

    一个是白天，一个是深夜。

    就差十二个小时。

    只不过叶凡需要担心他们拿下新能源市场吗？

    在未来科技结晶公司内。

    叶凡朝着楼下接待室走去。

    而此刻在员工餐厅，那通宵四十多个小时，接近五十多个小时的科研人员们已经醒来了，他们睡了整整十六个小时，起来的时候，脑袋疼得要死。

    他们醒来第一件事，全都钻进餐厅里先吃一顿再说。

    实在是太饿了。

    饿的他们浑身发虚，无力。

    在吃饭的过程中，大家还在互相讨论着各种心得。

    也有的在吹着牛。

    “哈哈哈，氦能源消息已经发出了，乔伊斯实验室那边不再回话，估计被吓尿了吧？”

    “噗，王刚你激动个什么？这有啥，不过我们在氦能源电池制作方面进度有些太慢了，若是早点的话，就能在乔伊斯发布超级锂电池之前发布氦能源电池了！”

    “这还嫌慢啊？已经够快了好吧？我都那么拼命了，你们还觉得慢，真的是，求求你们当个人吧！”王刚一边吃着饭，一边不满的朝着旁桌人喊道。

    “吃饭吃饭，吵什么吵啊，氦能源电池已经研究出来了，这事已经过去了！”

    “王刚，你啥意思，你觉得快是吧？”一组队长顿时不爽的站起身走到王刚面前冷冷的说道。

    “对，我就觉得很快了，试问一下，哪个组有我们研究速度快？还有，氦能源电池除了我们，谁研究出来了？”王刚也猛的站起身，一脸傲气的道。

    那一组组长听到这话，顿时不屑的一笑道：“王刚，我们虽然来到未来科技结晶公司才不到三个月，但是你现在竟然已经有了傲气，你时间在久一点的话，是不是要成大爷？”

    两人的争吵，让整个餐厅的所有科研人员都看向了他们。

    “大爷我不敢当，但是我没说错啊！”

    “我有错吗！”

    王刚也有些怒气了，甚至有些委屈的大喊道。

    “都吵什么吵！”这个时候，秦江不知道什么时候来到了餐厅，在他手上还端着一碗米汤。

    “秦总！”

    所有人看到秦江，顿时安静了下来。

    “吵什么吵？你的成员，你管理好，不要出现任何情绪化，我知道你们很辛苦，很累，老板也知道，很感谢你们，但王刚，你刚才说的那些话，我特别真的不爱听！”秦江突然转移话题的看向王刚道。

    王刚听到这话顿时一愣，随后眉头一瞥道：“秦总，你这话是什么意思？”

    “我什么意思？呵，你们觉得研究速度快是吧？”

    “但是你们可知道，老板早在一个月多以前，就已经将氦能源电池给研究出来，甚至还做了实验，而交给你们技术的时候，本以为你们会在半个月内就能完成，但是你们迟迟到现在，才给完成，还在这里沾沾自喜，你以为你速度快，你却不知道，你拖累了整个公司的节奏！”

    “若是速度能够快一些，会发生这么多的破事吗？”

    “老板每次给你们的技术，哪份不是详细的？哪个没有视频解释？”

    “现在在这里傲什么？”

    “若是觉得自己真的很牛，行，以后项目你一个人负责，团结，讲究的是团结，我希望你们每个人都懂！”

    秦江顿时叱喝道。

    话音一落。

    轰。

    所有人都瞪大双眼。

    什么？

    老板早在一个月之前就已经将氦能源电池给研究出来了吗？

    “快看手机微博，老板还真的一个月前就将氦能源电池给研究出来了！”

    哗。

    整个餐厅瞬间炸了锅了。

    大家饭都吃不下了。

    那王刚被秦江这么一训斥，顿时低着头，像个做错事的小孩子一样认错。

    他的确有些傲气了。

    幸好被秦江指出来了，及时改正，若是自己真的这么傲下去。

    后果不堪设想啊。

    ....