    心理医生没什么用，柴碧珠依旧坑爹。

    柴万里心里着急啊，就听人介绍，找了个玄师。

    你还别说，那玄师一番操作下来，柴碧珠果然消停了，也没有再坑爹。

    但是，这种好现象只维持了三天！柴万里这不就又来医院了，而且比之前几次都要严重……

    柴万里忍不住和秦时倒了一通苦水，“秦医生，你说，我还能怎么办？该找的，不该找的，都找了！总不能真将孩子送少管所吧？她妈现在已经被吓得不敢回家了……”

    柴碧珠喜欢秦时，柴万里一直都知道，所以这件事他也只敢找秦时说。

    看在女儿那么喜欢他的份上，再狠心的男人也不会那么无情吧？

    不然各个都建议他把掌上明珠送到警察那里，当真是要疯了！

    秦时带着黑框眼镜，双手交叠着，用拇指撑住下巴，表情有几分凝重。

    他其实是个无神论者，但是身为墨二爷的朋友，有鹤玄之那么一个存在，有些事情由不得你不信。

    “柴先生，找的玄师靠谱吗？”

    “就那玩意儿吧，你要说不靠谱，我家碧珠也消停了几天，你要说靠谱……”柴万里指了指自己的耳朵，有苦说不出，“我啊，实在是不知道怎么办才好了！他娘的！怎么就这么糟心！”

    “有没有想过，换个玄师？”秦时思考了好一会儿，才提出这个建议。

    毕竟他是个医生，不让人家寻医问药，让人家找玄师，多少有些不专业了。

    但柴碧珠那丫头，他不忍心坐视不理。

    柴万里眼睛一亮，“秦医生！你是不是认识什么更厉害的大师？对了你和都城那个墨二爷的关系特别好吧？他家不是有个乐游大师，能不能拜托您……”

    秦时缓缓摇头，“他不行，我可以帮你打听打听。”

    *

    次日，孟晚一觉睡醒，别的事情顾不上，先来医院看望产妇和孩子。

    季琳已经从昏迷中苏醒，昨晚就念叨着要见墨砚，生怕这个外甥因为她昏迷，就再也不来了。

    早上正在吃饭，见到他的身影出现在产房门口，手中的碗也掉了，泪水夺眶而出。

    “小砚……小砚啊！你怎么就那么狠心呢！这么多年也不见小姨！”

    墨砚的脚步忽然就有些踟蹰，孟晚察觉到了，挽着他的手，轻轻捏了捏，似乎在给他传递勇气。

    墨砚将提着的礼物交给江东泽，便带着孟晚靠近病床。

    待他靠近，季琳迫不及待地拉起墨砚的手，就好像看到了已逝的姐姐，哭得越发伤心，“小砚啊！是小姨对不起你！也对不起你妈！更对不起那两个孩子……”

    “小姨……”这是墨砚活在世上，血缘关系最近的人了，这么多年没见，他心里也是感慨万千。

    但他不善言辞，千言万语也只化作一句话，“都过去了。”

    季琳又拉着墨砚说了好一会儿，护士都来劝她不要情绪激动，季琳才稍微冷静一些。

    “小姨，这位是我女朋友，孟晚。”

    墨砚揽着小姑娘的肩膀，又给季琳介绍了一番。

    季琳拉着孟晚，左看看右看看，越看越觉得欢喜，问了一堆问题，孟晚都一一作答，丝毫没有不耐烦。

    季琳在听说她是个玄师后，只是眉头微皱，倒也没多说什么。

    墨砚知道孟晚想看孩子，借口自己要看，护工便把孩子抱来。

    昨天还是抽抽巴巴的小家伙，今天就已经好看了不少。

    两人正逗着孩子，秦时忽然来敲门，把墨砚叫走。

    来到医院的天台顶楼，秦时给墨砚递了根烟。

    墨砚瞥了一眼，没有接，秦时也没有强迫，自己点燃一根，将柴万里家的事情简单地和墨砚说了一下。

    说完，秦时询问道：“墨二，你们维安局，除了玄还，有比较靠谱的玄师吗？”

    秦时知道鹤玄之和段家的规矩，所以也没往他身上琢磨，但是别人他又感觉都不靠谱，只能来询问墨砚。

    他这一问，当然是问对人了。

    墨砚第一个想到的，就是自家小姑娘，不过柴万里那个人……

    他觉得晚晚未必会接待。

    但这丝毫不影响他吹嘘……啊不，不是吹嘘，是他打心底里就这样认为。

    “我家晚晚，比玄厉害。”墨砚这话说的，那叫一个骄傲。

    秦时吐了一口烟圈，侧过头看他。

    他那上扬的唇角，通亮的眸子，都毫不掩饰对小姑娘的爱慕。

    秦时想起上次来医院的女孩，眼中带着诧异，“你女朋友，是玄师？还比玄厉害？你在开玩笑吗？她才多大，还是个女孩子……”

    这话，墨砚可就不爱听了，“玄那小子很大？女孩子又如何？”

    与孟晚相处越久，墨砚越能体会身为女玄师的不易。

    就连秦时一个外行人都会排斥女玄师，更何况那些自命清高的老家伙们。

    他的晚晚，又不是那种会依靠别人的……

    思及此，墨砚有些担心了。

    再过几日，他要去越国，一直没有和晚晚提，只能尽可量在有限的时间内陪着她。

    可是，如果，万一有这个如果，他回不来了，晚晚又该怎么办？

    墨砚依稀记得，贾福岫说过他会英年早逝。

    之前墨砚不会在意，但知道他是重生者之后，总是忍不住多想……

    见他面色渐渐冷下来，秦时歉然地道：“墨二抱歉，我不是这个意思。既然你说是，我便信。只是，你家小姑娘能接这个活吗？”

    依秦时对墨砚的了解，就算是心爱的人，他也绝对不会带滤镜无缘无故去吹捧。

    既然说那小姑娘比鹤玄之厉害，那就是真的很厉害了。

    墨砚眉头深锁。

    如果不是要去越国，他可能会直接拒绝，但是在他走前，能帮他的小姑娘彻底在大夏国立稳脚跟，那就是最好不过的了。

    墨砚将柴万里这个人分析了个彻底。

    他，算不得好人，但绝对是有能力的那种，而且在大夏国颇有威望。

    再加上柴万里这个人的交际能力……

    晚晚若是解决了他们家的麻烦，就多了个最有利的免费宣传机……

