    她站在门口，居高临下的看着孙言颜，心中多了几分鄙夷。

    “孙小姐既然知道是我救了你就好，你昨晚嗨大了，撞上我经纪人的车子，是我把你带回来的，不然你估计又要被带到里面去改造了。”

    孙言颜见沈诗情一副很有优越感的样子，脸上带着无所谓的笑容。

    “沈小姐可真是仁慈，可是和我这样的人牵扯在一起，你的名声肯定会受到影响，沈小姐就不怕我连累了你？”

    孙言颜知道沈诗情救自己肯定是有目的的，这段时间霍深霆和沈诗情之间的绯闻可是非常的精彩。

    虽然网红圈的关注度不像娱乐圈那么高，可是里面上位的手段却也差不多。

    沈诗情自导自演了一场大戏，她看的非常精彩。

    “沈小姐这样清高的人，可不像是会和我这种小网红在一起玩的人啊。”

    沈诗情见孙言颜对她说话的时候态度冷嘲热讽，微微眯起眸子，在孙言颜的面前她也不必伪装自己有多善良。

    脸上的神色带了几分高傲。

    “敌人的敌人就是朋友，孙小姐没有什么不可能的事情。我知道你和叶舒之间有恩怨，我和她之间也有恩怨，我们何尝不联手，把叶舒打入十八层地狱。”

    沈诗情说话的时候脸上的神色写满了恶毒。

    孙言颜看到这样邪恶的眼神在沈诗情的脸上浮现，低声笑了笑。

    “叶舒可真是树敌不少啊，我才来到G市就这么多人想要和我联手对付她。”

    沈诗情闻言，眼底闪过一抹疑惑，倒没想到竟然有人比自己先找到孙言颜要对付叶舒。

    “孙小姐，你应该知道和我合作，才会彻底的把叶舒给打败，我深霆从小一起长大，感情不一样，关键时刻，还有陆景琰站在我这边帮衬着我。孰轻孰重，你应该知道如何选择。”

    她说这些话的时候，看着孙言颜的眼神很自信。

    她的眼神似乎在告诉孙言颜，只要她答应和她合作，那么叶舒肯定会万劫不复。

    之前在北城的饭局上，孙言颜就见过沈诗情，知道她很会做戏，不是个简单角色。

    “你想怎么和我合作？”

    这一次沈诗情肯救下她，是因为看到她身上的利用价值，虽然孙言颜这些年来一直都在吃那个东西，但是脑子还没傻。

    要是自己对她没有任何利用价值，她估计看都不屑看她一眼。

    沈诗情见孙言颜松口，眼底闪过一抹欣喜，但是多年来的经验让她在孙言颜的面前很好的控制住内心的喜悦。

    “叶舒似乎很忌惮你，孙小姐，你是不是有叶舒的把柄？”

    孙言颜低声一笑，看着沈诗情，眼神里面多了几分嘲弄。

    “沈小姐，你想太多了，我怎么可能有她的把柄？她现在可是霍家少夫人，你都抓不住她的把柄，我还能抓住不成？她为什么忌惮我，估计是因为怕外人知道她曾和我这个瘾君子是好友吧。”

    孙言颜随意的回答自然不能让沈诗情相信她的话。

    沈诗情看着她的眸子多了几分审视，眼神里面带着几分冷意。

    “孙小姐，我可不是和你开玩笑的。既然你对叶舒有敌意，我也要绊倒她，那么就该毫无保留的告诉我。”

    孙言颜摊着手看着沈诗情，眼神里面带着鄙夷。

    沈诗情一脸不解，不明白孙言颜是什么意思。

    “想知道，给钱啊。”

    孙言颜说着又摆了摆手。

    沈诗情微微攥了攥手，眼底闪过一抹不悦，贪得无厌这几个字真是被孙言颜诠释的淋漓尽致。

    “你想要多少？”

    她的手里面既然有叶舒的黑料，那么她也就忍了。

    “叶舒给我三百万，你给我多少？”

    孙言颜看着沈诗情，一脸的得意，那表情似乎在告诉沈诗情，若是价格不让她满意的话，那么今天这件事情就免谈。

    沈诗情却更注重的是孙言颜手里面的东西，到底是什么东西竟然让叶舒肯拿出三百万来买。

    “叶舒当真肯给你三百万？”

    “对。”

    孙言颜回答的很镇定，脸上的表情很自信，脸上带着得意的笑容。

    “那我给你五百万。把东西给我。”

    只要能够扳倒叶舒，五百万对沈诗情而言并不算什么，只是一个代言的事情。

    可是孙言颜却不乐意。

    “五百万太少了，这个东西在我手里面，我时不时的拿出来在叶舒面前晃悠一下，可不只值五百万。这个东西到了你的手里面，就形同买断，你肯定要拿出来公布的啊。”

    沈诗情见孙言颜这样，脸色难看起来。

    “你想要多少？”

    “一千万。”

    孙言颜伸出一根手指头，同时报出数字，坐地起价。

    沈诗情脸色变了变，有些愤怒，感觉自己像是被孙言颜给摆了一道。

    “孙小姐，你莫不是在和我开玩笑吧，你手里面的消息值一千万？”

    孙言颜点头，看着沈诗情，满脸自信，眼神里面甚至还带着些许的疯狂。

    “因为这个资料，足够让叶舒第一名媛的地位坐不住，名誉大受损害，而且霍家那个保守的老太太肯定也不会让她嫁进家门，我手里面的是叶舒的桃色视频。”

    沈诗情浑身上下的细胞都因为孙言颜的这些话而沸腾起来。

    虽然一千万这个价值太过高昂，可是若这个视频真的存在，那么叶舒可就完了。

    只要视频一曝光出去，霍深霆和叶舒之间势必决裂。

    霍深霆占有欲那么强烈的一个人，肯定不会接受和其他男人睡在一起过的叶舒。

    那叶舒和霍深霆之间的第一次，就是叶舒造假的！

    之前沈诗情可是听到消息，霍深霆和叶舒阴差阳错的睡了一晚，因为叶舒身子干净，所以霍深霆才对她负责领了结婚证。

    “视频在哪里，我要检验之后再给你钱。”

    沈诗情眼神里面充满了希望，脸上的笑容几乎快要止不住，好像已经看到叶舒被霍深霆给抛弃的画面。

    “给我视频。”

    孙言颜却没有那么容易忽悠，面带笑容的看着沈诗情，神色充满算计。

    “这么贵重的东西，我怎么可能随身携带，沈小姐要看的话，先付百分之三十的定金吧，三百万，打到我卡上，我就给你。”

