    张大叔听到蛇纹老人的话，心中涌起了难以压制的怒意。

    他终究还是低估了恶兽会的底线，现在唯一能做的就是尽快铲除敌人，摧毁那颗巨树。

    “小白，器解，能量复制！”

    “嗡~！”

    随着张大叔语音落下，他身上被染黑的白色体恤散发出一种奇异波动，原本消耗掉的体力、黑夜祸斗的超凡能量都在迅速恢复！

    他身上一共有三件器兽，其中一件是黑夜祸斗，另外两件是白色体恤和脚下的鞋子。

    白色体恤有着存储超凡能量与之前状态的能力，可以在必要的时候复制在自己身体上，相当于一次完美治疗。

    而鞋子，长得平平无奇，却能带来极快的速度与反应能力。

    这三件器兽都是超凡巅峰，虽没有诞生器灵，但全部集合在一起，可以全方位的提升他的实力。

    “神速！”

    张大叔身影冲向蛇纹老人，快如闪电，猛如奔雷。

    此时他的速度甚至比之前所表现出来的还要快上一倍，同样消耗的超凡能量也会剧增，若是没有白T的能力，一次就能让他累趴下。

    “呵呵呵，大丸蛇，上去缠绕住他。”

    “这家伙的确很强，可惜到了禁法区域内也就一般领主级异兽的水准。”

    蛇纹老人脸上露出笑容，看着张大叔冲来完全没有丝毫惧意。

    只要对方冲进蓝田施展的禁法区域内，就算再强的力量、再快的速度都会被削弱，这就是依靠超凡能量的悲剧，也是人类需要进化的必要原因。

    “封魔之舞！”

    蓝田手中蓝色法珠再次释放诡异波动，形成一个禁法区域。

    然而这回，张大叔却没有任何犹豫与意外，就如匕首般冲刺进了禁法区域，在风刮起的同时，抬起了黑夜祸斗。

    “黑切斩！”

    他的双手之间凝聚了一股巨力，包裹着浓郁的超凡能量挥斩而下。

    蓝田脸色一变，只见一道黑线从身旁掠过。

    “咔呲！”

    地面连同着禁法区域一分为二，他手中的蓝色宝珠裂开了隙缝。

    他的眼中闪过迷茫与惊恐，自己最强的禁法就这样被破开了？

    这可是连大师级御兽师都无法做到的事情......

    “快拦住他！”

    蓝田连忙喊道，声音中第一次有了颤抖。

    也不需要他提醒，蛇纹老人已经察觉到了不妙，脸色瞬间变换了几次后，咬牙喊道：“大丸蛇，蛇毒！”

    闻言，大丸蛇从地上飞跃而起，扑向张大叔，吐着信子，向对方喷发出了一道毒雾。

    面对毒雾攻击，张大叔没有停留，直接朝着蛇纹老人冲去，他必须用最短的时间将对方击溃。

    “呼！”

    “啪嚓啪嚓！”

    张大叔身上燃起的超凡能量在毒雾中啪嚓作响，黑夜祸斗拥有吞噬能量的能量，但是否可以对抗蛇毒，他心中也没有把握。

    好在他有小白，至少不用担心生命危险。

    “大丸蛇！！！”

    蛇纹老人惊慌失色，不再冷静，害怕的向后退去。

    他可不像张大叔一样能打，要是对方的刀子砍在他身上，绝对活不下去。

    “嘶吼！”大丸蛇探出脑袋，拼了命的向对方撕咬。

    “天残一刀，残影！”

    张大叔低下身，然后猛然蹬上半空，挥舞出了一道月牙刀气！

    一道残影先是击碎了大丸蛇的鳞片，最后月牙刀气斩过了它的脑袋，瞬间被劈斩成了两半。

    鲜血喷涌，一股腥臭味弥漫而出，巨大的蛇身缓缓倒地。

    这一刻，张大叔体现了身为器兽师的绝对实力。

    “大丸蛇！！！”

    蛇纹老人惊叫一声，怎么也想不通对方的刀为何能那么锋利。

    他心疼之余却又不得不承认，这一场战斗的优势已经荡然不存，他养的御兽都被对方砍得死死伤伤，御兽空间中剩下的超凡级御兽放出来也是送菜。

    没有了大丸蛇，蓝田的禁法区域又被破开，这没法打了！

    “唰！”

    想到这里，蛇纹老人转身就跑。

    然而，以他那拼了命也只能每秒跑两米的时速，怎么可能逃得掉。

    “噗呲——！”

    一道黑线划过了他的脖子，鲜血溅射。

    蛇纹老人倒在了地上，一脸惊讶的瞪大眼睛，眼眸中流露出不敢置信的目光。

    他怎么也想不到，自己竟然会死在这里，他可是大师高阶御兽师啊！

    “呼呼呼！”黑色的火焰将他的尸体吞噬，燃烧殆尽。

    杀人不留尸，这是张大叔的职业原则。

    毕竟这个世界也太多神奇物品能够起死回生，掉以轻心不得！

    张大叔收拾完蛇纹老人后，目光转向蓝田。

    “你好像不打算逃？是要束手就擒吗？”

    蓝田目光看向手指上的戒指，这是他最后的王牌，用了后可以短暂的困住对方。

    但看到之前张大叔的那一刀黑切斩，他心中隐隐有些动摇，害怕这最后的底牌也被破开。

    张大叔似乎看出了蓝田的犹豫，开口说道。

    “我劝你别乱动，你逃不掉的，乖乖投降吧。”

    结界师是比较罕见的存在，如果可以，张大叔打算留下对方的性命，让他发挥出作用，为九州城的建设做贡献，也就是所谓了劳改犯。

    听到话后，蓝田终于放下了心中的想法，毕竟他实在没有把握。

    眼前这个男人的实力太强了，强大到令他不敢冒险的程度。

    “很好。”张大叔从战斗包中取出束缚绳，对着双手高举偷袭的蓝田丢去。

    “自己套上。”

    “......”

    蓝田看了看地上的束缚绳，深吸一口气，最终还是屈服了。

    很快，他把自己捆好，把绳子头递给了张大叔。

    ......

    小结界外。

    “哥，我们现在该怎么办？”

    “那颗巨树看情况不太妙啊？”

    金宇仰着脑袋，注视精灵神树，惊恐万状。

    现在巨树的枝蔓还没到城东，但震动的地面，漫天的尘土，都在述说着即将要来临的灾难。

    金赫脸色阴沉，目光转向小结界，冷喝出声道。

    “调集所有人手轰开它。”

    “啊？”金宇神情一愣。

    “现在不是内斗的时候了，那颗巨树的超凡能量已经超越了领主级，必须尽快集合力量去对付它，不然九州城都会被掀翻！”

    “真到了那时候，就算弄死了其他人又有什么用，九州城要是毁了我们的荣耀也就没了！”

    说完，金赫让雷鸣金光兽率先发动了攻击，一击轰在了小结界上，震得地面一阵晃动。

    而反应过来的金宇也连忙让其他人帮忙。

    但不等他们第二次攻击，小结界忽然溃散了开来。

    两道身影，一前一后，迈着脚步从红光中走出，正是牵着蓝田的张大叔。

    “呦，都在呢。”张大叔冷笑出声。

