    第494章 突然转变话锋   

    听到这话的时候，南方藩属国的各个王爷都没有丝毫的慌张，毕竟他们成为王爷之前都是一国之主。

    

    倘若连这点定力也没有的话，恐怕早就已经被身边的人不知道干掉多少次了。

    

    他们转过头反问白景衣说道：“既然北凉王知道这些刺客与我等毫无关系，那么圣上也必然知晓这些刺客与吾等无关！”

    

    “没错！这些刺客突然出现在长安城之中，而且数量之多，让人咋舌！与我等又有何关系呢？”

    

    “我等从南方而来，虽然带了侍从，但绝对不会带如此多的侍从！相比圣上必然会明察秋毫！”

    

    一时之间，几个南方藩属国的王爷，虽然感觉自己的额头上冷汗直流，但是她们必须要做出垂死挣扎。

    

    而且他们心中想着：“今日若是被北凉王套出话来，恐怕也难以走出白府！”

    

    “而且这北凉王喜怒无常，倘若真的惹恼了他，说不定真的会在白府之中痛下杀手！”

    

    几个人虽然十分硬气的说着，但是她们的目光根本不敢去看白景衣，生怕被白景衣注意到。

    

    然而白景衣却是放声笑了笑说道：“哈哈哈！既然这些刺客与诸位无关，那么诸位又何必如此拘谨呢？”

    

    “但是本王想知道到底是谁竟敢有这么大的胆子敢刺杀长公主殿下！？”

    

    白景衣话音落下，目光冰冷的扫视着面前这些人。

    

    原本他并不会在以长安城之中是否多出了许多刺客，毕竟这些刺客的目标是李二，而且也没有守护长安城当中的百姓，所以他本不想管。

    

    但是这些刺客千不该万不该偏偏要对李丽质下手。

    

    龙有逆鳞，触之必死，这些人既然做错了事，那么就必须要受到相应的惩罚。

    

    几个人感受到了白景衣的目光，全都下意识的低下了头，仿佛白景衣的目光能够对他们造成伤害一般。

    

    尤其在周围一群女卫气势的压迫之下，让在场的几个王爷更加心慌，虽然表面镇定，但是他们依旧怕死。

    

    面对白景衣的目光，他们又不得不回答他的问题。

    

    “在下不过来长安城短短数日，又怎么可能会知道是谁想要谋害长公主殿下！？”

    

    “吾等前些时日刚刚见过北凉王，又怎么敢去谋害长公主殿下？”

    

    “想必北凉王必定是误会我等，其中恐怕是有人进了谗言！”

    

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“无妨！反正现在长公主殿下也没有受伤，只是受了少许惊吓！”

    

    “今日召集诸位前来，也只不过是为了询问一番罢了！毕竟这些东西恐怕也只有诸位才能够认得！”

    

    说话的同时，白景衣对着身后侍卫一挥手，立马就有人抬上来一个大袋子。

    

    “哗啦~”   

    从这个袋子当中倒出了一大堆大小不一，形状各异的石头。

    上面还沾染着少许红色的泥土。

    

    同时在这些石头的中间，还有不少已经断掉的匕首。

    

    看到这些东西的时候，几个南方藩属国的王爷，表情微不可查的一遍，毕竟这些东西他们实在是再熟悉不过了。

    

    虽然脸上的表情转瞬即逝，但依旧还是被白景衣捕捉到了。

    

    不过这根本没有什么太大的用途，毕竟今日将他们召集而来，不过是为了威慑一番罢了。

    

    “北凉王，这是何意？

    这些不过是普通的石头和匕首罢了，为何要来询问我等！？”

    

    “吾等不知多少岁月，未曾亲临军营！又怎么可能会熟悉这些东西？”

    

    其余的人还想为自己辩解，白景衣赶紧打断他们的话说道：“这石头上所沾染的红土，只有长江以南才有！”

    

    “其次这些匕首的含铁程度不高，而且被中原的刀一劈就断！足以说明这是南方本地产的匕首！”

    

    随后白景衣微微眯起眼睛笑看眼前这些人说道：“本王都能看出来的东西，难道圣上会查不到吗？”

    

    “今日之事恐怕有些复杂，诸位难道不应该先给本王一个说法吗！？”

    

    白景衣的这句话，仿佛击溃了他们心中最后一道心理防线。

    

    原本他们以为这件事情做的天衣无缝，而且还能够借刀杀人，就算最后被发现了，也能够顺水推舟。

    

    将所有的过错都推到周通明的身上，如此一来，不仅可以解决周期的势力，同时还能够保住自身的地位。

    

    但是现在情况不同了。

    因为他们原本最坏的打算就是被圣上发现一些蛛丝马迹。

    但只要他们口径统一，矢口否认。

    

    凭借他们在南方的地位，圣上自然不敢为难他们。

    

    如今北凉王横插一脚，顿时让事情变得复杂了起来，毕竟眼前这个少年真的会动手杀了他们。

    就像当初轻描淡写的杀了周青一样。

    

    当初发生的一切恍如昨日，历历在目。

    

    不过是因为周青多了几句嘴，就直接被白府的侍卫当场斩杀，临行前竟然还说是给他们的见面礼。

    

    虽然不相信白景衣会在白府之中将他们全部宰杀，但是谁都不愿意当那个将死之人。

    

    立马就有一个南方藩属国的王爷，话锋一转，对着白景衣拱手抱拳说道：“北凉王果然天资聪颖！”

    

    “如此细微的蛛丝马迹，寻常人根本不可能会发现！”

    

    其余几人见他如此一说，瞬间脸色大变。

    毕竟几个人只要统一口径就不会被如何，甚至能够安然无恙的走出白府。

    

    但是现在情况有变，有一人叛逃，那就相当于是在铁桶之上打开了一个缺口……   

    白景衣淡淡的看了他一眼，并不知道他是谁，只知道他是来自南方藩属国的王爷。

    

    然而此人先是夸赞了白景衣一番，随后哈哈大笑地说道：“北凉王现如今官拜一品，年纪轻轻，更是裂土封王！着实让我等这些老家伙羡慕！”

    

    “而我们这些老家伙早就听说北凉王功绩了得，乃是我大唐的英雄！”

    

    “只不过一直没有机会好好的拜访！今日被召集前来。

    属实有些仓促！”

    

    “不过老夫随身带了一块上等的琉璃，无论是成色，亦或是大小皆是上品……”   

    

