    屈楚想了下自已也确实需要休息，便说道：

    “那我先睡一会儿，你和何大宝说一声，让他守在门口，要是有事就叫醒我。”

    宁佑北应了。

    等屈楚睡下后，他到外面吩咐何大宝：“阿楚睡着了，要是有人来找, 不是十万火急之事不要叫你们将军。”

    何大宝跟在屈楚身边不是一天两天，深知屈楚不会这样吩咐，肯定又是楚王假传军令，但他装做不知，只回了声“好”。

    将军是该好好休息！

    原本就辛苦，还要花精力应付楚王, 铁打的身体也吃不消。

    何大宝决定等会将军醒了后趁机打次楚王的小报告。

    ……

    屈楚睡了一个时辰就醒了。

    醒来时宁佑北坐在一旁看书。

    见屈楚醒了，宁佑北将手中的书放下, “醒了？”

    “嗯。”

    宁佑北起来倒了杯温水递给屈楚，“喝杯水。”

    屈楚接过喝了，然后下塌，大声叫道：“大宝。”

    何大宝应声而进。

    “有没有谁找我？”

    “有”，何大宝大声答道：“不过楚王吩咐：不是十万火急之事不要叫你，我就将他们都打发回去了。”

    屈楚看向宁佑北，宁佑北避开了屈楚的视线。

    屈楚再看向何大宝，一脸正经。

    一个两个都不省心！

    不过屈楚没打算追究，他们两人都是好意，是担心自已。

    只是，大宝这小子也太精了，甩锅的本事比谁都强。

    “你将刚才有事汇报的将领都叫来。”

    “好嘞！”

    何大宝响亮地应了一声出去了。

    何大宝走后，宁佑北挨到屈楚身边坐了，“阿楚，何大宝竟然告我的状。”

    屈楚看着他似笑非笑, “那你想怎么样？”

    宁佑北眼神一亮，“能不能将何大宝调到其他的地方去？”

    “不行”，屈楚一口拒绝, “他15岁就跟在我身边, 我习惯用他了。”

    宁佑北蔫了下来。

    他有点吃何大宝的醋，阿楚对何大宝太好了些。

    屈楚虽然想宠着宁佑北，但有些事情还是不能依着他。

    一会儿后，一个将领进来了，屈楚便开始她的工作日常。

    ……

    当天晚上

    屈楚突然惊醒。

    她推了推身边的宁佑北，“佑北，醒醒。”

    宁佑北迷迷糊糊醒过来，“怎么啦？”

    “我感受到了威压，有武功绝高者在靠近。”

    听到这话，宁佑北马上醒神了。他一咕噜爬了起来。

    “阿楚，是不是荆城那个‘半神’？”

    “不知道。”

    屈楚一边飞快地将护身宝甲往宁佑北身上套，一边说道：

    “我让何大宝带着你与士兵们呆在一起，如果来者不善，不管发生什么事情你都不要出来。”

    宁佑北要脱护身宝甲。

    “阿楚，不管来人是谁都不是针对我来的，你穿上护身宝甲。”

    “乖，听话。我穿我自已那一件。”

    屈楚不由分说将护身宝甲替宁佑北穿好，又找了自已的护身宝甲穿好，然后大叫：“大宝。”

    何大宝应声而入。

    “有武功绝高者在靠近军营, 不知来者目的, 你带着楚王与士兵们一起，没有我的命令不准随意妄动。”

    何大宝看了宁佑北一眼，低声应道：“是”。

    屈楚也不再看宁佑北，昂首走了出去。

    虽然和宁佑北说不知道是不是玄天道长，但屈楚心里却是肯定的。

    除了玄天道长，这些世外高人还有谁会干预世间之事？

    ……

    屈楚到了营帐外面，值夜的将士看到她纷纷立正：“将军”。

    屈楚朝着他们点点头，“等会没有我的命令不要妄动。”

    玄天道长释放的威压并不是针对屈楚，但是普通士兵武功太低反而不能隔这么远就感受到。

    屈楚走到一处空旷之地站着不动了。

    她并没有带玄铁刀出来。

    因为玄铁刀在面对玄天道长这样的“半神”时根本没有用，只会是负累。

    大约半盏茶的时间，一团影子在屈楚面前现身，他打量了屈楚一番，说道：“你就是那个女将军？”

    屈楚神情戒备看向来人，“我是屈楚，你是玄天道长吧？”。

    来人看着六、七十岁的年纪，身着道袍，看着也是一副世外高人的模样。

    “没错，本道道号玄天。

    小丫头天资倒是不错，本道如今还没有收徒，不如你做了我的徒弟，我就饶了你的性命。”

    玄天道长说这话的语气像是施舍屈楚一样。

    屈楚冷着脸，“我有师父，不劳道长费心了。”

    “你师父怎么可能比得上本道，不如你改投了我为师。”

    “我师父岂是你能相比的，他都不屑提起你的名号。”

    听到屈楚这话，玄天道长的脸色阴了下来，不再是之前那副云淡风轻的样子。

    “小姑娘说话要慎重，你知不知道你这话会给你师门带来灾难？”

    屈楚却不惧他。

    不说她师父已经不在，假若师父还在，只怕玄天道长也要忌惮师父。

    “我师父乃天枢客。”

    听到这个名字，玄天道长怔了怔，“你师父是天枢客？”

    “没错。”

    玄天道长有了两分忌惮。

    他并不知道天枢客已不在人世。

    他年轻时和天枢客交过手，那是个惊才惊艳的人物，他不是天枢客的对手。假若自已取了这丫头的性命，天枢客会不会找自已算帐？

    转念一想，自已这些年采阴补阳，武功进展迅速，说不定现在的天枢客已不是自已的对手。

    再说，当年自已被天枢客击了一掌，受了伤半个月才下床，正好报了这仇。

    玄天道长脸色变化莫测，“就算你是天枢客的弟子，我今天也要取了你的性命。”

    屈楚道：

    “道长如今还没有修成‘半神’之体吧？你就不怕杀了我有违天道、永远成不了‘半神’？”

    屈楚这话戳中了玄天道长的痛点，他武功早就到了“半神”的地步，但一直修不成“半神”之体。

    如果修不成“半神”之体，他的寿命就不可能延长。

    如今他每一天都在感觉生命的流逝。

    玄天道长有些恼火，“你不用多废话，纳命来。”

    屈楚全身紧绷，在玄天道长这话刚落之际，她就运足内力用“冥然掌”的步伐躲过了玄天道长一击。

