
　　在画面中，维生舱无法正常打开，所以王动暂时没有动。

　　他慢慢的在里面走。

　　越走越觉得奇怪。

　　如果仅仅只是一两个女孩都长得一样，他或许还没有那么诧异，然而现在，她们所有人都长得一模一样。

　　走着走着，王动又发现并不是所有的维生舱里面都有人，其中有一部分维生舱并没有被使用。

　　继续朝着里面走，王动又发现了一件新的东西，类似于电脑主机，并不是很大，此时依旧闪烁着一点点红光。

　　王动不由无比诧异，问道：“小艾，可以检测到这里是什么吗？”

　　滴滴滴！

　　小艾似乎扫描了一下，然后说道：“报告指挥官。这是虚拟世界模拟器。如今该模拟器还在正常运转！”

　　王动一愣：“虚拟世界模拟器？那这些女孩呢？”

　　“指挥官，它们属于虚拟世界的样本。如今依旧存在于虚拟世界中。她们的等级比较高，属于虚拟世界的执法者！”小艾回答说道。

　　王动顿时有点不明白：“什么意思？虚拟世界的执法者？它们是干什么用的？”

　　“指挥官。如果按照你们的话讲。她们都属于游戏中的管理者，也就是GM！负责专门维护游戏世界的正常运行。她们的身躯已经死去，但是她们的意识依旧存在！”小艾回答说道。

　　这个解释，着实让王动和地球众人吃了一惊。

　　“这些人，都不是正常人类？”王动继续问道。

　　“是的！她们都属于生化人。并不是正常人类！值得一提的是，如今这个虚拟游戏似乎还在正常运转中。指挥官是否需要知道她们再经历什么？”小艾回答说道。

　　“需要知道！她们在经历什么？”王动急忙问道。

　　“好的！虚拟游戏世界可以呈现！”小艾回答，只见啪地一声，一个全息场景忽然冒了出来，出现在了王动面前。

　　出现的场景很古怪，似乎是一个高度发达的虚拟世界，不过里面的城市已经被毁。

　　“经检测。该虚拟游戏世界被称之为0154号主神空间。由第三星盟一个就叫做零度空间的游戏公司所研发。该公司已经把进入该主神空间道标散发到了各个星系中，招募游戏选手。他们参加了任务之后，即可获得一定的奖励。”

　　“目前该主神空间已经运行了七百年时间，已经吸纳了无数游戏高手的意识。他们已经化成了主神空间的一部分！”

　　王动皱眉：“什么意思？吸纳游戏高手的意识？”

　　“该公司旨在制造出强大无比的意识。当这种意识成熟之后，可以融入一部分机器中使用。所以零度空间公司便开发了这个游戏，招募游戏选手。它们会发布一些列的任务，激励这些选手尽快变强，等他们变强之后，就会进行收割！”

　　“指挥官。有一些非法武装，正在采用此类办法制造出强大的意识个体，然后收割这些强大意识个体，打造出超强兵器！例如，基因原体！”小艾回答说道。

　　王动和实验室众人不由吃惊了。

　　“也就是说，他们采用这种办法，打造出一个个强大无比的高手？可以应对各种危险情况的高手？”他急忙问道。

　　“是的！如今他们展开的世界属于丧尸世界。这个世界是可以轮回的，所以，也有人把它称之为轮回空间！”小艾继续解释。

　　小艾讲的东西着实有些耸人听闻。

　　这是一个游戏时间吗？就跟地球上的网络游戏差不多？

　　很有这个可能性！

　　只不过这个公司的目的不简单，似乎利用这个游戏收割一些东西，亦或是培养一些东西。

　　只见在王动的全息投影上，出现了一片丧尸世界，跟地球上的电影《生化危机》差不多，许多人正在握着冲锋枪与一大群丧尸血战，其中几个女生似乎身手非常了得，挥舞的双刀就朝着丧尸群中杀了出去。

　　只见她手起刀落手起刀落，斩杀丧尸就好像切西瓜一般干净利落。

　　她们杀了一些丧尸之后，似乎还有积分奖励。

　　当积分累积到一定程度，便可以在里面兑换物品。

　　跟地球上的一些网游简直一模一样。

　　王动和实验室众人只觉得无比古怪。

　　这游戏，是全意识沉浸式的游戏，也就是说，需要全新投入。

　　也不知道在宇宙中有多少人沉浸在里面，毫无疑问，既然这个空间依旧在正常运转，那么说明绝对有不少人。

　　“他们究竟是采用什么方式进行网络连接？这种方式也太神奇了吧？”

　　“不简单！我觉得这里面的东西非常不简单！”

　　“这个世界看起来很可怕！也很黑暗！这个叫做零度空间的游戏公司也非常不正常！”

　　实验室都觉得今天看到的东西都有点匪夷所思，或许这样的主神空间不仅仅只有一个，而是有无数个。

　　要知道刚刚小艾说，这个主神空间是0154号！

　　“小艾，我可以进去看看吗？”王动深吸了口气问道。

　　“可以！不过小艾不建议指挥官进去！该空间经过无数年发展之后，武力值已经大大的提升。达到了正常人无法生存的地步。若是指挥官进去，极有可能被杀。经过设定，该主神空间若是被击杀三次，将会彻底脑死亡！”小艾说道。

　　王动吃惊：“也就是说！这些生活在维生舱里面的女孩都被击杀了？”

　　“经小艾判断，是的！在该空间中，即便是游戏的管理者也有可能被击杀。里面的轮回者由于无人收割，所以已经变得极为可怕。他们已经在里面为所欲为！”小艾说道。

　　王动顿时哭笑不得。

　　原本他还想着进去里面体验一下所谓的主神空间究竟是什么东西呢？现在想一想，根本不可能。

　　“若是我关了这个主机，它们会不会死？”王动忽然又看到了什么，于是问道。

　　“经检测，百分之八十以上的轮回者和管理者都会死去！他们的意识已经永久保留在该空间中。关闭服务器之后，他们的意识便会消失！”小艾回答。

　　王动顿时有些理解了：“你可以操纵里面的数据吗？或者，把该空间的一些强大轮回者呈现出来给我看看！”

　　“小艾可以获取一部分数据。绝大部分数据都无法获取！经检测，该主神空间一共有七名绝对主宰者。他们的实力极为强大，已经达到翻江倒海、覆灭一方空间的地步！”

　　“他们来自于不同的星系和不同的星球。”

　　王动抬头看去，只见屏幕上出现了一个个投影。

　　都很强大，有四个不是人类。

　　他们身上都穿着铠甲，似乎极为威风。

　　尽管说现在看起来跟地球上的一些网游神装差不多。

　　王动乐了，笑道：“好吧！这些可能都是人民币玩家！我似乎，可以完全不管他们。只要我灭了这个主机，他们都得死！”

　　“是的！”小艾似乎也有点狭促。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第66章 游戏空间！轮回空间？免费阅读。https://xs.23sk.com 