    说到这里，崔将军老脸都有些挂不住了。

    他可是知道江筱的药不会便宜的。

    不过江筱的药从来都是那种样子，偶尔也有些有颜色的药水，但是隐隐也有那么一丝清甜。所以崔将军和陈宝参都觉得，江筱应该是有她自己的制药手法，而这种制药手法，会让药效发挥得极好，当然，她的药也是极好的。

    这一点陈宝参想得最多。

    他觉得江筱的药，效果之所以这么好，有三个方面。

    一，是药本来就品质最高。这一点，江筱自己证实过了，她用的药，都是深山老林里野生野长而且年份高的。

    二，江筱一定是用了特别的水来制药，虽然他不知道能有什么水有这效果，但是他曾翻阅古医书，也有一些是记载着某些神医有自己的方法，有的要用泉心水，有的要用无根水，还有的用上了露水入药的，甚至这露水是凝结在何处的也有许多讲究。

    比如说梅树上的露水，或是竹叶上的露水，还有的得固定哪个时间的露水，当然，也有用上雪水的。

    这些讲究在古中医里还有不少的例子。

    第三，就是制药水的方法，那么多药，要把它们浓缩成这种无味的药水，正常来说当真不可能，但是天下之大无奇不有，也许江筱就是掌握了这么一种方法呢？

    这种方法能够最大限度地保住药材的效果，锁住它的成份，发挥出最大的药效来。

    但不管这三种是哪一种原因，或是缺一不可，都是极为繁琐极为费精力的，江筱能够坚持下来，本身这种劲头这种耐心就足以让陈宝参钦佩。

    这也是陈宝参如此喜爱江筱的原因之一。

    江筱一直没说，他当然也从来不问。

    江筱没有想过，其实陈宝参一早就给她的药找到了这么些适合的理由。

    而且，这一套想法，陈宝参是跟崔将军和黎汉中都说过的。

    当初他们二人都要喝江筱的药，又发现药效那么好，怎么可能心里不震惊？

    他们一直以为江筱都是跟陈宝参学的，所以自然都悄悄问过陈宝参。

    陈宝参不愿意居功，便把他的这一套猜测说了出来，也顺势地把江筱好好地夸了一通。

    要知道，便是知道这些方法，也不是随便一个人能够做出来的。

    去深山老林采药就难了，收拾特殊的水也不容易，最后一个制药方法，肯定也是难上加难。

    后来要有人质疑过江筱的药，崔将军和黎汉中也便把陈宝参的这么一套说法给讲了出来，也堵了不少人的嘴。

    药为什么是清澈如水的？

    提纯这种手法，也不算惊世骇俗，虽然江筱这么个姑娘掌握了这个很不简单，但是至少解释得过去。

    江筱可不知道这事。

    也不知道因为陈宝参这么系统的一套解释给她解决了多少麻烦。

    就是黎汉中和崔将军，也都当她的药珍贵，不易得，轻易不敢与她开口要。

    否则他们二人身边难免也会有些人需要的，觉得容易随便开个口，只怕江筱也不能次次拒绝了。

    