    第324章 永恒城主臣服！隐匿在恐怖威能中的神秘阶梯！

    听到这话，永恒城主身形微微颤栗了起来。

    看样子，如今只能臣服在鸿蒙道君麾下了。

    唯有如此，方可保全自己性命，保全永恒城。

    想到这，他“砰”的一声，直接朝着鸿蒙道君跪拜而下。

    “吾永恒，甘愿臣服在叶老……道君麾下！”

    “从今日起，吾当以道君为尊！”

    “从今日起，君上法旨，吾号令整个永恒城！”

    “从今日起，吾麾下所属，皆当为君上为尊！”

    “不服者，皆当灭！”

    “……”

    阵阵声音响起。

    同时，永恒城主朝着鸿蒙道君连连行礼，直接臣服在了鸿蒙道君麾下。

    听到这声音，永恒城之中，不少生灵皆是露出了震惊的表情。

    而那些臣服在了永恒城主麾下的本源国度之主，这才微微松了口气。

    永恒城主臣服在了鸿蒙道君麾下，那就说明，他们这一次是真的安全了。

    “起来吧！”

    “既然臣服了本道君，以后你依旧可以掌控永恒城，驻守在洪荒四周好了！”

    鸿蒙道君这才满意的点了点头，伸手朝着永恒城主一挥，令其身形缓缓站了起来。

    同时，他下达了法旨，给永恒城主选了一处位置，就令其停留在那一片恐怖威能笼罩的区域附近。

    而他打算，将那一片恐怖威能泯灭，令洪荒进入其中。

    然后，再构筑一处无上阵法，可以令洪荒安全许多。

    “谨遵君上之命！”

    “日后，永恒城当永世守卫洪荒，为君上麾下最强战力！”

    “……”

    永恒城主既然已经臣服，心中不甘之意立即散去，对鸿蒙道君也更加恭敬。

    当然，此刻他自没有胆量提起关于永恒神域的事情了。

    他这宝物，恐怕是要留在洪荒之外了。

    “行了！”

    “你且将永恒城安顿下来吧！”

    “日后有机会，本道君会指点你一番，令你尽快踏入归墟之境！”

    鸿蒙道君摆了摆手，朝着永恒城主叮嘱了一声。

    “谨遵君上法旨，吾这便去安顿一番！”

    听到这话，永恒城主脸上当即露出了丝丝笑意，看来，臣服在鸿蒙道君麾下，也没有什么不好。

    起码，他可以获得一些晋升归墟境的感悟，甚至真的如同鸿蒙道君所言，踏入归墟境。

    所以他领命之后，身形当即一晃，便离开了洪荒，朝着永恒城而去。

    而鸿蒙道君朝着紫嫣、因果看了一眼，带着二人，也朝着洪荒之外而去。

    很快，他们三人的便越过了永恒城，来到了那一片恐怖威能笼罩的区域边缘。

    鸿蒙道君轻轻一伸手，凝聚出了一道道恐怖的量劫之力，瞬间演化一片劫海，朝着那些恐怖威能之处席卷而去。

    “轰隆隆……”

    一时间，阵阵轰鸣之音响起，那一片恐怖的威能与那惊人的量劫之力，急速的交织、抵消了起来。

    渐渐地，那一片恐怖威能，开始不断的消失，令那一片区域显露了出来。

    “嗯？”

    “君上，那里有东西！”

    “好像……是一处阶梯！”

    这个时候，紫嫣仿佛看到了什么，朝着鸿蒙道君急忙呼喊了起来。

    鸿蒙道君，也已经发现了那一处阶梯。

    那阶梯四周，空无一物，如同一块巨大虚无神石雕刻二出来的石梯。

    其上，一共九十九个石阶，每一个石阶之上，都刻印着无上玄妙的神纹。

    那些石阶，时而高达亿万丈之巨，时而不足一丈，每一眼看过去，都有些不同的感觉。

    而当量劫之力，靠近那石梯的时候，那石梯四周立即释放出了极为恐怖的威能，浮现出了一道道惊人的禁制。

    不过，量劫之力不但涌动，最终还是将那石梯四周的禁制，一一泯灭。

    紧接着，鸿蒙道君身形一晃，瞬间落在了那石梯之前，周身气息疯狂的飙升，朝着那石梯席卷而去。

    不过，那石梯只是微微一颤，立即便恢复了正常。

    感受到这一幕，刚刚返回永恒城的有永恒城主不由的一愣。

    而那些正在忙碌的三十三名本源国度之主，亦是发现了这一处石梯。

    “那是什么？”

    “一个石梯？”

    “怎么本城主未曾听闻过这里有一处石梯啊？”

    “难道，这是一件宝物？”

    “四周恐怖威能，皆是来自这件宝物？”

    “……”

    自语了几声，永恒城主的身形一晃，急速朝着鸿蒙道君而去。

    洪荒之中，亦是响起了阵阵惊呼声，盘古、吞噬、毁灭、时辰的身形，也急速而出，来到了鸿蒙道君之后。

    “吾等，拜见君上！”

    一番行礼之后，众人纷纷靠近了那石梯。

    这石梯上无通道，下无根基，似乎极为神秘。

    而鸿蒙道君上前转了一圈，目光之中浮现出了丝丝玄妙的精芒。

    最终，他看向了那石梯的一个石阶最下方的一处位置。

    那里，刻印着一行极为玄妙的字体：“破虚神梯！”

    其上光芒一闪，仿佛传出了某种玄妙的讯息。

    此时，四周强者，无一人察觉，唯有鸿蒙道君有了感应。

    “原来如此！”

    “这便是那圣墟老贼消失的原因吗？”

    “如此一来，本道君也算知晓，如何寻找那老贼的本体了！”

    大笑了几声，鸿蒙道君轻轻一挥手，掀起无上量劫，凝聚出了一处巨大的旋涡，将那石头梯彻底笼罩在了其中。

    此番虚无之事还没有结束，他自不会立即去找那圣墟至尊。

    他隐隐猜测，这处阶梯还有他不知晓的玄妙之威，极有可能连接到一处神秘的世界。

    而且，还没有那么容易返回。

    若不然，那圣墟至尊本体，恐怕早就跑回来找他麻烦了。

    “君上，这难道是那圣墟离去的石梯？”

    “可要吾在这里镇守？”

    永恒城主从鸿蒙道君自语之言中听到了一些信息，随后，他急忙朝着鸿蒙道君行了一礼，轻声询问了起来。

    而他的眼中，也已经充满了震惊之意。

    “确实与那圣墟有关系！”

    “不过此处石梯有些玄妙，本道君一时间也无法彻底弄清楚！”

    “待到虚无稳固下来，本道君会专门探查一番！”

    “你倒是可以将永恒城，转移到这里，或许可以参悟出一些玄妙！”

    “……”

    鸿蒙道君朝着永恒城主叮嘱了一声，再次为永恒城调换了一处位置。

    永恒城主自不敢反对，立即点头领命，急忙朝着永恒城而去。

    (本章完)

