 “好了好了，我大概知道，这头发是谁的了，”杨天无奈地笑了笑，开口道。

其他人又是微微一愣。

知道？

他怎么突然就知道了？

虽说这头发的长度已经算证明了他的清白，可要从头发，看出头发主人的身份，这也太扯淡了吧？

“谁的？”

薛家庆皱眉问道。

“大概，就是我们家考虑收养的那个女孩，杨璐璐，”杨天道，“虽然她现在还没有答应，但，也可以算是半个我的干妹妹了吧？”

这话一出，众人都是满脸问号，不明觉厉。

这倒也正常。

毕竟，在杨老爷子的授意下，杨家对于杨凌云事件的具体情况，还是非常保密的。

杨家之外的人，或许有不少都听说了杨凌云被逐出家门这件事，但，对于具体的原因，都是不太清楚的。

至于杨璐璐，她本身就还没答应接受收养，杨家自然也不会对外声张，所以她就更不会为众人所知了。

所以此刻……大家听了杨天的话，都有点懵逼，心想——收养？

杨家？

什么时候的事啊？

完全没听说过啊！而李天铭听到这话，也完全搞不清楚状况。

干妹妹？

哪来的干妹妹？

就算有，又跟这件事有什么关系？

这小子，难不成还想把罪责推卸给他这什么干妹妹不成？

杨天看到众人这般反应，倒也不意外，解释道：“收养的事情还没确定，大家不认识也很正常。

这也不重要。

重要的是……为什么她的头发，会出现在这里，出现在那保险柜里呢？”

李天铭眯起眼，道：“你的意思是，下毒的是你这位干妹妹？”

“不不不，当然不是，”杨天笑道，“她胆子可小了，连打雷都怕，哪里有那胆子给人下毒？

况且，她现在还不算杨家人，若是不跟我在一起，她连这酒店宴会厅的门都进不来，更别说去后厨找到那保险柜、在酒里下毒了。”

“那这头发是从哪来的？

难道还能是从天上飞过来的？”

李天铭冷哼道。

杨天淡然一笑，没有接话，而是忽然说道：“今天早上，我撞见一个有些慌张的仆人。

他来到我的房间，说是要给我收拾房间内的卫生。

我当时有其他事，就没在意，让他去了。

现在想来……他应该就是去我房间里，拾取我床上的头发的。”

“呃？

拾取你的头发？”

薛老爷子微微挑眉，道，“你的意思是……”“没错，有人想故意陷害我，”杨天道，“这人在酒里下了毒，还故意在储藏柜里留下了从我房间里找到的我的头发。

这样一来，薛老您一出事，这黑锅，我可就背定了。

可是……很可惜，他们万万没想到一件事。”

“什么事？”

薛老爷子问道。

“昨晚下了暴雨，雷声震耳欲聋。

我这位干妹妹胆子小，太害怕，就来我房间里睡了。

她睡了我的床，我在床边打地铺，”杨天道，“所以，今天我的床上，并没有我的头发，只有璐璐这孩子的头发。”

听完这话，不少人都有种恍然大悟的感觉。

的确，这样一来，就说得通了！虽然没有证据，但，的确合情合理啊。

不过，李天铭当然不愿意看着杨天就这样将舆论扭转过去。

他立马开口道：“不对吧？

你这完全是你的推断，甚至说不定只是瞎编而已。

这好像并不能证明你的清白吧？”

杨天轻笑了一声，看着李天铭，道：“拜托，这位李少爷，你是不是脑子出问题了？

现在这头发不是我的，我本来就是清白的。

而且，想要证据，也是再简单不过。

杨璐璐今天一天都在杨家，根本没来过这宴会厅，这是可以很容易查出来的。

只要这事一确定，有人陷害我的事实，不就可以完全确定了么？”

李天铭微微一僵，有些僵硬住了。

他也是太想踩死杨天了，所以，见杨天就要翻盘，便有些激动了，连逻辑都有些不清晰了。

此刻，被杨天这么一反驳，他的行为顿时就显得有些可疑起来。

“天铭，你今天，好像表现得有些过于积极了啊，”薛老爷子眯了眯眼，看了李天铭一眼，眼中隐有深意。

李天铭瞬间浑身一颤，心中一阵慌张，连忙掩饰道：“呃……我……我只是对这小子非常怀疑而已。”

薛老爷子又打量了李天铭数秒，倒也没有太武断地做什么判断，收回目光，道：“我知道你和杨天有些恩怨，但现在这种场合，那些恩怨就先放一放吧。”

“呃……是！”

李天铭点了点头，微微松了口气。

薛老爷子转回头来，看向杨天，问道：“杨天，你这位干妹妹的情况，就没必要查了。

我完全相信你的话。

不过，对于这幕后黑手，你有什么想法吗？

有没有什么线索？”

要说线索，其实有一条线索是非常明显的——他早上遇见的那位神神秘秘的仆人，原本是杨凌云手下的。

这一点拿出来，肯定能查出些东西来。

不过，杨天并没有说出这一点。

他淡然笑了笑，道：“线索并不难找啊。

这酒，既然被保护得十分严密，那想下毒，肯定不是随随便便就能下的。

这运酒的负责人，多多少少，应该察觉到一点不寻常的事情吧。”

薛老爷子听到这话，点了点头，然后对着一旁的仆人道：“去，把运送雪山梅酒的负责人叫过来。”

仆人立马道：“是。”

两分钟后。

一个一头棕黄色头发的中年白种人被带了过来。

他一身西装革履，穿着打扮儒雅而正式。

但他的气色却似乎不太好，本就因为人种肤色特点而相当白皙的脸，透出了一股十分憔悴的暗色。

他在仆人的带领下走过来，对着众人行了一个绅士礼，然后又对薛老爷子单独行了个礼，用虽然带着些口音、但作为外国人已经算是很熟练的中文，对着薛老爷子，缓缓问道：“老先生，您找我有什么事吗？”

 