    第750章 灵神法印

    陈墨把玄龟宝术给幽冥通认证，就做好了让他修炼的准备。

    妖族接连几次帮过他的帮，玄龟宝术用来感谢也正合适。

    而且一段关系的维护，少不了利益牵扯。

    陈墨还可以因为玄龟宝术这件事，让幽冥通承自己的一份情，日后有什么事，也好意思开口请他帮忙，可谓是一举两得。

    “别推辞了。”陈墨笑道，将玉片塞到了幽冥通的手里。

    幽冥通看着陈墨的眼神，片刻后，神色一动，也是明白了陈墨的意思，迟疑了一会后，也是将玉片收下了。

    掌心处，魂力涌出，侵入了陈墨那一丝灵魂力量中，大量的记忆讯息涌入幽冥通的脑海中，因为这是陈墨的参悟记忆，幽冥通即使是不要去修炼，也能证明这是真正的玄龟宝术。

    幽冥通眼眸低垂，身形有些佝偻，声音在灵力的裹挟下，在天地间响彻而起：“这的确是玄龟宝术！”

    经过幽冥通的证实后，全场顿时响起了一片哗然。

    众人纷纷议论了起来。

    没想到陈墨不仅只是口头说说，是真的拿了出来。

    “灵淼，现在该你了，你该不会是不敢了吧？”鱼小小单手叉着细腰，另一只手指着灵淼，笑道。

    “哼。”灵淼冷哼一声，不过脸色有些动容，旋即说道：“认证便认证...”

    灵淼大手一挥，一道蓝色的流光射向了幽冥通。

    幽冥通轻易接住，这是一枚竹简，魂力进入其中，旋即对陈墨点了点头。

    确认这就是灵神法印。

    陈墨没有说话，却是缓缓的走入了广场的中心，周围的人心如明镜的朝着两侧退开。

    随着广场变得空旷下来后。

    陈墨对着灵淼一甩手：“来吧！”

    望着陈墨渐渐锐利起来的眼神，灵淼没有说话。

    轰！

    磅礴的深蓝色灵力自他的体内爆发而出，遮天蔽日，灵力映照虚空，形成一片海浪，一波波对着四面八方蔓延而去，一股强大的灵力威压，对着下方笼罩而下。

    不过，陈墨面对着这种灵力威压，却是连衣袍都未曾飘动，他面色平静的站在那里，心中在想些什么。

    若是他未达到化玄境，面对灵淼这种对手，就算是倾尽全力，使出万般手段，可能都抗衡不了，可是达到化玄境后，陈墨感觉自己能轻易镇压灵淼。

    毕竟他可是清楚的感受过一次化玄二境后期的具体实力，心中有了大概的预估。

    不过虽然能轻易镇压灵淼，但陈墨却不能表现出这么轻易，后面有人在看呢。

    既然你们想知道我的实力，那我便给你们演一场吧...

    ...

    灵淼悬浮半空，如同神邸，双掌对着下方的陈墨一推，周遭的灵力海浪，便朝着陈墨拍打了过去，声势逼人。

    看得众人暗感震惊。

    人家不愧是能当上水阁的副阁主，一出手，便能看出有没有几把刷子。

    陈墨双目微眯，脸色变得稍稍凝重了些。

    “呼！”

    陈墨深吸了一口气，双掌一握，旋即双臂朝着两侧伸直，接着双掌摊开，炽热的气息，顿时自陈墨的体内倾泻而出，然后周遭的虚空，顿时化为了一片火海，火海中，发出一声龙吟的嘶吼声。

    是不死魔炎。

    “去！”

    陈墨振臂一挥，火海顿时腾烧而上，嗤的一声，与海浪撞击在了一声。

    水火相碰，滋滋之声不绝入耳。

    如此浩荡的一幕，也是引得无数目光变得灼热了起来。

    炽热的气息在减弱，而那灵力海浪，也是一点点的在变少。

    片刻后，两者相互抵消，只有参与的灵力还在天空肆虐，数息后，也是化为虚无。

    “嘶，竟然旗鼓相当...”

    众人有些惊讶了起来，两人初步一交手，看起来竟不分伯仲。

    “果然是不能用境界来判断他的实力。”

    灵淼眉头紧锁，旋即退后一步，双掌合拢，胸口有着银光缓缓的射出，银光之中，隐约可见一柄如同光线凝聚的锐利长剑，一股难以形容的剑意散发出来，光是看着，就让人感觉眼睛一阵刺痛。

    灵淼的气息暴涨。

    “是含光神剑！”

    “灵淼是要使出一些真手段了！”

    含光神剑出现的一瞬间，引起不小的轰动，众人议论纷纷了起来，一些灵族的人，甚至觉得胜负即将产生。

    灵淼手掌抬起，将含光神剑握于掌中，顿时间有着滔天剑鸣响彻而起。

    “嗡！”

    下一刻，一股凌厉无匹的剑光冲天而起，带着无边的锋锐，看上去，就像是原本只有三尺的含光神剑，此刻变得有数千丈之巨，灵淼手持巨剑，对着下方如同蚂蚁一般的陈墨，劈了下来。

    “这个，我也会！”

    陈墨同样抬起手掌，无数的黑色碎片自体内汹涌而出，在陈墨的手中凝聚成一柄黑色的魔纹长剑。

    源源不断的灵力涌入长剑之中，陈墨呈拔剑姿势，在灵淼一剑劈下的时候，无数的剑意，自魔魇中汹涌而出，化作一道数千丈的剑芒，冲上天际。

    “斩天拔剑术！”陈墨厉喝一声。

    “砰！”

    巨剑与剑芒硬撼在了一起，天空直接炸开，由剑意形成的灵力风暴，朝着四面八方扩散而开。

    广场之上，火阁的法阵被触发，想冲出广场的剑意风暴，全都被法阵挡了下来。

    “蹭蹭蹭...”

    陈墨的身形暴退，脸色有些涨红。

    上方的灵淼也好不到哪去，被震飞出去了许远，脸色顿时黑了下来。

    这次的交手，陈墨竟稍占些优势。

    四周顿时沸腾了起来，众人面面相觑，然后交头接耳的议论着。

    灵淼吐出一口白起，心道，他竟然还有保留。

    既然如此...

    灵淼的眼神也变得凌厉了起来，他仰天长啸，身形一动，身影直冲虚空，然后那高空之上的云朵急速汇聚了起来，甚至连天地之间的灵气，也全都朝着云朵内不断的灌入进去。

    最后，形成一个如同山岳般大小，四四方方的金色大印。

    在大印的下方，有着一个古老的字体。

    镇！

    “你不是想要灵神法印吗？”灵淼咆哮一声：“那我便给你！”

    (本章完)

