    云凡从邬语彤的表情上，

    　　一眼便看出了，

    　　邬语彤此时想的是什么。

    　　“邬二小姐请放心，我不是盲目自信之人，

    　　“这两部册子中绝无半点与修士有关的内容，

    　　“而且就算我想用修士手段研制缝纫机，我也做不到。”

    　　云凡坦然一笑：

    　　“我连修为都没有，这两项技艺也是我独自研制的成果，

    　　“如何能利用修士的手段研制缝纫机呢？”

    　　邬语彤闻言一怔，有些惊讶的望着云凡：

    　　“云仙长说的‘没有修为’是何意？”

    　　“就是没有修为天赋，上山到现在我连凝气都做不到。”

    　　云凡豁达的一摊手，朝邬语彤悠然一笑。

    　　“云仙长可是在说笑？

    　　“未能凝气，如何做别人的师长呢？”

    　　邬语彤将怀疑的目光转向安夏，

    　　只见安夏将目光转了过来，朝着她点了点头：

    　　“我家师傅确实没有修为，

    　　“不过辈分高，加上祖师云游，所以……”

    　　心直口快的安夏丝毫没有给自家师傅留面子的打算。

    　　“原来如此。”

    　　邬语彤点了点头，

    　　不过，对手中的两部小册子，

    　　她却依旧没有什么期待的情绪，

    　　毕竟邬家经营布行多年，能人辈出，

    　　云仙长年纪不大，

    　　就算钻研布艺，造诣又能高到哪里去？

    　　估计也就是些粗浅的常识，

    　　若是拿回邬家，

    　　恐怕会贻笑大方。

    　　不过为表示礼貌，邬语彤还是翻开了手中的那两部小册子，

    　　她决定随意翻两页后，就把册子收起来，

    　　跟云仙长说一句类似：

    　　“小女子辈分尚浅，不能为邬家做决定，还请等在下回禀邬家，再将邬家的决定回禀仙长”

    　　之类的话，

    　　再过段时间给云仙长送封信，委婉的回绝云仙长的好意，

    　　如此既不让自己尴尬，又给了云仙长一个台阶下。

    　　但当邬语彤的眼睛落在那小册子中的第一页时，她的眼睛顿时就直了。

    　　“简易手摇式缝纫机，由机头、机座、知传动和附件四部分组成。

    　　“机头是缝纫机的道主要部分。它由刺料、钩线、挑线、送料四个机构和绕线、压料、落牙等辅助机构组成。

    　　“刺料的外型与功能，制作与原理……”

    　　“机座的基础构成与制作……”

    　　“传动部分手摇器等部件的制作……”

    　　“附录：螺丝制作、脚踏板代替手摇器设计方案、皮革简易鞣制工艺……”

    　　一边望着手中的册子，一边念念有词，

    　　一个面容柔美、仪态优雅的美人，此时竟如同得了癔症般失魂落魄，

    　　拿着册子的手都在发抖，

    　　甚至中途马车又一次颠簸，她整个人扑在云凡怀中，

    　　连起身都忘记了，

    　　若非安夏将她扶回原处，还不知她要在云凡怀中待多久。

    　　云凡遗憾的咂了咂嘴，望见邬语彤似乎恢复了些意识，便开口说道：

    　　“邬二小姐，

    　　“我的诚意，你可还满意？”

    　　邬语彤颤抖着手，将两部小册子珍而重之的收在怀中，

    　　颤抖着声音说道：

    　　“云仙长，小女子，小女子有一个不情之请，希望云仙长能答应。”

    　　云凡点了点头：

    　　“尽管说就是。”

    　　“小女子希望，云仙长，不要和邬家合作。”

    　　“哦？”

    　　云凡有些讶异：“那和谁合作？”

    　　“和我。”

    　　邬语彤一字一顿、掷地有声的说道。

    　　云凡挑了挑眉：

    　　“邬家的整体实力，要比你一个人要强得多，我和你合作，有什么好处呢？”

    　　邬语彤坐直了曲线美妙的身子：

    　　“我可以保证，我给的条件一定比邬家给仙长的条件高；

    　　“而且，凭此技术，我自信可以在短时间内获得邬家大部分权力，

    　　“一个稳定的决策者，定然比一盘心思各异的散沙更有合作的价值；

    　　“我是整个邬家对绸缎庄最熟悉的人，对布匹工艺有经验。”

    　　顿了顿，她犹豫了一会，咬了咬牙，脸色微红：

    　　“如果，如果仙长对我有兴趣，我也可以……”

    　　直到云凡取出这两部册子之前，邬语彤对云凡都有一些轻视。

    　　修士重心境，

    　　所以从一个人的性格与他的年龄分析，

    　　大致能猜到这名修士在修行界中所处的地位；

    　　云凡实在没有一个修士该有的样子，

    　　相对于安夏，无异于蝼蚁之于天上的皓月。

    　　如今云凡坦诚了自己的境界，

    　　邬语彤却反而对云凡的重视程度，

    　　还要远远的超出了对安夏的重视。

    　　因为她毕竟不是修行界中人，

    　　就算结交了一个境界高深的修士，

    　　作为一个商人来说，她的生意也不会有什么显著的提升。

    　　而云凡取出的那两本册子，

    　　是有可能作为一个国家，乃至一个洲的裁缝行业重新洗牌的大杀器。

    　　对已经在中洲立稳脚跟的邬家，这两本册子只能算得上锦上添花。

    　　但对邬语彤来说，这很有可能为她争取到在邬家最高的话语权。

    　　这一代的邬家家主，一直是扎在邬语彤心口上的一根刺。

    　　她不甘心因为自己是女儿身，就连竞选家主资格的机会都没有。

    　　但邬家的资源大部分都掌握在那个好吃懒做、玩物丧志的哥哥手里。

    　　在那个从小就嘲笑她、欺辱她、殴打她的哥哥手里。

    　　她不甘心。

    　　所以现在，当她看到这一束能改变自己命运的曙光。

    　　她迫不及待的想看到邬家那帮老顽固不想承认自己，却又不得不看自己的脸色的样子；

    　　她迫不及待的想看到自己那个不学无术的大哥对自己恨得牙痒痒，却被自己玩弄于掌心，无力绝望的样子。

    　　她激动得都胡言乱语了。

    　　“可别，我对你没兴趣。”

    　　云凡连忙摆手：

    　　“与合作伙伴暧昧不清是取死之道，和你合作可以，其他休想！”

    　　邬语彤神情一僵，眼神中出现了少许失落，随后又振作起来：

    　　“和我合作绝对是你最好的选择，我会给你证明的。”

    　　“不急，

    　　“慢慢来，

    　　“等你手底下的人能把缝纫机制作和裁缝工艺完全掌握再说吧。”

    　　云凡下意识的在怀中烟盒摸了一下，强忍住想抽烟的冲动，把手抽了出来：

    　　“对了，你有个不情之请，我也有个不情之请，

    　　“你要不要听听？”

    　　邬语彤眼睛一亮：

    　　“仙长请说。”

    　　“嗯，就是，你家是不是有一个叫花永寿的马夫？”

