    离开了一之岛后，三人休息了一天，便乘着乘龙，继续前往下一个岛屿。

    在辽阔的大海之上，乘龙载着小智三人，优雅地游在海面上。这次，小霞坐到了乘龙的尾部，这里也是距离海面最近的座位。她伸出玉足，轻轻地拨弄着冰凉地海水，身为水系训练家的她，最喜欢的就是这样将双足泡在水里了。当然如果不够尽兴的话，小霞还会脱下外套，露出性感的比基尼，随后宛如人鱼一般优雅的入水。

    小智则是几乎没有挪过位置，一直都坐在乘龙的脖子附近，偶尔也会扶着乘龙的脖子站着。活脱脱一个扶着船桅杆，遥望海平面的海盗船长。

    小建也几乎没怎么变过，都是埋头处理着自己的观察记录，或是将跃出水面的水系宝可梦画下来。突然这时，小霞和一群白海狮一同跃出水面，飞溅的浪花在阳光的照耀下，闪烁着彩光。

    小建情不自禁地将这一幕画了下来。看着画中不断成型的小霞，小建感叹着：和小智、小霞相遇后，自己越来越习惯于画人了。当初的自己，是很少画人的，甚至还有些抵触。或许就是小智，让小建愿意一点点地改变自己，才会有变化吧。

    这时，小霞悄悄地潜到小智附近，一把将小智拽下了水。

    “啊~你干什么啊，小霞！刚换的衣服又湿了啦！”小智在水中叫苦道。

    “哈哈~天不怕地不怕的小智，还会怕湿身吗？不服气的话，就来追我啊，前提是你能追得上我这个水系大师。”小霞大笑着说道。

    “可恶~仗着自己游泳厉害，我誓要追到你这家伙！给我站住！”

    “别游得太远了啊，小智小霞。”小建嘱咐道。

    二之岛，很快就到了。三人再次登陆，在海上漂流了一天，总归是能上陆地了。

    “辛苦你了，乘龙，好好休息下吧！”“悠唔~”

    收好了乘龙，小智跟上了小霞和小建。最先去的地方当然是二之岛的宝可梦中心。

    原本小霞一个人出行的时候，是很少去住宝可梦中心的，毕竟是馆主，有这个经济实力去住条件更好的旅馆和酒店。但自从跟小智一起旅行后，就也习惯了挤在宝可梦中心里空间并不多宽阔的宿舍中。可能是自己下铺睡着小智，有种安心感。

    等待宝可梦们做好了检查，三人便开始在岛上闲逛着。

    二之岛的街道并不多大，走不了多远就到头了，能看到海岸了。小智询问路边摆摊的大叔：“大叔，岛上有什么有意思的地方吗？比如像灯火山那样的宝可梦众多的高山。”

    大叔打量了下小智三人，问道：“你们这是···一之岛来的？”

    “没错，我们是要一座岛一座岛地游遍七岛！”小智自满地说道。

    “二之岛可没有灯火山那种地方，这个小岛面积只有一之岛的三分之一，顶多也就是有些特产。说起来，四天王之一的格斗天王还来过这里买特产呢！怎么样，要不要买些？”大叔说了半天，还是想象小智他们推销特产。

    “希巴先生也来过，这么厉害的吗？”小智表情有些呆滞地说道，“那确实得买买看······”

    小霞一把勒过小智的脖子，将他拽了回来，并笑着对大叔说：“不好意思啊，大叔，我们就是问问岛上有没有什么有意思的地方。并不打算买东西。”

    “切~都说了，没什么有意思的地方。”大叔不爽地说着，“唯一比较特殊的，就是那边的岐波海湾了吧。”

    这时，三人才知道，在岛地另一边，有着一个海湾，那里只居住着一个人。根据大叔的说法，那里居住着一个奇怪的婆婆。说是能一眼看穿宝可梦的实力，十分神奇。

    看到又要横穿岛屿，小霞执意让小智传送只飞行系宝可梦来，载着他们穿过森林。小智也拗不过小霞，只好让大木博士传来了喷火龙。

    三人骑上了喷火龙，飞快地穿过了森林，来到了岐波海岸。

    这里真的有着一座小房子，而往周围看去，都没有一户人家。这个房子，建在了高耸地海岸边，感觉稍有不慎就会摔下去一样。

    众人敲门进去，便看到了大叔口中的那个神秘的婆婆。

    还没等小智收回喷火龙，进入房子时，婆婆从椅子上站了起来，走向了小智。

    “婆婆你好，我是真新镇的小智，我们是来······”

    “你的喷火龙······”婆婆突然打断了小智的话。

    “喷火龙它，怎么了吗？”

    “培养的很好！”婆婆走到喷火龙跟前，用炯炯有神的双目，注视着喷火龙。不知为何，婆婆看上去很年迈，但双眼却像一个十八岁的女孩子一般清澈。

    “那是当然啦，我可是很用心的照顾它呢！”小智叉着腰，得意地说道。

    “明明喷火龙照顾你比较多好吧！”小霞则是毫不留情地拆台道。

    “喂！”

    婆婆看着喷火龙，继续说着：“这只喷火龙，和你之间有着莫名的联系。这种联系，我已经好久都没有见到过了。”

    小霞不禁问道：“那婆婆，你都在谁的身上看到过？”

    小建还在担心贸然提问，会不会有些不礼貌。但婆婆却不假思索地回答了：“一个叫渡的少年和他的快龙，他们之间也有这种联系，再往前······唉，年纪大了，都有些记不清了。”

    “太厉害了！”小建和小霞都不禁感叹道。居然和渡有着同样的待遇，小智这家伙真是前途无量啊。

    可他们怎么会知道，小智早就在联盟战中，击败了龙使者渡了。

    婆婆伸手，想要抚摸喷火龙，但因为个子不够，有些够不着。喷火龙善解人意地低下了头。婆婆摸到了喷火龙后，缓缓地说道：“原来，经历了这么多吗？相比之前来的那个女孩，你们或许能更容易地掌握这招。”

    “之前的女孩，我之前，还有人来见过婆婆你吗？”小智奇怪地问道。

    “一个戴着遮阳帽地女孩子，和你一般大，我有些不记得她的名字了。不过她也是个有意思的小家伙，但是她和宝可梦之间的联系太过薄弱了，远不如你和你的喷火龙。”婆婆解释道。

    婆婆收回抚摸喷火龙的手，缓缓地说道：“把喷火龙收起来吧，让我将火系的终极技能，传授给它吧。”

    “火系的······终极技能！”听到这么中二的描述，小智瞬间兴奋了起来。

    小霞在一边小声地对小建吐槽到：“这婆婆不会是传授技能的NPC吧？”

    “你这是什么打破第四面墙的言论啊？”小建汗颜道。

    婆婆传授技能的方式也很奇特，她只是接过小智的宝贝球，握在手中，随后微闭上双眼。过了一分钟，便将宝贝球还了回去。“好了，已经它已经学会了。”

    “欸？这么简单吗？不是应该像个老师傅一样，在一旁用话语指导喷火龙学习的吗？”小智的幻想破灭了，“那我的喷火龙，已经掌握了终极技能，变强了吗？”

    婆婆高深莫测的说到：“变强与否，得看它自身。我并没有让宝可梦变强的能力，我只是让宝可梦掌握了自己本来就拥有的力量。”

    小智若有所思地拿着宝贝球，和小霞小建离开了。

    “大木那小子，手下的研究员，还真是厉害啊。”婆婆看着离开的三人，囔囔地说道。

    “咚咚咚~”婆婆刚说完，门外突然响起了敲门声。门被打开，是喵喵一行来到了这里。

    绫子一边走向婆婆，一边冷笑着说：“小林博士，我奉坂木老大之命，来取‘钥匙’了。”

    “······”婆婆沉默了片刻，说道，“你谁啊？”

    “啊~什么嘛！我还以为会是很有气势的出场，结果人家根本不认识我啊！喵喵，你自己来说吧！”绫子还是绷不住，瞬间破防了。

    “切~没用的家伙。小林博士，好久不见了。”喵喵站了出来，这时，婆婆的目光才发生了变化。

    “喵喵？”

