    “天妃，你和我一起从地球上过来，你应该知道我心里想什么？我只是不想让你嫁给那个古潭，不想让天家有危险，仅此而已，只是把你当作朋友，不可能当作女人的……”洛天苦涩的摇头叹息道。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “洛天，你清醒一点好吗？你回不去了，至少短时间内回不去，不知道在这里会呆多久，几十年，几百年，甚至上千年，地球早已是物是人非，红颜枯骨，你……”

    “你闭嘴，不会的，绝对不会的，我一定会回去，一定，懂么？”

    洛天怒喝，心中在隐隐作疼，对于，地球他刻骨铭心的想要回去，听到天妃如此说，他接受不了。

    天妃苦涩的摇了摇头：“洛天，你是一个人才，而且对女人有情，对兄弟有义，我欣赏你的也是这一点，可是你要面对现实……”

    “天妃，那些都是我最亲最爱的人，我不能失去她们，我是早晚要回去的，不想让她们等太久，而你的根在这里，好不容易回到这里，你愿意再回去么？所以……我们还是做朋友吧……”

    洛天痛苦的说道。

    “洛天，我天妃不是没人要的女人，喜欢上你，我自己也没有想到，回想我们在一起的点点滴滴，比起我在这个金月大6五百年还要精彩，地球上不是有句话是这样说的么：五百年的回眸，才换来今生的擦肩而过，我们相跨无尽的星域，却是能相识相知，我是不会放弃的，哪怕在一起一个月，一年，我也无悔！我天妃认定了你……”

    “天妃你……这又是何必呢……”

    看到天妃动情，美眸雾气连连，洛天心里叹息，上前轻轻的为她擦拭一下眼角，无奈的说道。

    “我愿意！洛天答应我，让我做你的女人好么？毕竟我的身体只有你看过，你摸过，按照地球华夏人的传统观念，我是不能再嫁给别人了……”

    天妃轻靠在洛天的怀里幽幽的说道。

    洛天不由的一头黑线，想不到这个女人对于华夏的文化了解的倒是挺多，想到当初自己地球把她收到昊天书卷里，脱她的衣服，打她的屁股，那场面确实……

    只不过当时，两人可是敌对的，洛天还差点没有杀了她，想不到现在这个女人主动投怀送抱，时事变迁，有的事情真的让人想不到。

    “咳，天妃，其实你不必那那件事介怀，毕竟当初我们是对立的，而且在这里生命悠久，我说不了什么时候就会回地球了，不想给你造成一个二婚的帽子，总归不好，如果你真的想的话，我……可以陪你一下！”

    感受着天妃那丰韵的身体，那柔软的体香，一股好闻之极的香气，洛天轻轻的抱着她，鬼使神差的说道。

    来到这里马上一年了，唯一动过的女人就是落英，而且又过了这么久，说实话，要说洛天不想，那是假的，相比于以前在地球那频繁的“交流”，现在洛天过的似乎是和尚般的生活，现在这个绝世的女人靠在自己的怀里，他的血液早已开始沸腾了。

    听了洛天的话，天妃不由的一怔，随即美眸出现一丝愤怒，一巴掌扇在了洛天的脸上，当然没有动用灵力，愤怒的盯着洛天：“你这个混蛋什么意思？把我当成了什么人了？白玩么？”

    “咳，天妃，你不要误会，我是说……”

    洛天有些无语，不过还真不好解释，没有名份，在一起，而且自己随时会离开，那不是白玩是什么？对吧，其实洛天的意思是不想天妃造成曾有伴侣的这个“污点”毕竟自己是要回地球的，只不过表达上面有些不妥，致使天妃误会。

    “你还是像以前那么混蛋！”

    天妃瞪着洛天，咬牙切齿道。只不过心里却是暖暖的，洛天那一脸的坏笑，那桀骜的模样让她都是那么的熟悉，这种表情自己以前曾想杀了他，现在看到却是极舒服，虽然表面上愤怒，不过天妃心里还是喜欢洛天这个模样的，毕竟洛天现在实力恐怖异常，不过本性却是没有变。

    “是啊，我还是和以前一样，好色，无耻，所以我们还是做朋友吧……”

    洛天咧嘴笑道，看到天妃那五彩霞衣下，气的一起一伏的，洛天不由的添了添嘴唇。

    这是一个仙子般的女人，冷傲不可侵犯，不过那是对别人来说，对自己自然不是，只要自己愿意，随时可以和他在一起，可是洛天真的不想那样做，对于这个女人，洛天不想“害”了她。

    天妃深吸了一口气，幽怨的瞪了一眼洛天：“好吧，我不逼你就是了，人各有志，强求不得，你这个混蛋不做你的女人似乎并不是坏事，我这里有一颗灵力辅助丹，你受伤也很重，快点服下吧，好尽快恢复实力，毕竟天家随时会面临危险，还需要你来抵挡一切！”

    天妃的手中出现一淡蓝色的丹药，散着淡淡的药香，伸到了洛天面前。

    “嗯，放心吧天妃，我不会让任何人伤害到天家的……”看到天妃“恢复”正常，洛天微微一笑，从她的玉手心里接过那枚丹药吞服了下去，然后盘膝坐了下来，准备恢复实力。

    “你慢慢的恢复吧，我准备休息了……”

    看到洛天盘膝坐了下来，天妃的眼中闪过一丝不易觉察的神色，淡淡的说道，然后当着洛天的面，竟然开始宽衣解带，五彩霞衣脱落，露出里面一件紧身身体的柔薄如同轻纱一般的粉色内衣，身材丰满有致，纤毫毕现，荡漾着诱人的无限风情。

    “天妃，你……”

    洛天睁天了眼睛，看到天妃如此诱惑，鼻血都快要喷了出来，这个女人竟然如此诱惑自己，让他怎么能受得了。

    “怎么了？你安心恢复就是，不要管我，对了，我觉地球上有一套钢管舞似乎不错，感觉很健身，要不要欣赏一下”天妃冲洛天风情一笑，让百花失色，再加上她那诱惑无比的身材，洛天不由的有些呆。

    没有等洛天说完，天妃玉手虚空一抓，手中出现了一杆金属长枪，枪杆光亮，被她用灵力固定在空中，竟然当着洛天的面跳起钢管舞来，舞姿优美，性感，狂野，丝毫不亚于那些专业的人士。

    “你这个混账女人想做什么？你是通灵高手，还需要健身么？”

    洛天有些无语，鼻血流了下来，看着那诱惑无比，风情万种，各种高难度动作在她这个高手面前，根本不在话下，比起地球上的那些跳钢管舞的女人诱惑一万倍，如此高手，如此绝色，粉红衣薄紧贴身上，比起不穿还要诱惑人，更是虚空风情，不带任何的吊绳威亚，试问地球上的女人哪个能做到？

    “我为什么不能健身？我跳我的，你恢复你的，我们两不相干就是了……”天妃冲洛天抛了一个媚眼，可以说魅惑到了极致。

    “你这个笨蛋，她明显是在诱惑你，还等什么？人家做到这一步已经不容易了……”冰女的声音在洛天的识海中响了起来。

    “你闭嘴……”洛天训斥冰女，同时把这个冰女再次给封印了起来。

    “洛天，你这个混蛋……”戒指中，响起冰女不甘的声音。

    “洛天，你怎么了？怎么流血了？”

    天妃妖娆的走了过来，轻摸身体，身体前倾，洛天“关心”的问道。

    “你这个女人，刚才给我吃的什么东西？”

    洛天瞪着眼前的美色，低声吼道，他感觉自己的灵力似乎根本运转不起来，丹田内还有一股热力在涌动，那明显是是一种让男人不可自拔的药物。

    “辅助你恢复灵力的药物啊，怎么了？”天妃“无辜”的说道。

    “你这个女人，吼……”望着天妃那无辜又充满挑逗的神色，美眸流转，性感的嘴角微翘，挺直小巧的鼻梁，还有那性感无比火辣的身材及脖颈下面那……洛天不想再忍了，也忍不住了，一个恶虎扑食就扑了上去。

    “混蛋，你想干什么，洛天，嗯，啊，不……不要！”天妃“拼命”的挣扎着，暗自把外面的灵力罩又加持了一层……

    夜空中的大月躲进了云层，天家恢复了平静，只有天家的某一处大殿正在旖旎无边，风生水起……

    “咳，古兄你感觉如何？”

    距离天家三万里一处隐蔽地带，一个黄衣男子关切的询问盘膝坐在那里，打坐的一个白衣男子，正是从天家救出来的古潭。

    古潭睁开了眼睛，抬头看了一眼黄衣男子，苦涩的摇了摇头：“多谢玉龙尊者相救，想不到那个洛天准备的如此充分，竟然具有九倍战力这等战技，被他击成了重伤，估计最少一年才能恢复过来……”

    “不错，九倍战力，说实话，我也没有听过，想不到竟有这等恐怖的战力，并且此人的度异常的恐怖，如果不是此人也受了重伤，凭我的龙隐三现都不见得能甩得掉他……”

    这个黄衣男子身材挺拔，眼神凛冽，有股不凡的气势，正是黄龙族的一个强者，玉龙尊者，实力在真灵初期，只不过没有到达顶峰，想到不久前洛天的那恐怖的度还有那种威压，让他都忌惮不已，跑的慢了，他也要被留下来了。