    在京城之中，一处偏僻地空地上摆着一个高台。

    在高台上，有着一名中年汉子以及一名身形消瘦的青年相对而立。

    在他们周围，已经围满了人，正在看着热闹。

    “断魂手，肖禁，请赐教。”中年男子缓缓地伸出双手，拱了拱手，露出了他一双满是老茧的手。

    “李思。”消瘦男子笑着地说了一声，随后拉起袖子，伸摆起了架势。

    “李宗师，不如你使出你的剑吧，你用手是打不赢我的。”肖禁看着李思一双纤长白皙的手，忍不住说道。

    这双手哪里是练武之人的手，哪怕一些富家女子的手都没有这么精致。

    李思听到肖禁的话，脸皮微微一抽，他也不想有这么漂亮的手。

    如果可以，他也想和肖禁一样，成为一个糙汉子。

    但是他这体质就是天生的，他自己也一点办法也没有啊。

    “肖宗师，如果你小看我，很可能会吃大亏的。”李思的拳头慢慢捏紧，皱眉说道。

    他最近大致想到了该如何去集齐气运了，那就是扬名。

    而最快的扬名方法，就是和宗师切磋了。

    所以，他就在这京城之中摆了擂台，就是为了和其他宗师切磋。

    现在的他，已经连赢十几把了。

    而且他出手都非常有分寸，每次都没有伤人性命。

    所以很多宗师都慕名前来，挑战李思。

    他们想挑战李思之后，扬名立万，而眼前的这个断魂手，就是其中之一了。

    “既然李宗师你这么说了，那么我就不客气了。”听到李思这么说，肖禁脸上流露出慎重之色，随后摆好架势，围绕李思走动，想要从李思身上找到一丝破绽出来。

    李思见状，还是之前的那个姿势，并没有动上半分。

    哪怕肖禁走到他后面的时候，他也不曾回头。

    而他这样的做法，反而让肖禁有些不敢动手了。

    “打啊！”也就是这个时候，外面的围观人群，有些看不下去了，有一人喊了一句。

    接着，其他人也附和喊了起来。

    听到这些喊声，李思神色如常，并没有被影响半分。

    但是肖禁的脸色却是带上了一丝尴尬，他心性并没有李思那么强。

    他在京城之中是一个有头有脸的宗师，如果今天连动手都不敢的话，那么以后在京城之中，就会被别人取笑了。

    想到此，他眼神一厉，一步移到李思的后面，随后手掌化刀，狠狠的切向李思的脖颈

    他这一招如同老鹰掠空，极为狠厉。

    在远处的宗师看了，都是为李思抹了一把冷汗。

    这招从后面攻击，太难防了。

    而也就是他们生出这个想法的时候，李思后脑勺就像长了眼睛一样，头一低一歪躲过了这一击，随后身体往右一转，右臂抵在了肖禁的胸前。

    而左手却如长剑一般从右手腋下刺出，打中了肖禁的胸膛。

    紧接着肖禁飞出，倒在地上哀嚎不止。

    高手过招，只在瞬间而已。

    而李思方才招数极其怪异，让附近的宗师都看傻了眼。

    因为这一击，李思左手能够利用的空间十分有限，不到一寸，肯定很难使用什么力量的。

    尤其是他还是使用的手还是左手。

    这就更加不可思议了。

    “这娘娘腔这么厉害？”一个宗师忍不住低声呢喃了起来。

    旁边的宗师听到他的话，忍不住用手肘碰了下他，提醒道：“你待会最好别上去，因为到时候别人最多也就是受伤，而你上去就可能丧命了。”

    那之前说话的宗师，也知道自己口不择言了，立刻闭上了嘴巴。

    随后他有些心虚的看向场中，却发现那个李宗师正用着满含笑意的眼神看着自己。

    似乎在鼓励自己上去一般。

    想到此，这宗师连忙对旁边地说了声谢，逃一般地离开了。

    李思看着那个宗师跑了，心中感觉有些奇怪，他还在想着让这个人上来，和自己比武，让自己扬名。

    怎么自己一看过去，想鼓励他上来，他就跑了？

    自己最近的名声已经这么大了？李思眉头微微皱了起来。

    这样可不是什么好事，因为这样的话，就没有宗师上来和他比武，他就拿不到气运了。

    这些天他的努力还是有些成效的，如今他现在的气运已经从两百来点到了五百五十多点了，而刚刚打下那肖禁，就让他一下涨了10点气运。

    随后李思看向场下，其中大多都是一些女子，其中高矮胖瘦都有，见到他看了过来，正疯狂的喊着他的名字。

    这也让他心中有些尴尬，看来赵无奇的相貌还是有些用处的，至少他感觉自己的气运，大多都是这些女子提供的。

    这让他心中有些不太舒服，感觉自己一下就像被人包养了一样。

    随后李思深吸口气，摆脱了这个想法，看向了一旁倒地呻吟的肖禁，就走了过去。

    他方才用的其实还并不是这个世界的武功，而是他前世的听说的一种发力技巧，名为寸劲。

    只是他寸劲并不怎么熟练，用左手，也就是把这个肖禁打成重伤而已。

    他刚刚可是想把这个肖禁打死的。

    毕竟切磋会出伤亡很正常，但是像肖禁这样直接往自己弱点上进攻的，却是有些狠毒了，打死都活该。

    接着，李思伸出手，笑道：“肖宗师，你没事吧，不如我们再来比试一场？”

    听到他的话，肖禁有些苍白的脸更加苍白了，连忙摆手，艰难说道：“不…比了，我要去……疗伤。”

    说着，他也不管李思伸出的手，艰难的爬起，踉踉跄跄地走下了擂台。

    他又不是傻子，刚刚自己出手就是用的杀招，肯定会被李思给记恨上了。

    如果这个时候再逞强与李思交手，那就是找死了。

    因为这个时候李思再和他比武，肯定是心怀杀机了。

    “苦啊……”肖禁心中哀叹一声，他这没有成名，还被打成重伤，更是被一个武功高强的宗师给记恨上了。

    他这次算是亏死了。

    见到肖禁下去，李思眼中流露出遗憾之色，他刚刚还真有把他打死的想法。

    可惜被肖禁给看出来了。

    随后他看向了场外，笑道：“还有哪位宗师要与我切磋的，尽管上来吧。”

    听到李思的话，擂台下的宗师都是流露出意动之色。

    如果真的打赢了李思，那就算是真的扬名立万了，哪怕比之莫秋白也差不了多少。

    而且李思下手极有分寸，一般来说没有下狠毒的手段，是不会下杀招的。

    只是他这段时间一直都是赢，让这些观望的宗师一时都没敢上去。

    “我与你比武。”也就是这个时候，一个敦厚的胖子跳上了擂台。

    随后他跳上擂台，整个擂台都抖了几抖。

    李思见到，都不由咽了咽口水，他这擂台可是好不容易才让人搭建的，要是被这胖子给弄塌了，那他的气运计划算是终结了。

    想到此，他眼神渐渐深邃，他得让这个胖子早点下去才行。

    而也就是在李思比武的时候，在擂台远处的一个酒馆之中，一名留着长须的中年男子正在楼上看着李思的方向。

    “爹，你觉得这人的武功如何？”中年人旁边的一名少年拨开竹帘，死死地盯着远处的李思，低声问道。

    “不错。”中年男子笑了笑，随后道：“但是太年轻了，杀气不足，太稚嫩了。”

    他刚刚也看了李思那一拳，自然也是看出那一拳的古怪之处，算得上是一个出其不意的杀招。

    但方才李思那招太稚嫩了，根本就没有把人打死。

    管中窥豹，他一下就猜到李思是个什么货色了。

    “那你帮我杀了他！”少年咬咬牙，狠声说道。

    他对于李思可谓恨到了骨子里，当初吓得他在大街上尿裤子，这种仇，让他杀了李思全家都感觉不解恨。

    “自然会要杀的。”中年人微微点头，眼中隐隐有着寒色。

    他不止要杀李思，还要杀得果断，杀得天下群豪都不敢和他争锋。

    他要做天罗之外的天下第一宗师！

