    轰隆隆隆隆……

    大地轻微震动，恐龙的脚爪翻起林地之间的腐殖质，狂奔前进。

    这是一群恐爪龙，白晓文之前遇到过。

    恐爪龙的个体实力并不强，只是精英模板。不过，因为这是一座高阶秘境，这些恐爪龙的实力，基本都在17级以上，对于中阶进化者来说，仍然不容易对付。

    尤其是眼前这七八十只的数量，白晓文也不敢轻易招惹，主要是打了也没什么好处。

    大队恐爪龙，在来到这片丛林之后，就放慢了速度，向着不同的方向，三三两两地前进，居然开始分散搜索。

    看这架势，如同一支训练有素的特种部队！

    白晓文心中一震，他开始怀疑，这些恐爪龙的行动。

    太反常了，恐爪龙群行动的目的性太强，不像是在捕猎，反倒像是在找什么东西，或是找什么人……

    白晓文轻轻一跳，跃上了一株大树。他收敛自己的灵力波动和气息，在树叶的掩映之下，默默用灵识监测着这群反常恐龙的一举一动。

    恐爪龙群来到白晓文藏身的这片密林时，已经三三两两地分散。

    有三只恐爪龙，就在白晓文藏身的大树附近，东闻西嗅，显得有些疑惑。

    看到这一幕，白晓文心中再无怀疑，这些恐龙，真的是在搜索自己。

    而且，白晓文收敛灵力气息，可以瞒过很多强大的进化者的探测，但却瞒不过这些嗅觉灵敏的恐龙。

    眼看着三只恐爪龙越来越近，白晓文眯起了眼睛。

    【贸然动手的话，灵力波动再无掩饰，很可能会把附近的几十只恐爪龙，全部吸引过来。】

    【虽然说我拿到了灵力之源，可以召唤领地军队。但代价高昂，还是省着点用比较好……我也不希望五行旗武者跟这些高阶精英级的恐龙硬拼，出现太大的损伤。】

    白晓文思考了0.1秒之后，摘下了一片树叶。

    嗖的一声，极低的破空声响起，树叶在白晓文的一丝真元力的灌注之下，射向左侧百米的另一株大树。

    声音虽然低，但还是引起了三只恐爪龙的注意。

    三只恐龙的脑袋，看着那片树叶飘悠悠落下。

    发现不是要找的目标之后，三只恐爪龙继续伸着鼻子，嗅着白晓文的气味。

    白晓文向右侧方向，飞出了第二片树叶。

    破空声引起了注意，三只恐龙再次齐刷刷抬头，目送那片树叶飘悠悠地，在白晓文右侧百米外落下。

    如此反复三次。

    第三次射出树叶时，这种微小的声音，已经不能引起三只恐爪龙的兴趣。

    三只恐爪龙，已经接近了白晓文所藏身的这一株大树，它们显然是循着气味过来，感觉到气味越来越浓烈，鼻翼的颤动也越来越急促。

    白晓文第四次射出树叶，目标是正对面的一棵树。

    移形换位道术-飞雷神！

    当树叶接触到那颗大树的同时，白晓文的身形，瞬间和树叶互换——

    他爬上了百米外，正对面的那棵树，脱离了三只恐爪龙的包围圈。

    几乎在一秒钟之后，三只恐爪龙对着白晓文之前栖身的大树，发起了猛烈的撞击！它们已经确定，目标就躲在这棵树上。

    喀啦一声，大树被三只恐爪龙撞得直接倒折。

    然而，却没有任何人影出现。

    三只恐爪龙你看看我，我看看你。

    六只眼睛大眼瞪小眼。

    然后，三只鼻子再次开始急促抽动，东闻西嗅。

    它们再次锁定了一棵树。这棵树上，同样有陌生的异类气味！

    再次撞击，大树倒塌。

    一个修长纤细的黑纱人影落下——是蛇姬。

    不等这三只恐龙有所反应，四周突然升起了一道道符咒的光芒，然后，结成了一个简易的符阵。

    白晓文走了出来。

    “我想，你们要找的，大概是我？”

    恐爪龙还理解不了白晓文意念波动的含义，不过，它们却能感觉到，这个新出现的两脚怪物，意念中有种挑衅的味道。

    低吼声响起，三只恐爪龙，开始用后爪刨抓地面，压低身体。

    “灵智还不足以对话吗？”

    白晓文略微感觉到有一丝遗憾，刚刚金蝉脱壳，然后利用蛇姬吸引它们的注意力，在周围布置了一重幻阵，这是白晓文的得意手笔。

    白晓文总算理解了，为什么“反派死于话多”——当胜券在握的时候，反派们那环环相扣，让正义主角们坠入陷阱的精巧布局，如果不说出来，简直跟强迫症一样浑身难受。

    好在白晓文不是反派，一直以来都自认为是正义的小伙伴。他布置的这一重困阵，是“四象阵”的简易变化版，只有隔绝灵力波动和声音的效果，不会把敌人困在阵中无法脱身。

    能不能困住不是重点，只要能隔绝灵力波动和声音就可以了。白晓文不会让这三只恐爪龙跑掉的。

    嗖的一声，一只恐爪龙作为前锋，迅疾冲向白晓文。另外两只，则是一左一右匀速跟进，作为奥援。

    “还挺懂战术的。”

    白晓文单手虚握，一道刺目的雷光落下。

    左翼的恐爪龙，毫不含糊地被掌心雷击中，浑身抽搐地倒在地上。一丝丝雷劲，在它的体表流转。

    这一击的威力，也让白晓文略感意外，他晋升14级之后，真元力的威力似乎又有提升，这一发掌心雷，竟然能对恐爪龙造成三成健康值的伤害，还能附加很强的麻痹控制效果。

    冲锋最前的恐爪龙，直接一跃而起，腥臭的嘴巴咬向白晓文的咽喉。

    白晓文看准时机，直接挥出了无形刃。

    唰！

    一截恐龙脑袋，连同恐龙的无头尸体同时落地，鲜血狂喷。

    直接把一头17级精英给秒了。

    白晓文看了看自己的右手。

    此时，最后一只恐爪龙想要逃走，却被蛇姬拦下，一记简单的冲拳定住身形，然后无形刃贯穿后背，成功击杀。

    地上躺着的那只恐爪龙，电劲一过想要弹身逃跑，却被白晓文一发惑心咒符给制住了。

    “来，让我看看你的脑子里都有啥玩意……”白晓文搓着手，满脸和善的笑容。