    “喂喂！大黑你慢点呀…”

    随着声音的响起，迷雾中逐渐露出了一个庞大的身影。

    而它，正是刚刚的霸王龙。

    不过此时此刻，在霸王龙的头顶却有两个人影，赫然是先前与它交手的玄墨和马红俊。刚刚那声叫唤，便是从玄墨口中喊出。

    只是现在的话，无论是玄墨，还是马红俊。他们两个人此时的状态，显然都没有好到哪里去。

    像是玄墨，面色苍白没有丝毫血色，整个人虚弱的就仿佛被风一吹便会直接倒下。更甚的是，玄墨双臂下垂，好似已经断裂一般。

    不过，他整个人倒是还在“谈笑风生”，丝毫没有把伤势放心上。

    例如现在…

    “吼——”

    面对玄墨说的话，霸王龙表达了明显的不满，一阵怒吼，直接震得本就虚弱的玄墨耳边嗡嗡作响，更是两眼发昏、直冒金星。

    “卧槽！大黑你发啥疯呀？”过了片刻之后，玄墨晃了晃有些昏涨的脑袋，然后跳起来用脚狠狠地踩了踩，抱怨地吐嘈了一句。

    但是遭来的，依旧是大黑不满的怒吼。

    原来在两个时辰前，马红俊负伤，玄墨仅凭一人就和霸王龙干了一架，但是结果却并不是很明显，因为两者也算是点到为止。

    而且由于完整血脉的缘故，不仅平息了霸王龙的愤怒，更是令霸王龙与玄墨因战结交，为此玄墨还给它取了一个名字，大黑。

    只是现在这个情况的话…

    “墨哥，你真是取名鬼才呀。”

    马红俊看着无比抗拒的大黑，也忍不住出声吐嘈道：“通天神虎被你取名叫小白，现在堂堂的霸王龙又被你取名叫大黑。这两个名字不用别人说，都看得出来实在太敷衍了。”

    “胡说八道。”

    玄墨掩饰了脸上一闪而过的尴尬，然后义正言辞地说道。

    “你不能污蔑我，小白那名字就是他老爸取得，和我没一点关系。至于大黑的话…你瞅瞅，一身漆黑的鳞甲，彰显出威猛不凡的霸气，这‘大黑’的名字多好。”

    说着，还敲了敲大黑的鳞甲。

    不过接下来，还没等马红俊继续说些什么，霸王龙大黑这位被议论的正主，就直接不乐意了。

    别看大黑这只霸王龙仅仅是千年魂兽，但是他实际上距离万年已经只有一步之遥。再加上金龙王的血脉，令他完全拥有不输于部分人类的智慧，自然听得懂玄墨的话。

    所以对于“大黑”这个名字，他赫然表达了自己的不满。

    “吼！”

    只见大黑的前肢向上一提拉，就把玄墨从他自己的头顶给弄了下来，硕大的血红瞳孔就这么直视着玄墨，看得玄墨浑身发毛。

    “咳咳！你不满意这个名字？”

    玄墨咳嗽一声，直视着大黑那双猩红的巨眸，心里倒是“发虚”。

    “呼…”

    玄墨这话刚说出口，大黑就毫不客气地给了他一个鼻冲，一股气浪直接冲击在了玄墨的身上，好似一股狂风一般，险些刮飞。

    “喂！大黑你就这么不客气…”

    “吼！”

    玄墨的话，再次引起了大黑的不满，震天地吼声又是震动着玄墨的耳膜。然后在接下来，玄墨只能选择权宜之计，漫不经心道。

    “得了得了，我以后给你换个名字！不过目前的话，我还是叫你大黑。怎样？你看成不？”

    大黑闻言，思索一番后。便在马红俊怪异的表情下，同意下来。

    不过他并不知道的是，“大黑”这个名字，将会伴随着他一身。因为玄墨说的“以后”，就是无期。

    “好了，那么这样的话，我们就继续前往能量潮汐的中心地带吧！大黑，既然是前往你家的话，那就交给你带路了！看你的了！”

    “吼——”

    大黑将玄墨放回头顶，仰天咆哮一声后，朝中心地带狂奔而去…

    ……

    在傍晚即将到来的时候，玄墨他们已经跨越了平原，来到了能量潮汐的中心地带。

    此时此刻，映入他们三者眼帘的，则是一座极高的高山，抬头望去不见顶峰。

    “这是平原，但怎么会有这么高的山？”

    马红俊抬头望去，一脸错愕。

    而玄墨也是将心神，再次沉入识海。

    “冰叔，这里就是龙族坟场的入口？”

    玄墨的意识和冰龙王一起注视着精神之海当中所映射出的外界景象。看着这高耸入云的山峰，玄墨问出了那个最重要的问题。

    “不错，就是这里。”

    冰龙王目光一凝，“我可以感觉到，那处地方正是蕴含着无比熟悉的龙族血脉之力。”

    “也就是说，目的地在高山的顶峰。”说着，玄墨把目光投向山顶。

    “准确来说，是那处空间的裂缝位于那里。”冰龙王话音落下，注意到玄墨看向自己的目光，面色依旧充满着平静，再次不紧不慢地道。

    “只要撕裂了那处裂缝，我们就能进入那处空间了。所以待会儿登顶之后，准备叫帝天出手吧。”

    玄墨立马明白了冰龙王的意思，直接将意识退出精神之海，重新回到了体内。

    同时，精神之海中。

    此刻的冰龙王，也与火龙王的精神烙印并立，虽然看似平静，但是眸光中的激动与追忆却是丝毫不能作假，只见他低声喃喃。

    “老火，时隔不知多少岁月，我们马上就要和那几个老兄弟见面了。不知道他们现在怎么样了？希望那个小子不会让我们失望…”

    ……

    外界的高山山脚下。

    此刻意识回归体内的玄墨，看着自己面前的高山，眼里闪过一丝难以抑制的兴奋。

    而后，就对着大黑吼道。

    “大黑！咱们上！”

    “吼！”玄墨话音刚落，大黑立马做出回应，一声咆哮直接吼出。

    而后足足五十多米高的身躯，向上一跃，狠狠地坠在大山之上。

    紧接着，步伐巨大的跨越，以极快的速度朝着高山的山顶疾驰而去。沿途的山石、树木就如同摧枯拉朽一般，被他直接摧毁…

    等到天色彻底暗下的时候，在被白雪覆盖的高山山顶处，伴随着一声地震般的巨响，岩土崩碎。

    只见大黑那巨大身躯，已经在这个时候，完成了登顶…

