    那边离开市委大楼之后，马四海就给李扬打了一个电话，只有三句话。

    “事成了！”

    “抓紧干！”

    “要干成！”

    说完，马四海就挂了电话。

    刚到了菜市场办公室里，李扬挂了电话后，舒了一口气，马四海虽然本事不大，但是做事真的很给力了。

    他站在窗前，看了一眼北方，那个青山市的市委大楼。

    “那位也有气吞山河的雄心壮志。”

    李扬低声道。

    就在这个时候，外面响起了悦耳的高跟鞋走动的声音，推开门后就迎来了楚若若银铃般的笑声以及俏皮精致的脸庞，她穿着一件白色的连衣裙，头发挽了一个发结，显得出尘脱俗，随身还挎着一个小包包。

    “嘻，你回来了？”楚若若兴奋的快步走了进来。

    “刚回来，怎么？最近在忙什么的？”李扬笑着道，对她说道：“你的设计公司还干不干了，现在新区各路城建如火如荼的进行着，正是好机会。”

    “嘻嘻，我接私活，能免税还不用再租办公室，就在你这楼里。”楚若若得意洋洋道。

    “需要我帮你介绍一些业务吗？”李扬还真能帮的上她。

    “不用，你们滩涂地对面的社区建设，就是我画的图纸，忙都忙不过来，其他单子暂时就不接了。”楚若若笑着道。

    “其实你不用特意掺和进去的，那边随便盖盖就行，不需要特意设计。”李扬摇头一笑，那边自己都没有插手，打算让村民自由发挥，没想到最后楚若若出手帮忙了。

    看了一眼楚若若，虽然一脸嬉笑，不过小脸蛋好像瘦了许多，脸色也比过去少了一些红润，看来这几天没少操劳。

    “没事的，举手之劳。”楚若若不以为意的一笑，然后从身后的包包里，拿出一份图纸放到桌面上，和李扬讨论一下。

    李杨仔细看了看，三个大型的社区，每个社区可容纳十万人，有匹配的幼儿园，超市和各种日常店铺配套，工作量不小，看到图纸上的细致和精致，就知道她花费了不少心思在其中。

    楚若若事无巨细的认真解释了一遍，有一些地方比李扬想的还要深远。

    “没什么要改的，就按照你这个来吧。”李扬说道。

    “恩，那我走啦。”楚若若开心的舒了一口气，收起图纸就是转身往外面快步走去，临到门口的时候，她回头美眸眨了眨一笑。

    “不要心疼的看着我哦，因为我怕自己会心软，就没力气画图了。”

    随后她就跑走了。

    过了没多久，外面响起敲门声，还以为是楚若若去而复返，等人进来后，闻到一股熟悉的淡淡香味，抬头一看，是穿着一身职业装的成婉儿。

    “若若刚刚来了？”成婉儿走过来，很自然的帮李扬倒了一杯水，轻声道。

    “她那边，别忘记结算一些薪酬。”李扬有些无奈道。

    “我提过，不过她说不缺钱，就当练练手了，没有要。”成婉儿轻叹一声道，那个傻丫头开始转变策略了，知道胡闹没有个好结果，开始无偿付出了。

    对于这个事，她又能说什么呢。

    “你们负责财务和审计以及对外销售的部门，单独成立一个公司，大青山占股五成，你占三成的股份，余下的两成给楚若若，把她那边的设计团队并入进去，她带来的那些人，工资待遇也提高一下。”李扬轻叹一声，最后说道。

    “啊？”成婉儿脸刷的一红。

    “怎么了？”李扬淡淡一笑，看向成婉儿道：“是不是股份有些少，福利待遇这一块，你也可以提的？”

    “没有，已经很好了，股份还是给若若吧，她前期投资大，应该给她的。”成婉儿脸火辣辣的热，这是圈一个公司，把她们给养起来了吗？不止是她，还有她的闺蜜。

    “就按照刚刚的来安排吧。”李扬说道。

    “另外新区政府发来了关于省城农产品评测大会的相关安排，这是什么活动？”成婉儿点了点头，稍后拿出一份文件放到办公桌前，对于李扬和马四海谈的这个事，她并不知情。

    “嗯，我和马四海谈的，针对的就是农产品展销会。”

    李扬呵呵一笑，看了一眼文件很厚实，就打开看了一下，随后递给成婉儿。

    “你也看看。”

    那边成婉儿接过文件看了一眼，脸色忽的大喜，紧接着往下看完之后，倒吸了一口气，这是和省农产品展销会，硬干啊！

    厚厚的一沓文件，如果只是临时起意，那只能说，这次两方是一拍即合，日益强大的大青山，外加上底蕴深厚的青山市，即便面对省城，也想一拼高下了。

    “马区长这次是拼了前途，玩了命，是准备一条道和你走到黑啊。”成婉儿平稳了一下呼吸，凝重道。

    “哪是一条道走到黑，我那是光明大道，走得好，足以送他成为新区第一区长，未来西川省的政治宠儿，他啊，现在估计兴奋着的。”李扬摇头一笑，又道：“不过他胆子有些小，应该是青山市的那位，点头应允的，真正敢出手的，是那位。”

    “你说的是青山市的一号？”成婉儿脸色一凛，哪怕号称四大家族可以干涉选举，可一号就是一号，代表上面的意志，而且据说，对方也有大背景，不仅仅是摆在台前，而是有实权的。

    李扬点了点头。

    “他该不会是利用我们的？”成婉儿对那些高高在上的弄权者，有些忌惮。

    “互相利用罢了，大青山要崛起，上面必须有人，此刻我们的崛起，给了他得依一窥上层的机会，而我们也需要借助他的力量，把自己送上去，至于最后谁爬的更高，大家各凭本事。”李扬呵呵一笑，只要公平交易，他并不排斥。

    “包下省城第一公园广场，拿出一个亿的运作经费，请来各大电视台和评测家，还安排了几家具备媒体资质和渠道的上市公司在整个西川省无间隙的打广告，这是要一举把农产品展销会给比下去。”成婉儿轻声道：“对我们的要求倒是不多，只是送过去一份瓜果蔬菜的样品，有市内的农业专家和评委会进行资格认定和审核。”

    “这件事你跟进安排。”李扬点了点头，他对培植液栽植出来的瓜果蔬菜，还是很有把握的，哪怕稀释了几十分之一都不到，营养元素和口感都会比同类蔬菜强的多。

    成婉儿点了点头，就先出去安排了。

    李扬看了一眼窗外，即然不让大青山参加，那就面对面，硬干吧！

    这么大的一块蛋糕，大青山三十万亩土地，十万民众抛家离村，割弃了千百年来的土地，即然剑已出鞘，那就不得不发。

    忙了一下午，那边胡岚也从老家回来，在学校上课，李扬看了一眼时间，就安排了车直接去了青山大学。

    赵婉茹和胡岚放了学，看到李扬来了，也十分高兴，连连询问他什么时候回来的。

    “上午回来的，先回家吧。”李扬笑着道。

    一连几次之后，哪怕再是封锁消息，学校里的人也大多认识了李扬，尽管不知道他的真正身份，却也知道，那是学校领导都要巴结的人。

    连带着，哪怕赵婉茹和胡岚很漂亮，其他男同学也不敢再来打扰。

    等到了家，赵婉茹就赶紧去做饭，胡岚帮了一会忙之后，就偷偷的从厨房里溜了出来，坐在李扬的身边。

    “李哥，前两天婉茹姐心情不太好。”胡岚悄声道。

    “怎么了？”李扬不解的看了一眼厨房内的那道曼妙背影，才分开短短几天，不至于心情不太好，这点理解她还是有的。

    “好像是和嫂子有关系。”胡岚小声道，随后又解释道：“不过嫂子也没有说什么，只是婉茹姐交代她照顾好你，嫂子就按时按点的发来信息，汇报情况，像是汇报工作一样，好像就因为这个，婉茹姐感觉嫂子估计是有些不开心，她也不知道该怎么解释，只能揣着心事，闷闷不乐。”

    “估计嫂子，是认为婉茹姐不信任她，而婉茹姐只是习惯了照顾你，两人之间是有误会。”

    胡岚也略微担心的小声道。

    李扬点了点头，正待说些什么的。

    赵婉茹忽然喊了一声胡岚，随后她就赶紧去了厨房里，好似叮嘱她什么话一样，过了一会就是陆续端出来饭菜上桌。

    “别给婉茹姐说，我偷偷告密了，她刚刚还叮嘱我别乱说，怕影响你的心情。”胡岚吐了吐粉粉的小舌头。

    李扬点头一笑。

    “赶紧吃饭吧。”赵婉茹坐下来后，频频的给李扬夹菜，饭桌上还算愉快，聊了一些最近的有趣事。

    等吃过饭，胡岚主动去刷碗去了。

    “你来一下。”赵婉茹脸一红，对李扬说了一句，就转身主动的进了卧室里。

    李扬起身走了过去，随手扣住了门。

    “还没有洗澡的，是不是有点早，这可不像你？”李扬笑了笑道。

    “说什么的啊，就是和你聊个事。”赵婉茹脸一红，好似也感觉突然喊进来卧室里，确实有些别扭，指了指床铺旁边，让李扬先坐下。

    “说吧，什么事？”李扬点了点头。

    “你都知道了，还装糊涂，胡岚就是你的贴心小棉袄，每次和我好的像是亲姐妹一样，有点事，就赶紧去告诉你。”赵婉茹白了李扬一眼，垂下头扭捏了一下裙摆，犹豫了一下低声道：“春凤，是不是对我有意见了。”

    “嫂子，她很敬重你的。”李扬轻声道。

    “她不埋怨我管的多，就好了，毕竟她付出的很多，对你也确实是一心一意，可……我只是习惯了照顾你的生活，一时半会也改不了。”赵婉茹轻轻一叹，看了一眼李扬又道：“哎，胡岚就在我跟前，我能看着点，春凤在乡下，你一个人回去，我多少担心一点，我其实没有其他意思，回头你给她解释一下吧。”

    “我……没有管她的意思，我哪里有资格管她呢。”

    “不用解释的，她过个一两天，就什么都忘记了。”李扬笑了笑，也不想让眼前的女人有心理压力。

    “你还是说一说吧。”赵婉茹专门拿出手机，有些固执的放到李扬旁边，起身垂下头就是往外面走去。

    李扬抬手抓住她的胳膊，她没有站稳，就是直接坐进了李扬的怀里，没有过多的挣扎，只是的双手搭在腿上，垂下头，神情中好似有些委屈，眼圈也有些泛红。

    “怎么还哭了，要么我现在打个电话？”李扬伸手擦了擦她的眼角。

    “我是不是管的……太宽了，我真没有约束她和你的意思。”赵婉茹看了一眼李扬，稍后低声道。

    “巴不得有个女人管的这么宽。”李扬双手紧紧地抱着她，沉吟道：“我父母死的早，当初是你一手把我带大的，没有你，我估计早就饿死病死了，都说长姐如母，没有你，哪有我现在的今天。”

    “可我毕竟不是你的亲姐姐，你也长大了。”赵婉茹仰头看向李扬，眼角还是泛着泪湿道。

    “在我心底，你比亲姐姐还要亲。”李扬沉吟道，抚了抚她乌黑的秀发，在城市里生活一段时间，吃的好饭，也住的踏实，她的气色明显好多了，人也显得年轻了许多。

    再难想象过去，她穿着满是补丁的衣服，扛着比她还要高的锄头，四处帮人干活，换取一些口粮，不舍得吃，尽其所能的给自己吃好穿暖。

    往昔历历在目，不曾忘记。

    越是在大城市待的久，越是明白，这份真情，不容辜负。

    “我心底清楚，在大青山，在所有的村长和村民的眼里，春凤更适合你，他们也更相信春凤，我只是因为当初在你落难的时候帮过你，照顾过你，你现在给我住大房子，不愁吃喝，有很多女孩都艳羡的漂亮衣服穿，按理说我就应该少说话，多做事，不去约束你，做个被你养在深闺中的雀儿。”赵婉茹轻声道，眼泪止不住的又是往下落，双手搓弄着裙摆，心底好似很矛盾。

    李扬拧眉，他没想到，赵婉茹会一直心底藏着这种心事。

    “你……别担心我的事，我就随口说说，你别老是皱着眉头，好好和春凤解释下，我就心里踏实了。”赵婉茹侧头看到李扬皱眉的样子，脸色慌了一下，伸手就是想去抚平他紧皱的眉头。

    “或许是我工作太忙，忽略了你一个人在家的感受。”李扬略带自责，抬手抱紧了赵婉茹，轻声道：“嫂子那边，没有其他的想法，其实她挺怕你的，其他人也都知道你当初对我的付出，他们也很尊敬你，大青山人重恩重义，对你只有敬重。”

    “是不是，我胡思乱想了，呜呜。”赵婉茹忽然趴在李扬的肩膀上，压抑不住的哭了起来，断断续续的操着令人心碎的声音道：“你越来越好，越来越优秀，我已经尽可能的好好读书，可还是跟不上你进步的速度，我不敢管你，也不敢多说话，就是怕你，嫌我一个乡下女人罗里吧嗦的会烦的。”

    “给你婚姻，你不要。”李扬轻叹，真是一个傻女人。

    “我不要嫁给你，我不要……我不想让别人看不起你，我没文化，年纪比你大，又结过婚，我不要，不要嫁给你，我不想你以后因为我而被人轻视，那比让我死还要难受。”赵婉茹急促的摇了摇头，嘴里一刻不停的说着不要！

    李扬心底一阵感动，更加紧紧的抱住她，她啊，也有属于自己的倔强，这一点上从始至终都没有变过。

    “我哭出来就好了，你给春凤打电话，等过段时间就让她住家里吧。”赵婉茹急忙擦了擦眼泪，好似怕再流泪，然后就急忙跑出去了。

    李扬看着空荡荡的房间里，床上还有三三两两的泪水，轻叹一声，我没有亏待大青山，却唯独，亏待了身边的她。

    他拿起手机给嫂子打过去电话。

