    墟天！这是一片超凡空间，需半仙方可洞开。

    武仙即便穷尽其力，亦只能望其项背。

    凌风能够闯入墟天，本就说明了问题。

    没有强劲的实力，他怎么有这等资格？

    通天阁三位半仙神情冷冽，目视前方，显得有些警惕，因为凌风是因第九天而来，以后辈自居。

    显而易见。

    这是古武后辈，且应该是半仙人物。

    与第九天不同。

    凌风气血旺盛，不曾枯败，以蔑视姿态出现，并不曾将他们放在眼里。

    这如何不让他们警惕？

    要知道。

    古武天生可怕，虽然同为半仙，古武半仙却可镇压通天阁半仙，虽然他们三人占优势，但真要血拼死磕，至少会有一位半仙陨落。

    谁想陨落？

    活着不香吗？

    因而，他们停了下来，没有趁胜追击，担心被凌风反狙击。

    凌风没有第一时间搭理通天阁三人，而是先将第九天搀扶起来，这才淡淡望了一眼通天阁三人。

    “我名凌风！”

    没有霸气的宣言，更没有强势的言词。

    他平平淡淡，简简单单。

    即便直面通天阁三人，他也没有什么压力。

    “凌风？”

    通天阁三人微微蹙眉，他们隐约像是听过这个名字，但不是很确定。

    “逆神人主？”

    “正是本尊！”

    “你问道半仙了？”

    通天阁三人微微变色，自古而来，但凡踏足那条古路的人物，无论多么惊才绝艳，最终都要化为灰烬。

    可如今发生的事情，却令他们始料不及。

    “半仙？”

    凌风冷淡而轻蔑的笑了笑。

    自从当年他斩掉仙力，就不曾想过再踏足，如果想要成为半仙，他用得着弄出这么大的阵仗吗？

    “古武何需半仙？”

    凌风淡漠而道：“滚吧，滚回去告诉你们的主子，要不了多久，我凌风会携逆神，亲自踏足仙域屠他！”

    “你是什么东西？

    敢屠仙？

    就凭你这点实力吗？”

    通天老妪讥笑道。

    “区区半仙，就真以为了不起了，不用真仙亲自动手，我便可屠你！”

    说完。

    一位老人横空而来，抬手便轰向了凌风。

    “小心！”

    第九天脸色剧变，同时代争锋，他们厮杀了数十万年，深知彼此的厉害。

    他想提醒凌风。

    因为他也看不透凌风，不知凌风是色厉内荏，还是真有那等实力。

    凌风没有说话，他只是抬目望了一眼那通天阁老人。

    仅仅一眼！不可一世的仙力与仙道气韵都在此刻如春雪一般消融，而那通天阁老人亦被定在了虚空中。

    任凭你用尽全力，依旧难以动弹分毫。

    “你！”

    在场众人莫不脸色剧变。

    这是什么力量？

    他们完全不懂。

    仅仅一眼便有这等天威吗？

    完全蔑视仙力，漠视仙道规则，这是什么妖孽？

    “杀你们如屠狗！”

    凌风淡漠的说道：“活着，一定要好好的活着！”

    “……”通天阁三人皆发愣，不知道凌风葫芦里到底卖得什么药，明明有实力将他们屠戮，却偏偏没有动手。

    而且，还劝他们一定要活活活着。

    这是什么意思？

    但有一点他们很清楚，凌风实力妖孽，杀他们真如屠狗。

    “滚吧！”

    “一定要告诉他，数百万年的血债，当该偿还！”

    凌风依旧很淡漠。

    在其话音落下之际，那禁锢通天阁老人的力量瞬间瓦解，吓得老人闪电飞离。

    他们脸色很难看，却一个屁都不敢放，匆匆逃离了现场。

    开玩笑。

    这个时候发狠，固然很解气，但也会死啊。

    活着它不香吗？

    虽然他们觉得凌风很厉害，应该是顶级半仙，但在真仙面前，凌风依旧如土鸡瓦狗。

    “凌风，你为何要放过他们？”

    第九天费解的打量着凌风，如果这个人不是出手解救了他，估摸着他都以为凌风是通天阁内鬼。

    “杀他们能解气！”

    凌风淡笑着说道：“至少可以替前辈出口恶气，但解决不了本质问题。”

    第九天不语。

    “这世间半仙实在太少了！”

    凌风摇了摇头，说道：“仅有数位了啊，远不比当初，而这数位半仙皆在通天阁。”

    “什么意思？”

    “逆神需要磨砺！”

    凌风诚实的说道。

    “……”第九天都蒙蔽了。

    仅仅是要给逆神磨砺？

    那可是三位半仙啊，一旦活着离开，会铸造什么样的血难？

    “你可知道你放出了大患啊！”

    第九天有些气闷的说道：“若是想要用他们来磨砺，逆神将死伤多少？”

    “我相信他们可以做得很好！”

    “……”“那三人实力非凡，一旦发狠，逆神的损伤将是空前的。”

    第九天蹙眉道：“而且，通天阁半仙远不局限于三人，应有更多。”

    “一旦他们杀回，仅凭你我可以阻挡吗？”

    “半仙不够！”

    凌风颔首。

    “你知道就好！”

    第九天蹙眉道。

    “那真武天帝，够不够？”

    凌风眯眼笑道。

    “什么？”

    第九天脸色剧变，瞠目结舌而扭曲的望着凌风：“你说什么？”

    他惊了！更懵了！“真武天帝”这四个字就像是一团火，燃烧着每一个武仙的心。

    那是古武的终章！那是古武的尽头！那是推演中最理想的古武状态，可匹敌世间真仙。

    但那仅仅是推演啊，自古而来，为此陨落多少惊才绝艳的人物？

    “现在，前辈可以放心了吧？”

    凌风搀扶着第九天说道。

    “这……你说的是真的？”

    哪怕是第九天这等人物，在此刻都变了颜色。

    如果凌风当真做出了突破，便是一场神话，一场史诗！“真的！”

    凌风淡淡颔首，说道：“否则，我们如何战仙？”

    “……”第九天激动的眼睛都红了，难以想象，不可置信，世间当真有人可以踏出与众不同的一步，走到了古武尽头。

    “你便是先前那个要问道的逆神人主？”

    “前辈记忆力真好！”

    “……”许久之后，第九天才冷静下来，打量着凌风，愈加满意。

    难怪仅仅一眼便可蔑视通天阁半仙，弹指便可诛尽世间半仙，即便通天阁半仙全来了，今天都要死在这里。

    那可是匹敌真仙的人物啊！这一刻，第九天的心彻底放了下来，不再担心，因为凌风的确有这等资格与豪情。

    “现今，我们可以不用太着急了！”

    凌风淡淡说道：“等前辈痊愈，等逆神羽翼丰满，我们将踏破仙域！”

    “好！”

    第九天老怀大慰，激动的落泪，他没有想到有生之年，还可再战仙域。

    当今的古武并不需要他出力，早已成长起来了。

    这一代的人杰更多。

    这一世的逆神更优秀。

    这一世的人主更妖孽。

    真武天帝啊！还有什么可以阻挡他们的脚步？

    等凌风与第九天一闪出现于逆神山时，在场众神莫不一愣，他们已经幻想过最悲凉的画面了。

    可一切都没有发生。

    凌风还活着。

    第九天也活着。

    活着真好！叶魔女、凌清等人双目皆湿润了，一片腥红，如果不是众人在场，她们就要忍不住落泪了。

    先前，她们当真心凉如水，担心凌风就此陨落。

    但。

    凌风从没有让他们失望过。

    叶魔女、凌清等人飞了过来，仔细打量着凌风。

    “你实力尽丧了？”

    神烈有些吃惊，因为凌风体内没有任何力量，空空如也。

    “你猜！”

    凌风眯眼笑道。

    “真的破入了真武天帝？”

    神烈根本就不用猜，第九天活着回来，凌风表现的这般从容，一切都说明了问题。

    “确实！”

    凌风笑了笑，说道：“虽然很不容易！”

    “所以，那通天阁三人死了？”

    秦枫笑着问道。

    “没有！”

    凌风笑着说道：“我没有杀他们，而是要留给你们！”

    “够意思！”

    神烈第一个跳了出来：“你已经破入真武天帝，那本座便要破入真武天帝，届时，通天阁那些阿猫阿狗便交给我！”

    “没错，问道真武天帝，舍我其谁？”

    汤酒很跳。

    倒是叶魔女、凌清等人稍显冷静一些。

    第九天脸都黑了。

    说实话，逆神对于“真武天帝”这四个字感触不深，因为凌风仅用了两日时间便问道成功，踏足古武终章，他们觉得容易，这很正常。

    但第九天感触可相当深刻，“五域”等惊才绝艳的人物便是踏足此步而陨落的。

    逆神这些人物天资纵横，比他们当初还要优秀，真要全面踏足那条路，导致陨落的下场，着实是天大的悲痛。

    并不是说凌风能够成功，他们便都可成功。

    “真武天帝，与众不同，非常危险，日后会与你们细说，届时会为你们护法！”

    凌风平静的说道。

    的确，真武天帝很不容易，但如果有他的介入，并非便不现实。

    第九天张张嘴，终究是什么都没说。

    因为在真武天帝这个层面上，只有凌风才有话语权，而他敢让神烈等人尝试，总归是有些把握的。

    黄动等人早跑了。

    他们第一时间便收到了消息，果决的撤离，不给逆神反应时间，否则等死的便是他们了。

    而且。

    经此一战，通天阁元气大伤，武仙死伤太多了，就是半仙人物都吓破胆了，没有勇气踏足逆神山。

    

