    维斯顿后来还是失望了，他的计划没有在万圣节这天顺利完成。不是邓布利多不同意，而是中间需要的工程量太大了。

    不过，邓布利多也同意他在霍格沃茨建设场地了。

    “万圣节来不及，那就圣诞节吧！”维斯顿这么想着。

    要说，霍格沃茨的万圣节还是蛮有意思的，虽然白天还是正常的上课，但是一道晚上，节日的气氛就浓郁了好多。

    天花板上飞翔着成群的蝙蝠，墙上也挂满了鬼魂的挂饰，连蜡烛也变成了一个又一个的南瓜灯，闪耀着诡异的绿光。

    幽灵们都兴奋地把自己的死状展现了出来，特别是差点没头的尼克，都把自己的头挂在了一侧，虽然这让他的飘飞的路线都变成了斜线，但是不难看出，他还是十分的开心的。

    晚宴之上，没有任何一个学生穿着校服，而是各式各样怪异的服饰——一会有化装舞会！

    维斯顿却是没有参加这样的盛宴，不是不想去，而是去不了。他的默默然又发作了！

    “你还好么？”邓布利多在有求必应屋内陪着他，不时地问他一句。

    “还好，教授！”维斯顿咽了咽口水，轻轻地点了点头，努力地压抑着自己，不让自己变成一团黑雾。

    他知道，如果他控制不了自己，虽然暂时命丢不了，但是这个神奇的房间基本就保不住了！

    真难熬啊！维斯顿压抑着自己内心的暴躁与破坏的欲望，奋力地守护着那一丝灵台的清明。

    此时的他感觉自己就像是一只风浪中的小船，摇摇欲坠，不受控制。

    “教授，我需要你的帮助！”维斯顿突然灵光一闪，急切地说着。

    “可以，你说！”邓布利多赶紧点了点头。

    “施放你的守护神出来！”维斯顿艰难地说着。

    好想法！邓布利多一下子明白了维斯顿的意思，不禁心里赞叹，手上的动作却是不慢，魔杖一挥，一只银白色的凤凰就从他的魔杖尖飞了出来。

    维斯顿瞬间就感觉灵台清明了不少，他知道自己的思路是正确的，忙继续说道：“你的凤凰可以唱歌么，教授？”

    “当然！”邓布利多一挑眉，叫了一声“福克斯”。

    火光一闪，凤凰福克斯就这样出现在了这里，嘴巴一张，一阵美妙的歌声就这样出现在了房间之内。

    这歌声不知道是什么调子，却是让人心灵愉快，精神鼓舞，仿佛瞬间就有了无比的勇气与自信。

    维斯顿感觉越来越好了，伸出了右手，虚拧了一圈，大声喝道：“呼神护卫！”

    一阵黑光闪过，维斯顿的守护神就这样出现在了原地。

    无杖施法！邓布利多有些惊讶，随后又觉得有些理所当然！默然者的魔力是极其庞大的，足以强制施法成功任何魔法，不过是无杖施放一个守护神咒而已！

    施放出了守护神，维斯顿终于感觉到了，自己没事了，这才渐渐地放松了下来，脸色也慢慢恢复了红润。

    “怎么样了，孩子？”

    维斯顿摇了摇头：“我没事了，教授！”

    “很好！恭喜你，战胜了它！”邓布利多脸上挂着一个大大的微笑。

    “是的！”维斯顿也有一种劫后余生的感觉，“不过，还没有完全解决！恐怕，还是要完全掌控才行！”

    “我相信你！你能做到的，不是么？”邓布利多微笑着问。

    “当然！”维斯顿自信地点了点头。

    随后，一老一小总结了一下这次的收获，准备记录下来，等到维斯顿完全掌握默默然的时候，这都是珍贵的一手资料，完全给后来人起到一个参考的作用。

    毕竟，在魔法界，关于掌控默默然或者是针对默然者的有效手段的记载，到目前为止，还是零。这份资料，自然就显得弥足珍贵了！

    “对了，教授！我想知道一件事！”维斯顿忽然想起了什么，忙看向了邓布利多。

    “你是想问，为什么默默然会突然爆发是么？”邓布利多显然猜到了维斯顿的想法。

    “是的，教授！”维斯顿非常干脆地点了点头。

    邓布利多罕见地摇了摇头：“说实话，我并不知道到！”

    不知道？维斯顿怔住了。

    仿佛看出了维斯顿的想法，邓布利多苦笑着摇了摇头：“抱歉，孩子，我也只是比一些人多了解一些事物，多了一些经历而已，我并不是什么无所不知的。不过......”

    维斯顿本来还有些失望，一听到了“不过”，赶紧问道：“不过什么？你是有想到了什么么，教授？”

    “啊，是这样的！”邓布利多点了点头，犹豫了一下后，“只是，我没有办法确定，这是否应该和你说一下！”

    “当然！”维斯顿连忙催促，“我毕竟不是什么小孩子了！”

    邓布利多犹豫了下，还是点了点头：“好吧，我可以告诉你，只是，你不要传出去就好！”

    “没问题，教授！”维斯顿连连点头，随后一脸期待地看着邓布利多。

    既然决定了，邓布利多就没有再过多地纠结，稍微酝酿了一下，开了口。

    “首先，我要告诉你，这也只是我的一个猜测而已！有可能并不是真的，希望你不会受到太多的影响！”

    “好的，我知道了！”

    邓布利多点了点头，对于维斯顿的智慧，他是相当的认可的，可以说大部分成年的巫师，都有可能没有维斯顿这样的智慧与头脑！

    “我要说的，实际上发现者并不是我，而是我的一个亲密的好友，他是一名相处出色的巫师，能力也不算是弱。不过，他最出名的并不是他的实力，而是，炼金术！”

    炼金术？这个词可不多见啊！而且还是邓布利多的好友，难道是......维斯顿心里有了一点猜测。

    果然，邓布利多说了：“他的名字是——尼可·勒梅。”

    果然是他！维斯顿心里为自己比了一个剪刀手！

    邓布利多没有理会维斯顿突然冒出的“少女心”，继续说着：“尼可曾经和我说，巫师的魔力实际上是有属性之分的，我不确定是不是真的！”

    魔力属性？魔力还有属性之分？维斯顿有点懵了，这怎么有点“系兄弟就来砍我”既视感。

    “如果是真的，那么一切就有解释了！毕竟，万圣节是鬼魂的节日，如果你的魔力是黑暗属性的话，那么，活跃一些还是很正常的！”

    可能，只有这个答案了！维斯顿虽说觉得有哪里不对，但是目前这有这么一个解释了！维斯顿还是释怀了。

    不过，自己的阿尼马格斯变形应该快点研究了，否则下一次再犯，恐怕就不一定能保证自己的命了！

    那么，自己的计划应该提上日程了啊！维斯顿邪邪一笑。

    魔法界的人类，感受痛苦吧......

