    下午过三点，阳光影视的执行董事孙信平，来到了公司附近的一座茶楼，径直走进了二楼一雅间。

    他见到了邀请自己的家伙，岭南文化投资的吴奇泽正在眉头紧锁的盯着茶杯发呆。

    孙信平在吴奇泽的对面坐下，略带心灾乐祸的说：“吴老板，你现在应该很忙才是，怎么还有闲情雅致的飞来滨海请我来喝茶啊？”

    吴奇泽长叹一声，说：“孙董，显然易见的事情，你就别挖苦我了。”

    “我知道你的公司和附属医院整形中心的合作比较多，也和那位言非凡医生有过合作。”

    他拱手欠身道：“孙董，还请知无不言，看在往日情分上，救我于水火之中。”

    吴奇泽又赶紧给孙信平倒茶，诉苦道：“我在萧文进的身上，可是投了好几个亿啊。”

    “一部重磅电影，还等着春节档上映。”

    孙信平回忆了一下，与言非凡就旗下演员邵君那一次不太顺利和愉快的合作。

    他感叹道：“实话实说，言非凡医生是真的有才，水平是真的高，但这人也是真的难对付。”

    “我说，吴老板，你们怎么就惹上他了呢？”

    吴奇泽又是一声长叹，说：“那帮不长眼，该千杀万剐的家伙，只是把言非凡当做了普通的整容医生，以为可以随便的拿捏。”

    “唉……”

    吴奇泽哀叹道：“事情闹到了这一步，我稍微一打听，才知道这样年轻的天才医生，实在是厉害，关系深厚无比的很。”

    “孙董，你就帮帮我吧，可不能见死不救啊！”

    孙信平暗自冷哼一声，心道之前你靠萧文进这棵摇钱树大赚特赚的时候，鼻孔可都是朝天的。

    他面上却是一副关切的神色，说：“吴老板，你先告诉我，事情究竟是怎么一回事，我也好做到心中有数啊。”

    吴奇泽端起茶杯一饮而尽，苦涩的说：“其实，事情不大，也挺简单，只是被那帮没脑子的胡乱操作，给折腾大了。”

    停顿了一下，他告诉孙信平。

    昨晚，萧文进在海边进行拍摄，一不小心脚一滑就摔倒在了礁石上，脸上有了几道伤口。

    吴奇泽用手指比划着自己的左眼梢到左脸颊。

    “主要是这里，有一道五六厘米长的口子，流血不少，看着挺吓人。”

    “萧文进怕毁容，一而再的坚持要让最好最厉害的整容专家，也就是言非凡医生来给他处置。”

    吴奇泽轻叹道：“萧文进的脾气，孙董你或许也听说过一二，被宠的有些不像样，团队和拍摄组只得依着他。”

    “团队想当然的认为，凭借着萧文进的顶流名气，那言非凡一接电话，还不得巴巴的跑过来。”

    “没想到，人家就是给拒绝了……”

    孙信平打断问：“那私人飞机，百万医疗费？”

    吴奇泽解释道：“言医生根本没提这些，一开口直接就拒绝了邀请。”

    “这是他们自己想当然做的安排。”

    “被拒绝了，联系言医生的家伙，自然是得到了萧文进的一通责骂。”

    “至于那条惹事的微博……”

    吴奇泽是气的一拍茶几，说：“应该是那个编导听到了一些消息，加上自己的联想，想蹭一下萧文进受伤的热度，就那样发了出来。”

    “谁也没想到……”

    “滨海的粉丝后援会反应竟然这么激烈，直接把言医生的车给堵在了医院门口，围攻闹事。”

    吴奇泽又殷勤给孙信平续了些茶水，说：“孙董，事情就是这么一回事，事也不大……”

    “事情还不大？”

    孙信平打断对方，揶揄道：“传出来的闹事视频，你肯定看过了吧？”

    “一二十人在车顶上用力踩踏，也就那车质量还不错，要是踩扁了，肯定会出人命的。”

    “吴老板，你也清楚，上面对如今的饭圈文化很不满，一而再的开会，让我们注意粉丝管理。”

    “今天这件事，肯定会被当做典型来处理的。”

    吴奇泽一脸担忧的说：“孙董，其实被当做饭圈管理不善的典型来处理，我也不怕，大不了丢出公司几个有分量的管理层。”

    “只是，孙董，这件事竟然被公安部专案组给全盘接手了过去，这我就心中没底了。”

    孙信平哼哼了两声，说：“之所以这个案子直接被提升到公安部处理，还不是因为言非凡。”

    他压低了一些声音，神秘兮兮的说：“他的穿刺注射术全世界独一无二，在治疗脑瘤和脊椎肿瘤有奇效，小道消息说，某位国家领导人……”

    孙信平给了对方一个意会的眼神，又接着道说：“他还和军方有密切的合作，每周都给军方送来的患者做手术。”

    “我告诉你，军方送来的患者，可都是带有一个班警卫站岗的，那身份都是保密的。”

    “言非凡这么重要的一个家伙，差点被你们的骚操作给弄死了。”

    “你说，上面能不震怒？”

    孙信平伸出双手，比划着说：“萧文进再是顶流，对国家来说，也就是一名艺人。”

    “一名艺人，一名国之大医，谁轻谁重，这不是很清楚的事情吗？”

    “除非……”

    “除非什么？”吴奇泽紧张的追问。

    孙信平端起茶杯缓缓的喝了一口，说：“除非萧文进自身过硬，没有什么被抓住的把柄。”

    吴奇泽直接就泄了气，说：“没有把柄，这怎么可能？我都给他擦了好几次屁股。”

    “如此说来……”

    孙信平迎着吴奇泽的目光，一副语重心长的神情，说：“吴老板，想把萧文进捞出来，是不可能的事情，你还是及时止损吧……”

    此时此刻，言非凡正在小红楼的手术室，给夏敏做全脸整形手术。

    不出所料，夏敏最终选的整形方案，还是中式风格。

    言非凡能察觉出，夏敏做出这个选择，是有些不甘心的。

    他也晓得，这是自己昨天行事的不妥当，让夏敏先入为主的有了最佳选择。

    面对夏敏的些许不甘，言非凡不好劝说，也不知如何劝解，只得在手术中更加精益求精……

    贝瑞和朱剑作为手术助手，一边协助言非凡做手术，一边用心观摩言非凡的操作。

    这样的手术，算上这一次，他们也近距离的观摩过三次了。

    越是了解，他们越是体会到，言非凡用刀之精妙，布局之周密，看似随手的一刀，都有其妙用。

    两人被老师行云流水的操作所震撼之时，也让两人的信心，有所动摇。

    以自己的水平，似乎穷其一生，也达不到老师十分之一的成就。

    “朱剑……”

    听到老师的声音，朱剑一边检视自身，一边问：“老师，我有做错什么地方吗？”

    言非凡瞄了他一眼，说：“我想到了一件事。”

    “明天，你们几个全跟我去心外科手术练习室。借用心外科的设备和标本，给你们上课……”

