
　　所有人都痴迷的看向上空那一片混乱的战场，那里好像是一道虚幻风景一样，没有人愿意相信这一切，或者说是不敢相信，即便是本来应该兴奋的三殿，也不敢相信眼前这一切，好像在梦中一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本已经注定的结局，就这样被江尘给逆转了，一人强行逆转乾坤，手段太震撼了，那么多的高手陨落，身在战场中的那些人，随便拉出来一个，都不是他们能够对抗的，然而就是这样的绝世高手，此等金字塔顶端的存在，在江尘手中毫无任何的反抗之力，整个场面犹如屠狗一样轻松随意。

　　“天纵之才啊，江尘果然是一个变数，我们三殿结交他，实在是一个非常明智的选择，不然的话，此刻身在战场中和他对战的，很可能就有我们。”

　　“这个天地间，本来就有很多无法理解的事情，有些人，更加不能够用常理来揣度，江尘的存在，注定就是一个奇迹。”

　　“纳兰殿他们遭受如此巨大的损失，已经算是名存实亡，就算是萧殿，也彻底伤筋动骨了，不过我们也不要高兴的太早，江尘的修为毕竟才只是七级大圣，萧殿背后还有强大的人仙高手，那等层次，已经远远的超出了我们的想象，一旦出手的话，很难想象会强势到何种程度。”

　　…………

　　三殿这边的人均是唏嘘不已，尤其是兵殿，他们都将目光落在了兵长笑的身上，那是感激的目光，如果不是当初兵长笑当机立断选择和古殿联合的话，此刻兵殿的结局，必然是和纳兰殿他们一模一样的，一旦站在了江尘的对立面，后果就无法想象了。

　　这时，一道金色的身影从古殿内部冲了出来，正是大黄狗，之前江尘离开的时候，大黄狗还在闭关炼化能量，此刻能够炼化结束，第一时间赶了过来，他看到了战场的情况，立刻变的无比兴奋起来。

　　“哈哈，这家伙真是变态啊，看来萧殿要完蛋了，那些太保应该都已经被小尘子给灭了吧。”

　　大黄狗哈哈大笑。

　　不少人目光落在了大黄狗身上，当看到大黄狗的修为之后，均是忍不住翻了翻白眼，这个世界上变态未免也太多了一些吧，江尘就不用说了，大黄狗更加犀利，这才出去一天时间，回来修为直接冲击到了八级大圣，而且是八级大圣巅峰的程度。

　　“娘的，你这死狗吃药了，晋级怎么如此生猛？”

　　和尚无比郁闷的说道。

　　“你说的没错，狗爷我的确吃药了，还吃了不少，羡慕吗？要不要狗爷给你拉出来一些，反正还没有消化干净呢。”

　　大黄狗不知廉耻的对着和尚说道。

　　“我去你大爷。”

　　和尚二话不说，对着狗头就拍了过去，大黄狗这话就是欠揍，再好的涵养也要被气的发飙，何况和尚的涵养并不好。

　　啊啊……

　　惨叫之上再次从战场上传出，那里已经彻底暴虐了，江尘短暂的停顿之后，再次展开了疯狂杀戮模式，他专门对准那些半步人仙，最后的几个半步人仙也开始不断的陨落，他们打不开五行领域，没有办法从其中冲出去，只能硬撼江尘，可惜和江尘硬撼的结果也就只有死路一条罢了。

　　很快，最后的几个半步人仙也惨死在了江尘的手中，整个战场之上，只剩下一些九级大圣和八级大圣天才在奋力抵抗永恒仙风，二太保面如死灰的站在江尘对面，无法接受眼前的一切。

　　完了，一切都完了，所有人都死了，五大殿所有的半步人仙，包括十一个太保，没有一个能够存活的，全部都死在了江尘的手中，金字塔顶端好像被强行剥削了一样，江尘注定要一战扬名，此战必将永久的载入圣元大陆的史册当中。

　　狠！太狠了！完全不留半分余地，死的人太多了，五大殿的高层近乎于被屠杀一空，这对五大殿来说，是一种无法想象的沉重打击。

　　“二太保，你现在还有什么话说？”

　　江尘看着二太保问道。

　　“江尘，你一定会死的很惨的，你们三殿一个人都活不了，你们的灾难，很快就会彻底降临，你做出此等丧心病狂的事情，你们的命运，再也不会有半点余地。”

　　二太保咬牙切齿的说道，他知道今日自己也是必死无疑，不会有什么意外了，他现在的心已经沉到了谷底，江尘的凶残，是他生平仅见。

　　“我的命运，你说了不算，但你的命运，却就在我的掌控当中，我现在让你死，你立刻就要死。”

　　江尘语气无比冰冷。

　　轰隆……

　　就在江尘话音刚落，一股强横的气势陡然间从萧殿的方向炸雷开来，犹如九天雷霆一样，把虚空给瞬间撕裂，炸出一个大窟窿来，随后，一个身穿黑袍的年轻人带着无边气浪向着这边而来，眨眼间就到了战场上空。

　　那是一个无比雄伟的男人，看起来有三十多岁，长的算不上帅气，但也绝对不差，他身材很雄壮，和天鹏王都有的一拼，但修为却不是天鹏王能比，他的眼神，绽放着异样的光彩，浑身上下都充斥着强势的气息，他看起来如此的年轻，但修为却已经达到了半步人仙的恐怖程度，是一般人所无法与之相比的，这才是真正的天才人物，真正的高手。

　　这黑衣男子出现的瞬间，就吸引了所有的目光，所有人的心里立刻就生出了三个字：大太保！

　　“大哥，快救我。”

　　二太保看到黑衣男子，当即大喊了一声，好像抓住了救命稻草一样，尤其是看到了大太保已经成功晋升半步人仙。

　　没错，出现的这黑衣男子，正是大太保，萧殿隐藏最恐怖的人物，而事实看来，也的确恐怖的有些过分，江尘看到大太保，目光也变的凝重起来，看来自己最后的终极计划，也要开始实现了。

　　“此人无比强势，除非我晋升八级大圣，不然绝对不是其对手，他的战力远远超过一半的半步人仙，仅次于真正的人仙，但和真正的人仙比起来，还是有一定差距的，即便如此，也不是我能够对付的。”

　　江尘心中暗道，大太保的确很强势，强势到几乎可以和人仙抗衡了，但人仙毕竟是人仙，超出了凡尘，乃是真正的仙人，大太保这种利用大资源强行提升起来的修为，虽然很强势，但和真正的人仙比起来，还是有一定差距。

　　然而，即便是这样的大太保，已经不是江尘能够对付到了，如果不能够冲击到八级大圣，甚至是八级大圣巅峰的程度，根本不可能是大太保的对手。

　　大太保看到了战场，感受到战场上的血腥气息，还有那一道道刚刚陨落的残魂气息，怒火瞬间就飙升了起来。

　　“怎么回事？”

　　大太保大喝一声。

　　“大哥，所有人都死了，十三太保就剩下你我了，萧殿的高层就剩下这几个，都被江尘给杀了。”

　　二太保撕心歇底的喊道，想到刚才的战斗，他依旧是不寒而栗。

　　轰……

　　此话一出，一股强横的气浪顿时从大太保体内喷涌了出来，他的目光，犹如毒蛇一样锁定了江尘，除了愤怒之外，还有浓浓的震撼，因为江尘的修为只有七级大圣，他无法想象一个七级大圣竟然可以做到这一切，但眼前的一切又都是现实，他没有见过江尘，更加没有想到圣元大陆上会出现如此一个强横的妖孽天才，妖孽到足以把自己给比下去。

　　“怎么办？此人好厉害，江尘恐怕不是对手啊。”

　　“哎！萧殿的底蕴实在太强横了，想要将萧殿给扳倒，简直是一件天方夜谭的事情，可惜面对大太保这样强势的人物，我们一点忙都帮不上，一切都要依靠江尘一人。”

　　“不知道江尘还能不能继续创造奇迹。”

　　…………

　　三殿这边的人再一次担忧了起来，萧殿的高手越来越厉害，越来越恐怖，他们这边除了江尘之外，谁都依靠不了，只能让江尘一人继续力挽狂澜，不过战斗到了这个时候，所有人对江尘都有一种莫名的信心，那种信心就好像不管萧殿那边出现多么厉害的对手，江尘最后都能够应对，都能够创造出奇迹一样。

　　“该死的畜生，竟然敢灭杀我萧殿这么多人，本太保一定会禽兽抓住你，让你承受无尽痛苦再惨死。”

　　大太保暴怒了，二话不说，当即探出一只大手，向着江尘的五行领域就抓了过去。

　　顿时，一股犹如山岳般的压力传来，让江尘有些喘息都困难，五行领域咔咔作响，出现了一道道裂纹，江尘不敢怠慢，当即把五行领域给收了起来，如果领域破碎的话，对他的影响将会很大。

　　哇哇……

　　剩下的那些九级大圣和八级大圣天才们，在江尘撤去领域的瞬间，也算是得到了自由，捡到一条性命，但也狂喷鲜血，受到了严重创伤，不过二太保就没有那么幸运了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1038章 强势大太保免费阅读。https://xs.23sk.com 