    沈曼青轻声唤道，“翠竹，从百宝匣里拿两千两银票过来，给姑爷。”

    两千两，陆铖泽心中又喜，又悲愤。

    沈家得了他这个二甲传胪，却并未给予足够的尊重。

    以前茹月赚了银钱，也只是在手中过一过，就交给了娘亲和他，她从不会管银子，她需要用银钱都是找他要，从未发生过他找她要银子的事情。

    这沈曼青自己不管银子这阿堵物，却全交给丫鬟管理。

    若是把娘和弟弟也接来，一起住在陆府里，让娘当家，也不知道沈曼青这个媳妇儿能不能学得像茹月一般三从四德，交出银子来做家用，她嫁给了他，自然是陆家的人了。

    他都叫她爹父亲了，她也得叫他娘为母亲，都是一家人，她的就应当是他的，可现在他还得想着法儿哄来一些银子花。

    这日子，过得实乃憋屈，哪里畅快了。

    翠竹进屋，打开柜子，搬出百宝匣放在桌上，打开匣子，顿时金光四射，好一副珠光宝气的盛景。

    纵使这匣子他看过不下十次，依旧让陆铖泽觉得刺眼得很，转过身偏开头不再去看。

    在陆府见到沈曼青陪嫁的百宝匣时，陆铖泽就惊讶于沈府的奢靡了，却不想，那还不是沈曼青所有的家当，在丞相府里，她还有一个比陪嫁的百宝匣存放的珠宝更多的大匣子。

    既然嫁给了他，这些东西竟然没搬去，这是防着他么？都是一家人了，竟然做出这般行径。

    她搬到陆府那些东西原来只是敷衍他罢了。

    “姑爷，您拿好。”翠竹数了两张500两银票、10张100两银票过来，双手举起递给了陆铖泽。

    陆铖泽望向对百宝匣看也不看一眼的沈曼青，“两千两太多了吧。”

    沈曼青抱着套了牡丹刺绣薄棉的铜炉? “除了给十娘开的上门银票? 剩下的银子你自己拿着用，大过年的? 你看看你娘那边小陆府缺什么? 该添置的就帮着添置些，我这个做媳妇儿的不怎么懂归置家用? 还劳你自己多费些心思。”

    “我就知道，娘子还是记挂着娘亲的? 娘含辛茹苦把我抚养成人? 我小时候身子弱，总有人欺负我，娘怕村中人欺负我，为人刚强了一些? 操劳的也多些? 说话可能唠叨了一点，但她绝对是关心我们的。”

    “我乏了，你先去把事办妥吧，免得那十娘收了别家的银子，不来了。”沈曼青伸手? 青竹上前扶着她起身，聘聘婷婷的朝床榻走去。

    陆铖泽知道她在赶人了? 不卑不亢的接过翠竹手里的银票，揣到了怀里? “娘子好生休息，我一会儿给你带些十娘铺子上的糕点回来。”

    放下的帐子里只传来轻轻一声? “嗯~”

    陆铖泽出了暖房? 身上有些冷? “郑书，拿我红狐披风来，陪我出去一趟。”

    贴身小厮郑书进了门，拿了披风出来，给陆铖泽披上，两人一同出了丞相府。

    柳茹月此刻正在南宫府上，南宫弘好奇的把玩着她从背篓里拿出来的竹筒，上看下看，翻滚着看，“你说，你在竹子里养了酒，怎么养的？这酒怎么灌进去的？我怎么看不到缝儿啊，孔的。”

    南宫霖也拿了一个在手里翻看起来，他还以为是二爷爷老了眼神儿不好所以没看到开口，没成想自己也找不到。

    柳茹月道，“找到幼竹，用钢针钻孔，将基酒灌进去，用特制蜂蜡堵住开口，随着竹子的生长，开口处就会愈合。”

    “基酒在里面还会发酵的吧，温度那么高，不会把竹子烧坏了吗？”南宫弘一开口，柳茹月也知道他多爱酒了，也是个尝试亲自酿酒的人。

    “因为这基酒发酵的时间是经过我计量的，时候刚刚好，灌入竹筒中后，虽然会散发热量，却不到烧毁竹子的热度，反而会让竹子的清冽香气更容易融入酒水中。”

    “妙哉，快去把大哥叫来，让他也来尝尝这竹筒酒。”

    伺候在花房外的小厮，“是。”

    南宫弘抚着胡须，又命令道，“你去拿四个酒杯来。”

    丫环，“是。”

    南宫越过来的时候，满脸的无奈，“二弟，青天白日不做文章，喝什么酒？竹筒还能酿酒，你莫不是做梦了？”

    南宫弘扬了扬手里晃荡荡的竹筒，“哼，大哥，你不是说实践出真知么，你都没看也没喝，就来否定我，你这大儒是怎么做的，对吧，小七。”

    南宫霖轻笑，“二爷爷，莫害我了。”

    南宫越走过来坐在南宫弘身侧，瞧着竹筒听着弟弟的解释，也觉得新奇，“那就劳烦十娘开酒吧。”

    柳茹月拿出锉刀，将竹筒立在桌上，压紧对着竹筒上方的节就一顿凿。

    节一破开，阵阵酒香就飘了出来，带着独属于竹、又有些像青草的清冽香气。

    南宫弘忍不了了，将杯子递到了柳茹月跟前，“快快快，给我满上。”

    见弟弟这么一副猴急的模样，南宫越就手痒痒，碍于有外人在，他只是拉了拉他衣袖，“二弟，注意形象，不急不躁不嗔不怒。”

    南宫弘哪里听他这些，柳茹月也已经将青绿色透亮的液体倒入了白瓷杯中。

    “香，真香，哥，你闻闻。”南宫弘将酒杯递到南宫越脸前晃了晃，在南宫越露出兴色时，就收回了酒杯，一口饮下，“好酒，我觉得挺适合小七喝的。”

    柳茹月边给剩下的酒杯漫酒，边道，“我也觉得竹筒酒很适合七公子。”

    南宫霖明白了，这就是月余前，十娘所说过年时候要送给他的礼物，不管口味如何，这份灵巧心意，他收到了。

    他拿了酒杯先递给了爷爷，才自己拿了一杯，一嗅一品，一气呵成。

    这酒，有他最喜欢的竹子清香不说，味道也如竹的寓意一般清华其外、澹泊其中、清雅脱俗、不作媚世之态。

    是至今为止，他饮过的酒水里，最喜欢的酒水了。

    “十娘有心了。”南宫霖放下酒杯，双手交握低头一礼。

    柳茹月也放下竹筒，回礼之。

