    很快众人就直接前往了大青山烈士先辈们的陵园处。

    老人拿起一炷长香，面向一处处有名有姓，数目众多过的墓碑，其墓地经过重新整修，占地面积有几万个平方之大，还有一部分人的遗骸是没有办法运回国，立的是衣冠冢，有一些是按照遗嘱葬的合墓，根据当初的队伍进行立的。

    在墓碑上，篆刻的是从军履历。

    “某部第一军第一纵队，全体士兵共计一万两千人皆出于大青山，曾参与过淮海，中原和渡江战役，立团体一等功八十三个，个人一等功一百二十个，个人二等功四百二十六个，于一九四三年四平阻击战，仅剩下的三千大青山人至此，全体英勇就义，无一人怯战，退伍，不负大青山之荣光。”

    “某部第一师第一旅，全体士兵共计五千三百人皆出于大青山，曾参与三次中原突击，徐蚌会战，豫湘桂阻击，立团体一等功六十八个，个人一等功七十五个，个人二等功二百四十二个，于一九四二年淮口阵地战，仅剩下六百大青山人，全部英勇就义。”

    “某部第一旅第二团，全体官兵共计一千二百人皆出于大青山，曾参与中原，渡江战役，建国之后入朝作战，立团体一等功三十五个，个人一等功六十二个，个人二等功一百三十七个，于一九五零年东线作战，战之仅剩下三百大青山人，年龄最小者仅有十九岁，在国外全员英勇就义。”

    ……

    如这类的合葬还有很多，在这些墓碑的面前，放着一枚枚的勋章，除了大青山刚刚获得的卫国勋章之外，还有这些先辈们曾今获得功勋，一块块，一本本，堆积在每块石碑的面前，平常会被专门收起来，等到祭祖的时候，每家每户都会拿出来摆放在先人的墓碑前。

    此刻正午阳光之下，一枚枚的勋章尽管已经略显单薄，但被擦的依然光亮明目，在阳光的照射下，显得有些刺眼。

    乍一看满目的亮光，刺的人想闭上眼移开目光，不过当看到那是一枚枚浸有烈士鲜血的奖章，是他们一生最大的肯定时，都忍不住神态严肃，眸中湿润了。

    有多少勋章，就是有十倍乃至百倍的牺牲在背后。

    “这是一族的英雄啊。”胡泽峰心底默默暗道，依他的年龄怕是还不能理解，不过看到这一切，心底还是很是震撼的。

    “英勇就义四个字，意味着是没有逃兵，没有退后，没有怯敌，他们是站着生，站着死，把一生都奉献给国家和人民的。”一个年老的工作人员是属于党史办的领导，沉声道。

    “当人人都认为大青山是侥幸，是趁着政策的红利而发家的，当他们有一天看到这一枚枚勋章的时候，他们就会明白，大青山若是靠着政策红利，那国家和人民给予他们的太少太少了。”

    “是啊，很少看到首长如此沉默的，或许他之前也完全没有想到，西川省这么一个地方，会有人为了国家付出这么多，历史对于大青山的记载是有失偏颇，是过于简略，是远远不够的，这里虽然没有出过大元帅，但这里的牺牲和付出，是胜过满身将星的个人的。一个兵源之地的称谓，是无法涵盖大青山累累战功的，这里是国之瑰宝啊，他们的精神和传承是伴随着我党一路成长和强大的。”

    一个个领导们没有交头接耳，低声言语中却透着无比的敬畏和震撼。

    大青山为国捐躯的先辈们过数十万人，可以说如果他们稍微有一些私心，现在的大青山人早就过百万人口了。

    正是因为他们的舍生忘死，成就了现在的三十万大青山人的兵源之地，也造就了初期大青山缺乏劳动力的贫困和窘迫，但也正是因为他们的精神和传承，使得历经岁月，大青山的血性永不泯灭，在李扬的手里，再次焕发出无尽的潜力。

    站在前面的老人，那个立于全国权利顶峰的老人，正默默的看着眼前的一个个墓碑，神色无比的庄重和严肃，风从北方吹过来，撩动了他身上的衣服，他依然目光炯炯的望向前方的墓碑。

    附近的大青山人也是郑重的看向这一切。

    整个四周的气氛压抑而又庄严，在英雄的墓地里，那累累的战功，书写着的都是一部部的传奇和勋章。

    宣传部的工作人员纷纷的把镜头对准一个个墓碑，清晰而有仔细的把这一幕幕记录在镜头里，不久之后就会在新闻上进行报道。

    老人慢慢的弯下腰，深深的三鞠躬之后，亲自上前插上香。

    后面的众位领导神色一凛，也齐齐三鞠躬后，纷纷的走上前插上香。

    稍后老人转过身看向那站在最前排的一个个老兵们，亲自上前和他们一一握手，念叨辛苦了，国家和人民是不会忘记你们的。

    偶尔遇到没有双臂的。

    老人则是郑重的向对方敬礼。

    越到最后残疾者越多，老人嘴里没有再念叨那句话，而是深沉的目光看向对方，握手的力度更重了，大青山遗留下的老兵还有近千人。

    老人一一的握手过去。

    一个个老兵郑重的敬礼，墨绿色的军装，瘦俏的体格，满头的白发看上去是如此的虚弱，但几十年前他们也依然健硕而年轻，是他们顶着枪林弹雨，打下了这盛世江山，万里华夏。

    “请国家和人民放心，大青山永远是国家安全的守护者和捍卫者。”一众站在最前排的近千名的老兵齐齐敬礼，操着大青山的口音，庄重而又严肃的大声道。

    在现场的二十多万大青山人也陡然间目光坚定而严肃，同一时间敬礼，标准而又统一，这是从小军事训练的结果。

    “请国家和人民放心，大青山永远是国家安全的守护者和捍卫者。”

    一道道坚定而铿锵有力的誓言，在空气中久久传响，这声音听的人心潮澎湃，却又感觉心底压得慌，那上千名多数带有残疾的老兵以及面前那一枚枚的勋章，一个个的墓碑，放眼看去数也数不完的坟头。

    让人不禁不忍，不愿意，再让这样的一群人为国出力，可事实上，不管是西川省的抗洪救灾，还是北方的雪灾千里驰援，以及昨晚结束的春晚上，豪掷近两百亿为人民群众贡献出最需要的农产品，电子产品和日用品，这些都是大青山在新的历史时期，在为国做出的能看得见的贡献。

    “国家和人民是亏欠你们的，乡亲们你们已经做的足够好，接下来过好自己的日子和生活，就是国家和人民最希望看到的。”老人颤抖的扬起手，声音中透着苍迈，他毕竟已经六十多岁了。

    现场的二十多万大青山人面色严肃，人数虽众却无一些凌乱的杂音。

    “首长，临近大青山风大，不如先休息一下。”李扬上前走了过来。

    “带好他们，看好他们，善待他们。”老人郑重的看向李扬，没有移动脚步，好似在等一个肯定的回答。

    “首长请放心，他们是我的族人，也是我的家人。”李扬正色道。

    “好。”老人这才移步朝着一旁走了过去。

