    林克看着自说自话的银手，眼神中的光芒肉眼可见的暗淡。

    本来还期待手下一员传奇级大将，现在看起来好像是多了个疯子。

    林克思考片刻，小声嘀咕道：“你说，该不会是你每天手刀，给直接打傻了吧？”

    约翰看到银手疯癫的样子，也没什么底气，犹豫再三：“应该不至于吧……”

    现在确实是没攻击性了，但是人也不正常了，四舍五入约等于废物。

    手术室外，金刚鹦鹉恨不得脑袋直接贴在玻璃上，呲牙咧嘴看戏。

    当时它就觉得这事儿不靠谱，人是多么复杂的生物，要是简简单单能用程序对冲，那就是机器了。

    当然，它对银手现在的表现十分满意。

    金刚鹦鹉正了正脑袋上的摄像鸡，它把这些全都拍下来，等以后银手恢复正常后，方便敲诈勒索。

    敢敲诈传奇级的NPC，金刚鹦鹉就是蝎子拉屎——废土星独一份。

    很快，海伦声调提高几分：“找到了！《肃清协议》和《美好世界法则》刚好抵消，但是我忘记考虑银手自身性格原因了，现在是他自身性格在发挥作用，并且在协议法则相互制衡下，将这种性格放大化了！”

    海伦把林克和约翰叫过来，指着屏幕上的脑补变化图：“你们看，现在他大脑活动异常活跃，而且是整个大脑区域调动，远超常人。”

    “那这种情况怎么办？”约翰赶忙问道。

    海伦无奈地摇摇头：“这是克隆时候来源于DNA里的性格基因，无法擦除。而协议和法则刚好抵消，导致性格力量占据上风，且放大化。如果提高法则效果，相信我，银手会变得比现在还夸张！”

    约翰眉头微蹙，看着陶醉在镜子里自我欣赏的银手，脸颊通红倍觉羞耻。

    林克眼睛眯成一个躺下的逗号，眼中带戏。

    乛?乛

    用手肘戳了戳约翰，意味深长道：“是你自己的性格哟……”

    海伦解释后，林克就明白为什么银手会有这种反应了。

    约翰自己本身就是画家，性格孤傲且桀骜不驯，很少有人能入他的法眼。

    和林克打成一片，那是因为他承认林克的实力，所以看上去比较亲和。

    在外人和玩家眼里，他依旧是优雅的画家，让人胆寒的废土星第一杀手。

    现在银手把这些特质放大化，表现出来后就有些疯癫了。

    追求艺术，过度自负，这些不就是性格扩大化的约翰么。

    约翰捂着额头，羞愧难当。

    这个答案并不是他想要的，但眼下的事实也只能接受。

    而且根据海伦的意思，现在这种情况只能后天引导，没办法通过程序一蹴而就。

    约翰感觉自己的一世英名，很快要毁于一旦了。

    林克尝试走上前沟通：“你说你是艺术家，那你是哪一类艺术家？”

    银手看到林克，脸上表情并无太多变化，哦了一声道：“你是林克，沙都最高领袖，我认识，前几天没少和你练手。”

    林克眼前一亮，银手虽然说话疯疯癫癫，但是交谈起来好像并不傻，逻辑清晰，意识清醒，而且对前几天的事情记忆犹新。不过在提及林克的时候，银手眼神中并未出现激动、暴怒或者仇恨，这一点让林克大喜过望，看来只要好好引导，银手还是可以“改邪归正”。

    银手沉默片刻，抬头看向手术台上的补光灯，喃喃自语道：“我的脑海中有光，还有热，太阳就是我追寻的真理。我也不清楚这是哪一类艺术家，但是我愿意为了真理而献身，为了本能的渴求而付出实践。”

    光和热。

    怎么会有人莫名其妙追求这些东西。

    这时候海伦若有所悟，小声给林克提醒道：“光和热，这很有可能是克隆时候培养仓的环境。培养仓内有模拟日光环境的灯光，这些记忆应该是刚成形时候身体下意识的记录。最后形成一种类似于潜意识的梦境，反复出现。”

    林克点头表示明白，继续试探道：“那你对机械神教怎么看？”

    听到机械神教四个字，银手身体明显卡壳了一下：“机械神教对我有再造之恩，但是机械神教的教义却显得有些极端了。机械只是改造世界的工具，而非改造世界的终极目的。”银手抬起自己的新机械臂，攥紧拳头感受了一番力量。

    除了活动稍显艰涩，没有之前的手臂流畅外，无论是力量还是传感，都令人满意。

    银手突然转身，用机械臂指着约翰道：“就是你，一天手刀三百次是吧？”

    约翰面不改色，双手插在胸前，盯着银手走到他面前。

    气氛突然凝重，甚至有点剑拔弩张，银手的眼神都凌厉起来。

    海伦吓得浑身僵硬，嘴唇微微颤抖。直到林克宽厚温暖的大手搭在肩膀上，这才让海伦从两位强者针锋相对的气势中解脱出来。

    海伦轻轻吐出一口浊气，刚才恐怖的气势，让她无法呼吸，连带着脸色都有些憋，抬起头低声对林克道了声谢。

    海伦小声嘟囔道：“将军，这两人……该不会打起来吧？”

    林克只是笑笑，不作答。

    银手走到约翰身边，抬起新安装的机械臂，举在约翰面前。

    气氛骤然凝固，两人之间正在进行着气势较量，全密闭的手术室内竟然产生了一股强风。

    海伦和在场主治大夫的心都提到了嗓子眼。

    手术室外的金刚鹦鹉眉飞色舞，有好戏看了。

    人的名树的影，约翰是废土星第一杀手，银手是他的复制体实力不逞多让。

    两位传奇交手，多大地方也不够他俩闹腾的，打起来肯定是天崩地裂。

    就在所有人噤若寒蝉之际，银手出手了！

    悬着的拳头突然展开为掌，一股强风扑面而过，旋即出现了一个让所有人都大跌眼镜的动作。

    银手把机械臂搭在约翰的肩膀上，咧开一个灿烂的笑容：“小弟以前不懂事，多亏大哥帮扶照料，我只想说干得漂亮啊。也幸亏是这些手刀，没有让我酿成大错！”

    刚才酝酿了半天，气势对拼了半天，结果就这？

    海伦难以置信的抬头望着林克，寻求一个答案。

    她不敢相信自己添加了《美好世界法则》制衡之后的银手会是这副样子，再一想到银手现在的性格是放大化的约翰，连带着约翰的形象也跟着崩塌了。

    林克强忍笑意，虽然他早已在【天子望气术】视角下看到两人之间并无杀气，更多的是虚张声势的一种气势博弈，所以两人之间不可能真的动手。但是如此戏剧化的反转，饶是林克也没猜到。

    只能说，约翰果然是个迷一般的男子，任何时候都能给人带来惊喜。

    就连约翰也被银手给整破防了，这家伙的思维和行为太跳脱了，寻常人跟不上节奏。

    整个手术室内的气氛滑稽又尴尬，而银手丝毫不觉得。

    林克挥了挥手，示意医生护士们可以离开了。随后拽了拽海伦的单马尾，也一起离开手术室，给两人留下独处的空间。

    从约翰和银手的状态看，他俩应该还有话要说。

    走出手术室，林克就看到扒拉在玻璃上呲牙咧嘴，自我高潮的金刚鹦鹉。

    此刻金刚鹦鹉嘴里一边发出怪叫，表情一边颤抖狰狞，被约翰和银手这对CP给磕到了。

    林克眉头紧蹙，表情完全是【地铁，老人，手机】。

    走上前拍了拍金刚鹦鹉的后脑勺问道：“你在这鬼叫啥呢，跟个痴汉似的。”

    金刚鹦鹉猛地回过神，眼神无比警惕。

    在迎上林克怀疑的目光后，却又立刻柔和，心中暗道不好。

    【糟糕，刚才磕的太专注，都没发现林克来了，这下自己的狗仔计划要露馅了！】

    金刚鹦鹉嘿嘿一笑，伸出翅膀战术挠头：“太担心这次成败了，看到银手现在恢复正常，我心宽慰，都是感动闹的……”说着金刚鹦鹉还假模假式的挤了几滴眼泪出来。

    林克看着金刚鹦鹉脑袋上顶的摄像鸡，结合刚才猥琐的笑容，感觉有点不对劲。

    “你关心还戴着摄像鸡啊？”

    金刚鹦鹉扶正摄像鸡，应答如流：“还不是想记录下这有意义的一幕。”

    随后又开始装无辜卖可爱，扭着身子：“我老金又能有什么坏心眼呢？只不过是想把这感人的一幕记录下来罢了。”

    林克无奈叹了一口气，想了一下金刚鹦鹉也不是那种不知分寸的鸟，就没有太过管它。

    “玩归玩闹归闹，怪物安保公司经纪人一职，你可千万不能出纰漏。”

    金刚鹦鹉一本正经地敬礼，严肃中还带着一丝庆幸，总算是过关了。

    隔着玻璃，手术室内约翰和银手说着什么。

    约翰表情古波不惊，反倒是银手表情数次发生变化，从微笑到冷峻，从严肃再到大笑，表情跨度之大让人咋舌。

    金刚鹦鹉的一句话格外贴切，银手有做一名伟大的舞台剧演员的资质。

    林克对此表示认同，银手此刻的形象从一具杀人机器逐渐丰满起来。

    疯子、大艺术家、光和热的追寻者、充满表演欲的演员……

    过了一阵，约翰推开门从手术室走出来，长吁一口气道：“我和他谈过了，他同意为沙都效力。只有一个要求，要一栋能看见日出和日落，带游泳池的别墅。”

    林克莞尔一笑，形容的是银手，却看着约翰：“这算享乐主义么？”

    约翰无奈耸耸肩，现在的情况让他猝不及防，杀人如饮水般容易的他，此刻处理涉及银手的事情，却显得笨手笨脚，有种老大哥为青春期的弟弟操碎了心的感觉。

    林克拍了拍肩膀，宽慰道：“就当……提前积攒以后和孩子相处交流的经验了。”

    没一会儿银手也从手术室出来，走到两人身边。

    约翰率先说道：“你的要求我已经给林克说了，他也同意了，以后你就在沙都好好生活，试着融入社会。”

    银手啧啧几声，盯着约翰上下打量：“追寻艺术的道路是孤独的，我才不要融入社会变的平凡。更不像你，从一介杀手之王，沦为居家煮夫，活脱脱一个被社会磨平棱角的人……”

    约翰被怼的哑口无言，林克赶忙拍着约翰的背，眼神示意让约翰别和银手计较。

    现在银手的状态，和青春期叛逆的孩子一模一样。

    特立独行，言语犀利，见人就怼……

    约翰深呼吸几口，挥了挥手：“那银手就交给你了，我不定时过来看一下，有任何问题打我电话。”

    这语气，像极了把孩子托管给老师的家长。

    就少了一句。

    约翰走出去没多久，突然回头对林克说道：“要是银手有什么出格的地方，你直接打，不用留情，也不用照顾我面子。”

    银手表情僵硬，冷哼一声干脆转过身子。

    约翰说完也挥挥手离开，他已经有一周左右没回家了，现在迫切想要回家见玛莎一面，顺便和自己的爱人吐槽一下银手这个“叛逆少年”。

    等约翰离开后，林克对银手说道：“你和约翰之间有什么协议我不管，不过你既然留下那我就要和你约法三章。别墅我给你提供，日常有任何需要，只要不是太过分的，也会有人给你提供。不过鉴于你才加入沙都，我还是会安排人对你的行为进行分析考察，确定你的精神状态和思维是否恢复正常。平时你的行动不会受到任何限制，需要你参加行动的时候，我会通知你。”

    林克说罢，从口袋里掏出一条传声虫：“这是传声虫，只要把它戴在耳朵里，拨打之前轻点一下就能进行通话，你可以理解为生物电话。”

    银手嫌弃的接过传声虫，黏黏的感觉让他嘴角微微抽动，但还是尝试戴进耳朵。

    感受到传声虫进入耳蜗模式，银手轻点一下传声虫，说道：“拨通约翰。”

    片刻后，耳朵内传来约翰的声音，“喂？”

    银手眼前一亮：“我改天去家里吃饭，顺便见见嫂子。”

    “滚！”

    对于约翰粗暴的挂断传声虫，银手丝毫不慌，掏出传声虫放在手掌，饶有兴趣地看着战战兢兢的传声虫，笑了笑，自言自语道：“这小东西，有点意思~”

    P.S：这几天表姐结婚，得去参加一下，事情比较多，更新会不稳定，但是每天都是会有哒~20号结束后开始努力加更~

