
　　默里奇现在的心里简直就像是有一万只大象狂奔而过一般。

　　自己亲爱的父亲竟然会这么说，这完全超出了他的意料之外，自己可是家族唯一的继承人啊。

　　难道父亲在外面还有私生子，正好借着这个机会把自己替换掉？

　　不得不说这位的想法确实有些多，但林世杰也是有些无语，微微撇了下嘴，本来就是想去参观一下的。

　　现在他反而对这位默里奇的老爸产生了点兴趣，再说，真想撇清关系哪有那么容易啊，自己好不容易找个这么好的借口，不打上门去更待何时。

　　林世杰瞥了眼正在胡思乱想的默里奇，淡淡的说道，“看来你父亲是不准备出头了，那你也没什么用了。”

　　“啊，不要，不要，我有用，有用！”默里奇连忙大喊道，“公司我有股份的，你们不是想要合作吗，我直接把股份给你们。”

　　林世杰微微一愣，“说清楚！”

　　默里奇看到林世杰的态度总算是松了口气，连忙说道，“我听父亲说了，你们来欧洲推广ar网络是一个，但更主要的也是寻求技术合作。”

　　“但这点不是那么容易的，毕竟技术合作就意味着要失去以往大量的利润，还不如扩大一下生产规模加强商业互通赚得多，反正论技术依旧是我们领先，这样还能在漂亮国那边赚取另外一份的好处。”

　　“可如果真的技术合作，就相当于违背了当初和漂亮国一起签订的协议，算是彻底的倒向了华国，这样的风险实在是太大了。”

　　林世杰不由得沉思起来，因为北边的事，欧洲被漂亮国坑的不轻，自然会想要寻求新的变化。23sK.com

　　所以对于华国的到来才会秉持这种欲拒还迎的态度，无论是政府还是企业恐怕都在迟疑，或者在摸索着这个合作的度。

　　而这位默里奇的老子，恐怕就属于保守派，更倾向于保持原来的模式，只不过放开一些对华国的商业贸易而已。

　　了解了事情的林世杰微微点头，不过看了看默里奇还是笑了笑，“你知道的到不少，但你也应该知道，就算我拿到了你的股份也没有用的，技术合作可不是有点股份就行的。”

　　紧接着林世杰自言自语道，“而且如果用这种办法获取合作，那可就丢人了，可不是他林世杰该用的手段，更不是华国会用的手段。”

　　默里奇再次结巴起来，“那，这，这。”

　　就在默里奇结巴的时候，卡尔法的手机响了起来，接起电话的卡尔法微微有些诧异，但看了眼林世杰还是点点头。

　　挂断电话，卡尔法来到林世杰身旁，“林先生，默里奇的父亲盖尔邀请您到旁边的工厂参观。”

　　“啊？”林世杰不由得有些惊讶，刚刚还表现得近乎大义灭亲，这怎么直接来个大转弯呢？

　　不过卡尔法也是迷茫的摇了摇头，倒是默里奇听到卡尔法的话瞬间又露出了充满希望的笑脸。

　　“林先生，我知道，我知道了。”默里奇忍不住的喊道，“我记得父亲说过，虽然合作的风险要远大于保守，但那是对后来者说的。”

　　“如果是第一个和您还有华国合作的话，肯定能得到最大的优惠和好处，赚取的利润也绝对是最多的，弄不好还能更进一步呢。”

　　林世杰这才恍然，原来是这样吗，果然是商人本色啊，只看重利益。

　　不过就像默里奇说的，之后的合作伙伴肯定要经过艰难的谈判才能取得，但这第一个吗。

　　还真不是你想合作就能合作的，更何况还是在得罪自己的情况下呢。

　　“嗯，那先等等。”林世杰直接说道。

　　同时带上眼镜将刘局，顾嫣然，还有顾思明都拉进了ar通讯，并将这里的事情讲述了一遍。

　　刘局笑了笑，“这确实是目前的情况，不过我们已经有了几个选择，都是我们紧缺的方面，至于你那里的情况，你自己考虑就好。”

　　林世杰自然明白了刘局的意思，国家方面的第一合作序列是没有眼前这家的，至于合不合作，怎么合作，那就是他自己的问题了。

　　说完刘局直接退出了通讯，林世杰自然看向了两人，而顾嫣然则是直接说道，“顾思明，你更了解一些这边的情况，而且以后欧洲的整体发展也需要你来把控，你觉得呢。”

　　顾思明也不客气，笑着说道，“顾总客气了，不过在我看来，目前我们的商业模式还是以软件为主，虽然未来肯定会涉及到硬件方面，但目前的时机还不成熟。”

　　“当然，这个不成熟指的是我们自己研发，对于配件的进口和组装之类的倒没有什么关系，而且也有利于我们下一步真正进入硬件市场，所以合作还是有利的。”

　　“至于技术合作，目前来说反而没有太大的必要，简单的商业合作就足够拉近关系了，毕竟林总您的地狱使者称号还是很有威慑力的。”顾思明笑着说道。

　　顾嫣然也是莞尔的看向林世杰，“你不知道，今天的会面简直轻松的过分，尤其是他们知道我就是地狱使者的女朋友后，那态度真叫一个客气啊。”

　　林世杰也笑了起来，“那就对了，就是这个名号有些让人不爽啊。行了，知道怎么做我就去走个过场，剩下的你们来确定就好。”

　　顾思明点点头，“那我们不妨成立一个贸易公司。”

　　“也好。”

　　关闭了通讯，林世杰再次看向了默里奇，只不过眼神之中却充满淡淡的不屑和嘲讽。

　　而默里奇看到林世杰的眼神，心中就是一沉，脸颊也忍不住的颤动起来，好不容易积攒起来的一点喜悦也消失殆尽。

　　再次哭丧着脸说道，“那个，林先生，商业合作都是可以谈的。”

　　林世杰直接打断了他，“没错，商业合作自然可以谈，但我什么时候说要和你们谈生意了。”

　　“我是在谈你们的补偿问题啊。”

　　“啊？这，这，”默里奇再次结巴道，虽然他现在也了解自己应该不会有生命危险的，但自己恐怕免不了要付出很大的代价才行啊。

　　“走吧，让我看看你父亲到底是怎么想的。”

　　而此刻在不远处的工厂，默里奇的父亲盖尔以及一位梳着背头，一身浓浓教父风格的西装大佬正坐在一起，只不过他们的眼神都在看着大门口的方向，等待着那个男人的出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第465章 要谈生意吗免费阅读。https://xs.23sk.com 