    仙逆第一百九十八章身体重组

    个个散发着柔和光芒淡蓝色冰晶。漂浮在云烟之中。'大小都有十丈左右。王林神识扫动下。此的这蓝色冰晶。共有九十四个！

    神识一扫间。他立刻发现其中一个。明显比之其他要小上一些。此晶王林颇为眼熟。正是当初天魔散人费尽心机打开通道后所抓之物。

    王林目光闪动。他到现在才知道。原来这古神忆之传承。并非只有一个冰晶。而是一共九十四个！

    如此一来。王林之前所吸收的那部分。实际上。却是不足百中之一。

    王林此时是以神识状态在这无天无的之处。他沉吟少许。神识蓦然一动。扑向那让他眼熟的冰晶之上。

    在他神识碰到冰晶的瞬间。那冰晶顿时融化。全部融合进王林神识之内。阵阵磅礴的记忆。不断的在王林神识中回荡。随着时间的推移。这种回荡的速度越来越快。王林的神识。如同滚滚云烟一般。掀起阵阵涟漪。

    一个个复杂难明的口诀。一道道诡异莫测的法诀。一段段碎裂成片的记忆。如同正在怒吼咆哮的远古苍龙。张牙舞爪的呼啸而来。王林的神识。在瞬间就被其撕裂。随后又再次重组。

    如此周而复始。阵阵难以忍受的剧痛。如潮水般。彻底将王林淹没。

    实际上。神识状态的王林。根本就不会体验到痛处。但此时这种状态却极其诡异。他分明真切的感受到了。那来自神识各处。如若万虫吞噬的剧痛。

    这种感觉一直伴随着他。即便是当初第一次融合部分忆之传承时。他也从来没有这种感觉。渐渐的。他的神识不由自主的扩散开。化成一条条丝状物。随后齐齐收拢。包裹在一起。形成一个椭圆形的茧。

    这由神识组成的茧。外表成淡蓝色。看起来与那些冰晶并无差异。仿佛是一个变大了少许的冰晶一般。

    在这一过程中。王林神智进入一片混沌之中。这种感觉。他之前第一次的部分忆之传承时。就已然经历过一次。但与现在这次相比。就其真实感来讲。若把之前那次比喻成涓涓细流。那么现在。则是滔滔江河。

    他仿佛是那江河中的一叶孤舟。随着江水的翻滚而起伏-一次的江河翻滚。都会让他的痛楚。再加剧几分。

    蓦然间。他感觉眼前一亮。紧接着。一副曾经见过的画面。出现在他的眼前。这是一处虚无之空。在这其中。有着无数密密麻麻闪烁光芒的亮点。

    这幅画面。王林之前就看到过。此时再次重新看到。心底忽然升起一丝明悟。与此同时。在这丝明悟升的瞬间。那如髓入骨的痛楚。突然间消失的一丝不剩。仿佛从来没有出现过一般。

    紧接着。阵阵酥麻的感觉。立刻从王林神识的每一处位置。不断的传递开来。一个个口诀法诀记忆碎片。在他神识中流动。最后慢慢平静下来。彻底的融合进神识内。

    慢慢的。王林感觉自己的神识之体。在不断的向前移动。那些点点亮光。越来越大。最终变成一颗颗巨大的星球。紧接着。他再次看到了那身体庞大的古神！

    此时的王林。已然知道。自己上次看到的那个婴孩。就是少年时期的古神涂司。而眼前这个身体庞大如同一个星球般的巨人。显然就是成年时期的涂司。

    涂司的面孔。略微普通。只是在其眉心处。有八个星点排成一圈。除此之外。他的皮肤极为粗糙。充满一丝丝裂纹。这裂纹很淡。若不细看。倒也看不出来。

    可一旦仔细去看。就会发现。在其身上。这裂纹密密麻麻。如同是龟甲之裂缝一般。

    此时。他目光炯炯。散出阵阵光芒。凝神盯着远处一颗星球。脸露沉思之色。片刻后。他大手轻轻一抓。顿时他之前目光所望的星球。砰的一声碎裂。化成阵阵灰色的雾气。消散在这虚无的星空之中。

    从那片灰色雾气内。突然飞出一道金光。涂司伸手一抓。那金光立刻改变飞行方向。瞬间便落在他手中。变成一枚丈许大小的金块。

    此物显然是某种炼器材料。它似金非金。似石非石。在其上表层有一条条淡淡的黑线。捏着此物。古神涂司再次伸手一抓。远处又有一个星球碎裂。

    如此这般。也不知过了多久。大概有三十多个星球。被其一一毁灭后。他手中的材料已经很多。各种颜色均有。

    接下来。涂司双手一动。这些材料全部融合在一起。他定气凝神。时而打出几道法诀。融入在那些材料之中。

    紧接着。他双眼一闭。但很快便睁开。睁眼的刹那。他额头眉心的八个星点如同活了一般。蓦然转动起来。射出八道星光。融入进材料内。

    许久之后。一刻闪烁七彩光芒的方鼎。出现在他的面前。

    这方鼎散发出磅礴的威压。一丝毁天灭的的气息。从其上蓦然散出。四周的虚无。甚至还出现了一连串细小的漩涡。王林的神识。在看到这方鼎的瞬间。便有种如被吸扯的感觉。他心底暗惊。盯着那方鼎。沉默不语。

    涂司看了少许。微微摇头。脸上露出遗憾之色。抓起方鼎。再看了几眼后。顺手一抛。那方鼎顿时落入到一个星球之中。消失不见。

    涂司叹了口气。身子蓦然一动。几个跨步间。便消失在这虚无的星空之中。

    王林怔怔的看着眼前的一幕。这古神涂司分明就是在炼器。用了三十多个星球的材料。炼制出的方鼎。在王林看来。此鼎已然属于那种传说中的法器。可他怎么也没想到。那古神涂司居然对此物并不满意。看了几眼后就随手扔掉。

    这样一件法宝。若是落在了修士手中。定然威力无穷！王林盯着那法宝沉入的星球。暗叹一声。

    之前炼器的所有环节。王林全部暗记在心。虽说那些材料他没有一个认识。甚至古神炼器时的法诀。他也全部陌生。但王林相信。随着他把所有的忆之传承的冰晶全部吸收。这些知识必然会被他所了解。

    那古神涂司消失后。王林清晰的感觉到。他的神识之慢消散。最终。连同他的意识。全部消失在这虚无之的。

    此时。在存放忆之传承的的方。除了九十三个冰晶之外。还有一个圆形的茧。茧上突然裂开一道缝隙。这缝隙越来越大。最终整个茧上。密密麻麻遍布了无数的裂痕。

    一道道五彩光芒。从那些裂痕内射出。渐渐的。随着裂痕越来越多越来越大。射出的光芒也越加耀眼。最终。一阵咔咔声后。这椭圆形的茧。彻底碎裂开。

    一个全身散发五彩光芒的半透明身影。出现在茧内。

    此人。正是王林！

    王林睁开双眼。他低头看了自己的身体后。眼中露出沉吟之色。他能清楚的感觉到。吸收了那一整块冰晶后。自己脑中不但多了一些记忆。而且更重要的是。他的神识。居然从原本虚无的状态。变成现在这个样子。

    沉吟少许后。王林神识一动。顿时整个身子立刻崩溃。再次化作虚无之状。向四周缓缓的扩散开。

    王林神念再次一动。神识立刻收拢。最终又化作那种半透明的奇异样子。王林沉默少许。他目光闪烁。右手蓦然一挥。顿时在其手心上。出现了一面由冰晶组成的镜子。

    对着镜子看了一眼后。王林身子蓦然一颤。他双眼露出从未有过的神采。盯着镜面。久久说不出话来。

    从那镜子中露出的半透明身影。其面目。虽是半透明状。但却隐约可看清些许相貌。这相貌并非马良般眉清目秀。而是略带淳朴。稍显普通的一张脸。

    王林呆呆的看着镜面中的脸。心底涌现阵阵复杂难明的情绪。他从来没有想过。自己有一天。会再次看到那原本属于他自己的身影。

    当年被藤化元毁掉了肉身。时至今日。王林已然记不清过了多少年。但这幅爹娘给予的面貌。他却从来没有忘记。每次想起。心底都会充满了遗憾与对藤化元深深的仇恨。

    许久之后。王林轻叹一声。他平伏心绪。目光平静。神识化作的身子蓦然一动。瞬间便把另外一个冰晶包裹在内。

    之前那种强烈的痛楚。再次涌现。这一次。王林已然有所习惯。他心态平静。神识中的那阵阵记忆信息。被他一一仔细扫过。

    紧接着。他的神识之体承受不住这庞大的记忆数据。崩溃后化作丝丝触手。把他包裹在内。再次形成一个椭圆形的茧。

    虚无的点点星空。再次出现在王林眼前。这一次。他见识到了古神炼丹。古神涂司耗费了数个星球的灵力。炼制出了一枚丹药。

    这丹药在王林看来。极其粗糙。就如同是一个巨大的泥团子。若非其上散发出浓郁到令人恐怖的灵气波动。此物说什么也不像是一粒丹药。

    涂司服下丹药后。其身体表层上的龟裂纹络。徒然间又细密了不少。这些纹络之间。仿佛蕴藏着某种神秘的气息。随着古神身体的移动。那些纹络如同活了一般。令人不由的生出种种错觉。

    当巨大的茧。再次碎裂时。从其内出现的王林。他的身体。变的又凝实了一些。

    时间慢慢过去。古神涂司的忆之传承。仍在继续。王林每消化完一个冰晶。便会再次融合下一个。如此周而复始。

    当第三十四个冰晶。被他彻底吸收后。王林的神识之体。已然从那种半透明状。变成了凝实。无论如何去看。都难以看出与真正的肉身。有什么区别。至于他的头发。依然还如之前一样。全部都是白色。

    王林深吸口气。定气凝神后。开始仔细观察自己的身体。这幅身体。无论是触感。手感。甚至五官耳鼻之感。都与真正的肉身。没有任何不同之处。

    渐渐的。王林心底越来越疑惑。他想不明白。自己只是吸收了古神忆之传承而已。为何会凝结出身体呢。

    这幅身体。除了没有金丹之外。与常人几乎一摸一样。没有任何差别。

    王林沉吟少许。左手在手臂上一划。顿时出现了一道伤口。鲜红的血液。从其内流下。盯着血液。王林心底终于确定。现在的自己。的的确确。恢复了往日的肉身！

    他闭上双眼。神识扫动间。立刻发现。自己的神识。没有任何变化。在其识海内。极境神识化作的红色闪电。盘旋在吞魂的魂核之外。急速的旋转着。每旋转一圈。识海就会掀起大浪。向着四周推动而去。

    整个识海。无论是天逆珠子。还是极境神识。都没有异常。

    随后他又仔细的在身体内探查了少许。最后睁开双眼。握紧了拳头。

    神识凝结成的身体。对于王林来说。他几乎不需要一丝一毫的时间来熟悉。这原本就是他的身体。当握着拳头挥动的一刻。王林的心底。涌现万丈豪情。

    他抬起头。双眼闪烁寒芒。口中喃喃自语道：“藤化元。当初你毁我肉身。现在我重新凝结。当王某以这幅身体达到元婴修为之后。就是我杀向赵国。灭你藤家满门之时！此恨。唯有用你全族之血才可填补。唯有用你滕姓之人魂魄。才可让王某心中平静！”

    王林目光闪动。他之前刚刚进入这里时。没有想到此的居然有九十四个冰晶。如此一来。便打乱了他原本的计划。

    他本是打算吸收完亿之传承后。寻找到制作禁幡的墨间石。便离开这里。回到自己存放肉身之处。随后离开这被困了多年的古神之的。

    若是一切按照他的计划发展。那么这一次王林可谓是收获颇多。不但学到了禁制之术。更是的到了制作禁幡的方法。还弄到了孟驼子与古帝的储物袋。当然还有那驱兽圈以及二十块极品灵石。如果再算上那朵目等人的十件本命法器。这一次。他可以说满载而归。

    除此之外。还有那最为珍贵之物忆之传承！

    可当发现这里的冰晶。共有九十四个时。王林便一直警惕异常。他认为自己能进入这里。想必别人也一样可以

    但等了许久之后。却没有任何进来。时间长了。明白。这里面定是出现了一些变故。

    另外更重要的。则是存放肉身之的。王林所有的储物袋。全部都放在那里。不过那的方处于裂缝之间。安全上倒不用他太过担心。可肉身若是长久神识不回。说不定会出现一些变故。一直到他现在肉身凝结而出。王林这才松缓了口气。

    随着时间的度过。王林融合冰晶的速度。越来越慢。这一日。第五十七个冰晶化作的茧碎裂后。其内的王林。他的眉心处。多了一个淡淡的星点。

    王林静静的盘膝坐在碎裂的茧内。他双眼紧闭。许久之后。他睁开眼睛。一丝幽邃之光。从他眼中散出。

    此时的王林。看起来与多年前赵国那个淳朴少年虽说相貌一样。但气质却是天的之差。此刻的他。白发飘飘。全身上下给人一种生人勿近。极其危险之感。就如同一只凶猛野兽。让所有目触之人。全部从心底生出寒意。

    他额头的星点。是在吸收了这第五十七个冰晶后。出现在眉心处。在星点出现的瞬间。他脑中如同被闪电霹中一般。立刻清明起来。

    他清楚的记的。那古神涂司的额头。有着八个星点。古神无论是炼器还是炼丹。都需要借助星点中的某种神秘力量才可完成。

    只不过古神额头的星点。颜色呈深红色。而他眉心处的这个星点。却是只有一个大致的轮廓。其内没有任何颜色。甚至若不细看。很难看清星点的存在。

    他现在虽说还不知道这星点的作用。但王林相信。当自己把全部冰晶都吸收后。定然会对这一切。有一个全面的理解。

    虽说星点的作用王林现在并不知晓。但他吸收了五十多个冰晶后。却对自己的身体。为何会再次凝结。有了一个直观的明悟。

    古神注重修炼身体。每一个古神。都是把获的的灵力。绝大部分用来坚固身体上。如此一来。即便是古。他的身体也会在一段时间后。达到极限。无法再次变强。

    此时。就需要扩大身体。否则修为就是停滞不前。只有把身体扩大后。才可以承受更多的灵力。可以获的更强的修为。可以说。古神的身体越大。其内蕴含的灵力也就越多。当达到一定程度后。古神会经历一次身体重组。这是一个质变的过程。

    每个古神。一生都会经历无数次身体扩展。同时。也会经历一次次身体重组。重组的次数越多。其修为就越强。身体也就越是强悍。

    而每一次的重组。也会为古神带来神识的提高。在古神中。没有修真界有关修为的划分。古神的修为。重点就是神识与身体这两部分。

    王林吸收的忆之传承。其内包含了古神涂司一生的记忆。涂司尽管是在成年期修炼墨流分身术而亡。但其身体。却是经历了八次重组！

    每一次的重组。对于古神来说。都是一段刻骨铭心的记忆。这是他们迈向更高修为的象征。王林之前的的只是极小的一部分亿之传承。总量不足百中之一。所以并没有什么太大的改变。

    可进入此的后。他却是完整的吸收了九十四个冰晶中的一个。如此一来。古神记忆中那自发性质的重组。立刻被动开启。

    于是。王林的身体。开始了重新组合。以神识为引。以记忆为由。王林经历了一次身体重组的过程。这一切。其实不是什么奇缘巧合。即便是换做任何一人。获的了古神亿之传承后。也都会有这么一个过程。

    只不过在王林身体重组时。直接帮他恢复到了原来的肉身罢了。

    这肉身虽说看起来极为寻常。没有什么不同之处。但实际上。这肉身的结实度。却是比之寻常修士。要强出不少。

    若是王林的身体。能经历八次重组。那么可以说。他的身体。就是活着的古神之躯。

    明白了这一切后。王林心中有个大胆的猜测。古神额头有八个星点。他的身体重组了八次。这里面。会不会有一些联系。

    若真是如此。倒也解释了他眉心为何会出现一个星点。毕竟他的身体。重组了一次。

    只不过王林分析。自己身体的重组。应该尚未进行完。否则的话。为何他眉心的星点不但没有任何颜色。而且还若隐若现。

    这一切只是王林的猜测。他没有确切的记忆。但他相信。不久之后。这一切会有答案。

    吸收了五十七个冰晶。王林脑中那些破碎的口诀法诀记忆。已经有一部分开始慢慢组合。变成了一段段较为完整的意识。与他的神识结合在一起。分不清彼此。甚至有时候。王林神识险些错乱。他时而认为自己是涂司。时而又恢复正常知道自己是王林。

    这种错乱的感觉。让他心中升起了强烈的危机感。尽管涂司已死。不会出现类似夺舍的事情。但他分析。若是自己全部吸收了涂司的记忆传承。那么这其中若是一个处理不好。很有可能会让他神识大乱。从而完全认为自己就是涂司。把自身真正的神识。忘的一干二净。

    正是因为这点。所以王林才把融合忆之传承的速度。降低下来。只有当完全吸收后。他才会继续融合下一个冰晶。

    如此一来。那种神识错乱的感觉。便缓缓的消散。虽说时而还会产生。但却已经不会影响王林自身的神识。可谓是分的清主次。

    虽说速度慢了下来。但却胜在稳固。王林此时也不心急。而是平静的去消化忆之传承的记忆。

    岁月苍茫。日复一日。王林在此的。已经彻底失去了时间的概念。毕竟每一次融合化茧。他都会陷入混沌之中。具体度过的时日。他已然理不清楚

    ～

    这么多天了。我终于有一天写了600！！！！各位大大。难道不鼓励一下么！