    晚上何雨涵和韩义先就进了空间，在空间温暖如春的环境里丝毫感觉不到冷舒服多了。

    在空间里，虽然韩义先也可以进来，但是他能活动的范围不大，一般只能在别墅里活动。还有一些何雨涵带他去过的地方可以去，其它的地方韩义先是没法接触的。

    这也说明何雨涵是这个空间的主宰。不过一般情况下韩义先都是待在别墅里，另一个去的地方就是山上的果园，其它他不会去，他也怕触碰到什么禁忌。

    何雨涵去跟杜卓远联系，韩义先去厨房给媳妇炖银耳莲子汤，让媳妇补补，顺便泡发一些燕窝，给媳妇炖燕窝吃。

    何雨涵这边把消息给发了出去很快就得到了回复，杜卓远会尽快收购大批的棉花。

    何雨涵跟杜卓远联系完后就到厨房和韩义先一起忙活。

    韩义先已经把银耳莲子汤炖在锅里了，转头问道：“怎么样，那边能满足咱们的要求吗？”

    何雨涵说道：“没问题，对方会尽快多收购棉花，很快就会传送过来。”

    韩义先问道：“那资金方面够不够？”

    何雨涵说道：“咱们的资金充裕的很。你别忘了，在咱们这里不值钱的那些古董字画，玉石翡翠在那边很多都可以卖到天价。

    我觉得咱们可以多多收购玉石翡翠、各种宝石，古董字画。这样可以利用两面的差价转得最大的利润，也可以解决一部分这边物资紧缺的问题。”

    韩义先说道：“这咱们早就商量过了，光叔那边收购应该没问题。只是只有光叔，他的力量毕竟还是有限的。在国内如果大规模的收购的话怕是会引起某些人的注意，那就不好了。咱们还是稳妥一些好。”

    何雨涵说道：“稳妥一些当然是好，可是我得到这个空间却并不是让自己享乐的。最近空间发生的一些变化好似都在暗示我要去帮助别人，去做善事。不然又怎么会平白无故的让我得了这么一个宝贝呢。”

    何雨涵没有说的是她不止是得了这个空间，她还得了一次重活的机会，这不可能是偶然，也许她的来到就是有某种意义的。

    她得了这么大的好处应该进行回馈。而这回馈应该就是帮助别人。不然为什么她每次做了好事之后空间都会给与一定的奖励呢？

    何雨涵说道：“如果最后事情暴露有危险咱们就离开这里，到哪里咱们都能过的很好。”

    韩义先点点头道：“这我相信。再说实在不行咱们就去找光叔，或者到别的国家去定居。世界之大，想要找个安稳的地方还是没问题的。你不用担心，不管遇到什么事都有我和你一起面对呢。”

    夫妻俩都喝了一碗银耳莲子汤然后窝在沙发上一起看书、听音乐。

    何雨涵想到就要变得动荡不安的局势皱着眉头想着要怎么告诉韩义先。她自己重生的事她不想让韩义先知道。她怕韩义先会问她前世的事。她曾经嫁给过周正烨的事她怕韩义先心里会有疙瘩。

    她不想让韩义先为那些事心里有什么阴影。

    韩义先一抬头就看到媳妇眉头紧皱的样子，问道：“雨涵，你是有什么为难的事吗？有什么不可以跟我说的？说出来我可以帮你参谋参谋。”

    何雨涵抬起头看着自己英俊中透着成熟沉稳，会经常让她看呆的丈夫斟酌了一下说道：“义哥，你应该知道我这个空间的神奇，这个空间里不止物资充足，还有一些东西我没有给你看过，我也是最近才发现的。我想也许应该给你看看。”

    韩义先看着媳妇这严肃的样子说道：“那我就看看，不管是什么我们可以商量着来，我不会鲁莽的。”

    何雨涵点点头后从沙发上起来就上楼去了她的一间书房。她要拿出一本记载最近这段历史的书给韩义先看看，让他也能有个警觉。

    很多敏感的书都早就被何雨涵收起来了，没有她拿出来韩义先是根本看不到的，但是何雨涵觉得还是让韩义先提前了解一些比较好，也可以提前做些准备。

    何雨涵给韩义先拿了一本记载近现代史的书籍，这本书她已经提前看过了，可以给韩义先看看。

    何雨涵拿着一本厚厚的没有封面的书下来递给韩义先说道：“这本书是空间里出现的，我觉得应该给你看看。”

    韩义先十分好奇地接过了媳妇递过来的书，然后就看了起来。起初他看到前面的内容知道这是一本历史方面的书，因为前面记载都是前朝的历史。

    等他越往后看的时候才发现历史越来越接近现在，直到书里写的时间超过了现在的时间他才惊奇的抬起头问道：“雨涵，你说这书是空间里自己出现的？”

    何雨涵点点头说道：“准确的说是因为我上次做了好事之后才出现的，我看过之后很震惊，不敢相信它上面写的是真的。

    可是在咱们之前的历史它都记载的很详细也很真实，我不得不相信它的真实性。毕竟空间这么神奇，又有什么是不可能的呢？

    即使它不是真实的，我们也可以当做是一种参考。你仔细看看，我觉得它不会平白无故的出现，也许是对咱们的警示，让咱们早做准备。”

    韩义先点点头又低下头开始仔细地阅读这书上书写的未来的发展。

    他越往后看越震惊，没想到未来的局势会那么乱，其实他想一想现在很多事情其实已经有苗头了，这书上写着的事情很有可能会发生。

    如果真是那样的话他还真是要提前做一些准备。韩家曾经是一个大家族，现在虽然低调了很多，但是父亲也还担任的重要的职务，就这两样想不引起别人的关注都难。跟别说有一些人一直在盯着韩家。

    好在他和父亲已经把京都的房子都做了安排。看来明面上剩下的那进院子也应该借给别人住进去，这样起码在明面上韩家已经不复当年的威势了。

    父亲也不在京都了，时间长了也许很多人都不会再关注韩家。也许父亲退休更好，找个小地方隐姓埋名，让那些想找韩家麻烦的人找不到人最好。

    