    奈非被凯恩这一请求，秀的头皮发麻。

    “这……”

    他的右手抬起再放下，持续了好几次，总是没法下定决心。

    若是凯恩真的化身魔物，他肯定能够毫不犹豫的给他来一套治疗套餐。

    只是凯恩现在的样子，虽然看起来很恐怖，不过却依旧保持着理智。

    如此恐怖的意志力，一时间，那些附体的恶魔，都拿他没办法。只能幻化出各种恐怖的影像，在那里充当气氛组。

    “崔斯特家的小子，你还在犹豫什么！”

    “不要想着能够救我，你并不知道那样的后果会有多么恐怖！”

    凯恩的声音有些焦急，也比刚才要洪亮许多。

    这些黑暗之力，正在修复他那具早就不堪折磨的身体。

    奈非心头一震，看着面前对他怒目而视的老人，生出一抹不忍。

    不过他感知到，凯恩身上涌出的强大力量，竟在短短的时间内，就让一个毫无力量的老人，成为了堪比职业者的超凡人士。

    而这种变化，仍在继续提升着，能级的暴涨好似永无止境一般。再这么持续下去，怕是今天就要再次进入地狱模式了。

    奈非闭上了眼，等到再睁开，已经没有了怜悯。他郑重的伸出右手，上面汹涌的奥能正在沸腾。

    “对不起！我……”

    “不！”

    奈非还未说完，伴随着凄厉的的喊声，一声呼啸，突然从他耳边飞了过去。

    待他看清楚是什么东西后，背后立刻惊出一身冷汗。

    淦，五环法术炎爆术……的卷轴！

    呼！万幸！

    上面的封印似乎忘了解除！

    奈非喘了一口气的同时，也忍不住的暗骂了一句。

    太他喵的吓人了！

    这可是封印着炎爆术的法术卷轴啊，有钱都不一定能买到。这玩意儿在各大势力中，都是压箱底的战略物资。

    “莉娅，你……你不应该过来的！”

    凯恩转过头，看着那个跪在面前不断哭泣的少女，原本变得严厉的眼神，再也维持不住。越来越多的留恋，充斥在其中。

    “迪卡德叔叔……我不要你变成这样！我们回家吧……好不好？”

    凯恩沉默不语，他静静的看着自己的养女，身上的幻象都开始变得安静起来。

    “莉娅，你是个好女孩儿，好女孩儿应该听话……不要挡着，离开这里吧！”

    “我不要！迪卡德叔叔，你不是告诉过我吗，要相信希望，永远别放弃，不是吗？你也不能放弃！我们一起想办法，一定会有办法的……你知道的那么多，一定会有的……”

    莉娅伸着双手，挡在奈非的身前，她的泪水早就模糊了视线，却依旧充满希冀的望向凯恩。

    “莉娅，你不懂，这是命运的安排……谁也无法阻挡宿命的降临！”

    “命运？如果命运就是让我眼睁睁的看着你去死，那么我就去打破它！”

    “求求你，迪卡德叔叔！我就你一个亲人！我不想再回到以前那些在下水道的日子了！我很害怕……”

    凯恩颤抖的伸出手，此时他那双苍老的手掌，在黑暗力量的侵蚀下，已经变成一副无比恐怖的样子。

    尖锐的指甲如同一柄柄锋利的匕首，手掌上更是布满了粗糙的角质鳞片，让人望而生畏。

    他小心翼翼的放在莉娅的头上，熟悉的抚摸着。

    随后，凯恩露出了令奈非永远无法忘记的笑容。

    狰狞的嘴角，十分勉强的咧出一道弧线，那张变得十分恐怖的脸上，赫然展现出一副无比慈祥的微笑来！

    “当末日来临时，智慧将消逝。

    而正义将坠落凡间。

    英勇将熊熊燃烧，变成愤怒——

    所有的希望，都会被绝望吞噬。

    最后，死亡展开它的双翼，遮天蔽日——

    命运，则被永久地撕成碎片！”

    “莉娅，这样的未来，可真是让人感到绝望啊！”

    “而现在，我的死亡，将会阻止它的到来！”

    凯恩的声音开始变得高昂，他的手指无意识的抽搐了一下，锋利的指尖从莉娅的额前划过。一缕头发，被微风带起，打着旋，渐渐向着地下滑落。

    “你还要阻拦我吗？”

    莉娅愣住了，她抬起头木然的看着凯恩，嘴唇被咬的发白。

    “你还敢阻拦我吗！”

    凯恩却是看都不看她，反而扭过头，对着奈非，咆哮了一声。

    伴着凄厉的呼啸声，几张狰狞的幻象，开始从他那张越来越模糊的面孔中，爬了出来。

    “不敢！”

    奈非扭着头，小声的说了一句。

    我也没阻拦您啊，有盟约呢，我只是还没来得及下手而已。

    要不是怕影响到凯恩的状态，他绝对要和这个老头讲讲道理，让他知道什么叫做莫欺少年穷。

    “那就……杀了我！”

    凯恩眼中露出哀求的神色。

    终于，奈非深吸了一口气，向前走了几步，冲着哭泣的少女，点了点头，轻轻的说道：“对不起……”

    随后，奈非目光渐渐的变得坚定，他伸出右手，直直的冲着凯恩平推了过去。

    莉娅呆坐在地上，低着头，忍不住的闭上了眼。

    只是，等了良久，她也没见到那束无比夸张的射线出现。

    “真是太天真了！”

    不远处一道黑影猛的站起身，大吼一声。眨眼间，这个人化作一道闪烁的阴影，就来到了奈非跟前。

    未等奈非反应过来，这道黑影忽的化出七八个幻象，围绕着奈非，一瞬间就做出十几种不同的攻击动作。

    这一刻，奈非只感到眼前一黑，随后便觉得像是给人使劲的轮了一遍，浑身上下，没有一处是不痛的。

    剧烈的疼痛传入他的脑海，让他如同坠入了地狱一般，一时间，都忘了如何去呼吸。

    我被攻击了？

    直到奈非整个人，如同破烂的玩偶，软绵绵的跌落在远处，他才恍然大悟，反应过来。

    -13、-9、-15、-28、-11、-14……

    系统中显示出一连串的数字，让他心中直哆嗦。

    奈非在地上，喘息了很久，才从那噩梦般的痛楚中清醒了过来。

    他觉的自己全身上下，被人翻来覆去的痛揍了很长时间。每一根骨头，每一处皮肤，都在向他发出强烈的抗议。

    好可怕的速度！

    刚刚那一个呼吸的时间，他就被攻击了十几次！

    奈非看着空出一大截的生命池，心头慌乱的同时，也是无比的庆幸。

    这么可怕的攻击，我竟然还能苟住一口气，可真是万幸啊！

    还好这个敌人，不知道生命池的存在，自信的收了手。

    他根本没有想到，即便攻击的都是我的要害，可是，只要生命池没有彻底干涸，我就永远不会真正的死亡！

    哈！虚假的生命，我需要治疗！

    于是，奈非使劲的吐了口血，脖子一歪，渐渐停止了呼吸。

    整个高台上，瞬间，寂静的可怕。

