    唐妍脑海里飞快地闪过一个念头。

    她犹豫了下，还是开口说：“说不定沈墨川就是想要人众皆知呢？你还记得沈星云吗？

    那次要不是沈墨川出现，你肯定会很惨。仅仅一个沈星云就如此变态，更何况是其他人呢？”

    林黛儿顺着唐妍的思路，也开始考虑起来。

    她杀了沈家二公子，那就是得罪了整个沈家。

    而沈家必然要捍卫这份家族荣光。

    林黛儿摇了摇头，不想再胡思乱想下去。

    “难不成你还想要说什么，他对外宣布，我是他一个人的猎物，为了阻止沈家其他人对我动手？”

    唐妍伸手摸了摸眉梢：“也许是呢？”

    “呵呵！”

    林黛儿很不客气地冷笑起来：“阿妍，你都不知道沈墨川对我做过什么事，他先是逼着我去见张楷，然后是他的舅舅，最后是沈星云，把我当玩物一样送来送去。

    你说的情况绝对不可能，沈墨川就是想要慢慢玩死我。”

    她不想要再为这个问题，继续纠缠下去。

    唐妍自然看出来，于是主动转移话题问：“现在你打算如何处理李美娇和林慎远？”

    林黛儿在心里暗自松了一口气：“你看看这次中毒事故与林慎远，或者李美娇有没有关系，要是有关系，我们就逮住这个把柄不放手。”

    “傅斯年，今天出差回来了，你去接他吗？”

    “去吧！”

    林黛儿在心里盘算了一下，终究还是决定去了。

    现在傅斯年才是她的未婚夫，她要携手共度一生的人。

    唐妍定定地看着林黛儿，笑了起来：“黛儿，无论你做什么选择，我永远都会站在你这边的。”

    两人分开后，林黛儿开着车来到飞机场。

    傅斯年是那种很吸人眼球的类型，远远就看见了他。

    除了气质成熟稳重点，长相没有太大变化。

    一如当年，她曾经最喜欢的样子。

    林黛儿在心里面一遍又一遍地说服自己：傅斯年是我爱过的人，日后我也会爱上他的。

    说着，她径直朝着傅斯年走过去。

    傅斯年冷不丁地从后面变出一束粉蓝色的三色堇。

    这种颜色的三色堇是稀有品种，林黛儿笑着接过花：“原本是我来接机，应该是我送你花。”

    傅斯年抬手揉着林黛儿的头顶，宠溺地说：“这种事情应该男人做的。”

    芬芳的花香味飘入林黛儿的鼻尖，她喜欢一切香的东西。

    鲜花，香水。

    林黛儿冷不丁地发现花束里面放着一个盒子。

    她取出礼盒扭头看向傅斯年：“这是？”

    傅斯年那张俊美的脸露出些许的羞涩：“你打开看下。”

    “你要是送我太贵重的东西，我可不能再要了。我已经压榨你当我的免费劳动力......”

    当林黛儿看见首饰盒里面放着一枚蓝色的钻心。

    她不由地止住声，再次抬头看向傅斯年。

    傅斯年郑重其事的看着林黛儿：“很抱歉，我还没有正式向你求婚。”

    然后有一大帮人围上来，竟然是大学期间的同学。

    她们各自手里拿着一只粉色的玫瑰花，把林黛儿和傅斯年都围在一起。

    林黛儿完全没想到傅斯年竟然冷不丁地闹这一出。

    她惊诧地看着他，一时间都不懂该说什么。

    傅斯年却在众人的注视下，缓缓地单膝跪地，满是深情地问：“林黛儿，你愿意嫁给我吗？”

    上次那次订婚，只是一场交易。

    那么这场求婚，完全出于感情了。

    唐妍带头拍手喊起来：“答应他，答应他。”

    林黛儿觉得太尴尬了，围上来的人越来越多了。

    她不免责怪地看向唐妍。

    难怪唐妍说了那些话，敢情她早就知道情况，还特意隐瞒她呢！

    唐妍冲着林黛儿笑了起来，满满都是祝福。

    其他人也跟着起哄：“嫁给他，嫁给他。”

    林黛儿的面色微微泛红起来，想要拉起傅斯年：“你起来行吗？”

    因为她也害怕，心里还是没底。

    虽然刚才沈墨川放过她，谁知道日后呢？

    她无法以个人的能力拜托沈墨川......

    傅斯年仿若看穿了林黛儿的真实想法，牢牢地握住林黛儿的手，承诺道：“日后我们就是共同体，无论遇到什么，都共同面对。”

    “哎！”

    林黛儿在心中幽幽地轻叹一声：“斯年，你知道意味着什么吗？”

    傅斯年郑重地点头：“知道，不过我愿意为你做任何事，就像你当年一样。”

    当初，她因为了他抵抗整个世界。

    现在也该他为了她抵抗整个世界。

    他应该像个勇士，为他心爱的女人冲锋陷阱，守护她的。

    真正的男人应该护住女人的。

    在喧闹之中，林黛儿突然觉得有道阴鸷的目光落在身后，如芒在刺。

    顿时间，她全身的血液都凝固住了，逐渐僵化。

    她艰难地扭动脖子，一点点地回头。

    然后，林黛儿撞入那双深不见底的眸子，以及那张精美绝伦的面容。

    不知什么时候，沈墨川已经站在不远处。

    两人之间的距离不足五米，他浑身都散发着锐不可挡的霸气。

    就连其他人也感受到了，原先喧闹的气氛逐渐淡去几分。

    沈墨川原本几乎要回帝都一趟，最近这段时间，老爷子的身体不怎么好了。

    家族里的一部分人又开始不安分。

    目前涌出一帮老家伙想要扶持傅斯年，以此来抵抗沈墨川长期的霸权主义。

    而老爷子也有着趁着这次机会，要镇压一下他的意思，以免他不把老爷子放在眼里。

    如此，他不得不回去一趟。

    但沈墨川没想到竟然看到傅斯年像林黛儿求婚的场景。

    女孩子都喜欢直白又热烈的爱情吧！

    有个男人当着所有人的面前承认他对你的喜欢，许诺要照顾你一生。

    可他不爽了，相当地不爽，想要把林黛儿扯走的冲动。

    旁边的靳天看出沈墨川的，忍不住提醒道：

    “墨川，你别乱来，最近老爷子打压你，多少也有不听话的原因。”

    沈墨川闷哼了一声，讽刺道：“真的以为我怕他不成，只是看在他是长辈的份子面子上。”

    要是别的人说这种话，就会显得离经叛道。

    但沈墨川向来行事荒诞，最为重要的一个原因。

    沈家确实是欠过沈墨川的。

