    叶宸风起了身，开口道：“行了，诸位将军，早点回去休息吧！倒是薛将军，不知道我与军师，你更崇拜谁啊？”

    薛少卿：“……！”

    这个问题，您居然还记着呢！

    他一副苦瓜相，正在考虑，这个问题自己到底要如何回答，叶宸风就笑着，从他身边走过，拍了拍他的肩膀，大步出去了。

    薛少卿：“……”

    他懂了，叶将军故意这么问，也跟军师大人似的，其实就是在逗自己呢，这对堂兄弟也太坏了，竟然一起捉弄人。

    他伸出手擦了一把额头的冷汗……

    其他的将军们，顿时就开口道：“薛将军，以后一定要慎言啊！”

    薛少卿难受地点头道：“嗯，我知道了！生平沉稳是我，从来不说一句错话也是我，没想到第一次说错话，就把自己搞得这么尴尬！”

    ……

    翌日。

    慕容翟差点疯了，因为今日一大清早，所有的将军们，全部都来他的屋子里头走了一遭，大家要表达的重点，也就只有一个，那便是劝说他，拼命的劝说，让他放下对叶小小的成见。

    这群人一个挨着一个，进来说了一遍不算。

    末了还做总结一样，集体进门来，把他再劝说一遍，这期间，不管慕容翟怎么极力的解释，自己其实现在对叶小小没有什么成见了，他们都不相信，一口咬定了，他就是特别恨叶小小，所以强行劝他。

    他简直被劝疯了，受不了了，就出门去了。

    偏生的，这些将军们，还非常执着。

    都跟在慕容翟的身后，跟一群小尾巴一样，接着劝，慕容翟骂了好几次滚，可是他们都是一副，“你如果不马上跟我们一起崇拜军师，我们就死活不走，一定要一直劝你，杀了我们也没用”的极端态度跟着他，他也不好为了这种事，真的派人把他们拖下去打一顿。

    于是只好烦不胜烦的一边往前走，一边压抑着打人的冲动，忍受着他们。

    而就在这个时候。

    叶夭夭一大早，才处理完了又一波伤兵们的伤势，离开了伤兵营。

    昨晚军医找她的时候，还只有几个人，但是到后头，又陆陆续续的加了一拨又一拨人，接着就折腾到现在了。

    持续一天两夜没有睡，而且持续了一天一夜的救人，这种高强度的工作，是非常要精力的，为了保证过程中不出差错，叶夭夭更是吃了些能让自己保持精神状态的药物，所以眼下药效过了，她整个人都跟萎靡了一样，精神非常不好。

    红鸾十分担心地跟着她后头。

    叶夭夭忽然头一昏，脚下一晃，差点没倒下去。

    红鸾赶紧扶住了她，着急地道：“小……公子，您没事吧！”

    叶夭夭醒了醒神，知晓自己现在状态不太好，这路上也没什么人，她索性就坐在地上，靠着边上的墙壁，揉了一下自己的太阳穴，开口道：“没事，就是太累了……”

    尴尬的是，她发现自己因为救人时间太长，手一直都在动，以至于现在想揉一下自己的太阳穴，手都酸得没多少力气。

    于是只好放了下来。

    有点儿自嘲地道：“看来还是有点太勉强了！”

    红鸾红着眼眶开口道：“公子，您这样不行的，您还是应该以身体为重啊，就是军医，也没看见几个，像您这样不要命的，您等战报就一夜没睡，现在救人又是一天一夜，累成这样……”

    幸好拿下齐衡的那天，小姐下令大家都回去整休，晚上再去端掉敌军的军营，众人整休的时候，小姐自己也睡了一会儿，不然这就是两天两夜没睡了。

    小姐从前在京城，一直就是养尊处优的，如此身体怎么吃得消。

    叶夭夭笑了笑，道：“好了，将士们保家卫国，征战沙场，他们都是英雄，救他们本就是应该的，我还能在这种时候怕累吗？再说了，我这不是没事吗？不过就是一天一夜罢了，我坐一会儿缓过来了，回去睡一觉就好了！”

    她这话一出，红鸾忍不住就掉下泪来。

    叶夭夭倒是蹙眉：“别哭啊你，你这样，不知道的还以为我怎么地了呢，我真的没大碍，你这么一哭，我觉得我好像更难受了……”

    红鸾顿时擦了一把眼角，忍着没继续哭下去了。

    她们不知道的是。

    这个时候，不远处，正好走到这里的慕容翟等人，和一队巡逻的士兵，正好走到这里，把叶夭夭的话，听得清清楚楚。

    他们远远地看见军师差点没站稳，就停止了劝说慕容翟，便赶紧过来看看，到底是怎么回事，没想到还没靠近，就听到了这些。

    一众人都僵住。

    他们一群大男人，这个时候竟然都眼眶泛红，心里很不是滋味。他们没有一个人想到，原来军师比他们所有人都要累，也没有一个人想到，那个一开始他们还嫌弃他瘦弱，说他小白脸的人，竟然一个人默默承担了这么多。这人把自己累成这样，却也不居功，说救那些士兵，本来就是应该的。

    就连慕容翟，都觉得心里难受的慌，除了震撼，竟然还有种要命的……好像是心疼的感觉。

    他当即就举步，往那边走。

    到了叶夭夭跟前站定，叶夭夭抬眼看他，倒是愣了一下，随着他走来的方向看了一眼，她也看到了那些将军们，还有巡逻的士兵。

    叶夭夭嘴角一抽：“这……”

    有点儿尴尬啊！

    这是让大家听到了吗？

    慕容翟看着她的样子，就已经明白她心中所想：“怎么？肯为大家做这么多，却不想让大家知道？”

    他这么一问，将士们心中更是动容，一般人做了点好事儿，那都是恨不得让全天下都知道的，但是军师却并不想让他们知晓。

    叶夭夭更尴尬了：“其实……其实也没做什么！”

    慕容翟忽然伸出手。

    叶夭夭警惕地看了他一眼：“你想干什么？”

    这个时候，暗处的天阙和天宇，也都打起了十二分的警惕，因为看着慕容翟的样子，他好似是想把太子妃给抱起来，这能行吗？这果断不行啊！

    慕容翟蹙眉道：“抱你回去啊！你现在还能走？”

    叶夭夭断然道：“不用了！我坐一会儿就好了，或者你让我哥哥来抱我回去！”

    她可以一点都不想被其他男人抱回去，要是美人太子知道了，不高兴怎么办？就算她走不动，她坐死在这里，只要她还是清醒的，就不能让别的男人随便抱自己！

