    陈洛阳先仔细观察了一下对方的状况。

    身体健康无碍。

    但修为实力仍然停留在第六境，而非当初神州浩土第一次相遇时的第九境。

    不过按照先前的经验，如果她恢复部分记忆，修为实力恐怕仍会三重境界一个台阶的重新蹦回去。

    “师尊允许你离开了。”陈洛阳看着应青青说道。

    应青青闻言一怔，面上不见喜悦之情，反倒一派茫然之色。

    她半晌之后，视线方才渐渐有了焦点，重新看向陈洛阳，点点头：“谢至尊恩典，谢陈教主帮忙美言。”

    “你接下来准备去哪里？”陈洛阳问道。

    应青青又略微有些茫然。

    回过神来后，她看向陈洛阳，欲言又止。

    陈洛阳见状，问道：“你，想留在这里？”

    应青青抿了抿嘴唇，低下头：“是……”

    “那就留下好了。”陈洛阳淡淡说道。

    应青青抬头看他。

    陈洛阳点点头：“你情况特殊，并非红尘中人，家师会考虑的。”

    “谢谢你……”应青青不由自主低下头。

    陈洛阳神色如常：“不过，虽然没有想去的地方，但你应该有想见到的人？并不是随意什么人，都可以进出这里。”

    应青青问道：“陈教主，你知不知道婆婆……就是丹后前辈，还有竹前辈现下如何了？”

    “丹后此刻人还在神州浩土。”陈洛阳言道。

    先前陈洛阳等人直接被迫飞升红尘，丹后则被留在了神州浩土。

    不过她本人暂时似乎也无意返回红尘界，而是停留在神州浩土。

    苏伟、张天恒等人，还有返回神州的谢冲，与之有过接触。

    对方除了表达当日冒认应青青外祖母的歉意外，也表明自己暂时将继续留在神州浩土。

    她想要从头再梳理一遍，寻找她真正的外孙女，待神州浩土全部梳理一遍再没有更多线索后，方才重新考虑前往红尘界。

    “我借了‘生’字天书给北冥剑主，他眼下返回自己居住的沧浪山，相信正着手他夫人的事情。”陈洛阳言道。

    应青青点点头：“希望能有转机。”

    话虽如此说，但包括竹瀶本人在内，大家其实都没什么信心，死马当作活马医而已。

    “竹前辈那里，我就不去叨扰了，婆婆那边，我可能也帮不上更多的忙。”应青青叹息一声：“之前在神州浩土雪域高原恢复第一段记忆，可遇不可求，机缘怕是无法再现了。”

    她重归红尘，但不像先前那样恢复第二段记忆，便知道走重复的路，不再起作用。

    陈洛阳淡然道：“既然你自己已经不执著于恢复记忆，那就随缘吧，不必强求。”

    应青青微微沉默一下后，开口说道：“我有些怕想起从前一切，但有些事总需要面对，至少，我想帮婆婆找到她的亲人。”

    陈洛阳没说话，静静看着对方。

    白衣少女深吸一口气：“陈教主，神州浩土那里，那位剑皇前辈，眼下是否还在世？您有他的下落吗？”

    “我没杀他。”陈洛阳淡淡答道：“他此刻不在神州浩土，而是跟我们一样，在红尘界。”

    应青青略微一怔。

    陈洛阳点点头：“他本就是红尘里正道圣地天河一脉遗落在神州的传人，之前已经重归宗门，眼下正在天河。”

    应青青静了片刻后问道：“陈教主，您跟天河一脉，是敌是友？”

    “千变万化，因时而定。”陈洛阳上下打量少女一眼：“当前来说，勉强是友非敌。”

    应青青深吸一口气：“那能否请您帮忙，安排我和剑皇见一面？”

    早在神州浩土时，为追寻身世和记忆真相，应青青便曾专程前往剑阁，然而彼时剑皇陶忘机远赴海外，双方始终缘悭一面。

    及至后来，一起去往红尘，却也彼此不知对方情况，更谈不上碰面。

    现在终于又有机会，应青青便请陈洛阳相助。

    ……等的就是你这句话。

    陈洛阳心中暗道。

    如果说先前还只是好奇对方来历，那现在他着实有些寻根问底的意愿了。

    对方明显来自红尘外，其底细究竟如何？

    自己这个“魔尊”，有必要掌握清楚才是。

    那突然从天而降轻松斩死武圣天华晨的一剑，着实让陈洛阳在意。

    他直到现在都有些犯嘀咕。

    当初在神州浩土时，自己要是动念简单粗暴威胁对方性命，那一剑是不是就直接劈到他头上了？

    剑光惊鸿一现，转瞬即逝，威力便已经惊天动地，若是真的全力出手，又该是怎生模样？

    至少，弄清楚这一剑的来历与踪迹。

    现在想来，剑光中蕴含的力量意境，不同于佛门，不同于道家，也跟那天少君迥异。

    会来自哪里呢？

    对接下来自己行事，会有怎样影响？

    从当日在神州浩土那最后一战中看来，应青青剑意，已经渐渐同剑皇陶忘机的昊天神剑有所区别。

    但此前双方确实近乎一模一样。

    这番变化又是何故？

    陈洛阳一边思索，一边带着应青青，离开那座黑暗洞天。

    “眼下红尘局势纷乱，可能无法立即安排你二人见面，你需多些耐心。”陈洛阳言道。

    应青青颔首：“我明白，一切全凭陈教主吩咐。”

    陈洛阳携之同行。

    目标，东周皇朝境内，青牛山。

    一路到了青牛山外围，陈洛阳二人停下。

    不过片刻功夫，应青青就见到一个青年男子，出现在陈洛阳面前，满脸堆笑：“属下参见教主。”

    对方脸上满是谄媚神色，但应青青看着，却总感觉这个青年，似乎暗暗忍着牙疼的模样。

    来者，自然是古神教嫡传，谢不休谢同学。

    小谢同学现在确实感觉自己牙疼，可是只能强颜欢笑。

    他很肯定，眼前这位陈副教主，别看年轻，但属实有大本事，未来成就不可限量，绝不比所谓红尘十杰稍弱，只要不年轻夭折，未来可能就是新一位巨头强者。

    抱紧这么一根大腿，按理说怎么都不亏。

    可是先天宫走一趟后，小谢同学则肯定了另一件事，自家这位陈副教主，也着实太能折腾了。

    跟着他，是否风光无限不一定，但风险无限却板上钉钉。

    这满路荆棘那个扎人呦，谢不休实在没信心自己有命一路跟着副教主大人走到最后，享受革命胜利果实。

    他对副教主大人有信心。

    但他对自己没信心啊！

    所以打从先天宫回去后，小谢同学第一件事，就是闭关！

    闭死关！

    打死也不出来那种！

    可惜，不等他付诸实际行动，就被人挡下。

    倒不是陈副教主如此缺德。

    下命令的人，乃是教主江懿。

    谢不休憋得一口血差点喷出来，想喊冤都没地方喊，只能老老实实重新打点好行装，赶来陈洛阳面前候命。

    当得知碰头目的地，在青牛山时，小谢同学满心悲壮。

    所谓青牛山，乃红尘道门第一名山。

    青牛山上青牛观，则是红尘道家第一圣地，执天下道门牛耳。

    现任观主俞青牛，又称青牛真人，红尘道门第一高手，同天河老剑仙、小西天普慧方丈等人并称红尘正道十大高手。

    青牛山上青牛观，青牛真人俞青牛。

    听着好像略有些滑稽，但此君以自家圣地之名做自己的名号，名动红尘近百年而无人有异议，换个角度看，很能说明问题。

    天机先生陨落前，虽然看护先天宫，但云游在外，并不在宫中坐镇。

    青牛观可就不同了，观主就在山上待着。

    闯先天宫，跟闯青牛观，是完全不同的两个概念。

    来这里的路上，谢不休满心悲愤，字字血泪，写下好几个版本的遗书。

    不过等到见面之后，听说只是跟应青青一起在外等候，谢不休顿时长松一口气。

    他心中一时间反倒有些为自己方才小人之心，度副教主之腹而感觉有些过意不去。

    “陈教主，听说青牛真人眼下就在山上……”谢不休委婉的劝谏道。

    陈洛阳颔首：“我正是去拜访他。”

    谢不休干笑：“这样啊……”

    如果真只是拜访，那应该没啥天大问题。

    红尘古神教同青牛观之间，没太多恩怨，大家绝大多数时候都是井水不犯河水的关系。

    虽然是魔道，但陈洛阳身为古神教副教主走正规流程礼数拜山的话，青牛观也会首先以礼相待，至少问明来意后再做进一步打算，不至于直接动手。

    可小谢同学就怕自家这位副教主，不走正规流程，居心叵测啊……

    “我去去就回，你们在此地等我。”陈洛阳像是完全意识不到谢不休的担忧，径自朝青牛山方向行去。

    应青青目送他远去。

    谢不休同样动作，不过偶尔偷眼打量身边少女。

    他当然没有任何不轨的想法。

    开玩笑，虽然副教主大人没留下什么话，但方才亲自带着这少女同行，他谢某人可都看在眼里。

    双方什么关系，不惹人遐想都难。

    副教主大人心思渊深如海，难以揣测。

    拍马屁说不定就拍到马腿上。

    旁边这位，或许是个更适合溜须拍马的人选？

    谢不休一边琢磨着，一边尝试算了一卦。

