
        萧辰对于这个声音并不意外，但是其他四人就不是了，毕竟他们是第一次听到。

    “既然这样的话，紫菱也会和我们一起吧。”

    虽然知道了会发生什么，但是萧辰依旧没有放松下来。

    “没错。”

    看萧辰一点都不意外的样子，其余人也是放下戒备之心，看来这半年里，发生了一些他们不知道的实情。

    果然，要是一起被送出去的话，紫菱突然的出现，一定会有人注意到的。

    或许一开始没有人会察觉什么，但是一旦有人开始调查，调查到紫菱身上的话，难免会露出什么马脚的。

    “具体会发生什么，也告诉你们了，如何应对就需要靠你们了，或许可以信任将紫菱送进来的人。”器灵的声音响起。

    最后也不在出现，器灵只有自己想要说些什么的时候才会出现的。

    “接下来就需要等待紫菱苏醒了。”萧辰说道。

    现在的他，还没有什么好办法，他们五个人可以隐匿在人群当中，当做什么事情都没有发生。

    但是唯一的问题就是紫菱了，虽然进入寰宇塔的武者数量众多。

    不过都是三大学宫和几个家族的人，几乎很好认出来的。

    要说外人的话，就他们五个人是靠自己进来的。

    而之前身披斗篷，击败那些学宫和家族的，也是营造成一个人的假象。

    所以第一时间，很难想到他们五个人身上，可偏偏紫菱是一个人，而且现在即将是真神境界，确实容易被人联想起来。

    “好在时间是掌控在我们手里。”李嫣说道。

    几人分析，也不是没有机会，寰宇塔之中这么多人存在，要是同时被传送出去的话，紫菱暂时不和他们一起的话，只是孤身一人，到也不会引起注意。

    “很难，现在寰宇塔发生了这种事情，必然会有不少强者来到这里，随时注意寰宇塔之中的情况，我们出来的一瞬间，估计就会被这些强者瞬间锁定。”萧辰摇头。

    要是平时寰宇塔关闭，自然不会有人在意这些细微的变化。

    多一个少一个人，是很难发现的，除了本势力的人外。

    但是，萧辰知道寰宇塔封闭这么久，外界的人肯定是一着关注着这里的。

    “那还是让紫菱和我们一起吧，到时候就说是与我们一起的。”萧媚说道。

    这样的理由其实很勉强了，但是有些东西，确实可以隐藏武者的，而他们身上和确实有这样的神物。

    比如萧辰身上有着神魔宫这样的器城，而且还擅长空间法则，虽然这样的说法有些勉强，但是也不失为一种好的借口。

    “暂时就这么办吧，要是送紫菱进来的人，也不想暴露的话，或许情况没有我们想的那么糟糕。”萧辰开口。

    刚刚器灵也是说了，紫菱是被人送进来的，既然寰宇塔发生了这么重大的实情，那那个人也绝对会来的，并且到时候也一定会掩护他们。

    而萧辰也是猜测，这个人很有可能就是三大学宫其中的人，以星辰学宫的可能性最大。

    紫菱也并没有让诸人在等待很久，没有几天，就苏醒了过来。

    就像器灵所说的，紫菱早就已经知道萧辰的到来，所以并没有太多的惊讶，有的只是思念和激动。

    其余四个人，包括李嫣，都很识趣的没有打扰萧辰和紫菱两个人的重逢。

    星辰宫阙很大，有的是地方让他们呆着。

    “这些年辛苦你了。”萧辰摸着紫菱的头说道。

    现如今紫菱都已经是真神境界，修炼速度都比他还要快，其中经历的艰辛，不用想也知道，那怕有女帝的传承，也是一样。

    “我知道，你一定会找到我的，我也知道，这一天不会太远。”紫菱在萧辰的怀里摇了摇头，这么些年来，只有这一刻，她是最为轻松的。

    这些年的怨言，仿佛在这一刻全部都烟消云散，只要有他在身旁，在大的委屈，她都可以承受一般。

    萧辰没有去问什么，一些事情，他只是倾听者，不需要他去问题紫菱也一定会告诉他的。

    “萧辰，我终于知道我的身世了，也终于知道，我的母亲究竟是什么人了。”紫菱声音有些哽咽。

    显然在来到神域之后，一切的一切，她都知晓了。

    只是不知道，这个真相，是好的，还是坏的。

    萧辰做的，就是安静的聆听，并且紧紧抱着紫菱，仿佛在告诉她，不管发生什么，他都在她的身边陪伴着。

    “我母亲叫做星天蕊，是女帝唯一的后人，为了保护我的存在不被人知道，和我父亲一起消失了，就算是在神域，也不知道在哪里。”紫菱说道。

    原来一切都是骗局，紫菱父母的离开理由，说是为了紫菱寻找什么，但实则并不是。

    不过也确实是为了紫菱，为了不让人发现紫菱是女帝的后人身份吧，这也是一种无奈的保护吧。

    “放心，我们会找到的。”萧辰安慰的说道。

    萧辰的话，总是很有作用，紫菱很快就恢复了过来。

    “其实，没关系的，紫前辈告诉我，我母亲曾经很强大的，因为女帝后人的身份，被三大学宫和各个家族静养，可惜这都是表面现象，最终还是被暗算了，直到现在，都没有找出真正的凶手，紫前辈怀疑过是自己人泄露的秘密，但是当初那场截杀，根本没有留下任何的痕迹，索性我母亲还是活了下来，最后找到了我的父亲，本想就这样平静的过完一生，可是最后还是被紫前辈找到了，当时母亲很诧异，因为那场截杀，所有人都认为她已经死了，她从来没有想过有人会找到她，可是这种不可能偏偏发生了，也导致了后面的事情发生，紫前辈也很自责，不知道自己这么做是对还是错。”紫菱慢慢叙说在神域和之前发生的前因后果。

    萧辰也算是弄明白了，原来紫菱父母的离开，是因为被人找到，觉得这里不在安全，继续留下，只会给家族和紫菱带来灾难。
  