    乔斯年站在雨中往四周看，他在想，她是不是又故意躲开了。

    然而，看来看去，除了滂沱大雨外，只有灯光和树木，还有一幢幢矗立的房子。

    哪里有她的身影……

    这雨太大了。

    不一会儿，乔斯年浑身湿透，他已经看不清前面的方向。

    茫茫然的雨水里，也不再有她的身影。

    “七七，七七……别走……我回家了，你不等我了吗？你不是说，不管我什么时候回来，你都会在家等我吗？你在哪，出来好不好，出来……”他呢喃自语，眼神迷茫。

    他的手往门口伸去，他缓步往台阶上走。

    可是，她不见了。

    “七七……”

    大雨顺着他棱角分明的轮廓急速往下流淌，他整个人都像是没有了知觉一样，只知道站在雨里，等她。

    雨很凉很凉，打在身上很冷，可他一点都感觉不到冷，一颗心都麻木了。

    也不知在雨里站了多久，忽然——

    他再一次听到了她的声音：“乔爷，你怎么站在雨里，外面好冷，你进来，进来啊。”

    他的眼睛被雨水淋得睁不开，听到她的声音，他强撑着睁开眼睛，抹了一把脸上的雨水。

    眼前，她还是穿着那身花裙子，担心地看着他，却没有往他走近。

    “七七……你不要走了……”

    “我不走啊，我走到哪里去？我哪里舍得离开你。倒是你，成天要赶我走啊，动不动就威胁我，要把我赶出乔宅……”

    “不会了，你不要当真，不要走。这辈子都不要走，留在我身边。”

    “那不行，你以后会娶妻生子，我也得嫁人呐。”

    “你想嫁给谁？你嫁给我，我娶你。”

    “不嫁，你脾气不好，我不嫁。”她冲他笑了一下。

    “我改，行吗？你别走，不要嫁给别人，我都改……”乔斯年急了。

    就在这时，她推开身后的门，提着裙摆跑了进去。

    “七七！七七！别走！”雨中的乔斯年脸色发青，眼底是慌乱的暗泽，他疯了一样往前跑。

    他要把她追回来。

    她不能再跑了。

    他要追回她。

    不要再丢下他一个人。

    就在他从雨里跑向客厅时，中途，头晕乎乎的，脚下一个踉跄，他狠狠摔倒在地上。

    大雨还在下，仿佛没有停歇。

    ……

    三天后。

    乔宅客厅。

    欧凡送医生出去，几个佣人聚在一起小声议论。

    “乔先生究竟怎么了？那晚上烧到39度，烫得吓人。”

    “可不是，他怎么一个人站在雨里啊？那头晚上雨下得那么大，天气又冷。”

    “当天晚上就在发烧，烧得很严重，还一直喊着‘七七’，对了，这个七七是谁呀？”

    “是乔先生的老婆还是女儿？”

    “不知道，这样一看，这个乔先生也挺可怜的，有钱又有什么用，老婆都没有。”

    “啧啧，可怜。”

    “这都三天了还没醒，该不会出什么问题了吧？”

    “不会吧，发个烧而已，应该不会有大问题。”

    “发烧这种事，说小也小，但一旦严重起来可不得了。”

