    池非迟不觉得意外，继续给非赤翻图片。

    眼镜王蛇性格暴躁，以其他蛇为主食，以食蛇为乐，而赤链蛇不受到攻击时性格温吞，之所以会吃同类，那完全就是食欲旺盛作祟，有时候完全不考虑体型，连比自己大很多的蛇都想吃。

    有人养过一条公赤链蛇、一条母赤链蛇，本来是想着养一对、繁衍出小蛇来的，结果两条蛇感情是半点没培养出来，小蛇更是影子都没见到，某个夜深人静的晚上，其中一条就把另一条给吃了。

    以非赤这种什么都想尝尝的性格，遇到不顺眼的蛇，很有可能就琢磨着怎么把人家吃了，在还懵懂、缺乏自制力的时候，吃过同类也不奇怪。

    他让非赤认蛇，也是出于这个原因。

    让非赤认一认它打不过的蛇，认一认一些毒性强的蛇，以免吃蛇不成反被干掉。

    另外，还可以顺便给非赤科普一下‘无毒、可吃’的安全食种。

    步美被非赤故意装出的温吞样子骗过，也没指望非赤一条蛇能有什么反应，笑着帮非赤解释，“非赤这么可爱，不会那么凶的啦！”

    灰原哀点头认同，“人工繁殖、饲养的宠物蛇有人喂食，也没有机会饿到吃同类。”

    “只要不吃我们就好了嘛，”铃木园子摆了摆手，“以非赤那体型，也吃不了我们，而且非赤还会帮忙咬坏人呢……”

    被咬过的毛利小五郎、柯南：“……”

    感觉有被冒犯到。

    应该要加一句‘偶尔也会咬好人’。

    “话说回来，距离午餐开始还有一段时间，我们总不能认一天的蛇种吧？”铃木园子坐不住了，站起身道，“我看不如去做点别的事，然后累了再找地方坐着喝果汁、认蛇，这样也不会腻啊！”

    “现在水还凉，”毛利兰认真考虑着接下来的活动，“游泳还太早了一点。”

    “你们慢慢考虑吧，”毛利小五郎起身，得意道，“我差不多该去换衣服了。”

    毛利兰疑惑，“为什么要换衣服？”

    “丽姐妹邀请我到她们房间里坐一会儿，”毛利小五郎把右脚踩到椅子上，指着自己，笑得一脸得意，“她们好像想听听名侦探毛利小五郎说故事！”

    铃木园子看着毛利小五郎得意笑着离开，无语感慨道，“大叔还真有一套耶。”

    “别管他了，”毛利兰无奈摆手，又看向一群孩子，“那么，大家想玩什么呢？”

    “我想玩捉迷藏！”步美举手道。

    光彦一看，只能笑道，“好像很有意思呢。”

    “大家一起玩吧！”元太道。

    “捉迷藏啊，真令人怀念，”毛利兰笑着，看向铃木园子，“我们小时候也常常玩，对吧？”

    铃木园子点头，“在公园和我家都玩过。”

    毛利兰怀念道，“以前在小学也玩过一次哦。”

    “不好意思，”柯南起身道，“我不玩。”

    光彦惊讶了一下，劝道，“一起玩嘛，柯南！”

    “你这家伙还真是不合群啊！”元太皱眉道。

    毛利兰回忆着，“这么说起来，当时新一也说他不玩……”

    柯南一秒变脸，转身对三个孩子挥舞拳头，“好耶，一起来玩捉迷藏吧！”

    池非迟：“……”

    非赤：“……”

    “也好，就当消磨时间吧，”灰原哀默认自己参与，转头问用手机翻图片的池非迟，“非迟哥，你呢？要不要趁这个机会追忆一下童年时光？”

    “不玩。”池非迟头也不抬地拒绝，翻到了玉米蛇的图片，把手机放到桌上让非赤看，“这是玉米蛇……”

    其他人见池非迟沉迷给非赤上课、无法自拔，也不好得缠着池非迟跟他们一起玩。

    “博士呢？”步美问道。

    “我已经预约好了要去按摩。”阿笠博士道。

    元太半月眼吐槽，“好像老头子喔。”

    阿笠博士只能干笑，他宁愿去按摩，也不想跟着大孩子、小孩子们玩捉迷藏，会被笑话的啊。

    捉迷藏组离开之后，阿笠博士跟池非迟打了声招呼，也离开了。

    池非迟坐在原处，继续给非赤科普蛇类。

    不到十分钟，灰原哀又走了回来，“你确定不跟大家一起玩吗？”

    池非迟让非赤先看着一段蛇类捕食视频，抬眼看向灰原哀，“我找人找腻了。”

    灰原哀一愣，很快就明白了，作为赏金猎人七月，她家非迟哥的‘找人游戏’可比捉迷藏刺激多了，腻味了也不奇怪，轻声失笑道，“也对，那这次就看我的表现吧，这一次，我和园子是找人的鬼。”

    “加油。”

    池非迟丢下一句话，重新拿起手机。

    “知道了，我很快就把人找回来，”灰原哀往甲板上层的楼梯走去，摆了摆手，“还有，我不是小金鱼。”

    非赤转头看了看灰原哀离开的背影，低声道，“主人，小哀好像很介意你说她是小金鱼的事耶。”

    池非迟认真考虑了一下，“再怎么想，她还是小金鱼。”

    十多分钟后，灰原哀带着柯南、光彦从楼梯上下来。

    没多久，铃木园子带着元太、步美从楼下上甲板。

    双方似乎把池非迟这里当成了汇合点，到了之后，就开始总结战果。

    “我这边是江户川和圆谷，园子姐那里是小岛和步美，”灰原哀清点了人，“他们四个很容易就找到了，不过我们两个都没找到小兰姐。”

    铃木园子摸着下巴道，“剩下的果然是最麻烦的……”

    光彦感慨，“原来小兰姐姐那么擅长捉迷藏啊。”

    “她简直就是忍者啊、忍者！”铃木园子抓狂吐槽，“你见过小学生玩捉迷藏会贴在天花板上、潜在池塘里吗？”

    三个真孩子脑补出了各种‘小号忍者兰’的画面。

    “好厉害……”

    灰原哀看了看时间，“还有12分钟，我们继续找吧。”

    池非迟无视了匆匆来去的一群人，依旧在跟非赤科普，“海蛇离开水之后，几乎就没有了进攻能力，但要注意这种蛇，钩嘴海蛇，毒液相当于眼镜蛇毒毒性的两倍，氰化钠毒性的80倍，有半个小时到三个小时的无中毒状态潜伏期……”

    又是十多分钟过去……

    池非迟已经把新蛇亚目之下常见的蛇，都给非赤简单讲了讲。

    蛇可以分为三亚目，盲蛇亚目、原蛇亚目、新蛇亚目。

    盲蛇亚目的蛇是最原始的蛇类，身体粗细一致，头尾都短，眼睛隐于眼鳞之下，很好分辨。

    原蛇亚目是大中型原始蛇类，大多数有着后肢残余，也就是还有脚。

    这两亚目的蛇在人类经常活动的地区都不多见，人类常见的就是新蛇亚目。

    非赤这样的赤链蛇、食蛇的眼镜王蛇、海里的海蛇，就分属于新蛇亚目，分别是新蛇亚目的游蛇科、眼镜蛇科和海蛇科……

    非赤听得很认真。

    它懂了，主人这是在为它讲解食谱。

    原蛇亚目、盲蛇亚目是稀有食物，很难吃到。

    新蛇亚目常见，里面的蛇类也有很多，分为陆生的、海生的，能打得过的、打不过的，有毒的、没毒的，还有吃下去可能会中毒的。

    另外，主人居然还讲解了某一类的鳞片硬度、肌肉强度，也可以作为‘吃下去好不好消化’的参考标准。

    它还可以根据图片，先筛选一下看起来好吃的和看起来就不好吃的……

    捉迷藏组又一次跑了回来，开始读秒倒计时。

    “5……4……3……2……1……0！”

    光彦、步美、元太齐声欢呼，“我们赢了！”

    步美回头，注意到走过来的毛利兰，“啊，小兰姐姐来了！”

    毛利兰笑着上前，“看，还是我们赢了吧！”

    柯南好奇问道，“小兰姐姐，你藏在哪里啊？”

    “柯南刚才一直在踢足球，根本没有好好躲，所以很容易就被小哀找到了，对吧？”毛利兰在柯南身前蹲下，笑着捏了捏柯南的脸颊，“我可是看得一清二楚哦！”

    “那么园子姐呢？”灰原哀问着，左右转头看了看，又看向坐在桌前的池非迟。

    池非迟给非赤讲得差不多了，收起手机道，“12分钟前，你们分开之后，她就没再来过。”

    “那就用侦探徽章联系一下吧，”灰原哀拿出侦探徽章，“还好之前为了方便联系，把小岛的侦探徽章给她了。”

    “滴滴……滴滴……”

    徽章响了一会儿，通讯被接通，那边传来铃木园子惊慌恐惧的声音，“救命啊！快来救救我！”

    柯南急忙拿出了自己的侦探徽章，喊道，“园子姐姐，你怎么了？！”

    池非迟拎起非赤，起身上前接过灰原哀手里的侦探徽章。

    毛利兰也接过柯南手里的侦探徽章，按耐着焦急担忧的心情，“园子，冷静一点！你现在在哪里？”

    “快救救……呲呲！”

    侦探徽章发出信号被干扰的杂音，铃木园子慌乱的声音也断断续续，“我好像在……呲……箱子里！有人把我打晕了！呲……”

    “那里没有光线，你自己出不来，对吧？”池非迟出声问道，“把箱子的材质、手脚有没有湿润感说一下，然后放缓呼吸，尽量保存好体力。”

    他记得这一段剧情里，柯南推测铃木园子是在冷库，但铃木园子其实是在停尸间，他想提醒其他人，也得有理由才行。

    “金属……好像是金属……呲……冷冰冰的……”侦探臂章响起铃木园子的声音，依旧断断续续，“没有潮湿……呲……但是这里好冷！你们快……呲！”

    柯南按了一下眼镜框，想追踪侦探徽章的位置，但眼镜镜面定位亮起一下又很快停止运作，猜测是昨晚被日下宽成把眼镜撞掉时摔坏了，“食材冷冻库！”

    “太平间。”池非迟说了答案。

    柯南一愣后，转身匆匆往楼梯下跑去，“为了以防万一，一人一边！”

