
　　“你说什么？你代表烨阳的长辈帮烨阳向稻花提亲？！”颜老太太震惊的看着古坚。

　　烨阳可是亲王之子，稻花的师父帮着提亲算怎么回事？

　　古坚将龙形玉佩放在了颜老太太面前：“姐姐是烨阳的亲祖母，烨阳的亲事，她能做主。”

　　听到这话，颜老太太直接愣在了当场，傻傻的看着古坚，有些反应不过来。

　　古坚没有催促，而是安静的等着。

　　好一会儿后，颜老太太才回过神来：“稻花师父......你刚刚说什么？古姐姐是烨阳的谁？”

　　古坚指了指龙形玉佩：“普天之下，只有贵为九五之尊的皇上才能佩戴龙形玉佩，姐姐的身份你用不着怀疑。”

　　颜老太太看着龙形玉佩咽了咽口水：“你这个消息太大了，让我缓缓。”

　　她现在可不是乡野间的老太太了，跟在儿子身边这些年，她也学会了很多，知道古坚告诉她这些话的厉害关系。

　　若古姐姐是烨阳的亲祖母，那岂不就是皇上的母亲？

　　而据她所知，皇家对外公布的，宫中的蒋太后才是皇上的母亲呀。

　　颜老太太的心怦怦直跳，她被这个消息吓到了。

　　古坚沉默了一会儿，等颜老太太情绪稳定了一些，才继续说道：“我知道你现在有很多疑惑，不过有些事关乎皇家辛秘，我不好对你多说。”

　　颜老太太也不想知道太多皇家的事，连忙说道：“我明白的，你不用告诉我。”

　　古坚看向颜老太太：“姐姐的身体其实早在几年前就已经开始衰败了，今年初差点就撑不过去了，是稻花和烨阳找来了灵芝和千年何首乌，勉强保住了她的命。”

　　“可是这次八王叛逆，刺伤皇上，让姐姐受了惊，多年的旧疾复发，如今已药石无救了。”

　　“这两年姐姐最大的快乐，就是看着稻花和烨阳承欢膝下，如今她预感自己的时日无多，最放心不小的就是这两个孩子。”

　　说着，看向颜老太太。

　　“老太太，烨阳这孩子你也算是看着长大的，人品、相貌是足够配得上稻花的。”

　　颜老太太赶紧说道：“当然，烨阳确实是个好孩子，我们全家都很喜欢他，可是他的身份太贵重了，是我家稻花配不上他呀。”

　　古坚反驳道：“稻花是我的徒弟，配烨阳足够了，只要你点头同意两个孩子的亲事，我在这里给你保证，日后必向皇上讨得赐婚的圣旨。”

　　事关孙女终身大事，颜老太太有些拿定不了主意，可是古坚表明了身份，她又不敢直接拒绝，就这么僵在了当场。

　　“咳咳~”

　　就在这时，屋子里传出古婆婆剧烈的咳嗽声。

　　古坚听到了，立马转身进了屋。

　　颜老太太也赶紧跟了上去，不好将龙形玉佩留在堂屋里，便直接拿在了手中。

　　“姐！”

　　古婆婆又吐血了，而且还接连吐了好几口，古坚急忙帮她顺气，好一会儿才让她停止了咳嗽。

　　古婆婆靠着古坚肩膀上喘息着，看到颜老太太手中拿着龙形玉佩，脸上浮现出了笑容：“妹子，你同意两个孩子的亲事了？”

　　看着形容枯槁的古婆婆，颜老太太说不出任何拒绝的话。

　　古婆婆只以为她默认了，脸上的笑容越发深了。

　　这时，听到动静的稻花和萧烨阳赶了过来。

　　“婆婆！”

　　看到两人，古婆婆双眼亮了亮，朝着两人举起了手。

　　稻花连忙上前握住古婆婆的手：“婆婆，你好好歇着，山上的桃花就要开了，等你好了，我和萧烨阳陪你看桃花去。”

　　古婆婆笑着点了点头，又将目光移向萧烨阳。

　　萧烨阳见了，也走了过去。

　　一靠近，古坚就开口说道：“你来扶着姐姐。”

　　萧烨阳看了一眼古坚，没说什么，坐在了床头，让古婆婆靠在自己肩上。

　　古婆婆缓缓举起另一只手，等萧烨阳伸手过来，拉着他的手覆盖在了稻花手背上。

　　如此简单的一个动作，就让古婆婆累得气喘吁吁。

　　稻花连忙给她顺气，古婆婆等气息平缓下来后，才抬头看向萧烨阳：“烨阳，你能叫我一声祖母吗？”

　　听到这话，萧烨阳和稻花皆是神色一震。

　　看着古婆婆希翼的双眼，萧烨阳的心豁然开朗，那些徘徊在心中的疑惑，在这一刻似乎有了答案。

　　为何皇伯父对蒋家不亲近？

　　为何自己第一眼看到古婆婆，即便她面容被毁，还是觉得无比亲切？

　　为何古婆婆和古师傅对自己那么好？

　　为何皇伯父会派采菊和东篱来这边，自己也三番两次的来桃花庵？

　　“祖母！”

　　萧烨阳是带着颤抖的声音喊出这两个字的。

　　稻花看到，古婆婆的双眼在萧烨阳喊出‘祖母’两个字的瞬间，迸发出无比璀璨的光亮，晃得稻花有些失神。

　　古婆婆脸上、眼里都是笑容，紧紧的握着萧烨阳和稻花的手：“好孩子，你们的亲事祖母给你们做主了。”

　　萧烨阳和稻花再次一震，齐齐的看向对方。

　　古婆婆看向古坚和颜老太太：“我不中用了，两个孩子的亲事就要你们费心了。”

　　屋外，得福、王满儿、采菊、东篱都将古婆婆的话听进了耳中。

　　王满儿听得糊里糊涂的，可得福和采菊、东篱却是什么都明白。

　　得福沉默了一下，然后就示意王满儿、采菊、东篱跟他往院外走。

　　王满儿不解道：“我们干什么去呀？”

　　得福：“你们没听到吗，老太太等着看主子和颜姑娘成亲，咱们得赶快去置办起来。”

　　王满儿‘啊’了一声：“老太太是这个意思吗？”

　　得福一脸肯定：“当然是了。”说着看向采菊和东篱，“你们说是不是？”

　　采菊和东篱对视了一眼，想到自古以来都有冲喜这种习俗，没准老太太看到小王爷和颜姑娘成亲，一高兴病就好了。

　　于是，两人肯定的点了点头。

　　得福见了，立马看向王满儿：“看吧，大家都听到了，赶紧的，虽然时间紧迫，可主子和颜姑娘成亲，该有的东西都要有，不能委屈了他们。”

　　王满儿见三人都快步出了院子，疑惑的挠了挠头：“老太太是这个意思吗？”不过，还是快步跟了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第646章，做主免费阅读。https://xs.23sk.com 