    “我们学校九月一号开学，到时候一起走啊？”周阳看着秦运道。

    “不了。”

    闻言，秦运摇头：“我三十号就走了。”

    “去那么早干嘛？”周阳好奇问道。

    当得知秦运在金陵也开了服装店后，周阳半天没有说出话，停顿了好几秒才说道：“兄弟，你也太拼了吧。”

    他是安于现状的人，让他去忙活这些事情，想想都会头疼。

    “越年轻，打拼起来越有精神啊。”秦运笑道：“有没有兴趣在金陵有空的时候去服装店帮帮忙？”

    周阳也选择了金陵，不过是另外一座大学。

    “算了吧，我大学可不准备打工。”想了一下，周阳摇了摇头道。

    他家境不错，衣食不愁的，本人也比较懒散。

    闻言，秦运也没有再多说什么，直接转移话题说起了其他事情。

    周阳与他小学、初中、高中都在一个学校，彼此之间的关系就算比亲兄弟也差不了多少了，所以可以拉周阳一把的话他自然是愿意的。

    不过既然周阳不愿意，那就算了。

    “秦运，你知道么？班上一直喜欢炫富的孙建强准备复读一年高三。”周阳嘿嘿笑道。

    “孙建强复读？”闻言，秦运有点惊讶。

    自从启运服装店关门之后，他便再也没有见过孙建强，现在忽然听到这个名字，似乎都感觉事情过去了好久。

    之前，正是在他的故意下，启运服装店从卖平价衣服到高价衣服，最后孙亚东亏了几十万，卖掉了一家店铺，才弥补了损失。

    “是啊，班上其他人和我说的，说在学校看到了他，专门去问了老师孙建强的情况。”

    周阳嘿嘿笑道：“笑死我了，那孙建强在班上一直人五人六的，现在竟然要上高四了，可惜我现在看不到他，不然一定当他面好好笑笑他。”

    对于孙建强的炫富行为，班上很多人都是很不爽的，现在看到孙建强要复读，他们倒是有点幸灾乐祸。

    秦运笑了笑，不过这件事他知道后没有任何想法，不出意外的话，孙建强以后基本上也不会与他有任何的交集。

    ……

    时间继续流逝着，接下来一切都在有条不紊的进行着，四家店生意依然火爆，只有天运服装厂的衣服堆积的越来越多。

    而天云鞋厂也是建立起来了，人员招聘好。

    在金陵那边，三家店已经全部装修好，人员也是陆续招聘到位。

    就这样，转眼间时间便到了三十号。

    秦运也准备真正出发，前往金陵读大学了。

    “小运，真的不要我们过去么？”赵梅看向自己的儿子忍不住说道。

    大学很多都是父母陪同，毕竟到了大学，再回来基本上都是长的节假日或是寒暑假。

    “妈，我之前都已经去过金陵一趟了，你们还担心什么？”秦运笑道。

    此时的赵梅看起来脸色比之前更好了。

    现在的生活根本不是以前可以比的，随着开的店增加，她在秦运、秦萱的劝说下，也不在店里忙活了，每天去各个店看看，去厂里看看，很轻松。

    “小运。”

    赵梅身边，秦国栋拍了拍他的肩膀，笑着道：“爸知道你有本事，爸也没有什么教导你的，所以只说一句，做生意，挣我们该挣的。”

    说到这里，秦国栋的脸色也是变得严肃。

    谁都知道自己家的小孩有出息，但是他的儿子太有出息了，他反而有种担忧。

    “爸，我知道。”看着秦国栋严肃的表情，秦运郑重的点了点头。

    和父母说了几句，秦运看向了秦萱。

    “小运，一万多件衣服已经运往金陵，今天中午的时候就能到达。”秦萱说道。

    “我知道了。”

    秦运点了点头，道：“大姐，这里就交给你了。”

    经过几个月，秦萱现在处理两家厂，四家店的事情也是井井有条。这里交给秦萱他也是完全放心的。

    最后，秦运坐上了车，再次前往了金陵。

    ……

    中午时候，秦运便来到了金陵JN区商业街的那两百平米店里面。

    “秦总。”来到这里，赵天强也在，此时还有秦小涛以及其他六十人。

    按照秦运的要求，两家四十平米的服装店要求每家店配备十二人。

    至于那两百平米的店里，秦运按照自己的推算，以二级聚财阵是一级聚财阵的三倍作用计算，所以店员为三十六人。

    加起来所有店员正好为六十人。

    对于人员招聘，赵天强自然有自己的看法，在他计划中不可能招这么多人，不过秦运坚持，他也只能照做

    “秦总，这是周金兰、胡倩、张依依三人，周金兰做过三年服装店的店长，胡倩和张依依也有过开小服装店的经验。”他介绍道。

    这三人是他招聘的专门对三家店铺负责的人，实际上几十平米还算不上店长。

    目光看向三人，周金兰与胡倩看上去都是三十几岁的样子，至于张依依只有二十五六岁的样子。

    论相貌，胡倩长得挺漂亮，至于周金兰与张依依都算是一般。

    “秦总。”

    看向秦运，周金兰三人不敢犹豫，连忙喊道。

    秦运开的服装店，店员基本工资加考勤加绩效等足有五千，至于胡倩与张依依工资上限为六千，周金兰更是有八千。

    这绝对算的上是高工资了。

    就算金陵市很发达，但是服装店的工资基本上都不算高。

    高消费低工资，这是很多城市的通病。

    “嗯。”秦运对着这三人点了点头。

    这些员工的简历之前赵天强也是制作成了文档，微信发给了他，每个人的简历都不错。

    看着眼前众人，秦运大致认识了一下。

    “赵经理，现在一万件衣服已经到了，将衣服条形码等都录入到收银台电脑内，我们三家天运服装店还剩下两天时间便营业了，所有开业前的准备工作都要做好…”目光又看向赵天强，秦运迅速说道。

    赵天强点了点头，道：“现在准备工作基本全部完成，只剩下衣服条形码录入，还有摆放等等。”

    很快，三家服装店都忙碌起来，为天运服装店开业做最后的准备。

