    “怎么样？”

    “看上去，没什么用啊。”

    “怎么会……”

    “唉，意料之中，小晨跟老爷子的状况还是有很大区别的。”

    小屋中，看着黑晨依旧呆滞的脸，众人的心情那是大起大落，苦涩无奈不必多言。

    在发现熬夜丹对老爷子的状况有所帮助后，黑阳干脆也给黑晨堂哥下了点药，想着试试又不吃亏，万一给黑晨堂哥也治好了呢？

    嗯，没万一，确实没有治好。

    “会不会……”

    黑晨堂哥的亲生母亲，也就是被称为佳姨的那名妇人小心翼翼地猜测道：“是用药剂量少了，再来点说不定……”

    “嗯……”

    黑阳挠了挠头：“有道理……”

    “没道理！”

    二爷爷接过女儿小染递来的毛巾，擦了擦胡子上的汤汁，开口沉声道。

    “小晨跟我的情况根本不一样，就算用再多药也是无济于事，就不要再瞎胡闹了。”

    佳姨面露不甘：“可是，爸……”

    “没什么可是的！”

    二爷爷摆了摆手，当初那副说一不二的家主威严重新浮现。

    “小佳，我知道你心疼儿子，我也心疼我孙子啊，但小晨的情况我也大致了解，那真的不是普通手段能够恢复的。

    你不是修行中人，或许不清楚那丹药的珍贵，根本不清楚小阳拿出这种丹药给我们治病，到底付出了多大的牺牲！

    事实上，刚才你恳求小阳也喂小晨点丹药时，我就想要制止，但其实心中也存有一分侥幸。

    但现在，已经证明丹药对小晨的状况无用，再让人家小阳继续破费就过分了，就算人家大度没有说什么，但我黑家人什么时候这么没有羞耻心了？索取无度！”

    “……”

    佳姨一噎，面露惭愧地看向黑阳：“那个，小阳对不起，佳姨只是太……”

    “啊，没事的。”

    黑阳有些尴尬：“这玩意本来就不是什么珍贵的……”

    “小阳你就别安慰她们了。”

    二爷爷叹了口气，看向黑阳的眼神中满是欣慰与慈祥。

    大哥黑啸风有个好孙子，可惜他走的早，没能享受天伦之乐。

    摇了摇头，二爷爷同样面露歉意：“这段时间委屈小阳你了，他们干的那堆破事我刚才也听小染说了，一群家伙好不要脸！”

    “啊，那个……”

    黑长虹低着头，小声哔哔：“爷爷，这事我们也都知道自己错了……”

    “你给我闭嘴吧，你个诈骗头子！”

    二爷爷破口大骂：“出去，别在屋里我面前瞎晃悠。”

    “哦……”

    黑长虹低着头挪了出去。

    “还有你们，你们……”

    二爷爷指着屋里的几名叔叔阿姨辈的老人：“也都出去！”

    “爸……我们……”

    “出去！”

    “哦……”

    看着众人一个个走出房间，二爷爷叹了口气，轻声道：“小佳，还有小染，你们也先出去吧，小晨这里有我看着。

    出去记得关上门，我跟小阳单独说点话。”

    “啊这……”

    黑阳嘴角一抽，不至于吧，他最怕这种长辈单独谈话环节了。

    包括但不限于：

    “你下课先别走，来我办公室一趟！”

    “你跟着我出来，别看你妈，看也没用！”

    “儿子啊，没睡呢吧，没睡就先开开灯，妈跟你说点心里话……”

    各种恐怖的记忆涌上心头，黑阳忍不住打了个哆嗦。

    那个，虽然有些事情他永远也不想忘，但这种可怕的记忆还是忘掉的好吧！

    孟奶奶？

    孟奶奶在吗，可以专门定制忘掉指定记忆的孟婆汤吗？

    “……”

    两名老人对视了一眼，犹豫地点了点头：“嗯。”

    别“嗯”啊，你们反抗一下呀，就不怕我跟二爷爷单独相处出点事故吗？

    比如说，我突然发疯，开始袭击二爷爷，又比如说……

    总之别留下他一个人呀，好歹也来个“我们仨”，来分担一下压力吧！

    黑阳看着门被紧紧关上，屋里就只剩下掉线状态的黑晨堂哥，一脸慈祥的二爷爷，还有手足无措下意识扣手指的他自己。

    “小阳？”

    二爷爷温声细语道：“你大概已经快把我忘了吧，毕竟我也就小时候抱过你几次，转眼间就成帅小伙了。”

    “是啊，是啊……”

    黑阳小声嘀咕道：“终究辜负了您的期望，没有长成大姑娘……”

    “啊？”

    “啊，没事没事，我啥也没说。”

    黑阳咳嗽两声，指了指房门：“那个，要不我先出去，您这大病初愈的，要不要休息一下……”

    “别，小阳你别紧张。”

    二爷爷活的岁数比黑阳两辈子加起来再乘以二还大，倒是一眼看出黑阳的不自在来，却是发现这孩子竟然还有点怕生，于是将语调放得更慢：“来，小阳你坐那里，站着多累啊，坐下来陪爷爷唠会儿。”

    “嗷——”

    黑阳乖乖坐下，一脸无辜地看着二爷爷，等待着下文。

    “长虹他经商了大半辈子，连修行中人都不是，根本就不知道我黑家到底是被什么样的存在算计了，还傻乎乎地把小阳你给牵扯了进来。”

    谁料，二爷爷开口的第一句话仍旧是道歉：“孩子，你赶紧走，去找红家或者白家，找他们要点人护着你走，别在这漩涡里多待。”

    “啊，我确实准备走来着。”

    黑阳挠了挠头：“不过妈妈还让我去青家探望一下外公，带上几句话，再带回几句话，才算是完成任务。”

    “你妈妈……”

    二爷爷想了想，恍然道：“小依依那漂亮丫头？”

    “啊，依依是我妈。”

    黑阳老老实实地点头。

    “其实青家黄家现在估计也不太平。”

    二爷爷叹了口气：“当然，肯定要比我黑家好上许多，毕竟他们可没人活着回来。”

    黑阳：“？”

    “你以为爷爷我真就是老年痴呆？”

    二爷爷抚须反问道：“我是那种会得老年痴呆的人吗？”

    “我看挺像……”

    黑阳小声哔哔：“您看您连几分钟前的事情都忘了，爸爸的爸爸叫妈妈……这是正常人能说出的话吗……”

    二爷爷：“……”

    “咳咳，我这是属于精神受损，被暗算了！”

    二爷爷差点没忍住一激灵把自己胡子拽下来几根，不是这孩子怎么回事，挺好的娃娃，说话咋这么（）呢？

    “当初我们几家派出各自的精英去探索那个所谓的秘境，结果全军覆没的事情他们也都给你说了吧。”

    二爷爷叹了口气：“我们事先都做好了万全准备，更是花费大代价找来那些商队的人问出注意事项，这才放心出发，结果还是落得了这个下场，这代表什么？”

    “关卡刷新了，一周目的攻略不管用了？”

    黑阳试探地问道：“又或者是想要逃课，结果翻车了？”

    “啊？”

    “哦，没事没事，您继续说！”

    

