    就在秦天租住的单身公寓外的走廊里，一名相貌娇美、肤色白腻的女子，手拿一张纸条，对着门牌号，缓缓走来。

    在女子身后，还跟着两个身穿黑色西装的壮汉。

    一看此人就是身份不俗的千金大小姐。

    然而，这名女子长相极美，在富州城是极其罕有的绝色美女。

    她今天身穿一件花色的连衣裙，颜色非常的鲜艳，但在她容光映照之下，再灿烂的锦缎也已显得黯然无色。

    她就是从京都赶来找秦天的徐茜歆。

    “砰砰砰！”

    突然，徐茜歆身边的两个保镖，被人从背后偷袭，直接被干趴。

    “啊……”

    徐茜歆惊呼一声，赶忙朝着后面退去。

    六个蒙面男子，从前后挡在她的面前，拦住了徐茜歆的去路。

    “喂，你们……你们是什么人？想要干什么？我告诉你们……我未婚夫就在这附近，你们要是还不走，他不会放过你们的！”徐茜歆此时情绪非常的紧张，她经历了林家的追杀，刚从京都回到富州城，就又遇到了蒙面人，她岂能不害怕？

    “哼！别吓唬我们了，你这套对我们没用！”

    “徐大小姐，跟我们走一趟吧？乖乖听话，我们也绝不会为难你！”

    “可如果你敢反抗，或者是大喊大叫不听话的话，我不介意让兄弟们陪你玩玩！嘿嘿！”

    一名带着太阳帽的男子，直接站了出来，对身边的几个同伴说道：“废话少数，别浪费时间，这个小区居住人口比较多，万一他们发现了马上报警的话，我们就很难脱身了！”

    那几个家伙一听，立即对徐茜歆的态度变了。

    “徐大小姐，走吧！”

    说完，立即有两个男子冲了上去，扣住了徐茜歆的左右双臂，强行押解着徐茜歆朝着电梯口走去。

    “砰！”

    然而，就在这个时候，一道诡异的气劲，直接击飞了扣住徐茜歆左右双臂的两个人。

    还没等几个蒙面人反应过来，一个身穿休闲装的年轻人，已经站在了电梯口，嘴里叼着香烟，悠闲地看着他们。

    “秦大哥……救我！”徐茜歆见状，如看到了救星一般。

    这已经是第三次，徐茜歆遇到危险，都是秦天在最紧要关头出现了。

    而这一切也对徐茜歆对秦天产生了依赖。

    好像只要秦天在，她就不会有事。

    “呜呜……”可是，徐茜歆敢发出求救信号，一名蒙面男子就用手捂住了徐茜歆的嘴。

    低头一看倒在地上的两个同伴，所有人的脸色变了。

    “放开她……”

    秦天嘴里吐着烟雾，轻轻蹙眉道。

    就在他在房间里炒炼药材的时候，他感觉到了门外走廊处，几道气劲波动，而且距离越来越近，还带着浓浓的煞气。

    然后就听得徐茜歆的叫喊，秦天立即就赶来营救。

    “小子，我劝你别多管闲事，这与你无关！”

    “你没听她刚才说了吗？她的未婚夫就在这里！我也劝你，最好把你的臭手拿开……”秦天双眼微眯，对着蒙面人怒道。

    “你……你就是他未婚夫？”

    “骗谁呢？小子，徐家大小姐根本就没有未婚夫，你少拿这个来糊弄我们！”

    “就凭你也敢管我们的闲事，我看你是活的不耐烦了吧？”

    秦天摇摇头，轻叹一口气，冷笑道：“那就是没得商量了？那好吧，那我就只有用我的办法来解决了！”

    话音刚落，秦天手里的烟头，就像是一道无坚不摧的暗器，直接飙射而出。

    最先倒霉的，自然是用手捂住徐茜歆嘴的那个家伙。

    烟头‘嗖’地一下，射中了他的眉心。

    说来也怪，烟头那么轻飘飘的东西，竟然在秦天的手里，可以达到伤人的目的。

    “啊……”

    伴随着一声惨叫，这个家伙当场倒在地上，昏死了过去。

    其他人都没反应过来，惊疑地看着躺在地上的同伴。

    几个人惊悚地瞪着双眼，被吓傻了。

    “烟头伤人？”

    “这……这是什么武功？”

    秦天此时已经揽住了徐茜歆的细腰，一个转身，就将徐茜歆护在了自己的身后。

    轻抚徐茜歆的俏脸，温柔地望着这个女人精美绝色的脸蛋，笑道：“丫头，你难道不知道最近不太平吗？你怎么又跑来了？如果他们早对你下手的话，恐怕你就没有现在这么幸运了！”

    “秦大哥，我……我来找你，是爷爷有重要的东西要我亲自送来的！你怎么一见面就知道数落我？哼……”徐茜歆委屈地噘着嘴说道。

    “说谎了吧？徐老心里比谁都清楚，现在林家对你们虎视眈眈，怎么可能让你带着两个手下就来富州城？”秦天笑了。

    “好吧，你赢了，是我想你了，这样可以了吧？”徐茜歆脸色微红，在惊魂未定之时，她还是对秦天坦白了自己瞒着爷爷私自到富州城来找秦天的事实。

    “咳咳咳！”

    秦天尴尬地咳嗽了一声，转身望着那几个蒙面人。

    “我不想杀人，你们最好适可而止，否则……谁来也救不了你们！”秦天的声音不大，却蕴含雷霆威严。

    话音刚落，扑通一声，几个蒙面人直接没了底气，直接跪在了秦天的脚下。

    猛然磕头求饶道：“饶命啊……”

    “说吧，谁让你们来的？”秦天当然问道。

    “我们……我们不能说啊，说了我们兄弟的命就全都保不住了！”

    “不说？你们就觉得我会饶了你们吗？”秦天的杀机暴现，一挥手，三名跪在他面前求饶的男子，全都被他打趴在地上。

    这么无比惊悚的力量，这几位可以秒杀徐茜歆身边保镖的高手，瞬间被吓傻了。

    这年轻人到底是何方神圣？

    竟然能将真气外放做的淋漓尽致？还发挥出了真气最强的威力？

    恐怕在大华，即使是大师级的人物，也未必能做到吧？

    正因为有这样的实力，三人在重新爬起来的时候，来不及擦拭嘴角的血迹，立即道出了背后的指使者：“大哥饶命，是……是林百合……”

    “是她？”

    林百合的名字被说出口后，徐茜歆的脸色巨变。

    秦天一怔，正是徐大小姐的这个举动，让秦天察觉到了一丝异常，脑子里立即闪过一个念头：有诈。

    甚至，秦天在看这个女人的时候，眼神都瞬间变了，因为徐茜歆有问题。

