    西门烬的问题让心腹想了很久，但是他给出的答案，依旧是模棱两可的。

    “少爷，仅凭他刚才所展示的，我并不能感受出他的真正实力，所以他能否灭掉西门家，我也不知道。”心腹说道。

    西门烬一脸感叹的说道：“我倒是希望他有实力能够做到，因为只有这样，他才有能力杀了西门昌。”

    说完，西门烬竟是笑了起来，这种笑意，让心腹有一种彻骨的寒冷。

    不过他早就已经习惯了，西门烬是个什么样的人，只有他才清楚。

    在西门烬眼里，呵斥有过血肉亲情？他的眼光，从来只会放在族长之位上，只要能够坐上族长位置，他愿意付出任何代价。

    而任何想要在这条路上阻止他的，必然会成为西门烬的脚下尸骨。

    “少爷，皇庭境内，什么时候出现过这么厉害的人物？”心腹不解的问道，敢放言灭掉西门家族，这种个人的强大实力，心腹根本就想不到有谁能够做到。

    当然，传说中的费灵生能够做到，毕竟那是极师境的强者。

    可他绝对不可能是费灵生，因为世人皆知，费灵儿是个女人。

    这个问题刚才西门烬也想不通，但是现在，他已经想明白了，带着笑意为心腹解释道：“难道你忘了龙云城的那个人吗？”

    “龙云城？”心腹疑惑的表情，逐渐变得开朗了起来。

    虽然他们并没有见过龙云城那位高手，但是他的事迹，却是早在皇庭境内传开了。

    皇庭两番派人去龙云城，一为徒而为师，能够值得皇庭这般重视的人，能是弱者吗？

    “如果他真是传说中的那位强者，或许他说的话，不假，灭掉西门家族，可能只是挥手之间而已。”心腹语重心长的说道。

    “你在担心？”西门烬问道。

    心腹犹豫了一下，最终还是点下了头，说道：“少爷，和这种强者打交道，是一件非常危险的事情。”

    “只要能够让我坐上族长的位置，即便是以后要我为他办事，又何尝不可，而且帝尊早以开始对我西门家族防备，如果有这样的高手作为西门家族的靠山，岂不是更加美哉？”西门烬大笑着说道，他又何尝不知道心腹的顾虑呢，但他是个非常圆滑而且聪明的人，很快就将这份顾虑转换成了安稳。

    皇庭和西门家族看似相安无事多年，但是西门昌曾经说过，西门家族继续发展下去，用不了多长时间，必定会成为第二个白灵家族。

    所谓功高震主，西门家族的地位，迟早会对帝尊产生威胁，到那时候，便是帝尊对西门家族下手的时候。

    这个问题，一直是西门昌所担忧的，所以这一次，他对圣栗表现出了迫切的欲望，因为想要解除这种担忧，最好是西门家族出现一个能够让帝尊值得忌惮的高手。

    圣栗是否能够直接让一个人达到极师境这是未知的，不过现在，西门烬却找到了另一种方式来解决这个困扰。

    帝尊两番派人，足以说明他对龙云城师徒二人的重视，拉拢这二人，就相当于给了西门家族一个保命符。

    “皇庭境内，唯有费灵生一位极师，你猜他，会不会是一个极师境的强者？”西门烬对心腹问道。

    “很有可能。”心腹毫不犹豫的说道，值得帝尊亲自派人前往，而且还是两次，他若不是极师之境，心腹便想不通帝尊为什么要这么做。

    “西门昌困扰许久的问题，或许要在我手上得以解决了，这是不是说明我比西门昌更加优秀。”西门烬得意的大笑起来。

    心腹微微弯腰，说道：“少爷自然是青出于蓝而胜于蓝。”

    “好，好，好一句青出于蓝而胜于蓝。”

    西门家驻地。

    这已经是西门昌把自己关在房间里的第四天。

    这几天时间里，西门昌几乎是不吃不喝的状态，双眼发红的看着圣栗，那股强烈的欲望似乎如论如何都克制不了。

    西门昌内心很清楚，以他现在的年龄，吃下圣栗，并不会让圣栗发挥出最大的效用，而且仅是一颗圣栗，是否能够直接让人破境极师，这也是未知数，所以西门昌在犹豫，犹豫是否自己吞下圣栗。

    另一方面，他也在控制，控制自己对圣栗的欲望。

    因为西门家族急需一位强者出现，以解决家族对帝尊的忌惮，从理智上来说，将圣栗给西门烬才是最明智的选择，因为西门烬还年轻，有更多的机会和更好的身体素质。

    可是……不管西门昌如何让自己冷静下来，他对圣栗的欲望，都没有丝毫的减少。

    这毕竟是一场豪赌，如果赢了，他将获得更多的生命时间，而且还能有拥有返老还童之能，这种诱惑可谓世间之最，可一旦失败，好不容易得到的圣栗，除了可以把他的境界提升一些之外，并不能够显露出太多的作用。

    “只可惜，这种世间珍惜之物不可多得，否者的话，我又何苦在这里犹豫不决呢。”西门昌一脸苦恼的说道。

    叹着气，西门昌又想到了那位神秘的圣栗拍卖这，如果可以找到他，便有可能知道他从何地获取的圣栗，如果能够再得到一些，西门昌现在的犹豫就可以荡然无存了。

    “冉义，葛忠林，你们两若是再敢对我有所隐瞒，那就别怪我心狠手辣。”西门昌充满冷意的说道。

    收好圣栗之后，西门昌终于踏出了自己的房门。

    他要得到更多的圣栗，以确保自己能够破境极师。

    在西门昌的眼里，韩三千所得圣栗，绝不可能是暗黑森林而来的，因为暗黑森林只有极师境的强者才能够活着出来，而极师境的强者对于圣栗的渴望，必然会远超于他，怎么可能会拿出来拍卖呢？

    所以只有一个解释，他在暗黑森林之外，偶得圣栗，而且并不知道圣栗价值，所以才会拍卖。

    暗黑森林之外的圣栗，也是需要生长的，有一颗，就必定有第二颗！

    <!--over-->

