    宫里的宣召来得很快。

    午时刚过，赵歙亲自赶来，请微飏立即入宫。

    微飏半躺在床上，慢条斯理地接过石磐递过来的汤药，一口一口喝尽，然后漱口，然后擦嘴擦手，最后才看向赵歙：“去做什么？”

    “甄三九说，传国玺被陛下交给了公主保管，所以，王爷和淑妃娘娘……”赵歙的话还没说完，便被微飏打断：

    “就这样一句空口白话，说是甄三九扣了这么大一件事给我，我就得入宫？”

    赵歙愣住。

    “劝进表，依照约定，我奉上了。照着之前说过的话，紫宸殿的宫人，应该全都放出去，石磐和千山跟我走，甄三九去守陵。

    “如今我才带回来一个七天便瘦脱了相的石磐，而已。怎么？又要给我出这样的难题？！

    “想让我进宫，好啊！明天一早，我去含元殿等他们母子，让他们带着甄三九，咱们当面对质。

    “别想着我这么好撮弄。这时候我悄无声息地入宫，我是主动去送人头吗？！滚！”

    微飏淡淡地给了他最后一个字，举目示意翠微，然后自己滑进被窝，翻身向里，自若地盖好了被子。

    赵歙满头是汗地诺诺退了出来。翠微彬彬有礼地一路“送”他到大门口。

    “翠微姑娘，我回去该怎么……”赵歙只觉得满口苦涩。

    翠微标准假笑：“随你啊。反正公主明天一早去大明宫含元殿等甄三九。”

    赵歙苦笑一声，回宫复命。

    卧室。

    “公主，三九他……”石磐欲言又止。

    微飏一动不动，低声问：“活着吗？”

    “活着！也不曾受刑，公主放心！”

    “那就好。”微飏紧绷的身体这才软下来，声音轻快了三分，“没事了，我今晨跟他母子较量气势，很累了。我睡一会儿，明天把三九和千山都带回来。你放心。”

    石磐松口气，应一声，替微飏掖好被子，放了厚厚的床帐，走了出来。

    “师父！我扶您去歇着。屋里一应热水热饭都备好了。”石蜜忙上前扶她。

    石磐白了她一眼：“我又没七老八十，用你扶？！”

    石蜜眼巴巴地看着她，又紧张地想要摸她的胳膊腿：“您没受伤罢？他们有没有为难您？公主说才七天您就瘦了一圈，他们是不是不给您吃饭？！”

    “先帝崩逝，我怎么可能吃饭？！难道这几天你看见公主大吃大喝了？你这个脑袋是摆设罢？”石磐不耐烦地躲开，看着翠微回来了，才缓了脸色，招手叫她：“来，聊聊。”

    翠微会意，笑着走过去，挽了石磐的胳膊，先吩咐石蜜：“让人给姑姑备水，告诉春辰我陪姑姑说几句话，让她守着公主去。”

    石蜜答应一声，飞跑去准备。

    “嗯，还是你条理清楚。”石磐放心地拍拍翠微，低声问她：“桓王府那边怎样了？”

    “咱家的下人，最近不大干净。”翠微轻声先说一句，眼看着石磐瞬间色变，笑一笑，续道，“如今姑姑回来了。想必公主一会儿睡醒了就该收拾了。”

    石磐立时便挽了挽袖子，扬眉道：“交给我！”

    翠微抿着嘴笑，又轻叹，紧紧挽着石磐，轻声道：“公主原先极担心，说，只怕先帝一去，石磐姑姑便死了大半个。如今看您这精气神，公主可该放心了。”

    “邱太医早就说过，先帝不过强撑着熬日子。我早有心理准备。何况，桓王还没落定，我怎么能松劲啊！”石磐轻轻捏一捏翠微的手，示意她放心。

    等石磐沐浴盥洗完毕，又被翠微和石蜜软磨硬泡吃了两碗乳酪，那边微飏也醒了过来。

    “公主，家里的那些人？”翠微一边看着春辰服侍微飏起身，一边扶请石磐在桌边坐下。

    微飏漱了口，看了翠微一眼：“名单？”

    “齐了。”翠微简单答话。

    微飏让春辰把长发稍作梳理，便也坐到了石磐身边，低头端了才端上来的热米汤喝了一口，轻描淡写：“那该怎么办就怎么办。不用告诉我。”

    “有几个是侯爷和夫人正得用的人。”翠微有一丝迟疑。

    石磐抬眉看着微飏。

    微飏皱起了眉头：“这种事也要我管？这些人的存在根本就不会妨碍我什么。是你要办这件事的，那你就去办好了！你再这么婆妈，我就打你的板子！下去！我马上要给先帝抄经了！”

    声音很大，大到整个院子的人都能听见——若是耳力够的话，只怕院外的人也能听个一清二楚。

    被骂了的翠微抿嘴一笑，看了石磐一眼，丝毫没有半分委屈羞愧，只是朝着微飏屈一屈膝，示意春辰：“你陪着公主。”

    然后叫上青粲和石蜜，后背笔直地走了出去。

    石磐看着她的背影，微微一愣，不禁道：“这丫头，可比我进宫前不一样多了！”

    “翠微现在独当一面完全没问题。”微飏笑着亲手给她倒了一碗热茶，“所以我才不愿意在这种时候去管那些俗事。姑姑没什么要紧的事，可以去看一眼。也瞧瞧这丫头的厉害，当个乐子。”

    “那你呢？”石磐打量微飏。

    微飏勾一勾嘴角，脸上挂着笑，眼中含着悲：“我去给先帝抄经。”

    石磐默然，起身，拍拍她的肩：“别太伤心。我也很想他。”

    大步出了蕉叶堂，随便找个人问一句：“翠微呢？”

    下人忙指向前院：“应该去了夫人问事的花厅。”

    石磐背着手，慢慢踱步过去。

    渐近院子的时候，只听得里头一声惨叫，中间夹杂着翠微平静而中气十足的声音：“我对你们从谁手里拿了好处、留在侯府做这种吃里爬外的事情，并不感兴趣。

    “先帝驾崩，公主心情不好，不喜欢家里在这种时候出乱子。所以，原本只要你们安安静静的，我也懒得管。

    “可宫中来使、石磐姑姑回家，就这么点子小事儿，你们就上蹿下跳、里外勾结、百般打听，你们是想干嘛？！把宫里的事情散出去，给公主弄个私泄禁中事的罪名吗？！

    “这就，忍不得了。”翠微的声浪缓缓地铺遍整个院子，“还是那句话，我不在乎你们告诉了谁，但是，我要知道，你往外传了什么消息。

    “不说的话，我就让你们知道知道，什么叫酷刑。

    “我包你们，不仅知道什么叫终身难忘，也会知道，什么叫求死不能。”

