
　　高级松香丹的价值，已经不能够随随便便用灵石来衡量了！

　　李斯当场，拿出了价值十五亿灵石的稀有药材，拿走了三枚高级松香丹！王霸道也不甘示弱，取出了五部古书，每一部古书都是大能境强者的手札或者随笔。其中记载有大能的感悟，甚至是不世的秘法。这种手札里面内敛有昔日大能强者的一缕神魂，能够以神念交流。一卷手

　　札，只可以认主一人，无法复制，一般而言，都是孤本！

　　五卷手札换走了方岳五枚高级松香丹！

　　这阔绰的程度，让李斯都有些瞠目。这种大能境以神魂留下来的手札，就算是万象阁中都不常见！太一教居然一口气拿出了五卷，足以看出王霸道的决心！

　　一凡大师则是拿自己的一卷关于基础符文的感悟随笔还有三张天地境层次的符箓换走了一枚高级松香丹！

　　他的行为，被李斯和王霸道当场鄙视。

　　别人拿出来的都是真金白银，这一凡大师拿出来的却都是自产自销的东西。

　　当然，他们嘴上这么说，但心中却是对方岳无比羡慕，符箓大师的一卷感悟随笔，价值无量，传出去，不知道会让多少人疯狂！

　　方岳最终是满载而归。而太一教和万象阁和方岳之间的合作关系无形之间变得更加紧密。

　　毕竟，像是超级甲子神丹，高级松香丹，都属于是一般意义上的非卖品。

　　只有方岳这里才有相对稳定的供应渠道！

　　至于一凡大师始终都是和方岳亦师亦友，两人之间的关系亲密。志同道合，反而是比利益上的牵绊，关系来的更加紧密。

　　回到院落之后，方岳直接布置了一个传送阵，将魔族的三人传送到了方家的外面。他们这么大摇大摆的出去，简直是太危险了！方家圣人坐镇，说不定就有什么手段可以堪破魔族的伪装。

　　在神城一个相对偏僻的角落，方岳给三人买了一套小别院。布置了隐藏气息的阵法，临走的时候，方岳还拿了三千万灵石送给三人当成零花！

　　方岳觉得，做人到了他这种地步，已经算是仁至义尽了！

　　神城，寸土寸金。那一套小别院，也就是占地不到二百平米，黑心的卖家居然要了方岳足足五千万灵石的高价！至于他布置的阵法，虽然简单，但绝对是大师级的，在院落里，除非圣人认真探查，否则根本无法发现其中任

　　何端倪。如果他要卖出去的，肯定价值五百万灵石以上。

　　再加上三千万灵石的零花钱。

　　方岳都感觉自己是一个好人！

　　对于方岳的安排，凌飞燕等人相当满意！

　　毕竟，他们的本尊都在百里密境中，其实分身出来，也只是想要稍微的调剂一下生活！

　　“下次，你再去百里密境的时候，姐姐一定要好好报答你！”

　　凌飞燕很是认真的对方岳说道。

　　方岳表示感谢，因为他琢磨着，有时间的话，还得去百里密境溜达一圈！

　　然而，第二天，方岳就把这个想法给抛到爪哇国了。

　　玄一道人的确没有食言，第二天。九罐天地境的兽血，但一同来的，还有一封征召书！

　　其中文绉绉的内容，让方岳看了半天才明白，大致的意思就是让他应征入伍，随军征讨魔族！

　　方岳的蛋都快碎了！

　　他没想到方家最后来了这么一手。

　　人族与魔族之间的关系，势如水火。

　　任何人都不得违抗都军方的征召令。这是人族原则性的问题！

　　涉及族群大义。任何的运作都摆不上台面！

　　就算是向王霸道和万象阁求助，最后的结局也不会有所改变！

　　方岳吞下了这枚苦果，他早就知道方岳会反击，但却没有想到来的这么快，而是还是如此的凌厉！

　　时限很短，下午报道。

　　这几乎已经封死了方岳任何挣扎的可能！

　　短短半天，方岳除却准备行礼，做不了其他的任何事情。

　　最终，方岳也很识趣。他将手头所有的贡献点毫不犹豫的花了出去。

　　有玄一道人手中坑蒙拐骗来的二百五十万，还有方岳自己用灵石兑换之后还没有用完的五十万。

　　足足三百万贡献点，全部都被方岳用来兑换方家的一些不怎么值钱的资源。

　　灵谷，灵蔬，药材，矿石，一些乌七八糟，虽然价格不高，但可能会用到的简单工具还有药丸！

　　三百万贡献点，购买天地境的物品什么的，或许得不到多少。可是变成最基础的物资。

　　购买力则是十足！

　　整整三千吨的物资，堆积如山。

　　幸亏方岳的石坠里空间近乎无限，否则的话，方岳真不知道这些东西应该往哪里去放！

　　方家的仓库几乎快要被方岳给搬空了！

　　然而他的行为没有任何人阻止。

　　如今，方岳在方家主脉的眼里，就是一个跳梁小丑！

　　最后在让他蹦跶几下，随后便是暗淡的陨落了！

　　下午，军部报道，一切顺利。

　　这已经是方岳第二次从军了。其实修行者世界的军队和凡俗界的军队，让方岳感觉差不多。

　　当然，这次方岳从后勤变成了先锋！

　　征召令上明明白白清清楚楚的写着方岳的征召职位！

　　“你是幽影部，第三小队的人！拿着令牌去军需处领你的装备和物资吧！”

　　那征兵处这次没有刁难方岳。但是他看到方岳的征召令后，连头也没有回！

　　那种感觉，机械而麻木！

　　方岳将拿着令牌，到了军需处，在踏入门口的一刹那，方岳被震惊住了。

　　军需处，占地足足有数十亩的地方，其中采用了空间折叠的手段。在外面，看起来只有寻常门市大小的屋子，其中居然是另有乾坤。

　　一排排的架子上面。各式各样的战甲次第摆放，崭新如初。

　　战甲的上面，泛着着幽冷的光泽，展现出其中的材质不凡！

　　“哇，这是钨钢战甲啊！里面还掺杂着千年玄铁，内部有九九八十一个铭文，有防震，坚固，守护，等等！这绝对是先天境中上品的甲胄。一般先天三五层的蛮兵砍都砍不动！”

　　方岳嘴巴里不停的念叨，眼里都是泛闪起了幽蓝的光！

　　这可是制式的甲胄，能够用流水线的方式生产到这种程度，其种蕴含的工艺绝对很值得借鉴和学习！

　　这两天，方岳就在琢磨，自己这买卖很难做大。想要赚大钱，必须当老板！

　　这流水线的工艺是必不可少的！

　　就在方岳琢磨着甲胄是如何制造出来的时候，一道厉声的吼喝从方岳的背后传来。

　　“小子，你在做什么呢？这军资要物，岂是你可以随意妄动的？”

　　方岳回头，看到了一个身披甲胄，浑身煞气的刀疤脸！他的身上，甲胄崩裂，鲜血初凝。

　　殷红的血色凝出了紫色的痂。这刀疤脸浑身上下，没有一处不是散发出一股惨烈的气息！

　　刀疤脸虽然只有先天七层的境界，但那百战不死，留下的惨烈杀戮气息却让方岳有一种心惊肉跳的感觉！

　　方岳几乎可以断言，这刀疤脸虽然境界平平，但在战力方面，绝对要比方家之中那些被资源堆起来的先天巅峰的弟子还要强大不少！

　　“我在这摸摸战甲啊！”

　　方岳有些心虚，毕竟这里的主人不在，自己擅动人家的东西，总是不好的事情！“哼！”刀疤脸冷哼一声，随后便是说道：“军营重地，任何人都必须严守规矩。看你毛手毛脚，应该还是一位新人！不知者无罪，我就不惩罚你了！但你要记住，在军营里，应当小心谨慎，否则的话，你就

　　算是死都不知道是怎么死的！”

　　刀疤脸看似严厉，但语气中却有着一丝关怀的味道。

　　方岳哦哦点头。

　　刀疤脸向着军需处的里面走去！

　　“包老头，来人了！别睡觉了！”

　　“啊？上官铁虎，你怎么来？”

　　包老头揉了揉自己惺忪的睡眼，舒展了一下懒散的身子骨。

　　包老头的个子不高，顶多也就是一米六。皮肤黢黑，身材瘦小。一双手掌上，全部都是坚硬的老茧。

　　乍一看，这包老头，就像是天地力干了一辈子农活的庄稼汉，朴实无比。但方岳却从他的眸子深处，捕捉到了一丝狡猾的神色！

　　这老头也不是什么好货。

　　方岳从包老头的眼神中看到了那种熟悉的神色！

　　这种神色，他经常从镜子里，自己的映像里看到。

　　“铁虎我，我说你怎么这么不小心呢！虽然说你立功心切，但也不至于用自己的命去填啊！”

　　包老头看着上官铁虎身上那破破烂烂的甲胄，胸膛里的心脏都有些微微的颤抖。

　　钨钢锻造的甲胄都被人砍得满是裂痕，这上官铁虎经历的战斗是得多么的惨烈。

　　可是上官铁虎，并没有觉得有什么，他咧嘴一笑，说道：“这套甲胄穿着还合身，暂时不换了！有空的话，麻烦你给我缝补一下，老规矩，修补一次，一百点军功！”

　　包老头看的心酸。“上官铁虎，你值得的吗？积攒这么多的军功就为了回家娶你的女人？一套崭新的甲胄，不贵，我给你打一个八折，一千六百点军功！你这套已经穿了快三个月了。历经大大小小，数十场战斗，再修补的话

　　，恐怕连骨架都烂掉了。一刀劈下去，未必能护得住你的小命！”

　　包老头虽然有些市侩，但眼前的这上官铁虎他是真的心疼！

　　上官铁虎入伍三年，从一个最初的先天五层的小家伙，一步步成长到如今先天七层的老兵。

　　他经历的战斗，没有八百也有一千！为了获得更多的军功，他几乎每一场都是冲在最前线！

　　九死一生，已经难以形容上官铁虎遭遇的危险。

　　数百场战斗下来，上官铁虎的军功已经积累到了几乎十万的数字！可是上官铁虎始终都在积攒，不舍得将其中的一星半点兑换成为修炼资源或者诸多宝物。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百零九章 收获颇丰免费阅读。https://xs.23sk.com 