    “我们都不知道，真的不知道，求求你放过我们吧。”

    “少帝，这一切都是开阳巡抚一个人做的，与我们无关，求求你放过我们吧。”

    “少帝饶命啊。”

    听着这些人求饶的声音，云北宸烦不胜烦，“这时候知道害怕了，你们把别人送上死路的时候怎么不见你们害怕？”

    开阳巡抚到底还是在官场上呆了这么多年的人，一听云北宸这话就明白过来，云北宸从一开始就没有要放过这些人的打算的，有些着急了。

    他做了那些伤天害理的事情，落得这样的下场，他怪不了谁也没有想过从云北宸的手里逃脱，但是他还想要给自己留下一点香火，他的家人是无辜的啊。

    “少帝，这件事情他们真的从头到尾都不知情，求求你放过他们吧。”

    云北宸没有搭理开阳巡抚的求饶，剩下的事情全都交给牧云言来做了。牧云言跟在云北宸身边多年，知道云北宸这番举动会做出什么样的决定来。

    这些人从当初选择踩在别人的尸体上，享受着荣华富贵的时候就已经注定了会有这样的结局，如今就算是当今皇上出面求情也救不了他们。

    能让云北宸改变主意的估计也只有凤挽歌，不过他相信若是让凤挽歌知道了这一切，说不定凤挽歌会做的比云北宸还要狠。

    不管开阳巡抚如何求饶，还是只能眼睁睁的看着自家一家老小全都被带下去了。

    等收拾了开阳巡抚这边云北宸心情有些沉重的来找凤挽歌，他很清楚开阳巡抚所做的事情，那些人并非全都知晓，可是他必须得给这些人一个惩罚，否则这开阳一带就乱了套了。

    云北宸走进房间看到凤挽歌坐在灯下在拿着一个瓶子在捣鼓什么，努力让自己的心情看起来不那么沉重，“你这是在捣鼓什么呢？”

    “我在想天水教他们想要利用蛊虫来控制人，活着尸体，来反抗圣元帝国的统治，那说明在数量上是相当庞大的，我若是能制作一种丹药或者是药业来追踪这些古城，说不定就能找到天水教的老巢。”

    凤挽歌的全部注意力都在眼前的实验上，所以没有注意到云北宸低落的情绪。

    “你之前说的办法就是这个办法？”云北宸问。

    “是的。”

    或者凤挽歌将一瓶绿色的液体倒入碗中，然后碗中的液体就毁了，凤挽歌露出失望的神色，这都已经是他今天晚上失败的第十二次了，看来想要直接用药针对蛊虫没有那么容易，也许只能从其他的毒虫上面着手了。

    云北宸从身后抱住凤挽歌的腰，将下巴放在凤挽歌的肩膀上，“现在不急于找到他们的老巢，早晚他们都会暴露自己的，这个问题应该交给那个老头子去自己解决。”

    他本来心情很沉重，看到凤挽歌为了帮他，又是出去跟众人又是自己研究药物的，突然觉得自己这么忙碌好像没有什么值得的，他又不是皇帝，该操心这些事情的人不是他他只要好好的陪在凤挽歌身边就好了。

    听出云北宸言语之间的沉重，凤挽歌放下了手里的活计，转身看着云北宸，“是不是发生什么事情了，能让我们的少帝阁下心情如此沉重？”

    云北宸抱着凤挽歌的手又紧了几分，“开阳巡抚以及承认与天水教暗中勾结，这些年不仅帮他们做演示，甚至还会把一些活人送到他们的手里，为了给那些人一个交代，也为了实施惩戒，开阳府的人我一个都没有放过。”

    “……”他要是没有猜错的话，整个开阳府的人口上上下下加起来有四百多人左右，全都杀了？

    饶是凤挽歌这个手上不知道染了多少鲜血的人，听到这个结论的时候，也有些意外。

    她手里死的那些人都是该死的人，她没有杀过任何一个无辜的人。但这个开阳府上下这么多人也不保证全部的人都牵扯到了，这件事情中云北宸却要全部杀了？

    这让她想起了曾经在电视剧电影里面看到的诛连九族的大罪，一个人犯罪，全族人都得跟着遭殃，天子一怒，便是血流成河。

    不过……就算是如此也改变不了开阳巡抚和天水教的人合作，害了那么多人的事实。

    这些年天水教的人海的人不计其数，只是这四百人口根本就无法平民愤。

    “既然你觉得自己没有做错，那就不需要去后悔，开阳巡抚做错了事情就要付出代价的。”

    “我不是后悔，我只是觉得这样真的好累。”他这些年虽然身居高位，却从来没有享受过高位的待遇，却坐着高位该做的义务。

    这一次若不是他那个父亲要除掉他，他或许还不会知道这开阳一带有这样的事情发生，他甚至在想他这个父亲是不是已经越来越不适合当一个皇帝了。

    也是，毕竟他这一次回来可不是为了帮他管理天下的。

    凤挽歌轻轻的抱着云北宸，轻拍他的背部，用这样的方式来安慰他，“等到你大仇得报我们就回元武大陆，到时候盛庭肯定已经建设完毕了，我们只需要平时没事儿的时候去逛一逛，不想去的时候就不去，努力的享受每一天的生活，清清静静的过日子就好了。”

    “好！到时候我们就再也不过问这些是是非非。”

    这么多年来，他一直过得汲汲营营，每一天都在为了报仇而算计，从来没有过过一天自己想要过的日子，现在回头想来也只有和凤挽歌相处的时候，他才是最轻松的。

    “所以现在我们应该着手去找天水教的老巢了。”她不知道云北宸为什么突然会感慨自己杀的人太多了，不过总是生活在这样的权力侵杂中，确实会很累人。

    反正她就不乐意成天都浸泡在这些东西里面，不仅累、无聊，而且还没有任何的好处。

    “好，等解决了天水窖的事情，我就去解决那两口子，他们欠我的东西也该还了。”

    经由这番谈话后，云北宸的心情好了不少。

