    第10章 七星疑棺

    我是跟着境外的那伙人进来的，

    胖爷我就是准备过来跟你们打一招呼，这位小哥你咋问都不问就拔刀呢，万一偏一点胖爷我的小命就得交代在了，有没有公德心啊，王胖子说完就想跟墨轩干一架！

    不过当看见墨轩那线条分明的肌肉，八块腹肌以及胸口狰狞恐怖的紫红色祖龙纹身立马就怂了！

    胖子你想说什么，墨轩一脸戏谑的看着王胖子，走过去拔出来修罗刀，在手上掂了掂！

    大哥请问一下怎么称呼啊，在下王胖子，叫我胖子就好！

    我叫墨轩！

    墨爷，久仰久仰！

    行了，一起走吧

    吴邪：胖子你来多久了，有没有发现什么！

    胖子：我发现你们了，所以才过来啊！

    额⊙?⊙！吴邪一拍额头，哎

    三叔，三叔，咦！潘子你看见我三叔了吗？

    三爷不见了，快点找！

    墨轩也是一脸好笑的看着他们找吴三省，估计这个时候已经下地宫了吧！

    小哥应该也已经去办他自己的事情了

    就在这里时候墨轩听见三声不同的惊呼声，回头一看三个人也消失了，不过墨轩并不担心，他们只是掉到了地宫里，唯一的危险便是尸鳖而已，用黄金瞳透视一看，好家伙，三个人在那聊天呢！

    墨轩也是将墓室里的财宝冥器通通收到储物空间里，虽然不多但也小几十件，回头去一趟新月饭店直接买了，那不就是好几个小目标到账吗！

    宝贝都收完以后墨轩也是来到了地宫入口，左脚用力一踩地砖自己四分五裂。

    墨轩也是掉了下去，然后稳稳的站着，抬头一看吴邪三人正在被尸鳖群围攻！

    好家伙还真是不消停，拔出修罗刀，双脚起跳直接来到三人面前修罗刀直接插进地板，全身气势暴长，吓的尸鳖群直接退走！

    至于为什么不放血，那当然是疼啊，这种事有一次就够了！

    没事吧，各位！

    墨哥你快看看潘子，他被尸鳖咬了，吴邪慌乱的说道！

    对对对墨爷你快点看看，胖子也是紧张的说道！

    先找个安全的地方，你们扶着潘子，快点走！

    墨轩提着修罗刀在前面开路，几分钟后几人来到一个岔路口，胖子于吴邪则是扶着潘子坐下！

    在一旁，胖子在潘子的耳边逼逼叨叨个不停，正式介绍一下我自己，我叫王半月，江湖人称王胖子，你可以叫我胖子，兄弟你叫什么啊！

    叫我潘子就行！

    行潘子等回京城以后我请你吃涮羊肉，实在不行烤鸭也行，反正烤鸭就是贵一点，我跟你说京城都全聚德烤鸭香着呢，而且！

    行了胖子你赶紧闭嘴吧，墨哥你赶紧看看潘子怎么样了！

    对对对，墨爷你赶紧瞧瞧潘子到底怎么了！

    好，说完墨轩便伸出左手使用双指探洞在潘子的伤口检查着！

    潘子的肚子里钻进去一只尸鳖，得先弄出来，你们两个抓住他！

    墨轩的双指直接伸进潘子的肚子里，潘子也是个狠人，愣是没有叫一声，强忍着头疼，墨轩也是闪电般的夹住尸鳖，拿了出来，看了一眼说道，运气不错是一只没有毒的小尸鳖，已经死了！

    (本章完)

