    “青莲剑歌！青莲独秀！！”

    一声轻喝。

    唰！

    一道惊人的青色剑气立刻朝着叶飞落了下来！

    剑锋所指，所向披靡！

    轰！

    一声炸响。

    随即，只听见“咔嚓”一声。

    那天台上的第一层水泥石板竟然被硬生生地劈开了一道一米多长的裂纹！

    陆轻鸿本以为叶飞应该躲不开自己的这一剑，却没想到，当剑气落下之时，叶飞已经退到了十米开外！

    压根就没伤到叶飞半根毫毛！

    此时，陆轻鸿的目光变得凝重了。

    曾经有多少高手被自己斩于剑下。

    毕竟，自己向来都是以快剑致胜。

    可不曾想，叶飞的反应速度竟然比自己的剑招还快！

    这般恐怖的灵敏度和反应速度，可不是一朝一夕可以做到的。

    而一旁的张宝鲲也被陆轻鸿刚才的一剑给震住了！

    原本他以为只要自己的伤势好了，实力恢复了，就可以打败陆轻鸿。

    但，此时此刻，他才知道，想凭自己如今的实力打败陆轻鸿，那是不可能的！

    因为，张宝鲲也无法保证，刚才那一剑，他是否可以躲开！

    陆轻鸿紧紧地盯着叶飞，半晌后，说道：“我果然没看错人……叶兄，你是个真正的高手！”

    “多谢夸奖，你的剑术也不赖嘛！”

    叶飞撇撇嘴，笑着说道：“陆兄，如果我没猜错的话，‘青莲剑歌’剑法，应该是剑仙李白所创造的吧？

    传说李白不仅是位伟大的诗人，更是一位江湖游侠。

    他曾手刃数人，‘十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名’的诗句就是最好的证明。

    而他创造的‘青莲剑歌’更是在当时冠绝天下，所以后人也称他为剑仙，我说的对吧？”

    “呵呵，看来叶兄知道的还挺多，竟然一眼就能看出我所使的是何剑法。”

    陆轻鸿迎着叶飞的目光，战意澎湃地说道：“既然你已知道青莲剑歌是先祖李太白所创，那我更不应该丢了先祖的脸！

    所以，接下来我会使出最强剑法来打败你！叶兄，你可要当心了！”

    “我必定奉陪到底！”叶飞嘴角一挑，回道。

    “好！看剑！”

    陆轻鸿的剑上重新凝聚剑气。

    隐约间可以看到陆轻鸿的那把剑上有一道青色真气环绕，而且越来越浓！

    随即，陆轻鸿身影一动！

    嗖！

    空气震颤！

    陆轻鸿的速度走比刚才快了好几倍！

    一道残影闪过，陆轻鸿已经掠到了叶飞身前！

    “青莲剑歌！一莲枯度！！”

    唰！

    陆轻鸿手中的剑带着凌厉无比的气势，朝着叶飞横扫了过来！

    这一剑招比刚才还要强悍几分！

    而且速度比刚才只快不慢！

    叶飞双眸一亮，微微惊讶的同时，连连倒退，不断躲开陆轻鸿挥洒过来的剑气！

    陆轻鸿的剑法极富有攻击性，而且柔中带刚，即使每次被叶飞化解剑招，可是，节奏依旧没有丝毫紊乱！

    这一剑，陆轻鸿似乎有充分的信心，一举击败叶飞！

    “青莲剑歌！步步生莲！！”

    唰唰唰唰……

    伴随着大喝声。

    陆轻鸿逼着叶飞穷追猛打！

    回穿、横抹、下扫、上崩……

    一系列攻击尽数展现！

    叶飞则是连续后退，在躲开剑气的同时，抬起木棍将陆轻鸿的攻击全部挡下！

    当当当……

    一阵阵清脆的碰撞声响起。

    虽然陆轻鸿攻击的很猛烈，但他很快就发现，自己即使再如何猛烈的攻击，都伤不到叶飞！

    “这……怎么可能！”

    陆轻鸿实在是没有想到，自己的青莲剑歌竟然对叶飞起不到作用！

    “只要有飞哥我在，一切皆有可能！”叶飞一脸傲然地说道。

    “那我也要将可能变成不可能！”

    陆轻鸿大喝了一声，然后抬起手中的剑直接一挥！

    一道剑气宛若长枪撕破空气，仿佛一道闪电，直奔叶飞而去！

    新一轮的交战再一次开始！

    两人好像不知疲倦似的，在这个楼顶战的天昏地暗！

    也幸好隔音效果好，要不然，肯定会影响倾城国际的员工正常上班。

    而这时候，一阵凌乱的脚步声响起。

    楼道的一扇铁门打开，以刘蛮带头的十几个保安鱼贯而入。

    “哎妈呀！我就知道飞哥和这家伙肯定是过来决战了！”

    刘蛮格外兴奋，凑到张宝鲲身边，问道：“宝鲲，现在形势怎么样？到底谁占了优势？”

    张宝鲲一脸严肃地说道：“现在飞哥和那个人打的难舍难分，我也不清楚到底谁占了优势……”

    “嗨，咱们飞哥可是无所不能的，虐这个小渣渣根本就不是事儿！”刘蛮摆手说道。

    “刘哥说的对，咱们飞哥可是真正的猛人，好吗？”一个保安也跳出来，说道。

    “所以，飞哥必胜！”

    又一个保安嚷嚷了起来。

    直到过了上百招后。

    陆轻鸿的额头上都布满了汗水，呼吸也变得急促和紊乱了起来。

    他紧紧地盯着叶飞，心道，自己的体力已经大大的被消耗，所以，自己一定要速战速决，否则今天必输无疑！

    一定要赢！

    陆轻鸿在心里给自己打气。

    随后，他闭上了眼睛，面无表情。

    这一刻的他，他让自己的全身心都放松，感受着青莲剑歌和自己产生的共鸣！

    他脚下步法移动，身体也随之移动！

    当移动到最合适的地方，他才停了下来！

    随后，他的双眸猛然一睁，一声爆喝：“青莲剑歌！无限莲环！！”

    唰！

    陆轻鸿手中的剑上下翻转，剑气成圆，环环相扣，剑气来回往复循环不息，直接刺向叶飞！

    感受着循环不止的漫天剑气，叶飞在不断躲避的同时，运用剑法里面最简单的劈、斩、截、撩、挑等招式对决！

    直到快退到了楼顶边缘的时候，叶飞脸色一沉，然后将手中的木棍一挥！

    “古剑术！斩空！！”

    轰！

    一道朴实无华得剑气骤然释放，就仿佛有一把无形的巨剑，轰然朝着陆轻鸿劈落下去！

    这一刻。

    就连空气都承受不住这股压力，发出了阵阵音爆声。

    叶飞这一剑的威力极大，竟然让空气都好像跟着哀嚎了起来！

    “这！！！”

    陆轻鸿脸色大惊，他也感觉到了叶飞这一剑的骇人威压！

    可是，让他极为不解的是，叶飞使出的这一剑，明明这么简单，就是剑术基本招式里面的“劈”。

    可怎么会爆发出如此惊骇的能量？

    这到底是为什么？

    就在陆轻鸿稍稍愣神的片刻，叶飞的“剑”已经落下！

    “惊云步！”

    陆轻鸿不敢托大，脚踩着极其奥妙的步伐，赶紧躲闪！

    唰！

    剑落。

    陆轻鸿躲开了这一剑，但他头上的一缕长发竟被割断，飘落在了地上。

    而下一秒。

    轰隆！

    一声巨响。

    离陆轻鸿身侧二十公分不到的三米多长的水泥地板竟然已经变得粉碎！

    惊！

    全场皆惊！

    正在一旁看热闹的张宝鲲等人，愣是被惊讶的嘴巴张得老大，感觉自己全身的汗毛都竖了起来！

    这一剑的威力实在是太大了，如果被这一剑劈中，那还有活路么？

    而陆轻鸿也目光灼灼地盯着叶飞，握着剑的右手都在微微颤抖！

    强！实在是太强了！

    然而，一剑过后，叶飞并没有就此停下，而是脚下疾行，如一阵飓风，“哗啦”一声，又一次来到了陆轻鸿面前！

    陆轻鸿心里一惊，忙不迭抬起手中的剑格挡！

    锵！

    而叶飞直接一挑，瞬间将陆轻鸿的剑给挑到了一边，然后，快若闪电地刺出这一剑！

    嗤——

    叶飞手中的“剑”已刺破空气，眨眼间就刺向了陆轻鸿的喉咙！

