
　　“你是何人？”

　　猎鹰猛的拔出一把短刀，眼神凌厉的盯着来人问道。

　　他感觉此人绝不简单，因为这里可是二十层楼，难道这小子是从顶楼用绳索爬下来的？

　　“你是？洪…洪先生？”

　　李美娜虽然看不清来人的脸，但从身型她还是能判断出来的，此时她又惊又喜，本想喊洪峰处长，但话到嘴边就赶紧收回去了。

　　洪峰一看李美娜的衣服都被撕碎了，几乎是半裸着身体暴露在外，再一看那两个黑衣男正在不急不慢的提着裤子，嘴角还挂着不屑的表情，他当场就明白对方想干什么了！

　　“混账东西，绝对不可饶恕。”

　　洪峰的眼角闪过一丝杀气，他伸出一根手指凌空一扫，一道极强的真元好似利刃一样飞射而出。

　　就听咔啦一声刺耳的声响，后面的墙壁被硬生生的划开一条深深的大口子，从墙头一直延伸到墙尾，厚厚的墙壁愣是被这随意一击给穿透了。

　　“这…这是什么招数？”

　　就在猎鹰和全成宪惊叹的时候，下一秒钟二人彻底傻眼了，就连李美娜都瞪大双眼不敢相信自己所看到的一切。

　　咣当两声响，那两个黑衣男子居然被拦腰斩断了，鲜血和五脏六腑瞬间流的满地都是，这两位大哥到死都是一副不明所以的表情。

　　“低劣的民族！”

　　洪峰又单手一挥，砰的一声响，这二位大哥的尸体直接被炸碎了，整个房间到处都是鲜血和碎肉，简直惨不忍睹，好似人间炼狱一般！

　　全成宪那地中海的头发上全是鲜血，猎鹰也满身碎肉，就连李美娜都被溅了一身，当场她就没忍住吐了出来。

　　这位特案局情的顶尖情报员，自认为见过无数大场面，但今天她所认知的世界被洪峰彻底打破了。

　　洪峰是真怒了，这种畜生不如的东西压根就不配有尸体，杀人不过头点地，这种侮辱女人的牲口，连带着灵魂都被灭掉了。

　　“全成宪，你的死期到了！”

　　“快快快，快拦住他！”

　　全成宪此时都懵B了，他一把将猎鹰给拉到前面，转身就要跑出房间！

　　只见洪峰伸手一收，全成宪直接就被吸了过去，他一把抓住对方的脖子，直接把这老家伙给高高的举了起来！

　　“啊…啊…救…救我猎鹰！”

　　全成宪蹬着两条腿，憋的脸都发紫了，这位GLB公司的副会长，平时都是前呼后拥翻云覆雨，可今天，他连一条狗都不如！

　　“你放开他，要不然我对你不客气了。”

　　猎鹰刚要上前，只见洪峰那冰冷的眼神一瞪他，他立刻就不敢再上前了，甚至连说话都没有底气了。

　　“快住手，全成宪先生乃是GLB公司重要人物，你若杀了他，就是公然向我韩国ZF挑战！”

　　洪峰冷冷一笑：“那又如何？你认为…我会害怕吗？”

　　“你…你究竟是谁，你为谁而来？”猎鹰感觉面前这人有着强大的力量，这种恐怖的力量根本不是他所能抵抗的。

　　洪峰根本没理会对方，他看着面前半死不活的全成宪笑道：“还没尝过死的滋味吧？那就好好享受一下从高空坠落的感觉吧！”

　　他手一甩，直接就把全成宪给扔出了窗外，顺着二十层的高楼直线落下，那绝望的喊声，还久久回荡在喧闹的仁川夜空。

　　“混账，你怎敢当我面杀全先生？你可知我是谁？”

　　猎鹰愤怒到极限了，他的任务就是保护全成宪，可现在倒好，他眼睁睁看着全成宪从高楼坠落，这一下是必死无疑了。

　　“你是谁我不知道，但你马上就会变成死人了！”

　　就在洪峰话音刚放，猎鹰一个闪身就扑到了李美娜的身边，他手中的短刀直接卡在了李美娜的脖子上！

　　“别动，要不然我一刀杀了她。”

　　“先生…”

　　李美娜木讷的望着洪峰，此时的她还处于凌乱状态，甚至都感觉不到脖子上那把冰冷的短刀。

　　“放了她，我让你死的痛快一点！”洪峰幽幽的声音传来。

　　“妈的，我不管你是谁，但你今天别想走了。”

　　猎鹰已经偷偷发出了求救信号，用不上五分钟，韩国情报局的其他刺客就会蜂拥赶来，到时候众人联手，他不信杀不死眼前这个不自量力的小子。

　　洪峰知道不能再拖延时间了，他立刻启动移形换位，就在猎鹰惊恐的时候，他人就已经站在了对方身后！

　　‘啪！’

　　洪峰轻轻一指点在了他后背上，猎鹰就感觉后背一疼，整个身体就不能动了，甚至连一句话都说不出来了。

　　此时有一股强大的力量正在他体内越积越大，好似要冲破他的血肉一般，他全身居然开始膨胀了起来。

　　洪峰轻轻抱起李美娜，当他走到窗边的时候，他回头邪恶一笑：“这是我送给你们的见面礼！”话说完，他纵身就跳出了窗外！

　　王老的车就在不远处的小胡同内等待呢，见洪峰带人回来后，他赶紧启动汽车，以最快的速度消失在这片区域了。

　　……

　　而就在洪峰跳下去的同一时间内，咣当一声响，房间的大门被人给撞开了，随后涌进来一群穿着黑色西装的神秘男子！

　　为首的是个一脸阴沉，留着一圈胡茬子的中年男子，他眼神锐利，透着阵阵寒光！

　　他就是韩国情报局的三号人物姜在旭，负责主抓刺客行动的大领导，不死战神安丙基的这次行动，就是由他来安排的。

　　“我的天呐，这里发生什么事情了？”

　　当众多刺客和特工看到这满屋子的鲜血和碎肉时，不免也被震撼了，这等血腥的场面，即便是身经百战的他们也是心中一寒！

　　“猎鹰，你没事吧？全成宪呢？”

　　姜在旭看到站立在那里一动不动的猎鹰，立刻上前问道。

　　而此时猎鹰整个身体已经胖了两圈，脸更是跟气球一样高高鼓起，眼珠子已经开始向外凸出了，白色的眼仁充斥着血红！

　　“这…你说句话啊？他人呢？”

　　姜在旭感觉有点不对，就在他看到猎鹰的脸已经开始出现轻微裂痕时，他猛的向侧面扑去，同时嘴里大喊一声：

　　“卧倒！”

　　就听嗙的一声巨响，猎鹰的整个身体直接爆碎了，血肉连带着骨骼崩了一个满天飞，强大的爆炸力当场就把最靠近他两位情报特工给炸死了！

　　死状同样凄惨，虽然不至于血肉横飞，但也被炸了一个面目全非，胳膊腿都被炸断了，其中一人只剩下一个上半身，还在那奋力的向前爬呢，只可惜爬了几下，就彻底死翘翘了。

　　这就是洪峰留给他们的见面礼，他把真元打入到猎鹰体内了，再把他体内的经脉给封死，这就导致真元力量无法被吸收，直接在内体爆炸了，这力量相当于一颗大手雷。

　　在场所有没受伤的人也都被炸了一个满脸血肉，姜在旭愤怒的爬起来大吼：“是谁干的啊？给我查，我一定要亲手杀了他！”

　　韩国情报局开始调取酒店内的所有监控设备，但很可惜的是，在事发前半小时，所有监控设施都出问题了，别说人了，连个影子都没拍下来。

　　而全成宪当天是从酒店顶楼掉下去摔死的，这就使得很多韩国民众都知道了这件事情，纷纷猜测GLB公司的高层领导，可能是由于某种外界原因的压力，最后导致跳楼自杀了。

　　GLB公司对全成宪的死也很在乎，尤其是最顶层的几位大头目，外人不清楚他是如何死，但他们却一清二楚，这是有人要来取他们性命了，怎能不让他们感到恐惧。

　　韩国ZF对GLB公司的几位领导开始了严密的防范，几乎每天都有人在暗地里保护他们，不光是情报局的特工，甚至还动用了大批警员的力量，希望可以在最短的时间内，抓住这名行凶者。

　　但事情的发展却是始料未及不受控制的，一连三天时间，GLB的三位副会长全部被杀，手段极其残忍，死状相当恐怖！

　　有的死在了家里，有的则死在了外面，总之不管有多少人保护他们，到最后三人全都死无全尸，其中一位副会长更是被分尸示众，头颅和四肢都被挂在了门口，引起当地民众一阵恐慌，就连警察晚上都不敢出门了。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人说这种示众是一种赎罪，这是韩国大财团得罪了某位高人，才使得对方找上门来了。

　　民间都在流传着，GLB公司的高层将必死无疑，公司也将发生改朝换代的新面目。甚至还有人说，这是韩国ZF秘密下的行动指令，就是为了控制最大的财团领导，让这些不听话的人统统下地狱。

　　总之不管说什么，这几位副会长的死，已经在整个韩国引起巨大轰动了，甚至消息已在亚太地区逐渐扩散，就连华国都有人听说了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第471章 震惊韩国免费阅读。https://xs.23sk.com 