
　　那艘战舰上可是有他们冥人族中的一位大罗金仙，十二位灵仙以及大量的兵卒将士。

　　若是他们战死沙场，铁衣侯绝对不会感觉可惜，因为那是他们的宿命，是死得其所。

　　但是在出征的路上，连敌人的身影都还没有看到呢就这么稀里糊涂的少了一路人马。

　　这若是传扬出去的话，肯定会成为冥人族的奇耻大辱！这样的侮辱，对于他们而言，不可承受！方岳的脸上浮现出了一抹淡淡的笑容。

　　他的身影再次出现在了冥人族的大军中。

　　那艘战舰上的强者已经交给第二天宫中的混沌凶兽去处理了！对于那些混沌凶兽而言，这可是一场难得的饕餮盛宴！第二天宫中，有老狐狸坐镇，不会出现什么纰漏的，纵然是这些冥人族的强大超乎预料，大不了让李平来处理就好了！看到冥人族的那种丰富而精彩的表情，方岳非常的痛快。

　　这样阴死一群冥人族可是要比直接干掉他们爽多了。

　　冥人族中，一支战舰的强者消失。

　　铁衣侯的目光从在每一位冥人族的身上掠过。

　　“有奸细，一定是有奸细存在！若非是有奸细混入到了我羽化城的大军中，怎么可能让一支战舰消失呢？”

　　那些被铁衣侯的目光掠过的冥人族，都是不由自主的打了一个寒颤。

　　他们感觉，仿佛他们灵魂深处的每一个秘密都被瞬间洞穿！方岳的嘴角，浮现出了一抹戏谑的笑容。

　　他纵然是站在铁衣侯的冥人族的大军中，这铁衣侯也一样无法发现他的存在。

　　“铁衣侯，你为何还进攻我驻马城，驻马城乃是天荒国的天关，只要是你能够打破驻马城的防守，便可以长驱直入，破七道关卡，直逼我天荒国的皇都了！”

　　破天侯站到城墙上，此刻的破天侯一身金色的战甲，威风凛凛！他的身后乃是天荒国的大好河山，倘若这驻马城的关卡被破开，他身后的无数天荒国的百姓与黎民都将深受水深火热的折磨与痛苦。

　　“破天侯，天荒国就派你来与我冥人族作战吗？

　　你们天荒国有未免太高估于你的实力了吧！”

　　铁衣侯的脸上尽皆是铁青的神色，他能够感受到来自天荒国的蔑视。

　　他好歹也是一位冥人族中资深的仙君，而破天侯呢，虽然同样是号称侯爵，但是他却是一位地地道道大罗金仙。

　　让一位大罗金仙来迎战于他，这不是看不起他又是什么？

　　破天侯表面淡定，可是实际上，他的内心慌得一批。

　　这驻马城中真的只有他一位大罗金仙境层次的存在了。

　　天荒国中大大小小的城池成千上万，虽然这破天侯早就扬言，说要攻打天荒国。

　　但是鬼知道他们想要攻打哪一家！若非是，在羽化城的冥人族出发之前，方岳给他们暗中通知了一声。

　　恐怕现在驻马城中连一位大罗金仙境层次的强者都没有。

　　如今，他也在暗中通知天荒国中其他的强者赶来，但是距离他最近的大罗金仙，想要赶来的话，最起码也需要五个呼吸的时间！并且，只是多出一位、两位大罗金仙境层次的强者真的有用吗？

　　如今，这冥人族大兵压境，若是没有一两位仙君境层次的强者坐镇，他们根本就没有守住城池的希望。ŴŴŴ.23sk.com

　　“若是只有你一位大罗金仙的话，那么驻马城就是归我冥人族所有了！”

　　铁衣侯瞬间便是看穿这驻马城的虚实。

　　外强中干而已。

　　一座人族的古城中，最终也只有一位大罗金仙境层次的强者守护，看来，他终究还是高估人族了！“谁说这驻马城中只有铁衣侯一位大罗金仙？”

　　一道轻笑之声传出。

　　徐青缓缓走出。

　　他刚刚被方岳传送到了驻马城中便是马不停蹄的上了城墙！徐青此刻一袭青衣，颇有一股出尘绝世的味道。

　　可是现在徐青的心中也是颇为的慌张。

　　冥人族一口气派遣出了这么多的强者，而人族这边才他们两位大罗金仙境层次的强者真的合适吗？

　　不过，这装还是要装的。

　　最起码，他们还是有地利方面优势的。

　　这驻马城乃是人族经营了无数年的一座古老的城池，这古城中有起码三座大罗金仙境层次的阵法。

　　因为这阵法一旦开启，消耗极为巨大，所以天荒国为了省钱基本上不会开启这三座大罗级境层次的阵法，如今的话，不得已了！开启三座阵法的话，相当于是三位大罗金仙境层次的战力，阵法不破的话，起码可以拖住三位冥人族的大罗金仙。

　　“两位？

　　呵呵！看来这人族真的是没落了！”

　　铁衣侯的脸上依旧全部都是嘲讽的神色。

　　虽然在来的路上丢掉了一艘战舰，但是纵然是没有那艘战舰上的人马，干掉这驻马城也是颇为的轻松。

　　一共两位大罗金仙纵然是只有他一人，也可以抬手灭掉。

　　这驻马城，他要定了！“驻马城，今后便是我冥人族的地盘了！”

　　铁衣侯高呼一声。

　　他的手掌化成了一个巨大的磨盘，缓缓的向着驻马城碾压而去。

　　“唤醒阵法！”

　　破天侯大吼一声。

　　这驻马城中的阵法全部苏醒。

　　三座大罗金仙境层次的阵法全部复苏醒来。

　　滔滔的天地元气汇聚到了阵法之中。

　　一道又一道虚幻的黄金战士凝聚而出。

　　他们力大无穷，共同托起了铁衣侯幻化为磨盘的手掌。

　　双方抗衡，一时间居然陷入到了短暂的僵持状态！“这个铁衣侯，还真的是有点本事的！”

　　方岳在战舰上喃喃自语的说道。

　　这磨盘的本质并非想要覆灭驻马城，而是通过这种方式来磨灭驻马城中的天地本源和元气精华。

　　纵然是这三座大罗金仙境层次的阵法勉强可以抵挡的住他的手掌，只要是其中的天地本源和元气精华散去，这驻马城中的人族在战斗的时候也很难恢复法力，脱都能够将他们拖垮！“冥人族，是打算将这驻马城作为诱饵，让人族的强者大量汇聚，然后将他们全部都歼灭在驻马城中吧！”

　　方岳已经看穿这铁衣侯的想法。

　　他的内心中全部都是对于冥人族下一步计划的推演。

　　冥人族真的是有心想要覆灭天荒国的话，就绝对不会简简单单只是让这铁衣侯率领这么点兵马前来。

　　后续，肯定会有大量的援军降临，甚至他们想要用攻打天荒国的方式来威胁方岳出面，都只是一个幌子。

　　这冥人族真正的目标就是天荒国。

　　因为据说，天荒国曾经是冥人族的一处不朽的国度。

　　天荒国下有大量的冥人族的强者沉睡。

　　不拿下天荒国的话，他们如何能够将自己的先祖召唤归来？

　　“少君，你们赶紧来吧！若是你们不来的话，我真的就撑不住了！”

　　方岳喃喃自语。

　　这个时候，徐青忽然抬手。

　　一缕刀气释放出去。

　　刀气凌厉，无物不破。

　　这缕刀气瞬间划破了那虚空中的手掌。

　　这缕刀气乃是方岳在土城中，为人疗伤的时候收集的。

　　一共给了徐青三刀用来疗伤。

　　虽然徐青也是一位大罗金仙境层次的强者，可是这大罗金仙和大罗金仙也是有差别的。

　　这缕刀气经过方岳的孕养，渊峰又在上面加持了一层刀意。

　　此刻徐青施展出来的刀气在大罗金仙境的层次绝对已经是巅峰层次的存在了。

　　徐青的一缕刀气，刺破了铁衣侯并不强大的防御，他的手掌中撕裂。

　　一滴滴的鲜血飘落而下。

　　“杀！”

　　破天侯此刻，看准了机会。

　　手中金色的长枪宛如一道闪电向着铁衣侯戳次而去。

　　金色的光，划破了阴间黑色的夜空！初始的黎明还在东方的天空中酝酿，破天侯的长枪便是成为了人族照亮前方的光明！道之意志！寿元燃烧！诸多秘法在这长枪上凝聚！这是破天侯的全力一击。

　　初始便是杀招！破天侯明白，如果自己现在不用出杀手锏的话，那么可能这次的战争中他就没有机会对铁衣侯全力出手了！“雕虫小计！”

　　铁衣侯的嘴角掀起了一抹微微的冷笑。

　　没想到两头大罗金仙境层次的小虫子也想要咬他一口。

　　这是可笑。

　　可悲！“五行界！”

　　铁衣侯低吼一声。

　　五行轮转，化成了一片完整的世界。

　　这世界中，只有五行之力的充斥，排斥和压抑其他的诸多法则。

　　破天侯的长枪，在五行界中速度迅速减慢，仿佛是乌龟在爬行一般。

　　“五行天道？

　　！”

　　方岳诧异，没想到这铁衣侯走的居然是五行天道的路数。

　　而且铁衣侯的五行天道已经走到了大圆满的境界！在五行天道演化而成的世界中，铁衣侯成为了唯一的主宰。

　　肉身孱弱的劣势瞬间消失，他轻轻一掌便是拍碎了铁衣侯的长枪！“五行神掌！”

　　铁衣侯轻飘飘的打出了一掌。

　　巨大的掌印向着驻马城的方向缓缓而至。

　　这五行神掌，轰然间落到了驻马城中。

　　整座城池都仿佛是遭遇了八级的地震一样，剧烈的摇晃，天摇地动！“镇！”

　　驻马城的上空，又一道大罗金仙境层次的人族的强者匆匆赶到。

　　这是一位须发皆白的老者，身着锦绣长袍，手中还捧着一本书卷。

　　书卷缓缓的铺展来开。

　　演化成为了一张法旨。

　　这法旨镇压八方，稳固时空。

　　整座城池的晃动都随之变得缓慢起来，最终不再摇颤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百七十六章 五行神掌免费阅读。https://xs.23sk.com 