    顾禾也说不好，在这个性质未知的世界，这样高调是好还是坏。

    这个漫展有很多展位，参展厂家的官方人员、民间Cosplay社团做各种展示，还有个演出舞台，进行着表演和产品介绍，办得是有声有色。

    但这个夜晚，主角属于仿佛是从游戏走出的“薇薇安”。

    全场Cosplay薇薇安的人都失去光芒，连着其他人的扮演也变得普通。

    游客们闻风往这边涌来，很多不信有那么像的人只要一看，也说不出什么。

    当然总会有一些人怎么也要挑刺：“整容了吧，没气质，一般货色。”“那些纹身一看就是贴纸了。”“衣服做得不错，人就算了。”“果然还是二次元好。”

    不过，他们说着说着，被那个“薇薇安”投来笑容，顿时就恍了神……

    顾禾注意到了，非常无奈，都说了不要随便使用超凡程序的啊。

    薇薇安在这里简直如鱼得水，很快就以一个自由Cosplayer的身份，走进《神经超速》的展位，之后还走上了舞台，与到场的官方嘉宾互动。

    不只是这样，想洽谈商演的，想约拍照片的，做视频的，做直播的，还有这样那样的一些活动，都因为她的美貌而涌过来。

    顾禾也不知道这里面有多少巫毒的原因，又有多少是因为她真那么有商业价值。

    “我这个人由我男朋友全权处理。”薇薇安都这么说，于是这些人就转而涌向他。

    “你们误会了。”顾禾抱起胖大海，一概回答：“她的男朋友是这位，胖大海。”

    胖大海伸着猩红的舌头喘气，吠了几声，“你以为很好笑？无论是作为海豚还是狗，我的搞欲都是你无法想象的，我狠起来连你都搞。”

    “这个……”顾禾说，“咖啡店老板已经给你做过绝育了。”

    “顾先生的意思？”《神经超速》的宣传推广人员谢意德一脸懵逼。

    《神经超速》由伊普西隆公司研发，在国内由蔓延集团运营。

    谢意德就是蔓延的员工，是该游戏在今天这场漫展的宣传负责人。

    要找到这么好的Cosplayer是不容易的，再说这位“薇薇安”完全具备成为网红的条件，潜力巨大，需要的是进一步包装曝光。

    她要是红了，发掘出她的人也会受益，因此谢意德对这事很上心，“薇小姐的形象真的很好，成为网红演员也不是不可能。”

    “呃，她倒不是演员系的……”顾禾望着在舞台上与主持人谈笑风生的薇薇安。

    谢意德懂这种男朋友的心理，怕女朋友火了就抛弃自己嘛，还真的多半会那样。

    “其实顾先生你的形象也很好。”谢意德又说，“我看很适合演年轻时的老范。”

    “老范？”顾禾一惊，“除了都是东土人，我跟老范哪像了。”

    “我是感觉如果顾先生你穿上东土运动服，就会很像那一回事。”谢意德笑说。

    周围其他的几位宣传人员，还有些闻言的路人，都纷纷点头赞同，感觉很对味。

    虽然鱼塘之主老范是又老又矮又胖，但杀人剑的时期肯定不一样，应该就长这样。

    顾禾皱眉地瞧瞧对方，因为东土运动服吗，他们这种感觉怎么来的？

    他没有作为角色出现在《神经超速》里，不过也有着某种影响……

    “我们会考虑的了。”

    顾禾是不想薇薇安搞事的，但为了应付这些人，也把他们的名片都先收下。

    拒绝了加即时聊天软件好友，拒绝了一些在漫展散场后去吃夜宵的邀请。

    等薇薇安走下舞台，他就大声叫唤着她走人，好在这回薇薇安没继续闹腾，一副小鸟依人的乖巧模样跟着他走，让其他人的目光变得复杂。

    顾禾既不享受这种风头，也不享受其他男姓的羡慕妒忌。

    因为他知道，根本就不是那一回事。

    离开漫展会馆后，他带着薇薇安一路来到自家心理咨询室所在商业大厦附近的一个停车场，开上自己的小车，在夜幕之下往所住公寓驶回去。

    “行啊大禾。”薇薇安坐在车上副驾，“在这边混得不错，还有车子呢。”

    “我在这边确实是个成功人士。”顾禾很注意路况，现在可没有触手辅助驾驶。

    胖大海蹲在车子后排座位，这时吠叫道：“成功人士就开这么辆小车，跑车都没有吗，这个世界的成功标准真低。”

    “好吧，躺平人士。”顾禾叹气，开车的同时给薇薇安说了些现在的状况。

    这不是一般幻境，而她看到的、打交道的那些人，也不是那么简单。

    “哦？”薇薇安看着车窗外，流光城那边这几天在下雪，这里却是快七月份的夏天，路人们都穿得凉快，走动、在街边摊吃夜宵的人真不少。

    “你从小就在这里长大？”她啧啧地说，“这个地下室还真大。”

    “我不知道。”顾禾摇头，“也许是虚假记忆，我连你是不是真的都不能确定。”

    “大禾，这都说不准的，心网从来都有着无数秘密，不管是银行还是街头，再顶级的网络牛仔也看不到它的全貌。

    “就说人格魔方，无穷无尽那么多，谁也说不好那些魔方都是谁，都在哪里。”

    薇薇安一边说着，一边拿过他的手机玩了起来，想看看这世界的人文历史等面貌。

    只是她看了还没几分钟，就放下手机，面色有点微变，“我的人格受到冲击……”

    顾禾疑惑地看看她，想到了什么，“你打开那个APP，看看里面的电子书。”

    薇薇安大概明白他的意思，听着照做了，随手打开一本书看了几页，又闷声道：“也有冲击，好像接收到一些数据，感觉我的人格、程序，都得消化它。”

    “经验数据包？”顾禾问道，薇薇安点头：“就那种感觉。”

    “先别看了，你再试试玩那个游戏，《神经超速》。”他说。

    薇薇安打开游戏，用他的“鱼塘一条喝枸杞水的大咸鱼”的帐号，进行教程弄清楚玩法之后就开始匹配对战。

    大概是因为她的反应与手速是超凡级别，就算选用的是老范，也玩得很溜。

    第一局就赢了，第二局也赢了。

    聊天框出现了其他玩家称赞老范玩得好的一条条信息。

    “除了老范的一切看着讨厌。”薇薇安说道，“倒没什么不适的感觉。”

    “那就是知识。”顾禾思索地说，打着方向盘转了个路口。

    是对这个世界的认知，它背后的各方面细节。

    如果玩的是那种会扩展知识的游戏，她这个外来者应该也会受到信息冲击，需要慢慢消化，否则人格完整度就会下降，程序会出错，两者甚至有崩溃的风险。

    而书籍无疑是有着巨量信息的媒介，对她而言不能乱看。

    也许看得越多，与这个世界的连系就越强，也就很难离去了。

    “这么说，我在这里当个文盲最安全。”薇薇安听顾禾说了这些想法，“你应该是聪明了一回，而且是你老家嘛，你懂。”

    “反正目前情况不明。”顾禾没多懂多少，“我们得小心行事。”

    他不知道那个智能体现在是什么态度，应该知道薇薇安进来了吧。

    “那你就错了。”薇薇安往车窗外面伸手迎风摇摆，“你小心行事过日子，不就是你说的智能体想你做的吗，我们就是要闹腾，闹大了，真相才会来找我们。”

    “呃……”顾禾感觉她说得也没错，但她这样伸手很危险的。

    “先把手收回来，我不想我的驾照从不扣分的纪录被你破了。我建议咱们先回去睡觉，看你能不能回去流光城那边。”他说。

    “睡觉好啊。”薇薇安眼神一亮。

    顾禾不理会她暧昧的话，“如果你能回去，马上想办法联系洛娜，还有告诉伊丽莎白、鱼塘大家我的消息，看能不能从你那找到链接……”

    “哦，噢。”薇薇安不置可否地应着。

    公寓距离不算远，车子开了没有多久就进入公寓的小区。

    小区的夜晚也颇为热闹，散步、夜跑、遛狗的人都有，让薇薇安直说生活真不错。

    只是两人一狗回到顾禾租住的单元，刚一进门，胖大海就吠着嫌弃上了：“怎么在流光城住小盒子，在这边也住小盒子！”

    薇薇安也略有失望：“你不是什么幻境族的人吗，连栋别墅都没有。”

    “如果我接受，世界首富都能当。”顾禾说，“但那可能也是接受了……虚幻。”

    “别想那么多了。”薇薇安转身看着他，彩发轻摆，“这里至少有一个真实的存在，那就是我，你摸摸看，就知道有多少真实。”

    她迈着长腿，双手拉动自己的白色上衣，那半步大杯杯微微地晃动。

    “别闹了。”顾禾叫了声。

    “大禾，我本来还想跟你慢慢玩游戏。”薇薇安微笑，“但是现在，先尝了再说，你就当发了一场春梦吧，哈哈哈。”

    “你想怎么样……”顾禾不由有点紧张，因为现在使不出超凡能力。

    “我想，教你转大人。”薇薇安的嘴角越翘越高，“来，听话。”

    顾禾已经要跑了，但精神还是受到影响，她在施展着巫毒，他眼前好像晃过很多奇异的光影，迷幻的漩涡隐约出现……

    “不用管我。”胖大海蹲在沙发边望着，“我就喜欢看帅哥美女贴贴。”

    就在薇薇安欺身而上时，顾禾脑海里的光漩越发明亮，那些巫毒数据涌生开去。

    嗖——啊嘭！那种难以名状的声响，也在若隐若现……

    顾禾猛地一下惊醒，晃眼间看到四周有一列列的信息代码闪现而过。

    “咦？”薇薇安疑惑地停着手脚。

    “这！”顾禾突然明白了，自己越中毒，越多外来信息，对幻境的攻击就越大。

    难道这是个办法……

    他立时说道：“薇薇安，再来一些，多一些。”

    但薇薇安的巫毒也是对自己的一种消耗，她眼见起不到想要的效果，就先停下了。

    她舔了舔嘴唇，搓动着双手，“既然毒不到你，那我来强的喽。”

    “妈耶……”顾禾连连地往后退，但客厅不大也就那么点地方，“你别过来啊。”

    “何止要过来，我还要教你玩很多新游戏哦。”

    薇薇安的身影猛地一下迅疾前冲，三程序者的速度还在。

    顾禾现在却是个普通人，根本没办法闪避，一个晃眼，就被薇薇安抱着要亲上……

    “啊。”他挣扎都没她力气大，不得不往后仰着头，“你这样不对，这是不对的！”

    “天啊那我错了，请你狠狠地惩罚我吧。”薇薇安声音哀求地说，“但是在那之前，我首先要犯下你说的那个大错误。”

    “薇薇安，不要啊！”顾禾挣扎不已，“胖大海，快来，咬她！”

    胖大海蹲在那边伸着舌头喘气，“我就喜欢这么直接的女人。”

    “哈哈哈！”薇薇安大笑，“大禾，想着洛娜吧，你越想她，我越兴奋啊。怎么，这是什么，嘴巴上说不要，身体却很诚实嘛。”

    他妈的，顾禾真的急了，神经猛然像在超速运转，嘭砰！

    他双手爆出一股冲击力量，大量血丝线的像素格子在飞舞，薇薇安顿时一下被震了开去，脚步止都止不住，几乎撞翻那张布艺沙发。

    “大禾你……”她凝眉看去，“恢复超凡力量了？”

    顾禾低头看看双手，再要运转，却又没有动静，刚才那只是被逼急了的信息冲击。

    薇薇安不用他回答，一看就知道还没有，“好嘛，看来我是激活你的钥匙，激活了就没得玩啦，那今晚就先放过你咯。”

    她往沙发坐下，兴趣又已经转移，“开电视，让我看看有什么好看的。”

    “什么啊。”胖大海很失望地趴在地板上，“跟海豚相比，你们人类也太逊了。”

    “自己开，遥控机在那，电视咨讯很多的，像简说的那样：你小心信息过载！”

    顾禾先不管薇薇安了，刚才有过那么多巫毒攻击，这世界有什么新变化没有……

    他拿手机首先打开新闻热搜看看，没什么不同，再看看《神经超速》，还是没有顾禾，但它的超凡者皮肤多了很多，洛娜就多了好几款氪金皮肤。

    里面有一款是新年装，打扮得像是一个红包。

    “薇薇安，你刚才的巫毒又都转化成游戏内容了，应该都在里面。”

    “这个游戏背后的公司是什么来头？”薇薇安看着电视地说，“哎节目不少呀。”

    顾禾心头一突，被她提了个醒。

    他之前没有多想背后的游戏公司，因为按照智能体的“重新设定”，多一家公司少一家公司，不都是改变一些代码的事吗，可真的就这么简单吗……

    “国内运营商蔓延集团在这个世界是个巨头企业，而开发商伊普西隆公司。”

    他用手机搜索，查看起来。

    伊普西隆公司是一家外国电子游戏企业，最成功的游戏就是《神经超速》。

    凭着这款游戏，又开发其各种周边，像全球电竞比赛、手办、动漫化、真人化等，经过这十年时间，伊普西隆已经一跃成为一家大公司。

    “我对游戏产业不是特别了解，不确定以前有没有伊普西隆公司。”

    手机屏幕毕竟小，顾禾进了卧室一趟，拿出自己的笔记本电脑，也往沙发坐下。

    “这是什么？”薇薇安看着这设备，“笔记本？这里的科技蛮先进的。”

    三藤、赛思也都推出了笔记本电脑，不过没有这么轻薄小巧。

    “也没多先进。”顾禾边说边开机上网，“大概就是领先三十多年的样子。”

    他继续详细地翻查着伊普西隆公司的资料，他没看出什么来，但薇薇安看到该公司创始人兼CEO的照片时，忽然叫住了：“停，这个人……”

    拉伯-瑞斯，一个看上去四十来岁的中年男人，照片里一身黑色正装。

    “怎么。”顾禾疑了，“你认识他？”

    “他的样子。”薇薇安说道，“我认识一个人跟他一模一样的，卡尔-威尔森。”

    这个名字，顾禾想起索菲娅说过很多次，“索菲娅以前的心网战队主管？怎么会……等等，卡尔-威尔森后来怎么样了？”

    他知道在城寨大祭典的那天，索菲娅和威尔森都被抓走了的。

    他以前问过，但林赛说早没管了，而薇薇安和妮妙都笑而不语。

    “卡尔-威尔森是个老网络牛仔，有过自己的辉煌岁月，还有个外号叫‘破门粗人’，就因为这样，才被盖斯博因从街头招安了的。”

    薇薇安看着那照片说道，“看在他的资历份上，我们就不会折磨他，而且一个老男人，那有什么意思呢，妮妙都懒得抽他鞭子。

    “不过这个卡尔-威尔森早成银行走狗了，为了升职什么都干得出来，所以我们也没给什么好面色。那阵子在心网里耍，只要是危险的爆破事儿都驱使他去，因为他中着巫毒，躯壳又被我们控制，不敢乱跑。

    “但很久之前，有一次爆得不好，威尔森的人格魔方已经爆了，确确实实。

    “作为一个网络牛仔，威尔森死在心网里面成了一堆信息碎片，也算是他的归宿。”

    “哦……”顾禾沉吟地看着屏幕里的拉伯-瑞斯，“我以前从来没有见过卡尔-威尔森，这张脸不会是因为受到我的影响。”

    他看向薇薇安，“只能是因为你的影响。要么是巫毒造成的；要么，你由于接收知识而造成的人格下降，那些人格数据外溢。

    “但是总归，这个世界也在接纳消化你。”

    他越说，越有点悚然，“时间一长，你就不会再是外来者了，哪方面都不会是。”

    “那我就真的想走也走不掉喽？”薇薇安想着，“那干脆我们在这里终老好了。”

    “你认真点行吗。”顾禾望着屏幕里的男人，“不知道这人有没有人格意识。”

    如果有，那又是谁的……

    “联系他，见上一面不就知道了。”薇薇安翘动长腿，“这家公司肯定有问题。”

    胖大海一直也在听着，跳上沙发凑着狗头看着，“这才是成功人士吧，开跑车住别墅的那种，不会随便让你们能见到的。”

    “呃。”顾禾想起了什么，从衣袋里掏出了一叠名片，翻出其中的一张，蔓延集团的那个宣传人员谢意德。

    “你胖大海是不行。”他说道，“但是薇薇安，行。”

    “大禾，你想我出名吗？”薇薇安妩媚一笑，看着电视，手上的遥控器随意按动，“我感觉我在这里能成为一个比千叶还红的大明星。”

    “你先睡觉，看看能不能回去，别看电视了，先睡觉先睡觉！”

