    因为还有几天时间的缘故，君临没有行动。

    他只是行走在盐海城的街道上。

    那些曾经在战斗中被摧毁的市区，街道，建筑，都早已恢复原样，仿佛从未经历过任何事一般。

    行走在街道上，君临心中再度泛起那丝丝莫名的熟悉感。

    他曾经不止一次的在这里漫步。

    有时是独自一人。

    有时是成双成对。

    陪在他身边的有岑佩珊，有瑞雯，甚至还有过红狐……

    天哪，我到底经历了多少次这样的场面。

    眼前微微一花，他再次看到一个熟悉面孔出现在自己身边。

    是克莱尔。

    她在和自己谈笑风生，就像一个幻影，却又如此真实。

    君临回头望去，远处咖啡屋的窗户后，真实的克莱尔正坐在那里。

    真实与回忆就这样同时交织着。

    他耳中传来回忆的声音：“我看过资料了，作为时间旅行者的妻子真的是一种悲哀。幸运的是我忘记了那段记忆，不用再去爱一个我从未见过的人，不幸的是我再次进入新的时光轮回，爱上了又一个时光中轮回的男人。比之前更糟糕的是，他甚至不爱我……”

    恍惚的回忆里，克莱尔的身影消散。

    君临站在窗前，真实中的那个克莱尔缓缓抬起头。

    她看向君临，有些疑惑。

    似是为了心中那一点熟悉的感觉。

    他们就这样四目对视。

    片刻后，君临终于还是走了进去。

    他来到克莱尔的身边坐下，说：“我知道你没见过我，但在你心中有一种似曾相识的感觉。也许我不该来打扰你，但是我的直觉又让我不得不过来……我不知道这会带给你什么，或许是新的痛苦。”

    克莱尔吃惊的望着他：“我见过你吗？”

    “但你知道我是什么人。”君临道。

    克莱尔轻轻张开嘴巴。

    她点头：“选民，我能感觉到，但没有杀气。”

    “你是唯一清楚自己身份的失忆者。”君临轻声道：“我努力说服自己，这是我接近你的理由。”

    克莱尔越发茫然：“你到底是谁？”

    君临想了想，道：“你曾经对亨利说过，你认识他，从你六岁起，而他却不知道，因为对他来说，那段经历尚未发生。”

    克莱尔轻轻捂住自己的嘴。

    “现在也是一样。”君临语声低沉道：“所有的失忆者，都有个共同特点，就是他们都是时光轮回片中的主角，但是你不同，你是这些人中，唯一一个自身不具备时光穿梭能力的人，你也不是活在无尽的轮回里。你只是遭遇了轮回……以前如此，现在如此。”

    克莱尔张开嘴巴强烈呼吸着：“哦天哪，我觉得……我有些喘不过气来。”

    君临将手放在克莱尔的肩上，克莱尔如触电般颤抖了一下。

    然后她的眼神开始空洞，似是看到了什么。

    她怔怔的看着君临：“我见过你……”

    “是的。”君临轻声道。

    “在一张床上，哦，不……”克莱尔现出不敢置信的表情。

    君临知道她看到了什么，他有些不好意思：“我希望你能想起些别的。”

    克莱尔却慌张的站了起来。

    她的表现有些激动。

    于是君临知道，这事发生的不多。

    她紧张的看君临：“你杀了我！”

    “你说什么？”君临一怔。

    下一刻克莱尔已歇斯底里的大喊起来：“你杀了我！哦天哪，你怎么能这样对我……我一直在这里等你……不……”

    她哭泣，泪如雨下。

    然后恐惧的向后退去，猛然转身就跑。

    “克莱尔！”君临叫了一声。

    他冲出去抓住克莱尔的肩膀：“克莱尔，听我说，我不是那种人！我不会平白无故杀你的，这里面一定有什么误会。”

    “我不知道！”克莱尔颤抖的抱住自己的头：“你杀我的时候也是这么说的。”

    她的瞳孔开始放大，仿佛要溺毙一般。

    “你说什么？”君临不解。

    克莱尔却开始大口喘息着，整个人都软瘫下来。

    旁边的路人看到，纷纷围过来：“嘿，你不能这样对一个女士。”

    “滚开！”君临一巴掌将他们扫飞。

    他抱起克莱尔向天空飞去，在空中翱翔。

    劲风吹拂，秋日凉意吹拂着克莱尔，她终于稍稍好转了一些。

    然后她看向下方，喃喃道：“你也曾经这样抱着我飞过。”

    “是吗？”君临看看她，再看看周围。

    画面浮现，君临终于看到了。

    他看到自己正抱着克莱尔飞行。

    他们飞翔在云端，克莱尔躺在他的怀里，脸上的表情显得无比幸福。

    而他也在对着克莱尔微笑。

    他说：“你相信我吗？”

    克莱尔便痴痴的望着他，用充满爱意的眼神点头。

    然后君临将手缓缓伸进她的腹部，就这样切开了她的身体。

    克莱尔痛苦的张大嘴巴，鲜血从她的体内流出，她不敢置信的看着君临。

    君临柔声道：“这是为你好，相信我！一切都会好起来的。”

    然后，他彻底洞穿了克莱尔的身体。

    “呼……”

    画面消失。

    君临骇然看向眼前的姑娘。

    她没有说错，自己真的杀过她！

    克莱尔悲伤的看他，她绝望的摇头：“我不明白……我爱过你……深爱过你……”

    “我也不知道。”君临茫然道：“抱歉，我不知道为什么要这样对你，但我真的没想过要伤害你。也许……也许是因为我知道你不会死，也许是因为我知道你还会回来。”

    克莱尔却不再想听。

    “放下我。”她说。

    君临滞了滞，终是点头。

    他抱着克莱尔向下方飞去，径直落在一处小屋前。

    那是一种感觉，他知道这里就是克莱尔的住所。

    将克莱尔放下，克莱尔快速向前走了几步，一个趔趄险些摔倒。

    她扶住楼梯，回头看君临。

    君临收回想扶她的手。

    他向后退去。

    于是克莱尔打开门，默默的走了进去。

    她看了君临一眼，将门关上。

    君临轻轻叹口气，无言离开。

