
意识到自己一下子又忘记了低调，夜未央连忙道：“不是错误，应该只是有些不恰当，我也说不好，只是一种感觉。我又不懂阵法。”

“你看出来什么了？”秦毅猛然提高了声音，眼中露出期待。

“没有，只是隐约！”夜未央摇摇头：“说不准。”

“说不准不要紧，说说。”

夜未央看着秦毅期待的眼神，点点头道：“你在这月精轮上雕刻了三种阵法，是不是并没有发挥出每一种阵法的威力？

每一种阵法的威力是不是最多只能够发挥出六成？”

秦毅猛然睁大了眼睛：“对啊，我和你说，如果我只是雕刻一种阵法，比如说锐利阵。不同叠加，便能够百分百发挥出锐利阵的威能。但是加了冰霜阵和迅捷阵之后，阵法的衔接上就出现了问题，虽然多了两种威能，但是每种威能却被削弱了四成，逼得我不得不叠加阵法。但又只能够叠加两层，也就比单独雕刻一个阵法的威能多出两成。”

“一定会有解决办法的。秦大哥，你给我送一些阵法的书来，从基础开始，我抽空看看。”

“这没问题。而且你对于阵法有什么不明白的地方，可以问我，我知无不言言无不尽。你赶紧帮我提升月精轮的威能。未央，要不你就不要去制符司了，就留在家里研究阵法。”

夜未央摇头道：“这不行，我得赚灵石。”

夜未央说得是实话，她现在一切的准备都是为了尝试修改自己的根基。

虽然还没有试验，但是她总有一种感觉，既然洛书空间为自己演示了抹去骨头上的符纹，那么在现实就一定能够抹去自己身体内骨头中的符纹。一旦骨头上的符纹被抹去，那就不是根基受损那么简单了，可以说是先天不良了，身体会变得极为虚弱，恐怕都存在活不了多久的问题。

哪怕自己最终能够用虚神刀重新在骨头上雕刻符纹，恢复根基。但那可是一个慢功夫，在这个期间，自己需要大量有营养的食品和药物来调养自己，或者是吊住自己的性命。

这都需要灵石，需要大量的灵石。

所以，她要赚钱！

秦毅张了张嘴，想说他给灵石，但是他知道不能说这样的话，那是施舍，朋友都没得做。

夜未央将月精轮递给了秦毅，开始修炼行龙诀。修炼完了行龙诀，又回到自己的房间修炼天工诀。最后洗漱一番，吃完了早饭，这才带着安东和吴昊去制符司。

一进入到制符司，碰到了从大办公室内出来的龚长春，笑着对夜未央道：

“未央，现在都有人点名让你修复符兵了，别的符师都信不过。”

“啊？”夜未央不明所以。

龚长春便指了指走廊那边的十八号修复室，夜未央望去，果然见到两个修士站在门前。

夜未央便走了过去，两个修士见到夜未央，眼中闪过了一丝怀疑。他们是被人推荐过来的，听说夜未央是一个年轻的女孩。

但是……

这哪里是年轻啊？

说是一个大小孩不过分吧？

夜未央虽然已经十七岁了，但是因为根基受损，造成营养不良，身高只有一米五，真是就像一个大小孩！

没有女孩不希望自己美丽，所以夜未央才对改变骨头上的符纹抱有极大的期待，即便是因此死亡也在所不惜。

当然，一旦她成功了，得到的不仅是美丽，还有寿元和实力的提升。

“你是夜符师？”一个略高的修士迟疑地问道。

“嗯！”夜未央挥挥手，让安东去开门，然后向着里面走去：“请进！”

两个修士对视了一眼，还是跟着夜未央走了进来，还是那个略高的修士问道：

“夜符师，听说你修复的符兵能够提升一成威能？”

夜未央刚想要点头，却猛然想到自己现在要赚灵石。脸上便现出一丝为难道：

“可以倒是可以，但是也耗费更多的精神力。”

“我们可以多付一块灵石。”那个修士立刻道。

夜未央心中一喜：“行，把你的符兵拿给我看看。”

那个修士将符兵放在了操作台上，是一柄剑。夜未央扫了一眼，抬头皱眉道：

“这个符兵也没有坏啊？”

“是没坏！”那个修士笑道：“就是想着提升一成威能。”

“行吧！”

夜未央吧嗒吧嗒嘴，再次低头看向那个符兵，上面刻画的是风刃符，一搭眼，就看到了六处不恰当的地方，安东在一旁已经开始倒好了黑腾汁，夜未央开始用黑腾汁抹除那六处不恰当的符纹，然后开始重新刻画。

看着夜未央行云流水般的动作，那个修士担忧的心放下不少，一刻多钟时间，夜未央便收起了刻刀：

“试试！”

那个修士拿起了符兵试验了一下，脸上充满了惊喜，放下灵石道：

“谢谢，多谢夜符师！”

夜未央摆摆手，示意安东收起灵石，然后望向第二个修士。第二个修士的符兵也没有损坏，也是来提升威能的，夜未央也很快给他改良，两个修士兴高采烈的离开了。

夜未央摸着下巴思索，看来是自己疏忽了提升符兵威能这件事，这也是一个生意。这属于对修复部增加了一个项目，不再是纯粹的修复符兵。

以后修复符兵就修复符兵，再不给他们增加威能。

想要增加威能，得加钱！

夜未央这一天都很高兴，因为增加了一个项目，多赚了灵石。

这种美丽的心情，在黄昏时分，下值回家的时候被破坏了。

夜未央走出修复部，向着制符司大门走去的途中，遇到了一个捧着一柄剑的修士，看到夜未央，满脸的鄙视道：

“什么狗屁符师，假的吧？”

夜未央神色一楞，这个人她想起来了，就是那个长剑崩碎了一小块，然后补全了之后，威能下降的那个修士，当初夜未央告诉他，或者是慢慢养煞气，或者是重新找一块带煞气的同种金属补上，或者是直接敲下来，在缺口刻画符纹。

但是，这人怎么骂她？

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521300"  chaptername="第81章  多个项目">加入书签</a>
</div>
