    成年人的世界都是非常现实的。

    钱可以引起所有人的兴趣。

    在林丹汗这里也不例外。

    他的态度已经完全变了。

    “使者此话当真？”

    “吾乃天子使臣，天子一言九鼎，岂能有假？”

    林丹汗哈哈大笑起来：“上酒上肉！”

    下面的人立刻将酒肉都端了上来。

    热乎乎的肉，还有羊奶酒在面前，刘策伸出手，颤颤惊惊去握住，一口酒下肚子，顿时感觉一股暖流流遍全身。

    已经被冻结的身体，正在慢慢恢复一些活力。

    他双手颤抖，又给自己倒了两杯。

    其余跟着他来的手下，也被安排下去酒肉伺候起来。

    吃了肉，喝了酒，身体慢慢有了精气神，刘策这才舒缓过来。

    林丹汗笑道：“使者，我想知道，明朝皇帝为何突然如此大方了，莫非是要我们去帮他攻打皇太极？”

    “陛下并未提及此事。”

    其他人这下就更加觉得不可思议了。

    “这市赏，不知何时能送过来呢？”

    “已经筹备好，只待大汗派人前往取钱便是。”

    “钱在何处？”

    “钱在榆林。”

    “使者莫不是在耍我们？”

    “大汗何出此言？”

    “榆林是明朝军防重镇，本汗若是派人去榆林取钱，岂不是要落入你们的圈套？”

    “大汗有所误会，我与处理好一切。”

    林丹汗思忖片刻，道：“好，本汗就相信你一次，若是见不到钱，本汗就砍你的脑袋，送回北京，让明朝小皇帝看看，咱们可不是好惹的。”

    刘策见林丹汗这件事，发生在十一月。

    到十二月的时候，刘策的密信已经放到了崇祯的桌案上。

    就目前看来，送钱这件事很顺利。

    为什么张晨如此大方的送钱，而不提条件呢？

    第一、条件提和不提没有任何区别，林丹汗背信弃义不是第一次。

    第二、要让林丹汗行动起来，其实不需要崇祯多说，只需要给他钱和支援就可以。

    为什么？

    这是林丹汗这个人的性格决定的。

    性格决定命运，这句话是很有道理的。

    林丹汗是什么性格？

    四个字形容：志大才疏。

    也就是志向远大，但是才能非常有限。

    往往这种人，对自己极度的自信。

    这种自信恰好就来源于对世界的无知。

    林丹汗是蒙古名义上的共主，黄金家族的直属后裔。

    他自登基以来，就一直在做一件事，就是攘外必先安内，统一蒙古。

    但他和崇祯一样，原本漠南蒙古各部还尊重他，但是在他一顿努力下，就离心离德，被皇太极有机可乘了。

    从天启七年就开始西迁，然后一路攻打喀喇沁部、土默特部、内喀尔喀部、鄂尔多斯部。

    为什么攻打这些部族？

    因为他们不听话。

    结果就是越打，蒙古内部消耗越打，皇太极越能捡现成的便宜。

    到去年，就迁到了草原西部，靠近青海的地方。

    而今年一整年，蒙古各部都有西征讨伐林丹汗的声音，这种声音其实主要还是皇太极怂恿的。

    因为林丹汗到目前为止，在名义上，都还是蒙古共主。

    在皇太极对蒙古的战略中，林丹汗是必须死的。

    只有林丹汗死了，皇太极才能全面融合蒙古，增强自己的实力。

    所以，林丹汗其实现在在青海，也是身不由己。

    而他做梦，都想东进，挨个挨个吊打漠南蒙古那些部族，重现蒙古昔日之辉煌。

    那么，现在给他钱了，还给他粮食的支援。

    其实不需要崇祯跟他说什么，他性格里那种老子就是蒙古共主的认知，就会驱使他东进。

    可别小看林丹汗，这家伙虽然是个憨憨，但军事实力并不弱。

    崇祯元年，林丹汗将喀喇沁部、土默特部和内喀尔喀部都吊打了一遍。

    还在归化城引发了大战。

    军事实力，他肯定是有的。

    所以啊，崇祯并不担心，只要钱给到位了，该浪的人，绝对不会闲下来。

    这是边事目前的状态，它还在初步的执行中，现在还看不到任何效果。

    但是，崇祯相信，未来会有效果的。

    眼下最紧急的事情并不是林丹汗的事，而是新军奖赏规则和抄家贪污的事。

    十二月二十日，新军的奖赏规则出来了。

    不再以人头作为唯一衡量，而是加入了整个战争的评估。

    例如战争重要程度，胜败，之后产生的影响，以及歼敌数。

    枢密院一提交此份新规，整个朝堂那都是瞬间炸锅了。

    怎么能这么来呢？

    这不是胡闹么！

    例如魏中云就说：战争重要程度和产生的影响，都是仁者见仁智者见智的。

    他的意思就是没有一个衡量标准，只要是认为评估的，都很容易出现贪污受贿。

    从评判逻辑上来说，他这话是正确的，至少比朝堂上一大堆为了反对反对的人强。

    可不要忘了，按照人头数来评估，一样会弄虚作假。

    任何事情，得分两条线来看：方案是解决问题的方法，监察是保证方案执行的基础。

    所以，方案和监察本身就是两个不同的东西。

    贪污并非方案出了问题，因为世界上任何一种方案都不可能杜绝作假和贪污。

    能减轻作假和贪污的是监察系统的完善。

    所以，大臣们反对的那一套，皇帝基本上是置之不理的。

    战争本身关乎国家存亡，战前需要评估，是否作战，谁挂帅，谁主后，战后也要做评估和总结。

    这些都是必须的。

    例如卢象升和洪承畴打的这些仗，其本身就应该拿出来做复盘和总结。

    做完后，枢密院统一提报评估，给出奖赏，最后皇帝批准。

    这一套流程才是健康的。

    十二月二十一日，崇祯力排众议，按照新军规开始给新军发赏。

    一时间，奏疏简直****。

    也正因此，一下子变将新军和枢密院都推上了浪尖。

    搞得现在朝堂上的政治派别都开始出现微妙的变化了。

    原本亲东林党的孙承宗，竟然被东林党私下骂变节，成了邪党。

    而卢象升这种东林党，竟然也被打上了邪党的标签。

