    “我就是胡闹了，你们阴间的人可管不着我们阳间的人。”赵三一副撒泼耍赖的模样，也不知道丫今天哪儿根筋搭错了，横竖要为林毅这一家子出头。

    “我也不能让事情就这么算了。”袁杰笑嘻嘻地跟着站了出来，“说真的范大人，这人有可能以后会成为我老丈人，你就这么给人带走了，也不大合适，咱们也不是不讲理。”

    “而且吧，我说句实话。”袁杰说着别有深意的看了范无咎一眼，“论打我们三个加起来都不是你的对手，可阴间的规矩我多少知道一点儿，这收不着魂可是常有的事儿，留在这个世界的孤魂野鬼多了去了，每天被人拿去炼丹的也是数不胜数，你偏偏来针对这个林毅，恐怕这就已经不是阴间律法的事儿了吧？就算要跟林毅清算，正常程序不是等林毅死了之后你们慢慢清算？”

    袁杰一通话说完，范无咎的脸色变了变，也没之前那么盛气凌人了，语气也缓和了下来，“阴间事儿你们不了解，也不懂，这个人我必须带走，无论如何得给上面一个交代，至于具体怎么处置他，这事儿我说了不算，不过我可以替你们说上些话。”

    “那我师祖说话能算么？”看着袁杰赵三都豁出去了，我也不能没什么表示，毕竟袁杰看样子是真动心了，赵三强出头肯定也有袁杰的几分原因，既然这样，林佳佳的确也讨人喜爱，而且这范无咎好像的确藏着自己的小心思，就没什么好顾忌的了。

    “陈韵大人？”范无咎意外地看了我一眼，“不瞒你说，这事儿陈韵大人还真能管上几分。”

    范无咎看了看时间，似乎是有些待不住了，说道，“这样，人我先带走，你师祖我回去给他带个话，具体怎么说，你们商量好，我在下面等陈韵大人发话，如何？”

    “这人要是就这么让你带走了我们不就彻底没主动权了么？”赵三急忙插嘴道，“这不成，谁知道你说的是真是假。”

    “你们能阻止得了我么？”说着，林毅的身上突然缠满了一圈圈的铁索，铁索的尽头就在范无咎手里，他声音渐渐冷了下来，“我这样跟你们说话，是给你们身后的人几分面子，还有你，但这并不代表着你们可以得寸进尺。”

    话没说完，顿时阴风骤起，只见我那窗户上的窗帘猛地晃动了几下，范无咎便带着林毅直接消失了，临走前，范无咎还看了我一眼，“我等你师祖找我。”

    “卧槽！人就这么给他带走了！？”赵三显得很是不甘心的样子，“这也太憋屈了吧，这人可靠不方远？”

    “我对他也不大了解。”我摊了摊手，“不过既然话这样说出来了，我想他大概不会坑咱们，他跟我师祖应该是同一系统的，多少也要给几分薄面不是。”

    “哟。”赵三的眼神突然就变得不怀好意起来，“小伙子隐藏得可是够深的呀，我都不知道我们方远在阴间还认了个师祖？听起来还是个官？牛逼轰轰啊方远……”

    “别他么说我。”我一把推开赵三，“我都不知道你们赵家在阴间还有这么大的威名呢？三哥，你未免也隐藏得太深了吧？”

    “不是我隐藏。”赵三摆了摆手，直接瘫坐在我家的沙发上，随手拿起一根香蕉吃起来，“说白了没什么太复杂的关系，就是我赵家祖上，最鼎盛的那些年，跟阴间的关系还不错，我这也是沾我祖宗的光了，没什么大不了。”

    “我不信。”袁杰说得非常直截了当，“事儿看起来可没那么简单，你赵家的祖宗我多少也知道，不记得有这号人物。”

    “我赵家的祖宗要是都给你了解清楚了那我赵三也别在这儿瞎忙活了，直接跟你当小弟不香嘛？真以为你们袁家就啥都知道呢？”赵三丝毫不留情面的反驳道，“真的，别想我的事儿了，那些本事都是我祖宗的，我赵三真没什么太大的本事，就问袁杰你准备怎么办？你老丈人可是被带走了。”

    “我……”袁杰求助的目光看向我，“你那师祖管用么？”

    “我试试吧。”我走向洗浴室准备洗澡睡觉，“话说袁杰你对林佳佳真就这么上心？万一人家有对象了呢？心有所属了呢？”

    “不可能。”袁杰说得斩钉截铁，“你这是在怀疑一名老刑警的职业素养，这是对我的侮辱，我说志在必得就是志在必得。”

    赵三和袁杰离开之后，我一个人便躺在小床上放空大脑，说实话内心多少还是有点儿期待的，因为今晚很可能就要再次见到我师祖了，只要范无咎那人不说瞎话。

    果不其然，我师祖陈韵那张老脸如约出现在我的梦境里，不过老人家看起来脸色不大好的样子，似乎是有烦心事儿？

    “你小子成天净给我惹麻烦。”一看见我陈韵就对我数落起来，“怎么黑白无常的事儿你也去掺和了？你能掺和得起么？”

    “怎么？师祖？这里头另有隐情？还是说情况过于复杂？”我顿时来了兴致，瞪着大眼睛目不转睛地盯着陈韵那张脸。

    “可不复杂着呢。”陈韵双手揣在宽大的袖袍里，一个劲儿地踱来踱去，“我跟你讲，阴间的事儿可没你想的那么简单，这黑白无常牛头马面个个都不是省油的灯，多的我不方便跟你讲，但这随便跑出来一个你都惹不起，你小子最好往后给我安生点。”

    “你就详细说说被师祖，我好奇着呢。”

    “好奇？”陈韵停下脚步，似乎是被我气笑了，“你知道范无咎针对谁么？针对林毅？你觉得可能？他根本不在乎是谁收走了这么多魂，他是为了引蛇出洞，你以为他不知道那个林毅的闺女是天残体？小子你可把范无咎想得太简单了。”

    “我擦！？”顿时我就惊了，“你是说，范无咎是想借我的手，借林毅把林毅身后那个老道士给引出来？他们之间还有什么恩怨？”

    “老道士？”陈韵冷笑一声，“等那老道士用一根手指像碾死蚂蚁一样碾死你们几个的时候，你就不会说他是老道士了，事儿已经这样了，那个林佳佳你们最好管都不要管，不然真就如了范无咎的意，那老道士迟早会出来的，你们可能不知道一个能自由穿梭阴阳两界的天残体对于阴间意味着什么，这事儿你还是看得太简单了。”

    “那恐怕不行。”我苦着脸摇了摇头，“师祖，实不相瞒，我那兄弟看样子是爱上那个林佳佳了，你不让他管，我估计不太现实。”

    “那你们就等死。”陈韵一把扭过了脸，似乎是有点儿生气。

    “没那么恐怖吧？师祖你是不是说得有点儿过于严重了？再说了这事情往下怎么发展都不清楚呢。”我仍旧心存侥幸地试探道，“今儿见您主要是说那林毅的事儿，您先说说范无咎把他带回去之后会怎么判？怎么对待他？”

    “十年阳寿。”陈韵没有丝毫迟疑的说道，“这是我能给你保证的最好结果了，其实他不重要，范无咎的目标也不是他，小子，你长点儿心，经过了这事儿，你恐怕也会被卷到里头，就你现在这水平……啧啧啧……”

    陈韵一副看不上我的表情，“最好别让阴间那些吃人不吐骨头的家伙找到你，不然咱爷俩真就可能在阴间会面了。”

    “那师祖您还不多教我两招？”嘴上是这么说，但听了我师父保证的“十年阳寿”后我多少松了口气，以林毅的行为，阴间对他没有任何惩罚肯定说不过去，这十年阳寿说轻不轻，但相比起让林毅永远的待在阴间，这已经是最好的结果了。

    陈韵想了想，凭空画了个很复杂的符号，看着里面好像有个陈韵的韵字儿，画完后他转身冲我说道，“能教你的都教你了，剩下的你也学不了，以后你若是想见我，用黄表纸画这样一张符箓，想见我的时候烧掉就成，切记，一个月最多两次。”

    “还有，以后范无咎或者谢必安那些人再来找你，你一定要想清楚再答应，阴间的事儿目前你还掺和不起，切记！至于那个小姑娘，你若是真想帮她的话，就让她先跟着那个老道士，最起码能活下去，千万不要跟他起冲突。”

    “哎……别走啊师祖……”眼看陈韵的身体逐渐变得模糊起来，我扯着嗓子喊道，“您还没跟我说清楚呢。”

    但陈韵根本没回头的打算，就这么急匆匆的走了，看样子师祖他老人家是真的糟心的。

    “不是刚说那个老道士捏死我们如捏死蚂蚁一样简单？怎么还让林佳佳跟着他？难道师祖的意思是那个老道士并不是单纯的坏人？”陈韵离开之后，我开始琢磨起他话里的意思来。

    翌日，我还没睡醒便有人在门外疯狂的砸了起来，听声音并不陌生，居然是林佳佳。

    我顶着一对儿朦胧的睡眼把门打开，林佳佳这小姑娘便气冲冲的冲了进来，俩眼圈红彤彤的，看样子应该是哭过了。

    “你们把我爸怎么了？你们有什么冲我来，别针对我爸，我爸爸一切都是为了我！”

    林佳佳冲着我大喊大叫道，站在她身后的袁杰这时候没了本事，一缩脑袋站在那里一声不吭。

    “你把事儿都跟她说了？”我不理会林佳佳，惊讶的看着林佳佳身后的袁杰，“我说兄弟你这嘴巴也太松了吧？说也不是这个时候跟她说呀，她能听进去么？”

    “什么呀……”袁杰辩解道，“佳佳一直都知道这事儿，我一开始也以为她不知道呢，谁知道这姑娘大早上跟我打来电话，死活要见他爹，没办法我这就跟她说清楚了怎么回事儿，这也不怪我呀……”

    “你们别给我打马虎眼！”林佳佳一撸袖子就直接拽住了我那宽松的睡衣，“有什么你们冲我来，把我爹放了，我爹呢！”

    “冷静，姑娘你冷静冷静！”红着眼睛像小老虎似的林佳佳一副一言不合就要跟我开干的模样，我按住林佳佳的胳膊强行把她按到了沙发上，“感情你知道这事儿？你爹跟你讲的？”

    我一时间有些反应不过来，因为我寻思着林毅看起来不像是那种不靠谱的人呀，这种事儿按说不应该让林佳佳知道的。

    “不是。”林佳佳矢口否认道，“我爹也一直以为我不知道，但其实我都知道，这都是我师父跟我说的。”

    “你师父！？”我和袁杰顿时惊讶的张大了嘴巴，异口同声的问道，“你也有师父？”

    “有啊。”林佳佳睁着大眼睛很认真的点头道，“就是我爸说的那个老道士，我上大学那一年他就和我见过面了，只不过我师父一直不让我跟我爸说，所以我爸才以为我不知道。”

    “那感情那天在太平间你都是装出来的？要这么说你这道行可也不浅呐……”袁杰抓着自己本来就不怎么茂密的头发，这个弯儿拐的太急，他一时间都接受不了。

    “也不是……”林佳佳轻轻地咬着嘴唇，“虽然他是我师父，但他什么都没教过我，也不会和我多说什么。”

    “那你既然知道我们是冲你爸来的，干嘛不阻止我们？”

    一说到这儿，林佳佳的眼睛顿时就红了，“我没想到你们动作能这么快呀，我也没想到我爸会那么相信你们，直接就什么都跟你们说了，还跟你们来了这里，昨天我就想联系我师父让他帮忙的，可我联系不上，我找了一天也找不到我爸爸……”

    说着便哭起来的林佳佳气的直跺脚，“我爸呢？你们把我爸弄哪儿去了，求求你们放了我爸吧……”

    听完这些，我和袁杰大概明白了一些，我站起了身，和袁杰对视了一眼。

    既然如此，也就没必要再打哑谜了，待林佳佳情绪略微稳定之后，我便坐了下来，将昨天到今天的事儿一五一十的讲了出来。

    “林佳佳，这事儿你我决定不了，你爸虽然是为了你，可放在阴间他就是在杀人，所以他要承担他应该承担的责任，我想你应该明白。”

    说到这里，林佳佳便捂着嘴一个劲儿的哭了起来，也不说话。

    “那我老丈人到底会被怎么处置呀？”袁杰急不可耐的问道，“昨晚你跟你师祖沟通了么？”

    “谁是你老丈人！”痛哭中的林佳佳瞪着大眼睛白了袁杰一眼，冲袁杰吼道。

    我站起身，喝了口水，缓缓地开口道。

    “十年阳寿。”

