    时间紧急，在截留的赃款里，留下了50万银子给陈策做启动资金，然后带上查抄八大家的三百万，告别了诸位，匆匆的回京交差。

    对于赵兴每次出去，都能给他带来大笔银子的崇祯，现在看赵兴在京城里晃悠，就心烦。在赵兴请求去山东，解决重开东江镇的要求，崇祯是欢快的，还有点迫不及待的就同意了。同时郑重的告诉他：“一百万，记住，回来的时候最少给我带回来100万，否则我就办你个欺君之罪。”

    重开东江镇不但不给钱，反倒要往回拿钱，这是何其的不讲道理。

    但在赵兴和崇祯讨价还价一番之后，欢快的接受了这个任务。

    然后告别老娘小妹，吻别了两个妻子，轻车简从，带着毛守义赶奔了山东。

    袁崇焕杀了毛文龙之后，将东江镇拆分，将最忠心的耿仲明，安排在了登州孙元化的手下，任命了个没有兵权的虚名参军。而孔有德也被任命为登州的一个千户所任总兵，他是这个朝代最可怜的总兵。而尚学礼已经在与建奴厮杀中战死，其子尚可喜也被袁崇焕牵连，直接送到青州做了一个小小的地方都统，其实就是派出所所长。

    所以，现在再说毛文龙三义子是不正确的。

    毛守义自告奋勇，先一步通知他们去了，等赵兴来到登州的时候，孙元化避而不见，这也趁了赵兴的心，然后直接去见耿仲明，孔有德，和尚可喜。

    先到了登州千户所军营，赵兴刚刚进入军营，就感觉有些怪异，怪异在什么呢，因为他看到虽然一如其他卫所军营那样的破败，但这里却几乎全是孩子。

    但虽然是孩子，却站着从其他卫所看不到的整齐的队列，还有他们笔挺的身姿。

    而正在这个时候，卫所那破败快要倒塌的大堂里，正传来一个人气急败坏的声音：“孔有德，我的钱粮是为养活守卫大明真正将士的，不是让你养活那些毛贼的什么义子义孙的。”

    一个压抑着愤怒的声音低沉的反驳：“毛帅没有反，毛帅更不是贼，这些我带来的东江镇的孩子，他们的父母，都是为大明与建奴死战将士的遗孤，他们在东江镇也是兵，是大明的兵。”

    “不要跟我强词夺理，贼就是贼，不要跟我狡辩。”

    “毛帅不是贼。”那个声音压抑着怒吼。

    “我不管你怎么狡辩，我这里不是养老院，不是托儿所，白吃国家钱粮，休想。”

    那个声音突然变得愤怒而高亢：“他们不是孩子，他们是兵，他们有的人的手上，就有建奴的命。嘿嘿，你要说他们是孩子，可以，我出一千孩子，你出一千兵，咱们打过，看看是我能灭了你们，还是你们能灭了我这一千孩子。”

    当时那个嚣张的声音不禁一沮，但还是色厉内荏的大吼大叫：“难道你要造反吗？你这是造反。”

    那个悲愤的声音哈哈大笑：“义父被冤杀，你们又如此待这些为国捐躯的英雄后代，反了就反了，还能怎地？”

    随着这一声，一个官员就狼狈的跑了出来，还没等站稳，就是一个狗啃屎摔了一跤，但还是气急败坏的大吼：“不给钱粮就是不给，孙元化说了也不行，我现在就上折子，告发你谋反。”

    赵兴就上前一步，拦住了这个狗官，然后冷冷的对身边登莱锦衣卫千户询问：“这个狗官叫什么，可有罪证？”

    经过整顿的锦衣卫效率非常高，也是这个千户准备接待赵兴这个指挥使，准备工作十足，立刻上报：“启禀指挥使大人，此官是登莱巡抚钱粮道，此狗官有欺男霸女，克扣将士军饷钱粮等十大罪。”

    赵兴头都不回，直接问道：“可是真实证据，可是证据充分？”

    这个千户立刻充满自信的道：“证据充分，绝无虚假”

    赵兴道一声好，然后看着从大堂里追出来的一个汉子，冷冷的道：“锦衣卫办差，闲人避开。现查这个登莱巡抚钱粮道，克扣将士军饷钱粮，证据确凿。毛守义。”想起来毛守义去青州请尚可喜去了，立刻改口：“毛守仁。”

    “属下在。”

    “抓了，不必审问，再加一条逼迫忠义将士哗变，直接砍了。”

    这个钱粮道还没弄明白是怎么回事呢，就被义愤填膺，双眼血红的毛守仁，直接拽着脖领子，一刀下去，砍下了脑袋。

    这么干净利索的动作，当时震惊了场中所有人，闪身躲开那喷溅的污血，赵兴上前打招呼：“有德，多日不见，脾气还是那么坏啊。”

    孔有德愣了一下，转眼认出了赵兴，立刻上前大礼参见：“末将叩拜镇抚大人。”

    赵兴赶紧拉起他：“得啦，首先，我已经不是镇抚，我高升了，现在是锦衣卫亲军指挥使。再说，当初我和毛帅一见如故，早就兄弟相称，我大哥也当着你们兄弟的面，将你们托付给了我，现在，我是你的叔叔，来，叫叔叔。”

    论年龄，孔有德可比赵兴大多啦，但这个憨直的家伙就真的给赵兴磕头：“叔叔。”

    这到弄得赵兴手足无措了：“玩笑玩笑，我们还是兄弟相称吧。”然后一招呼身后五十亲卫：“都过来，拜见你二伯父。”

    五十亲卫全是毛文龙义孙，立刻上前给孔有德跪拜施礼，热情的招呼二伯，这到反让孔有德手足无措了。

    一番混乱之后，赵兴拉着孔有德的手真诚的训诫：“以后不可说什么反了反了的，影响不好。这到底是怎么回事？”

    孔有德挠着脑袋，最终恨恨的道：“义父一冤死，我们被袁崇焕那狗贼拆分各地，剥夺了军权。但好在孙元化大人安置我当了这个千户，所以，我就将东江镇将士的孤儿尽可能的带过来。结果这些地方官，对我们是白眼相待，一口一个污蔑我义父是贼，而且还对我们的钱粮百般刁难。这不，孙巡抚（登莱巡抚）不在，这混蛋就想借口吞了孙巡抚给我们的钱粮。都四日了，还没有着落，还百般羞辱我们，我不造反，是他们要逼着我造反啊。”

    赵兴恍然：“感情这些孩子，都是你收养的东江镇将士遗孤啊，你真是一个有情有义的汉子，我佩服。”

    毛有德长叹一声：“都是一个战场上生死搏杀的战友，我怎么能看他们的孤儿流离失所？我这里还好点，毕竟孙大人照顾，有了名义，每月给点钱粮糊口。我哥哥毛仲明那才叫难啊，一百多女孩子，更没有名义，只能沿街乞讨啊。”

    赵兴感叹：“我们怎么能让为国牺牲的将士流血还流泪呢。噢，对了，毛帅不是许你们恢复原先的姓氏了吗？”

    毛有德咬牙切齿道：“一日不为义父申冤清白，我们爷三个一日不恢复旧姓氏。”

    赵兴长叹一声，这就是三顺王的忠心和坚持，当希望彻底破灭的时候，他们不反，都出了鬼了。

    赵兴吩咐跟随的锦衣卫千户：“你立刻抄没这个钱粮道的家产，用这些家产，先给军营里我的这些子侄开饭。孩子们都是长身体的时候，饿不得啊。”

    就这一句话，立刻让围着赵兴的毛家义子义孙们无不感激涕零。

    “有德啊，先不说别的，安顿下这些孩子，跟着我去你大哥家。”

    毛有德痛苦道：“难道皇上真的连我们都不放过吗？”

    赵兴笑着问：“怎么说？”

    耿直的毛有德道：“若皇上不放过我们，派其他人过来，我们还能拼死一搏，但派叔叔来，我们只能束手就擒。”

    赵兴上去就是一脚：“说什么呢，东北人义气，也不至于这么混义气吧。走，跟我走，见了你大哥，还有守义去叫的你大侄子可喜，我再好好的教导下你们这群混蛋。”

