    第五日。

    清晨的阳光落下，陈长安在温暖中醒来，因睡在岩石上的缘故，他丝毫没有察觉到，昨日夜里海上风浪的频率，明显高于昨日。

    陈长安伸了一个懒腰，耳边传来系统提示音：

    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得35点生存点。”

    新增的三点生存点，来源于医疗箱的贡献，倒是意外之喜。

    陈长安点点头，医疗条件的改善，优化了末世生存条件，增加生存点是情理之中。

    “哇哦，这个拥有104点生存点，有吃有喝有宠物，还有一座私人小岛的男人是谁呢？”

    “没错，就是我！”

    生存点满足升级乌篷船的条件，陈长安忍不住俏皮了两句，乐呵呵地将储备物资拿了出来，统统摆放在飞翔的河南人号旁。

    “是否将木筏升级为乌篷船？”

    “是！”

    话音刚落，一道绿光从陈长安的右手激·射而出，将数百公斤原材料与木筏融为一体。

    木材变成了船板，相互组合成船只的模样；

    铁矿石先是融化，随后变形成船钉、铁条等金属制品，将船板固定封死；

    鱼鳔鱼骨熬成了胶质物，黏合着船钉顾及不到的缝隙；

    衣料被撕碎，织成了防水的篷布，为船只遮风挡雨。

    乌篷船，成了。

    尽管陈长安见惯了万吨巨轮，横行江河湖海间，但这艘乌篷船却不一样，这是独属于他的家园，是纵横大海的倚靠。

    陈长安伸手触摸了飞翔的河南人号上的乌篷，触感类似于雨伞的尼龙布，与此同时，船只的基本资料也映射在光幕中。

    【飞翔的河南人号】

    品质：白色

    耐久：100/100

    类型：乌篷船

    动力：划桨

    介绍：江南水乡特有的乌篷船，长5米，宽2.1米，排水量4.8吨。

    配件：妈祖神像、医疗箱、烧烤架、净水木桶

    附属船只：老旧的澡盆船（种植）

    评价：长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！

    船板啊！

    在陈长安看来，乌篷船最大的好处倒不是乌篷能遮风挡雨，是睡在船板上，不需要担心每天早上起来，发现身上的衣服都被海浪打湿。

    “终于有了睡觉的好地方咯。”

    陈长安带着一种满足感，饱览了一番新船的模样，忽然想到了一件事。

    乌篷船的动力是划桨，需要水手划桨，但自己真的有体能划动这艘船吗？

    陈长安看了一眼自娱自乐的橙子，它正绕着无名小岛打转，便丢出了一条三文鱼。

    橙子果断纵身一跃，飞起咬住了他丢出的三文鱼，一口便吞了下去，乐得在陈长安面前摇来晃去。

    陈长安掩饰好剥削劳动力的意图，微笑地望向橙子：

    “橙子，我认命你为飞翔的河南人号水手长，你愿意接受吗？”

    橙子听不懂水手长这个词，反正主人高兴，它就很高兴，便用力地点了点头。

    “就当你同意了昂！”

    陈长安满意地笑了笑，毕竟他也不是什么魔鬼嘛，水手长的工（鱼）资（肉）他还是会给足的，需要加班的时候，他还会多给一些加班费（乌贼）。

    某位顶流奸商说过，剥削本身就是最大的公益！

    某反帝不反资的知名媒体也称赞过剥削行为的高尚，声称奸商的所作所为足以配上“渔民富豪”四个字。

    陈长安作为奸商界的后辈，还差得远呢。

    “诶？发芽了？”

    好事总是一件接着一件，陈长安刚才还沉浸在升级乌篷船的喜悦中，种植船上泛起的一片绿色小点点，又带给了他新的惊喜。

    海白菜，发芽了。

    种植船上，共计有六十九颗海白菜破土而出，成活率高达76.6%，预计两周内便可达到可食用标准。

    从幼苗的模样上看，海白菜虽然是深海本土蔬菜，却与地球的大白菜颇为类似，只不过更适应海水环境罢了。

    陈长安早就吃腻了鱼肉与海带，前者是主食，后者是补充维生素的重要途径，能有海白菜换一换口味，求之不得。

    “还有一些空余的地方，就种洋葱和西红柿好了。”

    由于部分海白菜种子发芽失败，再加上陈长安种植前就留有少量空地，正好能拿来种植其他蔬菜。

    而西红柿种子与洋葱种子都是第二次漂流物资中，橙子努力叼来的物资之一。

    陈长安微微一笑。

    虽然很多人不爱吃西红柿与洋葱，但这两种食物维生素含量很高，是人类获取维生素最廉价的食物之一。

    这也是印度人餐餐必备西红柿与洋葱的缘故。

    经济基础决定上层建筑！

    华夏人通过丰富的蔬菜种类与水果，满足身体对维生素的需求，但印度下层人群根本没有挑食的经济实力，为了活下去，他们用脚投票，本能地选择了西红柿与洋葱作为主要蔬菜。

    不爱吃洋葱和西红柿的穷人，往往无法获得足够的维生素，早就死在了“物竞天择，适者生存”的生存法则中。

    下层印度群体的饮食习惯，随着人**流，在几百年内扩散至整个印度文化圈，哪怕印度走向工业化城市化，西红柿与洋葱也依旧深深印刻在印度下层人士的灵魂中。

    此外，很多人都奇怪，为什么外国游客品尝当地小吃后会拉肚子，但印度人吃遍了元素周期表却毫发无损，西红柿和洋葱居功至伟。

    西红柿能促进消化，润肠通便；洋葱能解毒杀虫，除菌健胃。

    两者都能在卫生条件不佳的情况下，保护印度人的肠胃，这也是西红柿与洋葱盛行印度四百年的重要原因。

    其实，陈长安目前的生活环境虽然远胜于大多数人类，却与印度人的生活水平颇为神似，卫生条件极差，比如……

    没有厕纸。

    咳咳，言归正传。

    能杀菌健胃的洋葱，维生素丰富的西红柿，都是目前非常适合陈长安的蔬菜。

    陈长安将西红柿与洋葱的种子埋入土中，思索道：

    “西红柿要种将近半年，洋葱要种七八个月，既然木筏已经升级为乌篷船了，种植船的升级计划，也该提上日程了，哪能真等好几个月啊！”

    【升级方案一：扩张澡盆船体积。船只体型增加至2mX3m，船只耐久度提升，升级所需生存点800】

    【升级方案二：灵性唤醒。略微提升加速植物生长的特殊能力，船只耐久度可缓慢修复，升级所需生存点600】

    老规矩，生存点不够，材料凑！

    陈长安点开方案二的材料清单。

    离谱的升级材料需求，令他瞪大了眼睛：

    “卧槽，还有这种操作？”

