    温栩栩听到，这才一颗心稍微放了下来，但是，已经经历过了几次大事故的她，并没有放松警惕，而是双眼一直盯着前方。

    并且，她还故意打开了手机导航，让它发出声音。

    “您已偏离方向，请到前方掉头，行程大约20公里。”

    20公里？！

    温栩栩一刹那脸色变得非常难看。

    但是，也没有办法，现在已经走错了。

    温栩栩等着这辆车掉头。

    然而，让她心里一沉的是，眼看离掉头的出口越来越近，这辆车居然没有丝毫要下去的意思，温栩栩顿时心里生出了一种很不好的预感。

    “你要干什么？为什么还不变车道？你要下去的。”

    “……”

    没有回应。

    这一刻，这个司机终于不在搭理她，并且，还将油门又踩下去了好几码！

    温栩栩：“……”

    电光火石间，从大风大浪里走出来的她，在后面“蹭”的一下窜到这个男人的座椅背后，一双手就又快又准的箍住了他的脖子。

    “你到底想干什么？我告诉你，我已经是死过好几回的人了，你这点小伎俩，还吓不到我，要么一起生，要么就一起死！”

    她青筋暴起！那眼睛，更是在瞬间如同被血染红了般。

    司机哪里会料到她这么强悍，顿时，他就慌了。

    “别别别，你松手，我现在就下现在就下！”

    然后这个人方向盘一打，终于往出口方向驶去了。

    几分钟后，温栩栩从车上跳下来，整个人都是颤抖的，就像是狂风暴雨里的落叶一样，好长时间都平复不下来。

    说到底，她也只是一个普通女人。

    刚才，不过是凭借着一时的胆量和经验罢了。

    温栩栩准备拿手机给冷绪打电话，让他赶快来接自己。

    手机呢？

    她摸了一个空，顿时，心又凉了半截。

    看来，是刚才在和那个司机的冲突中，不小心拉到车上了。

    那现在怎么办？

    她肯定不能在这里待下去，这司机也不知是什么人？竟然要对她动手，那现在他没有得手，肯定不会善罢甘休。

    说不定，待会就卷土重来了。

    温栩栩彻底慌了，不敢再在这里待下去，她沿着这条路就急急忙忙往前走，打算看看到了前面有没有商店什么的，让她打个电话。

    而此时在京城市区的冷绪，以为她已经直接去了观海台，对此事全然不知。

    ——

    观海台。

    因为小若若的突然到来，这冷冷清清的庄园里终于多了一丝热闹，整整一下午，大伙都在逗着这个天真活泼的小丫头。

    “小若若，你会跳舞吗？”

    “不会呀，小若若很胖，老师说，太胖了穿不上学校的舞蹈衣，所以，小若若准备等减好肥了再去跳。”

    “噗——”

    所有人都被这孩子天真无邪的话给笑到了。

    这宝贝到底是从哪里捡来的？怎么就这么可爱呢？

    众人看着这个孩子更加喜欢了。

    包括那边坐着的霍司爵，在听到这阵笑声后，也是侧头朝这边看了一眼，见到这小家伙呆萌可爱的小模样后。

    他的嘴角边，也扬出了一丝好看的弧度。

    “少爷，南医生的电话终于通了，不过，很奇怪，打通后，她马上又按掉了。”

    忽然间，有个保镖过来跟他说了一声。

    话音刚落，这男人脸色立刻又阴鸷下去了！

    “她居然还敢按电话？”一秒钟，他的声音就可怖得让人头皮都是一阵阵发麻。

    “……”

    保镖战战兢兢的，根本就不敢多少半个字。

    眼见这个男人眸底掀起一阵十分可怖的风暴，他就要转身从这客厅出去时，忽然，外面一阵孩子的哭声传来了。

    “哇～～～妈咪，我要妈咪。”

    突然爆发的嚎啕大哭声，霍司爵都还没有缓过神来，一个小小的身影已经从外面花园里进来了，哭着往外走。

    “若若，你去哪？”

    “妈咪，呜～～～天黑了，妈咪还没有回来，若若要去找妈咪。”

    小家伙哭得圆圆的小脸上全是眼泪，就连鼻涕泡泡都出来了。

    霍司爵看到，顿时额角青筋又是一阵突突跳。

    “你都不知道你妈在哪？你怎么去找她？”

    “不，若若……若若知道的，妈咪说了，她去了……去了隔壁的县城，就是有条很大很大的河那个县城，她下午就会坐船回来的。”

    这小丫头，竟然一抽一噎的在众人面前忽然说出这么一个地方来。

    霍司爵：“……”

    还没来得及开口，人群中有个当地的忽然先说话了：“她说的是白鹤洲吗？我的天哪，南医生怎么跑到那里去了？”

