    为了避免和凌霄阁提前交战，龙隐都让龙麟背锅了，怎么可能承认剑玄真人是他弄死的？

    “剑玄真人这样的大能，应该不会也陨落在星空中了吧？”

    龙隐一脸不信的表情。

    他故意假装不知道剑玄真人的身份。

    但是，对于龙隐的态度，龙滨根本不买账。

    “你别假惺惺的，我老祖一定是你害死的。”

    龙滨气愤地说道，“要不是你泄露了老祖的身份，老祖绝对不可能出事。”

    他有一种直觉，就是端木海害死了他的老祖。

    龙隐的眉头皱了起来，冷冷地说道：“我和剑玄真人素未谋面，怎么可能害他？

    我姑且相信你，剑玄已经出事了。

    但是，我连他的特征都不知道，你凭什么说我害死了剑玄呢？

    又或者，你有什么资格来质问我呢？

    天剑山算什么东西？

    你剑灵子又算什么东西？

    还记得我的身份吗？

    我可是药神宗端木海！”

    他懒得去和龙滨纠缠下去，因为龙轩跟他们离开监察者面前的时候，龙轩可是完好无损的。

    后来也没有发生战斗，那就表明他和龙轩没有冲突。

    至于干掉龙轩的事情，根本就没有人能够看到。

    所以，面对龙滨，他也强硬起来。

    “当初你们凌霄阁来找我，我就说了，神州这边是我的范围，你们也答应了。”

    龙隐冷冷地瞟了龙滨一眼，又扫视了其他凌霄阁的金牌一眼，“现在你们跑来神州搞风搞雨，自己不小心出事了，倒是来怪我了？

    我倒要问问，你们凌霄阁到底是什么意思？”

    “所以你就把剑玄老祖害死了？”

    龙滨更是愤怒地质问道。

    龙隐顿时就坐直了身躯，冷冷地说道：“你是非要把剑玄之死怪罪在我头上了？

    那我成全你，剑玄就是我杀的，你准备如何？

    老夫就坐在这里，你待如何？

    你是准备和我决战，还是准备以后再找我报仇？”

    龙滨大怒，立刻就灵气涌动，准备出手。

    但是，凌霄阁的两个金牌拉住了龙滨，把龙滨劝了下来。

    然后，其中的一个金牌神色有些凝重地问道：“端木兄，剑玄到底是怎么死的，这事你知道吗？

    我听说端木兄当时也在，应该是有所了解吧？”

    龙隐又瞟了龙滨一眼，淡淡地说道：“你们伏击龙麟，却让龙麟逃脱了。

    不但龙麟逃脱了，还落了一个龙凯在他的手里。

    龙麟带着龙凯出现，龙轩......，应该就是你们说的剑玄，想要杀人灭口，就悍然出手了。

    当时我可是押着龙凯的，这个狗东西居然还想把我也杀了，要不是我培养的侍卫厉害，还真被他得手了。

    要是我早知道他是剑玄，我就对他不客气。

    这狗东西杀人灭口的举动自然是露陷了，可惜的是，这狗东西居然还不跑，最后自然就落在了龙麟的手中。

    这件事情，龙凯也是清楚的，你们可以问问龙凯。

    对了，龙凯还是我找机会放回去的呢！”

    反正这些事情真真假假，真的部分大家都看到了，假的部分只有几个人知道，他根本不怕被人发现端倪。

    旁边的龙滨，听到龙隐称呼剑玄的时候，一口一个“狗东西”，早就怒火冲天了。

    可惜的是，两个金牌拦住他，他也没有办法做出其他的举动。

    反而是其他的金牌，诧异地说道：“原来如此吗？”

    龙凯逃走了，这事他们有所耳闻。

    只是他们现在还没有联系上龙凯，具体事情也不知道。

    或许，等到联系到龙凯的时候，验证真假也说不定。

    “端木兄和龙麟走得有些近啊！”

    一个金牌意味深长地说道，“龙麟出事以后，其他人都不联系，只是联系了端木兄。”

    其他金牌都看向龙隐，准备看龙隐怎么解释这个问题。

    龙隐淡淡地笑道：“我是端木海，你是谁？”

    言下之意，你有资格来询问我这个问题吗？

    眼前的这些金牌，每个人都带着一个古怪的面具，他别说不知道这些金牌是谁，就连被夺舍的是谁都看不到。

    不过每一个的灵魂波动，他都记下来了。

    只要这些人露出真面目，他就知道谁是谁。

    其他的金牌有些无语，药神宗端木海，在星空深处自然响当当。

    但是，这是在被封禁的大造化之地，还口口声声提着药神宗干什么？

    不过他们也有些无奈，要是再回到星空中，药神宗这块招牌真的太响了。

    所以，众人都不知道怎么回答。

    龙隐一句话堵住众人，才接着说道：“难道你们现在不知道，监察者和武盟已经合作了吗？

    监察者负责东面的部分，我们武盟负责西面的部分。

    监察者对于神州的意义，如果你们研究一下，那你们就知道了，我不用多说。

    而神州，现在是我的地盘。

    所以，我们早就开始合作了。

    当然，我是为了拿到大造化，不是为了其他。

    实际上，得益于我现在的身份，我还是拿到了不少好处的。

    还有，你们别忘记了，我现在的面貌像谁。

    这也有可能是龙麟觉得相信的原因吧！”

    最终，他还是解释了一阵。

    实际上，他暂时还不能和凌霄阁闹僵。

    至于说和龙滨闹僵......龙滨代表不了凌霄阁。

    其他的凌霄阁金牌若有所思地点了点头，沉吟了半晌，才有人笑道：“要是端木兄能够顺势干掉龙麟，那就好了。”

    龙隐摇摇头，不以为然地说道：“我从东都到太州，可是被很多人看到了。

    到了太州又调动了孔家的力量，这就留下了更多的痕迹。

    我要是杀掉龙麟，那我在神州的日子就不好过了。

    没有武盟，想要在神州寻找大造化，难如登天。

    现在，我掌控着武盟，还有监察者合作，神州都在我的范围之内。”

    其他金牌缓缓点头，没有再说什么。

    对于其他的金牌来说，剑玄已经死了，那就是死了。

    即便剑玄是副阁主，也是如此。

    他们凌霄阁，目的是为了寻找大造化，而不是为了服务于天剑宗。

    所以，他们没有必要帮助剑玄报仇，甚至为了报仇去得罪端木海。

    只要端木海不影响到他们的利益，他们是无所谓的。

    但是，龙滨可不这么想。

    剑玄真人除了是凌霄阁的人，还是他的老祖，他怎么可能就这么算了？

    

