    见苏沅的面色不对，天一心头猛跳赶紧低声说：“皇上已经知道了此事，让我转告您，此事若是能在朝堂上压下就罢，若是一时压不下，有人问起，您就一口咬死自己什么都不知道就行。”

    他看着苏沅的眼睛，一字一顿道：“不管旁人问什么，说什么，您什么都不知道。”

    “其余的事儿自然有人会为您料理干净。”

    苏沅抬起手揉了揉略僵的脸，飞快地闭了闭眼说：“我知道了。”

    天一不放心道：“您记住，不管发生什么事儿，您都不知情。”

    “只要您咬死了不知情，这火燃得再大，也烧不到您的身上。”

    张安澜在浙安以水匪的名义召集人手盘踞一方，得的是皇上的授意。

    苏沅暗中为他大开方便之门筹集粮草，也是皇上之意。

    此时事发，牵扯并非一人，皇上自然不会坐视不理。

    苏沅压下眼底翻涌的暗色，疲惫点头。

    “我记住了，你去忙吧。”

    天一恭恭敬敬地对着苏沅躬身致意，无声无息地跃窗而去。

    苏沅起身走到大开的窗户前，看着外边的积雪缓缓闭上了眼睛。

    积雪不消，大风将起。

    这日子，到底什么时候才可消停……

    天一话中极尽安慰，想让苏沅安心。

    可事态的发展却逐渐难以控制。

    国公府之人想以除去水匪之名重获皇上的信任和重用，为了将此事闹大，暗中下了不小力气。

    群臣激愤声称必得严查此事，将幕后与水匪勾结之人揪出重处。

    张安澜死后，关于浙安水匪一事更是热议不止。

    朝堂民间说的都是此事，已然到了不得不严查的时候。

    凤仪宫中，皇后眯眼看着眼前的人，微妙道：“你是说，张安澜死之前在浙安筹谋多年，搜罗了无数珍珠，全都送往了红袖招？”

    “回娘娘的话，正是如此。”

    “红袖招脂粉闻名遐迩，正是因其以珍珠作底，与旁人所制的有所不同，而这大批的珍珠，全是来源于死去的张安澜手中。”

    “依奴婢所见，红袖招定然与张安澜有脱不了的干系。”

    皇后若有所思地靠在了椅背上，摩挲着是手腕上的玉镯挑眉看向了身侧之人，玩味道：“本宫似曾有耳闻，这大名鼎鼎的红袖招，好像是状元郎夫人的产业？”

    “娘娘睿智。”

    苏沅就是红袖招主人的事儿知道的人不多。

    可只要稍用心打听，就能辨出真假。

    皇后闻言轻轻一笑，摆手道：“本宫倒是称不上一句睿智，只是林明晰的夫人与水匪交往匪浅，靠着水匪的手搜集来的珍珠置下了如此大的家业，你说，林明晰知不知道呢？”

    “若是林明晰知道，还瞒而不报，这可就对不住他的刚正之名了。”

    她说着摘下手腕上的玉镯放在桌面上，淡淡地说：“你去告诉父亲，让他咬死了此事与林明晰和苏沅相关，务必将那个人证打点利索，让他别说错了话。”

    “都说夫妻一体同心，他夫人所为，他怎会不知晓？”

    “林大人刚正不阿，为替枉死的百姓伸冤，不惜让国公府成了天大的笑话，甚至还害得本宫的弟弟至死都背负上了不可推卸的罪名，如今这需被裁决的时候到了他的身上，可千万马虎不得。”

    “机会难得，别让林大人没了自表刚正的机会。”

    跪在下首之人闻言迟疑道：“可是娘娘，林明晰的夫人是南侯府的小姐，若是贸然攀扯，南侯府的人定然不会……”

    “南侯府？”

    皇后面露不屑，讥诮道：“一个是一辈子不曾嫁出去的废物，一个是半截身子入了土的朽木，在皇上跟前的脸面竟比本宫都大，本宫如何能容得下他？”

    “能借着此事让林明晰狠狠地跌个跟斗，也能让南侯父女认清这盛京到底该是谁做主，何乐而不为？”

    “你且去办吧，有什么事儿，自有本宫担着。”

    “林明晰，本宫倒是要瞧瞧，大难当前，你是要选断臂自保大义灭亲，还是想与你的夫人，同生共死。”

    国公府本就想把此事闹大来获取功勋。

    得了皇后的授意后更是肆无忌惮。

    很快红袖招三字取代了张安澜的热度，成为了人们口中热议的话题。

    次日早朝，红袖招被人提起，发言之人意有所指地看向人群中的林明晰，微妙道：“微臣听闻，红袖招乃是林大人家中产业，是由其夫人打理，张安澜与红袖招交情匪浅，不知与林夫人是否也是如此。”

    林明晰响起昨夜苏沅叮嘱的话，双眸微垂淡声道：“苏大人此言差矣，在下夫人是个妇道人家，做点儿不大的小买卖也只是为谋求生计，怎会与水匪有所往来？”

    “是么？”

    苏大人往前一步，盯着林明晰的脸道：“那我斗胆问一句，红袖招从张安澜手中获珍珠多年，谋利无数，张安澜藏身之处所得的米粮也是从红袖招所在的浣纱城中运出，若是二者无交集，此事又该如何解释？”

    “只是我实在是想不通，林夫人一个妇道人家，哪儿来那么大的胆子与水匪勾结？”

    “又或者说，与水匪勾结的并非是林夫人，而是另有其人？”

    他说完目光沉冷地盯着林明晰不放，显然是话外有深意。

    林明晰静默不言。

    不远处的贺然见状讥诮一呵，冷笑道：“苏大人想说与水匪勾结的是林明晰直说便是，何必如此拐弯抹角？”

    “只是言之求有证，否则不可妄言毁人清誉，苏大人字字所指不放，像是有什么证据能证明你所说之人就是林明晰似的。”

    “既然如此何必多费口舌，直接把证据拿出来，让人证上来指认，要是都能对上，不劳苏大人费心，本官自会秉公按律将与水匪勾结之人拿下，请陛下问罪，可若是拿不出……”

    贺然迈步向前对着高坐上首的皇上俯身致意，沉声道：“皇上，光凭一人口中证词，无切实的证据，苏大人所言实在难以服众，也不足以证红袖招有水匪有任何干系。”

    缩着脖子看了半晌口舌之争的傅起言也默默上前，略带唏嘘道：“欲加之罪何患无辞，林大人着实无辜，望皇上明察。”

    “无辜？”

    苏大人面带愤怒地哼了一声，甩了甩袖子咬牙道：“且不论真无辜还是假无辜，据那人招供，是见过红袖招的主子的，红袖招与水匪有来往一事已是铁证，为证公道，查清事实，此时也当第一时间将相关人等拿下。”

    他说着颇有深意地看了林明晰一眼，幽幽道：“以免有人徇私枉法，趁机给自己的夫人脱罪。”

    林明晰慢慢地将手蜷缩入了袖口，面无表情地看着激愤不已的苏大人，勾唇轻笑。

    “那依苏大人所言，应当如何？”

    “立即将与红袖招有关之人拿下投狱，然后……”

    “何必如此麻烦？”

    林明晰打断了苏大人义愤填膺的喊声，微垂着眼，慢条斯理地说：“既然是怀疑我们夫妇与水匪有勾结，那不妨就将那所谓的证人请上前来与我们夫妇二人对峙，若他能指认出我们夫妇，不劳旁人费心，我们二人自会认罪，可若不是……”

    他点到为止地止了话音，看着苏大人轻轻一笑，慢悠悠地说：“苏大人今日直言，本官字字铭记在心，若有来日，定当报答。”

    林明晰当着文武百官的面笑吟吟地威胁了苏大人。

    可在场之人，包括皇上却都不觉意外。

    民间小儿都知林明晰爱妻如命，容不得半分欺辱。

    苏大人今日之言字字指向苏沅居心叵测，林明晰言语能如此客气，已算不错了。

    皇上轻咳一声阻止了群臣的低语，转了转拇指上的扳指，起身道：“证据不足，也争议不下，为表公正，不如就请诸位大臣随朕挪步一趟大理寺，也好让朕和诸位大臣开开眼，见识一下苏大人口中为非作歹的林夫人，到底是何方人物。”

