    现在微草战队和烟雨战队两家相中了尘子义，他内心已经决定了要成为一名职业选手，所以就要做出选择。

    但这两家战队都太好了，好难选择啊，都要行不行？

    当然不行，荣耀你家开的啊？

    他也是把自己关在房间里想了半天，最终又回想起了也叶修对他说的话，想必内心中早已有了答案。

    “窝滴老家，就在那这个屯……”桌面上手机那经典又不正经的手机铃声响起，尘子义伸手拿了过来。

    原来是有人打电话，仔细一看，上面显示的联系人备注居然是“唐老鸭唐经理”

    尘子义呵呵一笑，接起了电话，顿时一阵响彻云霄的声音从耳边传来：“尘小子，你死哪去了，两天没来上班了，你是想被炒鱿鱼嘛？”

    炒鱿鱼并没有什么，反正已经决定辞职了，只是听到这个唐老鸭叫自己尘小子，心中一种莫名的怒火瞬间点燃。

    “喂，怎么不说话？尘小子，我劝你快点回来，这边还有文件要你处理，要是不给我完成了，我的年终奖没了，你的也要跟着黄，识相的干紧回来。”唐经理大哼一声，样子十分欠揍。

    尘子义并不是不说话，可以看到他此时正在疯狂的吸着空气，仿佛是在为自己积蓄力量。

    这感觉，怎么有点像电影“功夫”里包租婆的狮吼功的蓄力方式！

    “我去你的死胖子，我告诉你，我是一个工作者，不是你的小马仔，你的年终奖没了关我什么事，要宣泄就找个凉快的地方待着去，别搁我这发疯。”尘子义说的畅汗淋漓，即使已经蓄好了力，但就这样一口气说出来还是有些脑袋缺氧。

    在电话另一旁的唐经理被骂的满脸懵逼，甚至内心默念着“我是谁，我在哪，我该做些什么？”

    在唐经理身边站着的，就是当时在游戏中被尘子义放水了四分钟还赢不了的李文。

    就连他的内心都是极为震撼的，“这个尘子义啥时候说话变得那么硬气了？”

    唐经理又对着手机另一面的尘子义喊道：“我说你是真的想被炒鱿鱼啊！”

    “我呸，谁怕谁啊，你们那破公司老子早就不想待儿了。”尘子义的语气铿锵有力，当即直接挂断了电话。

    两人的对谈仅仅用了四句话就结束了，看势头，尘子义完完全全压制了胖子唐经理。

    此时唐经理颤颤巍巍的放下了手中电话，望着桌上一本厚厚的文件。

    这个文件就是当时尘子义做的，只是一个未完成的半成品罢了！谁曾想唐经理拿去给上级看的时候，反响居然格外的满意。

    这让唐经理更加坚信，只要完成了这个文件，那么自己的年终奖一定会得到提升。

    但就尘子义刚才的那个态度，摆明的要辞职，现在就别说提升年终奖了，连自己的本命工资估计都会跟着一起扣。

    “经…经理，这些文件该怎么办啊？”李文在一旁擦了擦冷汗说道。

    “你问我，我问谁，你来做吧！”唐经理平静的说道，随后慢慢起身。

    “啊……什么？经理我不行啊！”李文满脸的忧郁，但唐经理已经走远。

    这些文件全公司就尘子义能看懂，现在要李文做的话，那不得推倒重开嘛！心有怨气的叹了一口气，只好到一旁默默的重新打代码。

    尘子义把自己内心的想法大喊出来之后，嘴巴不受控制的说出句“爽！”

    还好现在是白天，怎么喊都无所谓。

    当即打开了自己的手机qq，对着联系中的“楚云秀”发去一则消息。

    此时的楚云秀正在电脑前进行战斗训练呢，旁边的手机亮起，拿起一看，备注“太上老君”发来的。

    “你好，能聊聊吗？”

    这几个字瞬间映刻入楚云秀的脑海中，顿时表情微笑不已，心中想着叶修的那些材料没白给啊！

    这办事效率，这就叫做专业！

    “能的能的！”楚云秀发了几个可爱的表情包过去。

    “我已经看到了你们的诚意，在我的再三思虑，又经过微草和烟雨的艰难选择之下，我最终选择你们烟雨战队。”尘子义摆出笑意，发出了这个略显官方的消息。

    楚云秀看着这消息上的字，总感觉哪里透露着不对劲？

    不过也无所谓了，能加入自己的战队自然是最好。

    “你真的想好了，不后悔？”为了保险起见，楚云秀又问了一次。

    “我已经完完全全的想好了，不会后悔。”尘子义的回答斩钉截铁，丝毫没有犹豫。

    “好吧，那你明天就来青训营进行报道吧！里面的人自然会给你做好安排。”楚云秀又露出了甜美的笑容。

    “好的，队长，明天立刻去报道。”尘子义说出了一句不可思议的话。

    楚云秀完全被逗笑了，怎么会有这么有趣的人啊，笑着回道：“先别急着叫队长，等你通过了青训营的层层选拔再说吧！”

    这就显得很尴尬了！尘子义的确意识到自己这声“队长”叫的太早了，不禁羞愧的沉下脑袋。

    楚云秀发了一些合同照片给尘子义，给他说了一些基本规矩就下线继续训练了。

    坐在屏幕前看着这些合同斟酌着，思来想去还是觉得麻烦，直接丢到一边，上荣耀的世界傲游去了。

    发现叶修一众人真的是无时无刻不在荣耀啊，看着各自的等级，貌似都快满级了。

    尘子义也注意到了自己的等级已经和他们有些距离了，于是加入了叶修的队伍里刷本去了。

    而且叶修还顺势的宰了一下蓝河小可爱的稀有材料，这可把他气得直接哑口无言了。

    现在全区都知道了君莫笑就是叶秋大神，也知道了十区第一剑客太上老君是他的朋友。

    众多人感叹，果然大神的身边都是不缺高手的啊！

    尘子义告诉了叶修自己加入烟雨战队的事情，但他并不感到意外，一种一切尽在掌握之中的模样。

    刷图刷了一天，各自的等级都提升了不少，累了之后才纷纷下线。

    下线之后，屏幕遮住叶修的脸庞，但还是遮不住他那不怀好意，满是腹黑，令人猜不透的笑容。

    看来又在盘算着什么阴谋诡计了…………

