1630
月倚这等存在，已经算得上是新纪元中的最强者了，她在这天象山中镇压黑暗，维护秩序，坚持自己的理念……乃是当世之中，无限接近于道的存在。
在这已知地中，很少有什么能瞒得过她的眼睛，除了维护秩序，镇压黑暗之外……月倚自然也有着她自己对道的追求。
但是现在，当她触摸到了这方世界的本源之后，便开始费解，疑惑，甚至开始怀疑自己，怀疑自己道。
越是强大的人，越是如此。
现在月倚弄不清楚，她现在苦苦维系的，究竟是这方世界的真理，还是真理之外的漏洞。
……
“我给你讲一个故事吧。”
陆云看着月倚的眼神，笑着说道，“不过这里不是说话的地方，你带我进天象山。”
“嗯。”
月倚点了点头，她的收起一切情绪，带着陆云无声无息的进入天象山。
天象山是天盟的总部，这里有无数强大的虚无界尊，他们生存在这里，唯一的目标便是守护这座山，镇压时时刻刻靠近的黑暗。
大梵天之死，让陆云成为天盟公敌……因为在天盟诸多虚无界尊的眼中，大梵天镇压黑暗，功大于过，不应该被处死，但是他们无法问罪日尊王，也不会怪罪白虹天，便只能将这一切都归结到陆云的头上。
月倚的住处，是一个简陋的洞府，其中除了一个蒲团，一个书架，一个放着铜镜的梳妆台之外，便别无他物了。
当然，那蒲团，书架，梳妆台以及铜镜，若是流落到了外界，会引得无数虚无界尊不惜一切代价争夺……这可都是开启了序列的强者凝练出的宝贝。
此时，月倚的脸上，已经没有了那茫然与无助的神色……一切都被她藏在内心的最深处。
“师祖要给我将什么故事？”
月倚的手一招，又是一个蒲团凭空出现，她与陆云对坐。
月倚知道，陆云要给她讲故事，必然与先前她所说的那白纸与黑洞有关。
“其实也算不得故事，而是我自己亲身经历过的。”
陆云十分随意的坐在蒲团上，笑道：“你也不必拘谨。”
月倚苦笑不已，她也学着陆云的样子坐好。
“我修炼过女君的《三世法》。”
陆云十分认真的说道。
月倚点了点头，然后说道：“女君穿越时空，自原始鸿蒙而来，并非是她怕死，而是她在寻找彻底解决镇压秩序的方法……原始鸿蒙败了，这已经成为事实，她留在原始鸿蒙也没有什么意义。”
“师祖你不会是想和我说，其实女君并非是原始鸿蒙时代的人物，而是一个更为广阔的世界的绝世强者，以此来开导我吧？”
月倚笑着说道。
陆云摇了摇头，“女君从何而来，要去哪里我不知道，但是我知道，女君为我死了三十三次。”
“啥？”
月倚的眼睛瞪大了。
“我修炼《三世法》，凝练出过去，现在，未来三大道果之身……未来身，去了未来的尽头，大破灭时代。”
“未来身，通晓变化，可知过去现在未来，也能看到时空长河，逆流而上……于是，我就顺着时空长河，来到了这方时空的起点……”
然后，陆云便将他所经历的三十三次轮回，大体讲给了月倚……而后，又通过那帝玺的印证，证实三十三次轮回，三十三次大破灭，其实都是同一个循环往复。
“这……”
月倚呆呆愣愣，不知道该如何接话。
“当然，三十三次轮回之中，有人成功了，成功的镇压了秩序，让这茫茫第四界的秩序恒定如一，亘古不动……可惜，那大破灭依旧来了。”
陆云笑着说道。
大破灭，月倚当然知道……原始鸿蒙的诸多强者，都能预知到大破灭，一切纪元，一切规则，法则，乃至秩序的毁灭，然后将一切从头开始。
但是三十三次循环往复的轮回，却狠狠的冲击了月倚的认知。
“所以，我们生存的这个地方，究竟是白纸，还是白纸上的洞……这很重要吗？”
陆云站起身来，“白纸和洞如何，我不想去管，我只想挣脱命运，冲出这无尽的轮回。”
命运！
真的存在，一切的一切，都已经既定了，按照同样的方式进行下去，无穷无尽，无休无止……这既是命运。阿织修炼大梦心经，一梦入万古，可以看到众生的命运，其实她看到的，便是那无尽次轮回的痕迹。
这当然就是所谓的命运了。
“你若能懂，自然会懂……你若不懂的话，究竟是在白纸和洞中消沉，亦或者是在这无尽次轮回中跌宕，就看你的了。”
陆云看着此刻的月倚，笑着说道。
“师祖……你看到我了吗？我的结局究竟如何？”
月倚呆立了好半天，最终她的脸上浮现出一抹如释重负的神色。
她自然不会怀疑陆云的话，同样也明白陆云说这些的用意。
白纸也好，纸上的洞也罢……亦或者陆云经历的那些轮回，都不是她应该关心的问题，月倚该看的，应该是她的本心。
“你太大了，我看不到。”
陆云摇头，继而笑道：“我只能看到与我有因果纠缠的人和事。不过我相信，无论你曾经的命运如何，现在已经改变了。”
三十三次轮回中，这个时候的陆云还在鸿蒙之中与那些君主，与咒王的化身斗，哪里会来到第四界和月倚产生因果……而月倚在借助撼龙经之力恢复之后，也自然的回到了天象山，继续做她的月尊王去了。
至于天象山如何，月尊王如何，陆云就不得而知了。
他的未来身实在太小了，很多东西都看不到，这也就是所谓的制约。
“那三十三次轮回中，可有术道？”
月倚再度问道。
“有……但并未达到第四界。”
陆云明白月倚的意思。
无尽次轮回之中，术道只是小道，虽然异常精妙，但却没有第四界的强者加入推演，陆云也没有悟到那所谓的术道公式……
所以术道，又是一个异数。
“那么还请师祖开坛，在这天象山之上为我天盟众讲解术道！”
月倚朝着陆云恭恭敬敬的行了一个师礼。
“可以。”
陆云笑了，“不过，我觉得天盟，这个‘盟’字有点不好……日后可以改名为‘天众’。”
月倚微怔，虽然她不懂陆云的意思，但还是点头。
“我能见见天尊王吗？”
忽的，陆云开口问道，他想到了天尊王，这个开启了九重序列的绝世强者。
“天尊王……已经合身天象山了。”
月倚叹了一口气，“若非如此，天象山镇不住那黑暗之地。”
……
