    两只瞳孔相互对视，默默无言。

    但此时无声，胜有声。

    龙瞳虽然没有发话，但它瞳孔中的漩涡和龙威，无不在向宋书航表达着威胁——小辈，扰我清梦，你是不是想死？想要个怎么样的死法？

    宋书航右眼中的儒家圣人之眼，闪烁着更可怕、诡异的光芒——看着我的眼睛，我允许你重新组织一下语言。

    两只诸天万界都能排得上号的瞳孔相互瞪视着，谁也不甘示弱。

    龙瞳中的漩涡，越来越大。

    圣人之眼中诡异的光芒，则似乎扭曲起来，越发可怕。

    光是两只旧孔互瞪时散发的压力，就足以压垮普通修士。

    甚至，天地间的灵力，都不由自主的以两只眼睛为中心，疯狂敛聚！

    浓郁的灵力，甚至化为阵阵白雾。

    一口吸入，就是精纯的灵力，无比享受。

    如果有刚筑基的小修士能承受住压力，来到双瞳之间的话，光是呼吸一下，就抵的上一份高品质‘淬体液’的效果。

    【这个时候，我的核心世界要是能开启就好了。】宋书航心中暗道，这样他就可以直接将这大量的灵力收到核心世界里去。

    正思索间，他的木身躯上，大量的枝条受到浓郁灵力的影响，开始疯长起来。

    很巧的，有一条枝条一直长到了‘龙瞳’的面前。

    一朵鲜艳的小花，在枝芽处绽放。

    怒放的鲜花，非常漂亮。

    原本威严、很具压力的‘双瞳对视’画面，被这条枝芽和小花一搅局，气氛瞬间就没了。

    龙瞳瞪不下去了。

    宋书航的圣人之眼中诡异的光芒也开始消散。

    气氛相当尴尬。

    ……

    ……

    半晌后。

    “你们是来领悟《圣猿龙力神功》总纲传承的试炼者吗？”一个雷鸣般的声音响起。

    用的是龙族语言，是那龙瞳的主人，在发声。

    再这样尴尬下去也不是个办法，于是它率先打破了沉默。

    既然是龙语，又到了白龙姐姐牌翻译机登场的时候。

    “正是。”宋书航点头道。

    “那你们可以离开了。”那个雷鸣般的声音继续道。

    “为何？”宋书航毫不示弱的盯着龙瞳——都到了这一步，他又岂能轻易放弃？

    “因为我们无缘。”龙瞳中浮现一丝戏谑的神情。

    “相见即是有缘。”宋书航辩论道：“我们都已经见面了，怎么能说是无缘？”

    有没有缘，这龙瞳说了可不算。他不亲自进入总纲传承之地闯一闯，就不会甘心离开。

    “这话，可不是我说的。”龙瞳盯着宋书航的眼睛，突然道：“真是令人怀念的眼睛。”

    听到白龙姐姐翻译的龙瞳原话，宋书航不知为何，心头又传来一波凉意。

    “即使见面了，也是无缘，缘这东西，不可强求。”龙瞳盯着宋书航：“当年的圣人，就是这么回我的，我和他一生无缘。所以，你还觉得自己脸特别大，会和我有缘吗？”

    “你是被圣人打哭的兽修界长生者？”宋书航脱口而出。

    白龙姐姐：“……”

    这句话，她还是不要翻译了。

    宋书航最近专扎各种超合金老铁的心，她不能配合着书航作死。

    “哦？你连这事都知道？”那龙瞳呵呵一笑，它口中的语言，依旧是龙语，但却附加上了法术效果，不用白龙姐姐翻译，众人也能听懂它在讲什么。

    白龙姐姐心好累，好想带着阿十六离开。

    “离开吧，我可以不追究你破坏了仙舟掩体的事。不要再打扰我了，我们注定无缘，一辈子都无缘。”那龙瞳再次出声道。

    说罢，它的眼睛又缓缓合上。

    “前辈稍等。”宋书航伸手道。

    他脑海中念头急转。

    趁着那‘龙瞳’闭合之前，宋书航双手一划，一个巨大的金丹二维码投影，浮现在他头顶。

    金光闪闪，非常刺眼。

    龙瞳在缓缓闭合的时候，正好看到了这个二维码投影。

    【什么东西？】它心中念头一动。

    然后出于诸天万界修士的本能，它下意识的用‘精神力’往这个二维码投影上一扫。

    【滴～您已添加‘霸宋玄圣’为好友。】

    这个声音，直接在它的意识中响起。

    龙瞳猛的睁了开来，瞪大眼睛盯着宋书航。

    啥东东？

    加霸宋玄圣为好友？

    霸宋玄圣不就是眼前这只硌手的小爬虫吗？

    我怎么就成了他好友了？

    开什么玩笑！

    当年儒家圣人无情的拒绝，说自己和他无缘。现在，继承了儒家圣人之眼的家伙，又莫名其妙的成了它好友？

    当我是什么啊？

    【叮～霸宋将并您移入‘ViP大佬组’，叮～霸宋为你备注昵称为‘有缘千里来相会’。】

    龙瞳：“……”

    “看，现在我们有缘了。”宋书航身体向后一靠。

    手串法器中有一套桌椅自动跳出。

    宋书航稳稳坐下，双手支撑着下巴，用压迫十足的姿势盯住龙瞳：“有缘千里来相会。”

    虽然我脸不是特别大，但我脸硬朗啊！

    我这可是天罚都劈不开的脸皮，在这样坚硬的脸皮下，‘一生无缘’什么的，都是虚的。

    龙瞳：“……”

    这算什么鬼的有缘啊！

    它正准备反驳宋书航时，它的脑海中，浮现了一个长长的群好友信息。

    群名【修真】。

    有非常复杂的好友列表。

    而它所在的‘ViP大佬组’中，暂时只有两人。

    它以及金月世界的试炼官‘神龙’前辈，标注名为‘七龙珠’。

    “呵呵呵。”龙瞳瞄着宋书航：“既然有加好友的功能，那就有删除好友的功能。”

    “很遗憾，删除好友功能暂时未开启。”宋书航平静回复，并在心里加了一句——最多只有一个拉黑名单功能。

    龙瞳死死盯着宋书航。

    宋书航毫不示弱的回盯着它。

    局面，似乎又回到了开始的状态。

    “你赢了。”龙瞳长长的叹了口气，补充道：“算你运气好，这一届的试炼是我主持着最后一环。换成是另一位试炼官的话，你早就被扔出加尔圣山试炼了。”

    “毕竟我们有缘啊，前辈。”宋书航露出灿烂的笑容——打蛇随棍上。

    “呸。”龙瞳冷声道：“等出来后，记得将毁坏了仙舟的账结一下。”