    布朗城堡，黑法阵处。

    来到人间界的范海辛睁开了自己紧闭的双眼，双眼中的黑气迅速褪去，黄铜色的双眸再次出现。

    略微扫视了一下四周，范海辛微微叹了一口气：“失败了吗？”

    如果成功阻止了德古拉的阴谋，那他是不会出现在人间界的，但他的出现只代表着一个原因。

    德古拉也来到了人间界！

    看来他与德古拉之间的战斗是不可避免的了，微微摇了摇头，范海辛没有多少想法，毕竟与德古拉的战斗本就是他的宿命。

    这一次的战斗只是提前了一些，而且，这一次还算不上是真正的战斗，因为他与德古拉的真身都还没来到人间界。

    缝隙承载不了他们的真身，化身的力量已经是极限。

    “德古拉的血裔吗？”

    出现的一瞬间，范海辛就看到了满脸凝重的小野寺洋子，通过她身上的气味，很容易就能得出这个结论。

    没去管这只血裔，因为范海辛发现了一件怪事，他感知不到自己代行者的气息。

    那他的武器是如何链接法阵的？

    眉头有些凝重，范海辛通过自身的血脉感知，搜寻着自己的代行者。

    找到了！

    通过血脉的指引，他找到了自己的代行者，只是……代行者的气息微弱到如同死亡了一般！

    得知自己的感知结果，范海辛眉头皱起，急忙走到一旁的废墟旁，毫不犹豫的就用双手挖了起来，随着石头和废墟的搬离，地下的人影渐渐显露了出来。

    月岛绫此刻已经完全看不出一点儿人样，血肉模糊的仿佛一块烂肉，浑身的血液早已流逝殆尽。

    失去四肢，浑身上下没有一处完整的地方，血淋淋的内脏外翻，沾染上了尘土，被砸下来的城堡废墟碾压成了血糊糊。

    心脏早已停止跳动，被骨渣碎片扎了个通透，如果是普通人，受到如此伤势死上个十几遍都不止。

    但狼人有着绝强的生命力，这使得月岛绫依旧留有一口气，绝望痛苦的在死亡线上挣扎。

    如此痛苦，死亡亦是解脱！

    看着眼前不成人形的月岛绫，范海辛的眉梢闪过一丝愧疚。

    轻轻的把手抚在月岛绫血淋淋的双眼之上，轻声道：“休息吧，一切都结束了。”

    说完，范海辛手心中闪出一道白光，在白光的照耀下，月岛绫的脸部渐渐缓和了下来，血液干涸而成的血痕似乎受到了什么牵引，逐渐从月岛绫的脸上剥落了下来。

    不仅如此，在白光的照耀下，月岛绫整个身体似乎都收到了牵引，远处破碎的血肉，沾染上泥土内脏。

    都在向着白光处汇合，渐渐的，白光越来越盛，直到突然一闪，光芒消失，一条吊坠出现。

    月岛绫的尸身已然消失，甚至连一点痕迹都没有留下，遗留在地上的，只有一条吊坠，一条雪白的，有着血纹的狼牙吊坠。

    拿起地上的吊坠，范海辛把它别在腰间，月岛绫是救不活了，有着那种伤势还没有死去，完全可以说是奇迹。

    再强的治愈能力也无法救活一个死人，范海辛只能通过自己给予月岛绫的狼牙，保护好月岛绫的灵魂。

    如果灵魂经历了轮回，月岛绫将完完全全的死去。

    把灵魂保留下来，说不定还有再次复活的可能性。

    深吸一口气，范海辛一招手，与法阵融合的弓弩就被他召唤在了手中，现在，该来场真正的战斗了。

    ………………

    夜空之中，德古拉正在肆虐空中的战机，作为人类文明的一大杀器，战机完全阻止不了德古拉。

    举起手微微一震，一架战机就在德古拉的手中变为了碎片。

    甚至德古拉都不需要对付盘旋的战机，只需要杀死驾驶员，那再好的战机也就只有坠毁这一条路。

    但……那又有什么乐趣了？

    作为活了上千年的不老不死的血族，已经很难有什么东西能让德古拉感到兴趣了。

    唯有他没见过的，新奇的，代表时代进步的新事物才能让他稍微提起点兴趣。

    哪怕这些都是致命的武器，但这个致命也仅仅只是对人类而言，无法对他造成半点伤害。

    “用你们的生命取悦我吧！”

    德古拉万年不变的冰山脸居然露出了丝丝癫狂，虽然没有战斗的乐趣，但也能让他稍微开心一下。

    一架接一架的战机源源不断的从远处飞了过来，不管是精准打击还是火力覆盖，都没有伤到德古拉。

    甚至让观看这场战斗的空军指挥感受到了绝望。

    但实时传播的现场突然发生了变故，一道冲天黑气从布朗城堡升腾而起。

    冲天而起的黑气，吸引住了德古拉的目光，让他大肆屠杀的动作都为之一顿，就那么定在空中！

    好机会，一直指挥着空中战斗的空军指挥在指挥台上狠狠一砸拳。

    “快，趁现在解决他！”

    空军指挥迫不及待的发出了命令，他现在兴奋的恨不得自己上场控制战机发射导弹，当然，这也就是想想而已。

    他可不会让自己置入险地之中。

    虽然同样被冲天黑气震惊到，但明显是专业的战斗机驾驶员很快就反应了过来。

    联系战机里面的同伴，一同向停在半空中的德古拉发射导弹。

    “轰！轰！轰……！”

    不绝于耳的轰鸣声不停的响起，刺眼的光亮闪烁在半空之中。

    直到黑幕来临。

    黑幕彻底吸收了整片天地的光亮，伸手不见五指的情况下，每个驾驶员都不敢轻举妄动，生怕撞到身旁的同伴。

    几秒钟后，黑幕消失，轰炸的结果显现，入眼的是没有丝毫破损的甲胄，黑色的甲胄依旧是那副陈旧的模样，上面一点轰炸痕迹都没有。

    “报告！敌人毫发无伤……”

    “可以了，游戏就到这儿吧，真正的主餐来了！”

    德古拉微微偏头，猩红的眼睛扫过了还包围着他的战机，仅仅只是这么一撇，驾驶室里面的飞行员就感觉自己的心脏仿佛被捏住了。

    不，不是仿佛，下一刻，所有被德古拉扫过的战机，纷纷向着地面下坠而去，里面的驾驶员已然失去了生息。

    透过实时录像，空军指挥同样感觉自己的心脏也被捏住。

    等德古拉的视线收回后，空军指挥才瘫坐在座位上，喘着粗气。

    那种眼神，他刚刚真的以为他会死掉，那种冰冷的俯视蝼蚁一般的眼神……

    原来他们刚刚的战斗，在对方看来就只是游戏吗？

    一想到这个结论，空军指挥就感受到了一股屈辱，随后就是无尽的愤怒！

    “可恶，难道拥有超自然力量就可以为所欲为吗？”

