    

    游蕊不知道宿岩的想法，和他挺愉快地吃完一大碗麻辣烫，虽然还想吃，但是王大厨做得这麻辣烫是真的很辣，一下子吃太多可能要拉肚子的。

    想了想，她决定明天再吃一顿。

    在大的可以滚好几个人的床上午睡起来，游蕊过去拉起来只饭后休息一会儿就又去书案后看书的宿岩，让他起来活动活动，再去床上眯一会儿。

    宿岩听话地过去了，还对游蕊道：“你中午进食太多辣椒，我让人备了燕窝，喝一碗再出门。”

    炖好的燕窝就在外殿放在一个银制的深口小锅里温着，游蕊盛了一碗，回去内殿，守着宿岩自己喝一口便给他喂一口。

    宿岩闭着眼睛养神，倒也一起吃了半碗。

    游蕊起身，道：“你要睡两个钟再起来，等我回来可是要问的。”

    宿岩依然闭着眼睛，嗯了声。

    游蕊凑过去在他唇上亲了一下，才端着空碗出去。

    宿岩勾了勾唇角，这才开始酝酿睡意，心里却想着偶尔在蕊儿跟前懒一懒，效果还挺好的。

    游蕊坐着一辆没有任何标识的小马车出来王府，大约二十分钟就到了妇幼院，现在的天气还寒，妇幼院大门仍挂着厚厚的棉帘。

    掀开帘子，温暖的室内就传来说话的声音，都是这左右人家的老太太，凑着游老太太在这里说话。

    毕竟生意还冷清，游蕊也很欢迎她们，和老太太们寒暄两句，她便上了楼。

    楼上也挺热闹的，游大嫂和待产的那个夫家姓闻的妇人在说孩子，小黑蛋和小恕在一旁玩弹珠。

    游蕊过来，她们立刻停下话头，游大嫂问道：“怎么不在家里多歇一会儿，这个时辰没什么人。”

    游蕊道：“已经歇好了”，看到一旁桌子上放着的苹果，问道：“今天的水果怎么不吃？”

    这个时间苹果也很贵，游蕊虽尽量给待产的孕妇提供最好的，但只能一天给八分之一的一小块。

    闻嫂子就不好意思道：“家里孩子都没得吃，我还天天吃，哪能吃得下去？”

    “这不，刚她还说放着带回去给孩子吃呢”，游大嫂说道，“我劝她说马上要生了，吃点好的对孩子也好，就是不听。”

    闻嫂子道：“我们村里的老人都说了，我这一胎还是个闺女，我再吃好的也没啥用，不如给孩子吃。”

    游蕊听她这意思，也不像是个不疼女孩儿的，却又认为自己怀着女孩儿，就没有资格吃好吃的。

    这都是哪儿灌输给她的思想。

    昨天游蕊已经给她把过脉，有八九成把握她这一胎是个男胎，但并没有提，现在听到这些话，游蕊只觉得没提太正确了。

    看样子闻嫂子是个盼儿子的，要是告诉她，说不定一个激动当场就要生。

    “闻嫂子，你躺下来，我再给你把个脉。”

    今天把完脉之后，游蕊又打开从王府带出来的一个布包，从里面拿出个听诊器，这是按照她的要求，宿岩让工部的人做的，午饭后交给了她。

    游蕊在家已经试过，虽然这个听诊器没用乳胶管听诊头也只是用了铝膜，但效果还不错。

    外形上更是和现代的制品差别不大。

    游蕊将听的两端塞到耳朵中，把听诊头握在手里暖了会儿，然后给放到鼓起的腹部上，寻了一会儿，才找对地方。

    片刻后，她把耳端给闻嫂子带上，“你听听。”

    “啥？”闻嫂子挺奇怪这是个什么东西的，但人家是接生的大夫，让她躺着她就老实躺着呗，又让听，那是一声又一声像是很遥远却又很清晰的声音。

    游蕊道：“你孩子的心跳。”

    窗外的阳光洒在室内的地板上，整个房间明亮又安静，那一声又一声的传到耳朵里，心里。

    不知道为什么，闻嫂子的眼睛一下子就湿了。

    游蕊起身给她取下来，笑道：“母亲是天底下最伟大的一个角色，每一个人的心跳，都是在母亲体内开始的。闻嫂子，你也是最伟大的人之中的一个。”

    女人抬手在脸上抹了一把，擦掉氤氲出来的湿气，声音带着几分哽咽道：“你这个接生的，怎么和那些接生奶奶一点都不一样。”

    游蕊笑着没说话，把那块因为切开在空气中放太长时间已经泛黄的苹果递给她，“吃吧，多吃好的，存储力气。”

    闻嫂子犹豫一下，虽然还是不舍得，却伸出手接过来放到嘴里，慢慢地咬了一口。

    游蕊还想着这两天晚上都住在院里，免得闻嫂子半夜发动，申时三刻刚过，在楼上值班的马圆就跑到楼梯口喊道：“夫人，闻嫂子说她肚子开始疼了。”

    游蕊正在给一个过来看胎相的孕妇把脉，当下说声抱歉就三两步跑上楼梯。

    游老太太让冯花去后院告诉赵婶子烧水，随后才慢慢地上楼去。

    周小佳和周霞留在大堂，跟这孕妇和她婆婆闲聊，其实心里也早飞到二楼的产室去了。

    她们很想真正的见识一下，孩子是怎么接生出来的。

    孕妇就是住在附近的普通人家的妇人，和她婆婆都不是脾气不好的人，见这两个小姑娘说几句话就往楼上看几眼。

    妇人道：“两位护士姑娘，你们不用管我们，想去帮忙就去吧。”

    周霞笑道：“张夫人，其实我们两个只是没见过，帮不上什么忙，这里有核桃，夫人说吃核桃对孕妇和孩子都好，您别闲着，趁这空吃点核桃。”

    她婆婆道：“你别客气了，生孩子不知道得多长时间呢，我们这就走。”

    但说是这样说，她们还是又坐了一刻钟，想看看她们这里接生的，有没有那什么单子上说得那么神。

    这会儿，周小佳也上上下下地往楼上送了两回水，楼上开始有妇人的叫声传来。

    老妇人担心吓到儿媳妇，她这儿媳妇是头一胎，可别吓到了不敢生，当即起身要扶着儿媳妇走。

    恰在这时，楼上又是一道嘹亮的声音传来。

    哇哇！

    第一个在妇幼院出生的孩子，四斤九两，虽然很瘦弱，但十分健康。

    闻嫂子躺在干干净净的生产床上，迷糊中听到那声音好听的大夫道：“男孩，四斤九两，要不要看看你的宝宝？”

    “男孩？”闻嫂子一下挣着要坐起来，站在床头的冯花赶紧把她按下去，随后一个用干净的天蓝色细棉布包着的皱巴巴的孩子就被递到她眼前。

    大夫脸上带着一块白乎乎的布，眼睛却是大而圆，特别明亮。

    “恭喜你，母子平安。”她笑着说道。

    闻嫂子恨不能坐起来跪下来给她道谢。

    游蕊把孩子交给一边的马圆，让她抱着给激动的闻嫂子看着，提醒道：“还没有处理好，你不要乱动。”

    闻嫂子立刻听话地躺好，眼睛却是一直在孩子身上，想到家里的两个妮子，心里从来没有过的安稳下来。

    她们有弟弟了，婆婆不会再让当家的过继他弟弟家的儿子，自家的两个妮子，总算是有亲兄弟依靠了。

    游蕊一边处理胎盘，一边给产室内的三个护士讲解。

    她们倒都很争气，第一次看到这样的血呼啦的景象也没有一个忍不住去呕吐的。

    又是一刻钟，闻嫂子连着放在她臂弯里的婴儿被推出来送到外面的房间中。

    楼下那对婆媳这时候已经上来，看着人家这车咕噜噜就推到一个收拾得干净的屋里，那刚生完的妇人还挺精神地抱着孩子，都有种新奇的感觉。

    婆婆更是决定，日后就让儿媳妇来这儿生，这简直是见都没见过的生孩子的地方。

    “生的男娃女娃”，这家的婆婆拉着出来的游老太太问。

    游老太太满脸笑，蕊儿这妇幼院接的第一胎真好，生得这么顺，妇人孩子都没受罪，以后肯定会吸引更多的人来。

    “是个男娃，长得还挺俊。”游老太太说道。

    婆婆马上就转头对一旁的儿媳妇道：“等你生的时候也来这里。”

    游蕊换下接生时穿的罩衣，出来时听到这句话，顿时笑了，说道：“张夫人，我们到楼下，继续刚才的把脉。”

    游老太太没跟着下去，她去了刚生产过的闻嫂子住的房间，坐到床边看了看那孩子，对闻嫂子道：“你也生过两个，该知道的都知道吧？”

    闻嫂子点头：“知道知道。”

    游老太太到楼下后，去了后院，跟那两个做饭的婶子说了声，让她们晚饭的时候给那闻家的煮一锅鲫鱼汤。

    “我看她怀着的时候没好好养胎，只怕奶水不充足。”游老太太自言自语说道。

    陈婶子听见了，说道：“老太太，咱们这倒不像是开医馆的，反而像是那慈善堂。”

    赵婶子笑道：“慈善堂也没有咱这里这样好的吃食住处。”

    “这是刚开始”，游老太太道，“等日后有钱人也信咱们这块妇幼院的招牌，那才是赚钱的时候呢。”

    “现在也不算赔，就是不挣闻家的这份钱。”

    “是啊”，赵婶子说道，“院长还让给她苹果吃，三顿饭要有荤有素，这要不是她的那一份是从我们这里算的，她单独买苹果、吃肉，五十文钱就够两顿的。”

    “也是没别的人”，陈婶子道：“那五个护士都是专门照顾她一个的，这可真是来对了。”

