    图书馆外，杨戬默默的收回了施展的法术。

    正是因为他的施法，才让丁香瞥到了那本《西游记》。

    不过他也不会就这么容易的让刘沉香去找到孙悟空。

    多少得给他点阻拦，磨磨他的性子，才能让他明白自己的这条路有多难走。

    .....

    “不是，沉香，我们真要走啊？”丁香表情中带着一丝不敢置信的表情看向刘沉香道。

    “东西我都收拾好了，呐，这盏宝莲灯我也带上了。”刘沉香抖了抖腰间的储物袋，然后又掏出了一盏白玉宝灯给丁香看了一眼，说道：“把你家的遁光飞剑借给我用用。”

    “不行啊沉香，我家的遁光飞剑有灵，只有我们一家人才能使用。”丁香有些为难的道。

    “啊？”刘沉香一愣，旋即道：“这可麻烦了，我要去网上买票肯定会被发现，难道走着去？花果山水帘洞离这儿少说得五百多万里了，那也太远了吧？”

    “要不，我和你一起去吧？”丁香试探性的问道。

    她太清楚刘沉香的性子了，一旦决定的事情，是很难被阻止的。

    所以她是想跟着刘沉香一起，随时给家里人汇报情况，万一沉香想回来了，她也能带着人回来。

    “你这样的话，我岂不是欠你很大的情份？”刘沉香皱眉道。

    “工具人该有工具人的觉悟嘛！”丁香笑着道。

    “哎呀，以退为进，谁教你的？”刘沉香挑眉，旋即道：“算了算了，我都做好被你家暴的准备了，你回去把东西拿着，多带点钱，我们下午出发。”

    “嗯。”丁香点了点头，旋即便驾驭着飞剑回家去了。

    见状，刘沉香面色严肃起来。

    他才没有把丁香牵扯到自己事情中的想法。

    此去不知多远，途中艰难险阻他自己也说不清，自己折了也就折了，丁香要是出什么事，他是真的赔不起。

    用易容膏给自己换了一张脸之后，刘沉香已经变成了一位看起来约有二十余岁的青年俊杰。

    他径直迈步，向着刘家镇外而去。

    来到镇子的出口时，他心头露出些许喜悦。

    只要出了这里，他就自由了。

    然而就在刘沉香一步迈出的时候，却被一层无形的阻隔给拦了下来。

    他似有所悟，拿出一副眼镜戴上，发现整个刘家镇都被一层淡蓝色的法力护罩给笼罩住了。

    而且最让他无语的是，自己身上竟然也有一层相应的法力灵光。

    想都不用想，这肯定是他舅舅给他留下的。

    “舅舅，你保护我的心我领了，但是呢，有时候人就是喜欢明知山有虎，偏向虎山行的，我总不能看着我娘受苦吧！”

    刘沉香一边感叹，一边掏出了一个小小的钻头。

    这是学院炼器课上丁香炼制的破法钻。

    没别的效果，就是能够破除法术禁制，给它钻个眼。

    刘沉香先是将其放在了刘家镇的大护罩上钻了钻。

    结果那护罩纹丝不动，波澜都没有泛起。

    他心中有数，这也在意料之中。

    所以他拿出这玩意儿想钻破的也不是这护罩，而是他自己身上的法力灵光。

    相对而言，他身上的法力灵光就像是一个识别码。

    是用来让这个法力护罩识别的特殊存在。

    只要稍有变化，这个法力护罩就识别不了了。

    所以说，他用破法钻将身上的灵光破坏，应该就能过去了。

    在身上找了一会儿后，沉香决定在腹部开钻。

    这里没什么太特殊的致命位置，而且万一伤到自己，他也能很快治疗，不影响他之后的赶路。

    当破法钻尖锐的钻头靠近肚皮之后，刘沉香心头也不禁忐忑了起来。

    有时候，一时的冲动，总是会在面临考验的时候快速冷静下来。

    他也在想，自己此去是否能真的救出自己的娘，那齐天大圣又会不会收他为徒。

    甚至于，现在他想要走出这刘家镇都未必能成功。

    但有些时候，做了然后失败，总比什么都不做要强。

    “啊！！！”

    大吼一声，刘沉香鼓起勇气启动了手中的破法钻。

    嗡~！

    钻头转动，只一瞬间，刘沉香身上的法力灵光消散，而与此同时，刘沉香腹部也多了一个约有食指宽的血洞。

    他瘫坐在地上，将沾染了血液的破法钻丢到了地上，然后从储物袋里取出了回春符贴在了伤口处。

    一道绿色的灵光闪烁，他的面色也稍微好了一些。

    过了一会儿后，刘沉香拾起破法钻，再度迈步走向了那法力护罩。

    他缓缓伸手靠近了护罩，在失去了身上的法力灵光之后，这护罩赫然是连半分阻拦都没有的就让他的手掌伸了过去。

    “成了！”刘沉香面色一喜，旋即便大方的迈步走出了刘家镇。

    在刘沉香的眼镜中也显露通向花果山的地图，导航上显示，此地距离五百九十七万三千五百二十一里路程。

    纯粹靠走的话，以他现在的速度，预计至少要二十多万个时辰。

    而且这还是途中不休息的情况下。

    更别说还有地形影响之类的。

    想了想，刘沉香决定先去华山走一遭。

    华山隔得近，他用浮空滑板赶路的话，只要十天左右就能到地方，而且说不定他娘还在那里，左右先去见她一面也好。

    重新规划了道路之后，刘沉香取出自己代步用的浮空滑板，便开始出发了。

    另一边。

    丁香也回家收拾了东西，打算找刘沉香汇合。

    但当她回到与刘沉香约定的地点后，却并没有找到刘沉香。

    丁香眼珠子一转，手中出现一个八卦罗盘，念动咒语之后，上面的指针直接指向了东南方。

    “这寻人咒还没失效，证明沉香还在千里之内，还好，我现在御剑过去，应该很快就能追到他。”丁香面露喜色的道。

    旋即，丁香心念一动，袖口飞出一道淡绿色的飞剑，她纵身一跃，直接踩踏在了飞剑之上，化作一道剑光便向着刘沉香所在的方向而去。

    ......

    天际之中，杨戬手持折扇，轻轻一晃，便将其展开。

    刘沉香此去也不知会遭遇多少艰难险阻，身为应劫者，他的未来或许会有极高的成就。

    但万事万物，有获得，便有付出。

    他将来走得越远，站得越高，所需要失去的东西，也就越多。

    “主人，您是在担心他吗？”

    此时，一道声音从杨戬身边传来。

    却是一只白毛细犬张口所吐出的人言。

    “哮天犬，接下来的事情，就劳烦你帮帮我了。”杨戬伸手，在哮天犬的脑袋上摸了摸道。

    “主人放心，这一路上，我一定会保护他不受伤害的。”哮天犬点头道。

    “有你在，我就放心多了。”杨戬露出笑容道。

    别看他如今身居高位，但他的孤独，又有谁能懂呢？

    该失去的都已经失去了，这最后的亲情，他纵使付出一切，也必须保留下来。

    哮天犬似乎也看出了杨戬的担忧，不由得伸出舌头舔了舔杨戬的手掌。

    杨戬看了看哮天犬，露出了一个笑容。

    ......

    “沉香，你等等我！！”

    天空中，一道绿色的剑光划过，刘沉香踩着浮空滑板，全速向前，根本不敢停留。

    他是真的没想到，丁香居然还追来了。

    两人在空中一追一逃终究还是刘沉香的滑板速度逊色一筹，直接被丁香的飞剑给拦截住了。

    “喂，沉香你干嘛落下我？”丁香气冲冲的问道。

    “我是去做大事的，你一个妇道人家，跟上来干嘛？”刘沉香生气的瞪着丁香问道。

    “呸，现在各国都是男女平等，女儿国的男女比例都是四六了，大唐更是一夫一妻制都五百多年了，你和我说这个？”丁香反驳道。

    “我大男子主义行不行？给我回去，不准跟上来了！”刘沉香道。

    “我就不，你除非带上我，不然我就不让你走。”丁香硬生生的拦在了刘沉香身前道。

    “你这么无理取闹，我回去就叫我爹去你家退婚。”刘沉香威胁道。

    “你...你肯定不敢。”丁香一怯，但旋即还是硬着头皮说道：“我不管，我就是不能让你一个人走。”

    刘沉香麻爪，硬碰硬他绝对碰不过丁香，这点他心里有数。

    现在丁香又认死理，软硬不吃，他是真的难受。

    不过要说带着丁香一起，他还真就不想拖人家下浑水。

    左右一思量，刘沉香决定先拖延一段时间，行缓兵之计，回头再想办法撇开丁香就是了。

    “好吧，既然你想跟着，那你就跟着吧。”刘沉香叹了口气道：“不过呢，你毕竟是工具人，而且我又是大男子主义，出门在外，我说话的时候你不要打岔，我做事的时候你不要疑问，总之就是我在前你在后，多做事少发问懂不懂。”

    “我知道，这就是我娘教我的，男主外女主内！！”丁香点头道。

    刘沉香挑眉，脸上少有的浮现出了已死红润，旋即硬着嘴皮说道：“随便你怎么想，反正现在我要征用你的飞剑，快过来。”

    “哦！”丁香手中掐诀，直接操控着飞剑来到了刘沉香身边。

    刘沉香轻轻一跃，跳到了飞剑丁香的之上，旋即收起了滑板，对身后的丁香道：“工具人，目标华山，全速前进！！”

