
　　这次入场的人，并非参加选拔的修者。

　　他们所经之处，不断有修者热情的主动打招呼。

　　此外，许多商会的高层也频频现身，闹的动静极大。

　　夏天众人转身望去，略显意外。

　　只见苏梅、杨丹琼领头，丹君三友、贺高跟在身后。

　　后面跟随着数十名彩裙女修。

　　这些女修彩裙飘飘，形成了一道靓丽的风景线，引来了所有的目光。

　　东临山庄的人到了。

　　或许很多人不识苏梅和杨丹琼，但是丹君三友、贺高之名在天水城如雷贯耳。

　　所以才造成这么大的动静。

　　这群人进入广场，径直走向夏天所在位置。

　　看到这一幕，武封的脸色一变。

　　他没想到，东临山庄与夏天的关系竟然融洽到这种程度。

　　夏天只是来参加选拔比赛，东临山庄出动这么多人为他捧场。

　　就在这时，柳刀冷笑道，“那个小子那边似乎很热闹，武道友，这就是他身后商会的势力吗。”

　　武封点点头，“应该是……”

　　“嘿。”

　　柳刀不屑的笑了笑，“在绝对的实力面前，一切都是空中楼阁。”

　　……

　　看到苏梅和杨丹琼之后，夏天大感意外，再次迎了上去。

　　林枫三人相互对视一眼，颇感有趣。

　　这才十几年过去，夏天竟然在天水城混的风生水起，让几人感到有些诧异。

　　毕竟，当初夏天在仙灵大陆时，除了修炼就是修炼，根本不会经营人脉。

　　“走吧，我们作为夏天的家乡人，一起过去看看。”

　　戈剑提议，林枫和苏涵相视一笑，也迈步走了过去。

　　他们刚到了近前，就听到苏梅对夏天笑道，“夏天，师尊特意给我们放假，过来为你捧场助威，怎么样，有面子吧……咦？”

　　未说完，她抬眼看向走来的林枫三人，面色诧异。

　　戈剑三人也在第一时间感知到了苏梅的不同之处。

　　尤其是林枫，一脸的惊疑不定，怔怔望着苏梅，“你……你可是，可是……”

　　他仔细回忆着，几息之后，猛然记忆，“可是苏梅师姐？”

　　“你认得我？”

　　苏梅既有些惊讶，又有些窃喜。

　　她自然感知到林枫与戈剑身上浓郁的木系玄奥波动。

　　那是属于极道功法特有的气息。

　　“万年赛到现在共三纪元，每一百万年一纪元，一万年一次大赛，到现在共举办二百四十九届。”

　　林枫笑道，“换言之，一共也才二百四十九位首席，我都记得，苏师姐是我木系之人，我自然记得，你是某一届的首席。”

　　苏梅脸上的笑容更加浓郁了。

　　她的心情分外的开怀。

　　今日不仅遇到了家乡人，其中更有两位是木系的天才。

　　她更惊讶于，竟然有人不远万万里前来此地，特意为夏天捧场助威。

　　似想到了什么，“既然夏天是这次万年赛的首席，你们……你们也应该是前五位次吧……”

　　三人笑而不语，算是默认。

　　苏梅逐一打量三人，转而脸上表情越发精彩。

　　“你们都是映照层次……还有你，你……”

　　她忽然一脸惊容看着戈剑，“你竟然是通玄？”

　　苏梅无法淡定了。

　　当年她那一届，仅有她一个映照层次，以绝对的实力夺得首席位次。

　　对于每一个修炼极道功法的修者而言，越到后面，修行越艰难，万年能出一个映照，已经算得上不错了。

　　现在看到了什么。

　　眼前这三人，其中两人的气息波动，已经超过了神元体系的映照层次。

　　另外一个更是和夏天一样，成就了通玄。

　　“见过苏师姐。”

　　戈剑恭恭敬敬施礼，“我们的境界其实不算什么，苏师姐已经达到混沌七重天了吧。”

　　混沌七重天，那可是相当于育神的战力。

　　“我与你们没法比，我有师尊指点，也耗时三万年才突破。”

　　苏梅的神色有些萧索。

　　她感觉和夏天这一届相比，以前每一届万年赛都黯然失色。

　　接下来，几人熟悉一番，很快热络的闲聊起来。

　　而在不远处，伍昊和柳刀的眉头凝蹙的愈发明显，神色之间也显得惊疑不定。

　　此前林枫三人的到来，就让两人感到惊讶。

　　毕竟那三人的气息哪怕再收敛，也让他们察觉到了异样。

　　尤其是戈剑，更是刻意释放一缕气机，通玄层次的气息令两人分外敏感。

　　之后东临山庄的人前来，他们也原本没在意。

　　就在柳刀眼中凝练剑气，准备狠狠震慑一番时，那个不起眼的女修，只是随意扫来一眼，就让他双眼刺痛，脑海中隆隆轰响。

　　好死不死，他的敌意和杀意太过明显了，而且竟然盯住了苏梅。

　　结果……苏梅一个眼神之下，他险些被反噬。

　　通玄！

　　那个不起眼的女修，竟是通玄。

　　柳刀大骇。

　　……

　　一天之后，夏天这里又来了一个熟人。

　　这个熟人，再次引发了频频关注。

　　不仅是看热闹的修者，也包括参加选拔的修者，都以一种异样的目光打量夏天一群人。

　　无他。

　　来的这人，很多人都认识。

　　天水阁主管之一，千羽！

　　“夏天，我今天以一个观众的身份前来，特意为你助威，你一定要加油啊。”

　　千羽眼带笑意，“一定要冲进前二十。”

　　夏天只能报以苦笑，道一声尽力。

　　……

　　时间一晃，又两天过去。

　　夏天身周拥簇着很多人。

　　有来自仙灵大陆的挚友，林枫、戈剑、苏涵，亦有来自东临山庄苏梅、杨丹琼的助场。

　　更有马龙及商会一干高层，以及天水阁主管之一的千羽。

　　夏天心中温暖，也有一种无法预测未来的沉重。

　　他为了一个承诺，从断脉大陆再到神浦岛，最后去武道界……

　　最终冒险进入时空馄洞，穿行重重阻碍，来到道纹界，又一次次的经历各种危机。

　　只是为了一个承诺，追寻一个答案。

　　新一轮朝阳升起，洒落大片金色的光彩。

　　群山上空，倒挂着的一座座山脉间，浓雾涌动叠荡，且伴随着一股浩荡的威压。

　　上空之中，道音响遍天地，还有无尽的符文浮现，一道道七彩霞光，像是一颗颗星辰在闪耀。

　　一团光影逐渐显现，一位风姿绝世的女子端坐云端，显化而出。

　　群山之中安静无比，叶落可闻，所有人抬头齐望。

　　这就是那位远古圣王吗。

　　光影越来越清晰，在七彩云雾与霞光的缭绕下，女子的形象越来越清晰。天籁小说网

　　但她却给人一种奇特的观感。

　　似近在眼前，又如远在天边。

　　夏天的心脏也加快跳动起来。

　　只有包括在他在内的少数人知晓，这并非圣王，而是一位远古先贤，洛水道主。

　　水系极道功法的开创者。

　　哗。

　　云端之上，洛水道主似随意一挥手，掌心一团沸腾的涟漪缓缓绽放。

　　天地之间，无穷无尽的空间涟漪波动荡漾而出，犹如永不停息的波纹扩散着。

　　最后，波纹最中央，形成了一道璀璨的门户，静静悬浮。

　　只是，门户之后却隐隐传来令人可怖的煞气，浩荡无尽的凶机。

　　门户之后，就是镇封远古疯魔的异度空间吗？

　　“护道者选拔开始，所有报名修者可入门户。”

　　天地之间，传来一道清冷的声音。

　　咻！

　　咻咻咻！

　　话音落下的瞬间，广场之上便有数百道身影冲天而起，电射璀璨门户。

　　到了近前后，没有一丝犹豫没入其中。

　　比赛开始了。

　　“夏师弟，加油！”

　　林枫忽然大喊了一声。

　　“夏师弟，加油。”

　　戈剑和苏涵也齐齐开口。

　　“夏师弟，加油。”

　　苏梅与杨丹琼满怀鼓励看向夏天。

　　马龙及商会高层，东临山庄一众彩裙女修，所有人的目光齐齐落在夏天身上。

　　夏天用力点点头，冲周围抱拳，“我去了。”

　　话音落下，蓬的一声，身形破碎，再出现，已化作一道流光成天而起。

　　短短几息，直接没入门户之内。

　　这是非常震撼的一副画面。

　　广场之上二十万参赛修者，各式手段，冲天而起，犹如雨归大海，但却是倒过来的。

　　半空中那扇门户看似不大，可是随着接近，修者们的身躯仿佛都变小了。

　　只是短短片刻，二十万修者全部没入门户之中。

　　嗖嗖嗖。

　　广场之上停留的修者，也全都毫不犹豫奔向那些空出来的观礼台。

　　一些有经验的修者知道，最初的第一关，就会淘汰掉绝大部分人。

　　与此同时，半空之中，一块巨大的水幕，犹如画卷一般缓缓的展开。

　　水幕的湖面中，一个充斥着无边煞气的血色世界。

　　这里翻滚着无穷无尽的邪恶气息，猩红的雾气全都蕴含剧毒，隐隐看到，似有一具具骸骨漂浮在期间。

　　而在这血色世界之中，二十万修者的数量，并不会多，就如同一群蚂蚁进入了一座空旷的大殿之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4125章 血色世界免费阅读。https://xs.23sk.com 