    而剑锋！

    更是擎天大域里，名气极大的绝世剑道天才，名列擎天大域的天骄榜第九！

    甚至于！

    在天骄榜前面那些妖孽天才，天赋潜力上面，也未必能比得上他。

    因为！

    剑锋仅仅是知命境八重！

    而排在他前面那些人，已经达到了知命境九重。

    如果剑锋突破到知命境九重，那整个天骄榜前十的排名，恐怕就得重新排列了！

    由此可见！

    这个剑锋的实力，到底是多么恐怖。

    只不过！

    剑锋的气运，实在是差了点！

    擎天大域，总共拥有十块资格令的名额！

    但是！

    由于剑锋所在的无天剑宗，门派整体实力，只能排到前十一，所以没有得到资格令。

    反而！

    那两个比他实力更差的天才，因为宗门足够强大的关系，各自得到了一块资格令。

    这让剑锋，一直耿耿于怀，十分的不爽！却也无力改变！

    但他为了寻求更高机缘，依旧还是选择跟随一群师兄弟们，准备搭乘跃龙号飞舟，前往中州古域。

    至于资格令？

    他根本就不抱希望了！

    毕竟！

    能拿到资格令的人，几乎身边都有前辈高手相随，谁也无从下手。

    然而！

    他如论如何，也没有料到，这两个化元境小辈身上，会拥有整整两块资格令。

    同时！

    二人身边还没有高手相随！

    这！

    无疑是一场天大的机会！对任何一名天才，都充满了巨大诱惑力！

    尤其是！

    剑锋这种绝世剑道天才！

    他相信，如果自己能够获得资格令，参加这一场百域争锋，必定能够获得不错的成绩。

    届时！

    哪怕无法拜入十大顶尖势力，却也可以被其他，强大无比的势力看中。

    如此一来！

    他剑锋的未来，将会走得更远！

    无天剑宗，固然在擎天大域很强大，拥有极大威望，但却无法再给予他足够的提升！

    为了自己的未来！

    他无论如何，也要弄到一块资格令！

    “哦？”

    “你也想抢夺资格令？”

    秦风嘴角，扬起一丝冷笑。

    这个剑锋的实力，虽然还不错。但在他面前，依旧不够资格看。

    “我只要一块！”

    剑锋的语气，依旧冰冷无情。

    “我若不给呢？”

    秦风反问道，眼眸深处，闪烁着一丝寒芒。

    资格令，只属于他跟叶清儿。

    无论是谁，也别想从他这里拿走！

    “你，没有拒绝的资格！”

    剑锋冷冷说道。

    紧跟着！

    “轰隆”一声！

    长剑出鞘！

    与此同时，他的身体里，瞬间爆发出一道道恐怖的剑意。

    剑意与剑气，相互融合！

    直冲天穹！

    剑影纷飞！

    斩碎一切！

    眨眼间功夫，竟是将那上方整片虚空，硬生生切割出了无数道剑痕。

    虚空裂缝，久久不散！

    一道道黑漆漆的虚空之力，席卷了整个苍穹，瞬间引起了所有人心悸胆寒！

    不愧是剑锋！

    不愧是无天剑宗的绝世天骄！

    如此剑术，何人敢挡？

    然而！

    面对这惊天动地的一剑，秦风的脸上，却没有丝毫在意。

    他仅仅是淡然一笑，目光平静的看向剑锋。

    “就这样？”

    “需要我，教你用剑么？”

