    整个周末，无论国内还是国外，市场消息面上，皆一片平静。

    苏禹浏览了一阵，没看到值得特别重视的信息，便登陆自己操盘的几个股票交易帐户，将电脑界面，锁定到了股市交易界面上。

    紧接着，9点15分到来，两市集合竞价开始。

    华青宝的股价在24.50元的价位闪烁了一下，就变成了24.79元，涨逾1.2%，高开明显。

    随后，竞价买单逐渐跟进，华青宝的股价，也逐步往上。

    9点16分，9点17分，9点18分……

    眼看着时间越过9点20分，进入不可撤单的真实集合竞价阶段，而华青宝的盘面上，依旧没有多少主动卖出的集合竞价挂单，苏禹微微松了一口气，手迅速从鼠标上移开，继续保持锁仓观望的状态。

    “看来沪市安平路这股资金，确实是私募基金无疑了。”

    苏禹见华青宝的集合竞价盘面上，基本没有任何压力，暗道：“这锁仓的决心，还是一如既往的坚定啊！”

    这股资金，作为华青宝这支股票场内最大的主力资金。

    苏禹觉得，在‘手机游戏’概念已经被市场连番炒热的情况下，只要对方坚定锁筹的决心，被各路短线游资认可，那么敢于接力的游资，自然就会再度蜂拥而至。

    而且在对方大量锁定流通筹码之后……

    只要‘手机游戏’概念炒作这股风的赚钱效应不散，随着华青宝的股价不断走高，其筹码肯定会显得更加稀缺。

    这也就会非常自然地形成资金、情绪和股价的正反馈。

    在苏禹短暂的沉思间，9点25分到来，市场集合竞价结束，华青宝高开2.7%左右，股价报于25.16元，其余同类概念板块内的热门股票，如长趣科技，遥记科技、美升文化等，也小幅高开，市场资金跟风情绪良好。

    且除了‘手机游戏’概念，热门的‘影视传媒’概念也高开不少。

    像华宜兄弟、光限传媒、乐视网等核心概念股票，也明显受到了资金的持续关注，高开1%到3%不等。

    至于主板的沪指，以及前期热门的移动支付、互联网金融等概念。

    则在上个交易日大反弹之后，今日竞价阶段，资金的持续炒作情绪，开始有所退潮，积极性不高，呈现出小幅低开的状态。

    “整体情绪没有问题。”

    苏禹在纵览整个市场的集合竞价结果之后，暗道：“只是创业板指快反弹到1000点的重要历史关口了，再加上作为创业板上行主攻板块的‘手机游戏’和‘影视传媒’行情已经延续三个交易日了，今日恐怕会有一定的分歧。”

    大盘指数关口压力，加上行情发散，会吞噬更多增量资金的需求。

    苏禹估计，今日的整体市场行情走向，恐怕并不是很乐观。

    当然，一日的行情回调，并不能改变市场整体向上的反弹趋势，他也不会去计较这一日的短线得失。

    而随着他的分析，9点30分到来，市场开始正式交易。

    只见巨量的短线活跃资金，在明显感知到华青宝的盘面压力不大后，迅速涌入争抢筹码，不过5分钟时间，即将其股价推升到了25.75以上，涨逾5%。

    同样的……

    在大量汇聚了市场赚钱效应的‘影视传媒’概念板块内，其它多支热门概念股。

    也在开盘后，遭到了市场短线活跃资金的持续攻击。

    随着两大概念板块的持续火热，创业板指也迅速上扬，于9点45分，冲破992的点位关口，涨逾1%。

    当然，由于大金融和两桶油在昨日反弹后的回调。

    沪指被拖累，在创业板指涨逾1%的情况下，只能堪堪翻红，再度引来权重股票投资者的一片骂声。

    “还是创业板强啊，沪指简直就是一辆笨重的破车，拖都拖不动。”

    “权重股票没希望了，简直就是死水一潭，根本就没有任何资金愿意进来，哎，出了，出了……在这里浪费好几个月行情，还亏了不少，真是不值得。”

    “炒股嘛，就得往赚钱效应最浓烈的地方扎进去，才能有得赚，证券、银行、煤炭、钢铁、石油这些传统大块头，确实没有未来了。”

    “现在都讲究‘新经济’，蓝筹，自然只能是沦为‘烂筹’了。”

    “确实，看看这一两个月创业板的涨势，简直是气势如虹，一路向上的牛市啊，再看沪指，原地踏步，已经落后二三十个点了。”

    “对，留在这些银行、证券的‘傻大粗’里，简直就是浪费行情，浪费机会。”

    “看看华青宝，感觉又要涨停了，真是强的逆天，这家伙从4月初到现在，涨了一倍多了啊！”

    “哎，别说了，老早就留意到这支股票了，结果一直不敢买。”

    “可越不敢买，它越涨。”

    “牛股就是这样，我觉得只要看清楚其中的逻辑，华青宝这个位置，也不算高。”

    “再说，买股跟买房一个性质，都是买涨不买跌，像这种股票，都不敢追的话，恐怕在市场中，真的很难赚钱了。”

    “哎，不说了，每天阴跌，实在难受，我割了追华青宝去了。”

    众多抱怨声里，随着资金从沪市主板快速流入火热的创业板，跷跷板效应，也再度明显地显露出来。

    只见10点之后……

    沪指缓慢下跌，而创业板指则在‘手机游戏’和‘影视传媒’两大概念板块全面发散的行情下，迅猛地再次走高，向1000点关口冲击。

    其中，个股方面。

    10点15分，华青宝率先触及涨停，股价报于26.95元。

    随后，长趣科技跟风拉涨，迅速突破8%的涨幅，也向涨停板冲击，其中遥记科技、美升文化也迅速涨超6%。

    而几乎在同一时间。

    华宜兄弟、光限传媒、乐视网三大‘影视传媒’核心股票，也迅猛地拉升，突破至5%的涨幅以上。

    “1000点，1000点……”

    在整个市场，无数双眼睛都注目着创业板指，希冀着它突破1000点，再创历史的时刻。

    10点21分，创业板指却在最高触及到998.21点位后，迅速回落，遭遇了巨大的市场抛压。

    而后……

    整个市场资金，感知到创业板指1000点的突破难度，比想象中更为困难后。

    开始在关键位置，抛筹止盈。

    而随着市场大量抛盘的增加，刚刚发散的‘手机游戏’、‘影视传媒’全板块涨停潮行情，骤然被一刀斩断，也迅速陷入了快速回落之中。

    在这种情绪逆转之下，10点38分，作为市场关注的核心股票。

    华青宝的涨停封单，在没有内部砸盘的情况下，开始闪电锐减，大资金主动撤单，涨停板被打开，股价从26.95元，快速回落至26.33元附近，涨幅7.5%到8%之间。

    而随着市场核心龙头股票的开板。

    市场的短线追逐情绪，迅速遭到一定的打击，整个高位承接盘遇阻，加快了指数和个股的回落。

    在这种局面影响下。

    11点，创业板指回缩到990点位附近，才开始逐步稳定下来。

    而沪指，则跌近1%，其中证券、银行、钢铁、煤炭、石油等核心权重板块，资金的流出状态，也并没有得到有效遏止。

    苏禹盯着两市的行情变化，最后目光落到于7%到8%涨幅附近横盘的华青宝盘面上，暗道：“还好，创业板指1000点的压力抛盘虽然出来了，但资金主动退缩，却也没有损伤、消耗太多市场情绪，短暂调整后，再度积累情绪，应该还有冲关的可能。”

    得益于华青宝场内各大主力资金的锁仓。

    在封板华青宝这支股票的众多短线接力资金，察觉到压力，主动撤单后退的情况下，整个‘手机游戏’、‘影视传媒’概念行情，并没有太过大幅放量，巨量消耗市场活跃资金，走成当初‘天宇信息五板被砸’时的情绪溃败局面。

    也就是说，这两大热门概念，场内筹码结构，并未被破坏。

    还能继续担当创业板指冲关1000点压力的前锋主力，迎来行情全面爆发的节点。

    于是，苏禹在察觉市场情绪只是收缩，并未溃败之后，便继续锁仓，保持旁观状态，等待着市场调整之后的再次冲关。

    在他的等待里，下午，两市继续开盘交易。

    创业板指持续回缩到最低987点位之后，便在987到992点位之间。

    维持了持续震荡的态势。

    不再向上突破，也不再进一步地回落。

    最终，3点钟收盘，创业板指定格于991.34点位，依然涨近1%，沪指收跌0.89%，报于2241.92点位。

    其中华青宝收于7.2%的涨幅，股价报收于26.26元。

    收盘之后，晚间，在整个市场投资者对于今日创业板指冲高回落，突破1000点报以悲观态度的情况下。

    关于‘手机游戏’行业的重磅利好，呼啸而来。

    先是长趣科技申请停牌重组，拟收购动网先锋，加深游戏行业布局，坚持外延拓展的消息，迅速引爆市场。

    再是4月手机游戏流水排行榜公布，月流水过千万的游戏，呈100%增长。

    而整体的上榜游戏，月流水涨幅，比之3月份，更是环比上月增长超过20%，这证明了随着智能手机和4G网络的普及，‘手机游戏’正迎来空前的爆发前景，以及未来无限的想象空间。

    伴随着这两道消息，市场对于‘手机游戏’行业的投资关注度，开始持续暴涨。

    而在这市场关注度暴涨之中，华青宝这支票，也再度登上市场讨论的风口浪尖，吸引了无数场外投资资金的关注。

