
    更何况，他是秦以泽的战友，想来是担心自己知道属于他们特有的经历吧。

    小雯的心里苦笑，没有想到，今天只因为有点好感而来的一个简单的不能在简单的握手，竟然让这个男人想了这么多。

    不过，这个男人很够味。

    此时此刻的顾乔乔还不知道，房师傅为什么突然间气息就变了。

    她皱了皱眉，刚要说话，身旁的小雯也连忙上前一步，拦住了顾乔乔，然后缓缓的伸出了右手，对着房师傅坦荡的说道，“我刚才得到这些信息，是因为我和他有一样的印记，至于为什么一样的印记，就可以知道彼此的信息，我想，这也应该算在未解之谜里，但是请房师傅相信我，我用我的生命起誓，只有和我有相同印记的人，我才可以知道他的信息，否则我就是一个普通人。”

    顾乔乔这才明白过来，她的头有些疼。

    房师傅的警觉性也太高了吧。

    上辈子的房师傅可不这样啊。

    她连忙说道，“房师傅，我佩服你敏锐的观察力，不过，小雯和阿泽的关系很好，你放心，我们都是一家人。”

    一家人？

    房师傅的眉毛动了动，缓缓的收回了身上的气势。

    但是他却依然定定的看着小雯。

    假如这个人真的有某些特殊能力的话，这样的人，对于誓言是最看重的，这一点他当然是知道的。

    南征北战这么多年，接触到的奇人异事也不是没有，这个世界本来就不是很多人眼睛看到这个世界。

    有很多大家不知道的存在。

    而他也曾经见证了不少奇异。

    所以今天他没有惊讶，只是担心自己存在于脑海的某些信息被窃取掉了。

    只是没想到，这个女子倒也是个通透的人。

    片刻之后，房师傅勾起嘴角，意味深长的说道，“既然和阿泽是一家人，那就最好了。”

    随后，他转头看向大个，低声的说道，“大个。”

    “师傅，我在。”

    房师傅指着顾乔乔和小雯，“她们是你的亲人，你来到帝都，肯定是要投奔她们的，我不知道你是什么原因失忆了，也没有发现你的脑子里有淤血，但是想来还是遭受了什么意外，所以才没有找到顾家，她们找了你一个多月，没有想到竟然在这里找到你了。”

    大个的眼睛里闪过迷茫，他对眼前的两个女人，没有一丝一毫排斥的信息，相反，他很喜欢和她们在一起，就好像是一家人里的两个姐姐一样，尽管他什么都记不得了。

    不过，师傅的话，还是让他有些不大明白。

    师傅说的话是什么意思呢？

    说这两个人是他的亲人，难道是要赶自己走吗？

    大个有些慌了，这一个多月来，房师傅就像自己的亲人一样。

    虽然有时候他的脾气不好，还对自己发脾气，可是他知道，房师傅的心里是为自己好的。

    他连忙上前，一把拉住了房师傅的胳膊，惊惶的说道，“师傅，你要赶我走吗？”

    “不是赶你走，是你该回家了。”房师傅难得的放软了声音。
