    这样就陷入了困境，敌人在等着埋伏他们，而他们却不敢轻举妄动。

    邵兵皱了皱眉头，随后说道：“所有人拿出望远镜，向四处观察！”

    他觉得这里既然布置了狙击手，那么其余人很可能离狙击手略远一些。

    不然就不需要使用狙击枪了！近距离战斗肯定是突击步枪更好用！

    于是刀锋特战队的众人便开始使用望远镜，寻找其余大风特战队队员的下落。

    但是他们向四周望了个遍，也没有见到一道人影。

    邵兵咬了咬牙，随后开口道：“我带着小黑去建筑物里面查看一下，顺便把那个狙击手给解决了！”

    闻言，许安安依然有些担心，毕竟大风特战队刚才就用过这种招数，迫使刀锋特战队分出人手过。

    但眼下确实没有什么好办法了！只要那名狙击手在场，哪怕他们绕路走，也依然会被狙击！

    邵兵此时手牵着小黑，半蹲着身子，往狙击手所在的位置走去，那名狙击手一直瞄准着某一个方位，未曾注意到他的身后，邵兵正在悄悄前来。

    邵兵首先在建筑物一楼的破旧窗口往里面张望了一番，见里面没有大风特战队的成员后，便直接跃进去。

    他端着突击步枪，慢慢向着二楼走上去，他轻轻推开一扇扇卧室的房门，里面都没有人！

    邵兵眉头一皱，难不成他们真的就这么放心将一名狙击手单独放在这里？

    但是眼下邵兵也管不了那么多，那名狙击手现在就在楼上的房顶。

    他首先要将他给解决掉！至少能给大风特战队造成一些杀伤！

    他将突击步枪挂在身后，并从腰间的枪套中拿出黑鹰手枪，缓缓走上三楼的楼梯。

    随后他露出一个脑袋，看着对面的狙击手，他眯着眼睛看了看，这才确定不是诱饵，而是真正的人！

    于是邵兵当下毫不犹豫，直接开出两枪，淘汰了这名狙击手。

    谁料，这名狙击手转过头来，竟然在朝邵兵笑！

    又中计了！这是邵兵脑子中的第一反应！

    但是，周围完全没有见到大风特战队的人存在啊！

    随即，邵兵一拍脑袋，刚才他们只用望远镜观察了身前和身侧！

    并没有看身后！

    于是他当即在对讲机中喊道：“赶紧往建筑物这里跑！快！”

    他话音刚落，只听刀锋特战队所在地响起一阵猛烈急促的枪声。

    邵兵急忙看去，只见在刀锋特战队身后，突然窜出来大风特战队的成员，正在向着刀锋特战队的成员们开枪！

    而刀锋特战队队员此时也是反应过来，正在边打边退！

    但哪怕他们反应得再快，也依然被大风特战队给打了一个措手不及！

    李大根，许安安和许强，蒋子龙，都被瞬间淘汰。

    现在龙飞带着剩余的几人，正在玩命地向建筑内狂奔！

    而邵兵也架起那名大风特战队队员的狙击枪，但此时他失去了系统的科技与属性加持，枪法只能说是普通特战队员的水平！

    他连着开出三枪，都没能命中移动中的大风特战队成员。

    但好在他成功替自家队员们吸引了一部分火力，大风特战队的枪口不停向他的方向倾泻出子弹！

    此时，龙飞看了眼身后坐在地上的队友，咬了咬牙，冲进了建筑物内。

    被大风特战队一次偷袭过后，全员就只剩下他和队长了！

    跟上次小巷中的埋伏一样！几乎是一轮就被打得全军覆没！

    邵兵此时也狠狠地将狙击枪甩到一旁，现在离他系统恢复还剩下五分钟时间。

    但场上只剩下他和龙飞两个人！对方却是还有着九人！

    他能不能撑到五分钟还是个不定数！

    “妈的！大不了这局输了，下一场老子虐死你们！”邵兵咬着牙说道。

    岛国的特战队所有的战术，都太过阴险了！只会躲着诱敌深入。

    或者是以队友来当诱饵，从而获取从背后偷袭敌人的机会！

    但不得不说，这种战术很有用！

    此时龙飞也跑到了二楼，他开口对邵兵道：“我用房间里的东西把一楼门窗全部堵住了！”

    “队长！我们俩就在这死守吧！”

    看着龙飞单手提着枪，眼中都是怒火的样子，邵兵用力点了点头道：“你去二楼，我在三楼！你攻击近距离的，我打远处的！”

    现在大风特战队处于一片掩体稀少的地段，他们也不敢直接贸然推进。

    毕竟双方都是特战队员，你站在空地让人家打，人家可不会客气！

    直接一梭子子弹扫出去带走你！

    邵兵此时趴在楼顶的一处掩体后，大风特战队的队员偶尔会探出脑袋对着他扫射一番。

    但他们同样担心被邵兵击中，所以大多数时候都是盲射，倒也扫不中邵兵。

    邵兵心中一直在期望时间过得快一些！或者他们守住的时间多一些！

    这样他的系统才能够完成天赋的解锁！

    此时，他听见楼下龙飞端着突击步枪扫射的声音，一时间打得对面九个人都不敢露头！

    但在他换子弹的空隙间，便再次轮到大风特战队表演，他们用更加凶猛的火力回敬了龙飞！

    此时邵兵看向大风特战队躲避的掩体，顿时眉头一皱，他刚才一直在观察着，发现一件事情。

    那就是大风特战队每次开枪的人都只有八个人！另外一名始终不露头！

    想到这里，邵兵顿时一惊，急忙在对讲机里喊道：“龙飞！当心有人从你身后突袭！”

    但很显然，他这句话喊得晚了，只听见二楼传来一阵手枪的声音，而对讲机中传出龙飞一顿脏话后，便变得悄无声响。

    见状，邵兵立刻拔出黑鹰手枪，走到二楼，正面便撞上了那名大风特战队的队员。

    于是他当即开出两枪，将对方淘汰。

    果然岛国人就是喜欢搞这些东西！偷袭！暗杀！难怪他们能搞出忍者这种糟粕东西！

    邵兵吐出一口气，缓步走下了楼梯，慢慢走到一楼，他将龙飞堵在门口的障碍推开。

    随后，他便看到了大风特战队的八名成员，将他给团团包围起来。

