    其实朱由校早就猜想到了，山东的那些人，是不会放过这么好的敛财机会的。

    只是他没有想到，自己都已经处处防备，处处落实到位了，居然还不能有效的制止，看来他还是太过低估孔家的力量了。

    别看孔家虽然家大业大的，但人总是不知足的，没有人不会对钱财起觊觎之心，除非真的是品德高尚。

    可纵观历史，除了第一代圣人孔子以外，孔家其他的人，显然不具备这种清高的人品，以及高尚的德行。

    而正在此时，祸乱了大明朝二百多年的白莲教又出现了，山东好几个府县，都有了白莲教的旗号。

    而当地官府，对于这一切都是不管不顾，好似与他们无关一样，如果不是早就派遣了总抚大臣和监察御史前去灾区，维持当地局势，恐怕早已生乱。

    一直有野心的白莲教，同样不会放过这种忽悠百姓，招兵买马的大好时机。

    自宋朝以后，山东每逢所谓的民变兵变之类的，这背后必然是少不了白莲教的踪影。

    他们就算不是主要策划者和实行者，也肯定推波助澜，在背后出了不少力。

    白莲教就像一只打不死的小强，你觉得他早就不存在了，他就会时不时的跳出来给你搞事。

    他刚一登基，就派崔应元前去山东的目的，就是要摸清楚白莲教的所有底细，不出手则已，一出手，就要把他们连根拨起，再也不能为祸百姓。

    他也正是清楚的知道，山东不比其他地方，所以实施的方案也不一样，还特别设立了总抚赈灾大臣这一职务，以及一套全新的体系。

    可万万没想到，还是不能压制住他们。

    朱由校又深度追问起来，想要获取更多的信息。

    但张维贤所知道的也有限，他这些消息也是从各处旁敲侧击而来，因此只得将此时搁置，等会宫后在慢慢调查。

    而关外的形势变化，张维贤只是轻描淡写的简单说了一下，与奏本上所说的内容大致一样。

    朱由校以为他的还是二手信息，因此也就没有继续追问。

    其实张维贤一直都在关注，只是他见老奴并未踏足辽东，这事也就没有太过放在心上，在他看来，不管哪个死了，对大明朝都是有利的。

    如果让朱由校知道了内情，恐怕他也只会感慨一句，时代的局限性实在是太致命了。

    接着他又询问起了羽林军的训练情况，张维贤当即就将现在的情况做了一次简单的汇报。

    自他离京以后，军队就掌握在他张家的手里，张维贤知道的比皇帝还要多。

    现在的羽林军，足足有满编十二万人，虽然有半数都是新招募的，但已经具备了不俗的战斗力。

    尤其是朱由校极为看重的神机营，装备的更换进行的如火如荼，第一批量产的神武铳，已经在十日前正式交由军队列装了。

    自神武自生火铳研发成功以后，毕懋康立刻将此火铳的量产工作放在首位。

    亲自培训了一批工匠后，并没有着急的去进行制造产出，而是让这些工匠，各自去教学其他不懂的工匠。

    由于制作的工艺比火绳枪和鸟铳这些要难上一个档次，因此他是一点都不敢马虎，时不时的还要随机抽查，看看底下的工匠们，是否合格。

    足足花了半月多的时间，这数千名火铳工匠，才总算是懂了制作的原理以及工艺。

    工匠培训完毕以后，毕懋康立刻将量产提上了日程，为此他将一座最大厂房进行了全面的改造，作为神武自生火铳的专门制作地。

    他知道，皇帝对他研发的自生火铳非常满意，当日巡视兵工厂，检阅神武火铳的时候，皇帝的笑容他这辈子都忘不了。

    因为要求严格，毕懋康定的标准又很高，经过工匠们的日夜赶工，三个多月的时间，也就产出了三千多支神武火铳而已。

    朱由校沉思了一下，随即回应道：

    “三千多支神武铳，看来毕懋康是真的尽力了。”

    一支合格的燧发枪，三个手艺上乘的工匠来打造，都需要差不多两月时间。

    神武火铳比起燧发枪来，威力和射程方面，以及装填方面都是要强出一点的。

    因此这制作过程，也要繁琐一些，三个月的时间，两个工匠可以打造一支，速度已经很快了。

    除了武器的更新换代，羽林军新制式穿戴物品的改革，也进入了尾声。

    朱由校以为，神机营的军士是远程打击火力，根本就不需要冲锋陷阵，和敌人近身搏斗厮杀。

    再说了，一群使用火器的人，没有像其他军士一般，经过刻苦的训练，和冷兵器使用的熟练度，怎么可能是敌军的对手。

    所以现在的神机营军士，全部都是不穿那种包裹全身的甲胄的，而是特意打造了一种胸甲。

    这种胸甲的实用性并不大，可以说是为了穿戴而穿戴，代表性意义更大。

    毕竟这不是后世的军队，虽然大明朝的火器发展非常不错，且运用广泛，但说到底还是冷兵器的主流时代。

    因此这种特制的胸甲，既是他向时代的妥协，也是旧时代军队发展的限制。

    等到十年二十年后，大明朝的军队必然是以火器为主，面对威力强大的火炮和火铳，盔甲只会显得笨重无比，成为累赘。

    而火枪骑兵的训练，进度虽然不是很快，但进行的非常顺利，第一批训练的五千骑，已经基本达到了朱由校定制的标准。

    由于神武火铳的数量不够，并且在优先装备神机营的前提下，骑兵日常训练的枪支都是火绳枪。

    朱由校的想法是，先练习击发，在马上能够做到从容不迫，且精确度高的时候，才会给他们配发神武燧发枪，练习在马上如何快速装填火药且击发。

    因为是前装式颗粒火药的火铳，枪支本身的精准度本就感人，因此在运动当中，还是骑乘在战马上，要想一击命中，还是非常难的。

    所以需要军士反复的练习，对手中的火器熟练无比，或许能够凭借经验和手感，以另类的方式去提高。

