    陆戈现在有点憋屈。

    后备箱空间狭小，他跟杜南音两个人挤在里面，几乎没有多余的空间。

    杜南音娇小的身躯几乎整个趴在他怀里。

    荒野区就没有好路。

    车辆在高速行驶中异常颠簸。

    异常紧密的两人窘态可想而知。

    杜南音伏在陆戈怀里小声问道：“你明知危险，为什么还要来救我？”

    “程立冬的目标是我，不愿意牵连无辜而已。”

    “是真心话吗？”

    杜南音幽幽的说道：“陆戈，我现在后悔了，你说我还有机会吗？”

    陆戈咬着牙说道：“你把头再往上点。”

    杜南音不好意思的问道：“干嘛呀？”

    “快点！”

    “哦……”

    杜南音蠕动着身体终于挤了上去。

    黑暗中，她能够感受到陆戈灼热的呼吸。

    “忍着点，可能有点痛。”

    陆戈的声音在耳边响起，让她手脚都有些发颤。

    她小声道：“你不要乱来呀……”

    杜南音心里纠结起来，这种环境下陆戈不会要对她做点什么吧？

    自己要不要拒绝？

    拒绝的话他不会生气吧。

    杜南音纠结的使劲摇摇头，心乱如麻。

    “你的脑袋不要乱动。”

    陆戈努力的对准杜南音的脑袋，还没等她反应过来，就重重的一记头锤碰过来。

    咚！

    杜南音一声不吭的被撞昏过去了。

    “真是话多！”

    陆戈长长的松了一口气，赶紧把杜南音塞进蜂巢空间转移走。

    后备箱的空间总算宽松点了。

    逐渐平息沸腾的热血。

    他这种老干部差点就承受不住考验。

    汽车还在颠簸中高速前进，外面负责监视的分裂体一直远远的跟着。

    程立冬驾驶车辆正前往长白山方向。

    “长白山？”

    陆戈认真的思索起来。

    长白山在大涅槃之后可是著名的大凶之地。

    传说中在山顶的天池之中，盘踞着一头皇级怪兽。

    它手下还有三头王级怪兽。

    长白山的天然环境，让山脉中拥有大量的领主级猎杀者，以及数不清的怪兽。

    这里向来都是人类的禁区。

    程立冬难道在长白山有什么发现？

    他抬脚使劲的一踹，后备箱的盖子就被踹开了。

    他又踹向车灯的位置，故意把动静搞大。

    “吱！”

    程立冬察觉到后面的动静，顿时踩停了刹车，下车去查看。

    看到后备箱盖被踹开，他顿时觉得不妙。

    他马上掀开后备箱，发现陆戈一个人躺在那里。

    “杜南音呢？”

    陆戈笑道：“早被我踹开盖子送走了，哈哈。”

    “你自己怎么不走？”

    “这不还没来得及就被你发现了，要不你假装没看到？”

    程立冬沉默了一会：“女人跑了就跑了，反正我的目标也只是你而已。”

    “跟我坐前面去！”

    不放心把陆戈在丢在后面，直接把他抓到了副驾驶。

    车子再次发动上路。

    “队长，你到底要去哪？不杀我替你弟弟报仇了？”

    程立冬冷笑一声：“你虽然可恶，但我更恨徐家，是徐家害死了我兄弟，我要徐家血债血偿！”

    “这次抓你过来，是想让你帮我一个忙，事成之后我就放了你。”

    “什么忙？”

    程立冬的话，陆戈连标点符号都不信。

    他只是想搞清楚对方的目的。

    车辆终于在长白山的山脚下停下来。

    看着眼前这片蔚为雄伟的群山。

    陆戈差异道：“你不会想让我跟你爬长白山吧，恕我直言，哪怕战神级也必死无疑。”

    “你以为我蠢吗？”

    程立冬推搡着陆戈进山。

    入山十几里之后，道路愈发崎岖。

    程立冬仔细的观察周围的动静，突然抓着陆戈冲进了一个瀑布。

    穿过瀑布之后，他们面前居然有一个山洞。

    程立冬得意道：“这是我上次无意中发现的，这个山洞可直达山顶天池。”

    陆戈吃惊道：“天池？听说那里可是有皇级怪兽，我俩加起来都不够它一口吃的。”

    “别废话，快走。”

    山洞陡峭，狭窄湿滑。

    两人一前一后，顺着山洞蜿蜒向上。

    半天后，前方出现了一丝光亮。

    陆戈明白快到出口了。

    两人放慢速度，轻手轻脚的爬过去。

    出口在处峭壁上，外面有棵粗壮的歪脖子松树。

    正好完美的遮盖了洞口。

    波澜壮阔，水面如同银镜一样的天池就在眼前。

    此时的天池风平浪静，烟波浩渺的就好像天上的瑶池。

    然而吸引的陆戈的是水面上的一株株血莲花。

    一片片如锅盖大小的莲叶上面，那血红如玉，璀璨晶莹的莲花散发着蓬勃的生命精气。

    “这是……草木之灵！”

    陆戈震惊了。

    放眼望去，天池里的血莲花何止千株，竟然有这么多的草木之灵。

    这可都是珍贵的草木之灵啊！

    “震惊吧！”

    程立冬眼睛里是不加掩饰的贪婪和疯狂。

    “我上次来的时候也被惊呆了！我冒死下去捡了一个莲蓬，直接就让我从战将突破了战神！”

    “这里有如此多的草木之灵，我若是吃了可直接就突破到行星级，超越洪和雷神也不是不可能。”

    “到时候徐家算个屁，老子想怎么收拾就怎么收拾。”

    他拍了拍陆戈的肩膀：“放心，老哥不会吃独食，所有的收获咱俩分，我九你一。”

    陆戈明白了：“感情你把我弄过来，是为了我用精神力帮你采血莲，合作可以合作，不过分成比例要改一下，五五开，咱俩一人一半。”

    眼见陆戈如此贪婪，程立冬也放心了。

    他皮笑肉不笑：“行，五五开就五五开。”

    “不过你要注意一点，天池周围有三头王级怪兽，不要惊动了他们。”

    陆戈心中一动：“不是说这里还有一头皇级怪兽吗？”

    程立冬摇头：“不知道，我上次观察了半个月，没见过皇级怪兽的踪影，搞不好是以讹传讹，不管有没有都要小心，一定不要弄出动静。”

    “行，可以把我脖子上缚灵锁解下来了吧？”

    程立冬拿出钥匙，解开了缚灵锁。

    同时一把锋利的尖刀抵住了陆戈的脖子。

    “你最好别耍花样，否则我拿刀不稳。”

    陆戈丝毫不以为意，一柄飞刀飞了出去，轻轻一旋。

    一朵碗大莲台被割下来。

    被飞刀托着，贴着水面轻轻的飞了过来。

    莲花顺利到手。

    程立冬顿时大喜：“精神念师真是天生干这行的，把你带过来太对了。”

    陆戈也笑道：“队长，我也谢谢你。”

    “没事，你好好干活，我不会亏待你的，五五分不改了。”

    “不，我是真的谢谢你，送我这么大一份厚礼。”

    陆戈眼睛里闪着莫名的光芒：“真是意外之喜，这下我就不急着去澳洲了呢。”

    程立冬开始觉得不对劲，他警惕起来：“你什么意思！”

    “刷！”

    黑暗中突然伸出一只手死死捂住了他的嘴。

    五个黑衣战神骤然出现。

    死死的把程立冬按在地上。

    折断四肢，扭断脖子，程立冬从警觉到被杀死只用了不到一秒。

    尸体塞进箱子，五个分裂体再次撤离。

    全程无声无息，除了骨骼断裂的轻响，没发出任何声音。

    陆戈现在已经搞清楚了程立冬连跨两级的秘密。

    就是这天池的血莲花。

    这真是一份大礼啊！

    看着水面上的数千株草木之灵，他心头狂跳，发达了。

