    光明神术很中庸。

    中庸是个中性词，不是贬义词。

    和法师的八大系别魔法不同，光明系本质上，和精灵魔法有点相似。

    一个系别就将所有的魔法功能都包括在内。

    治疗，防守，召唤，单体，控制，群伤等等。

    魔法能做到的，光明魔法也能做到，看起来没有什么差别。

    但实质的差别还是有的，如果说光明魔法是‘广角’足够的话，那么魔法就是即广又深。

    魔法的八大系别，无论哪一个系别，普通法师一辈子也钻研不完。

    天才魔法师可以同时精通两三系。

    但光明神术前期有个很大的优点……上手容易。

    只要你愿意信仰光明女神，并且付出一定的信仰之力，成为信徒，成为光明牧师，就能‘自动’学会光明神术。

    你的信仰越虔诚，你能学会的光明神术就越多。

    而异端审问局的这些人，大多数人的信仰，甚至已经到了一个病态的地步。

    他们的平均神术水准，要比其它正信徒牧师高出一线。

    所以这五百多人，齐发攻击型的光明神术，硬是生生打出了万炮齐鸣的气魄。

    连绵不断的攻击，在一分钟就内，就几乎把丝特芬妮的整个庄园给拆了。

    漂亮的庭园，精致的小楼，都成了废墟。

    那些保护着丝特芬妮的战士和牧师们，损失惨重。

    过半的死亡率……以及大量的重伤，使得整支队伍的士气低到了极点。

    剩下还活着的士兵已经没有战斗的欲望，他们虽然没有逃跑，但已经不敢再冲上前。

    帮着四名重伤狂信徒治疗的奥尔兰托，看到整间庄园已经坑坑洼洼，缭绕的烟尘中，根本不知道大公主丝特芬妮是死是活。

    他差点就像中断治疗，冲上去把托马斯揍一顿。

    但对于生命的怜惜，让他根本做不到这一点。

    他只能蹲在原地，不停地咬牙切齿。

    “爽快！”托马斯呵呵了声：“就应该这样，什么国王，什么公主，哪有我们光明信徒来得尊贵。还是马卡龙老大厉害，教皇圣女胆小，他们不敢上，那我们就逼着他们上。”

    旁边有个正信徒吸气问道：“那万一大公主出事了呢？”

    “是死是活无所谓。”托马斯用右手将自己的头发往后梳，形成一个帅气的大背头：“我们只是需要一个借口而已，刚好借口来了。”

    这正信徒还是有些担扰：“那万一王室和魔法协会同时联手怎么办？”

    “联手又能怎么样？”托马斯哼了声：“马卡龙老大想当教皇，我们有十几亿信徒，全民皆兵，就算是法兰斯王国，也不是我们的对手。是时候建立一个地上神国，传播女神的荣耀了，而不是像现在这样，寄人篱下。”

    这正信徒想像了一下光明神国的诞生，随后他的表情变得狂热起来：“确实，我们是需要一个光明神国了。”

    他哈哈大笑了起来，转眼间就由正信徒成了狂信徒。

    全身散发着灸热的金光。

    托马斯说话的声音并不小，或者说他根本没有刻意压低。

    所以奥尔兰托也听到了。

    他满脸惊骇：“原来你们打的是这个主意？建立地上神国，要推翻法兰斯王室吗？”

    他现在终于明白，为什么异端审问局这几天表现地这么冲动和激进。

    原来他们早有预谋，就在等一个机会。

    “一座小岛不能有两条龙，除非一公一母。”托马斯回头看着奥尔兰托：“王城里居然拥有三股大势力，这很不好。那些世俗之人，凭什么和我们一起沐浴在太阳的光辉之下，他们又不是光明信徒。”

    奥尔兰托喃喃说道：“但这是女神的慈悲，对世人的慈悲，不分贵贱，不分种族。”

    “所以他们是白眼狼啊。”托马斯哼了声，他看向前方依然就要散去的烟雾：“得到了我们女神的恩赐，得到了太阳的温暖，他们不但不感激，也不愿意皈依，更不愿意去死，这很难办啊。”

    奥尔兰托感觉现在，他第一次认识到这些所谓的狂信徒，到底是什么样的人：“你们真的要掀起战争吗？”

    “不逼你们一下，你们是不愿意动的，你们太软弱，你们需要我们给你们注入勇气和果敢。”托马斯喃喃说道：“即使你们恨我们也无所谓。”

    “你们成功了。”此时奥尔兰托治疗的四名狂信徒已经好转，伤势已经压制下来，不需要他再死命保护着了，于是他站了起来，缓缓向托马斯走去：“现在攻击了大公主的庄园，她生死不明白，王室是我们翻脸定了的。”

    托马斯得意地笑了下。

    奥尔兰托深深吸了口气：“那么接下来，你们打算怎么做？有即定下来的计划吗？”

    “你愿意加入我们？”托马斯有些惊讶地问道。

    奥尔兰托站到了托马斯身边：“我不赞成你们的行动，极度不赞成。但事已至此，和王室开战是板上钉钉的事情了，与其追究你们的责任，但不如把你们的活接下来，好好干下去。”

    托马斯愣了一下，然后哈哈哈哈大笑起来。

    他用右手按着自己的脑袋，笑得全身都在颤抖。

    十几秒后，他转身，向奥尔兰托单膝下跪，用狂热的表情说道：“不愧是女神宠爱的孩子，奥尔兰托阁下，请指挥我们行动吧。”

    “唉，地上神国啊。”奥尔兰托看着前方的庄园，想了会，说道：“派一支人去进入庄园清理残条敌人，投降者不杀，抵抗格杀勿论，看看能不能把大公主找出来。”

    “阁下你觉得她还活着？”托马斯皱皱眉头看着庄园里：“这样的攻势下还能活着？不太可能吧，大公主并不以武力出名。”

    “但她身边有两个很厉害的人。”奥尔兰托愣了下，随后眼睛眼了起来：“果然如此。”

    此时烟雾已经渐渐散去，在庄园的深处，有个蓝色的魔法结界，里面隐约有四条人影。

    罗兰站在结界里，身边是安多娜拉，丝特芬妮，青鸟夫人三人。

    在敌人开始攻击的时候，他撑起结界保护下丝特芬妮。

    随后安多娜拉抱着青鸟夫人，她用自己的身体保护着青鸟夫人，在光明神术的狂轰乱炸中，跑到结界中。

    其实安多娜拉根本不怕这些光明神术，她原来实力就很强，现在又有菲尼克斯的精血再次提升了实力。

    原本大剑士的魔抗就极强，勇者这职业的魔抗也能，再加精血入体。

    三者叠加，普通的魔法对她根本没有任何效果。

    她不怕低阶神术，但不代表着青鸟夫人不怕。

    也不代表着罗兰不怕。

    所以她要待在这三人身边，万一结界撑不住，她会用自己的身体给罗兰先挡魔法。

    不过好在，罗兰研究了这么久的魔法，而且专门加强自己的魔力上限，不是为了撑起魔法结界，或者是魔法护盾这样的保护手段。

    在他的魔力没有用光之前，就算是神，也别想碰开他的防御。

    看着自己已经损失过半的蓝条，罗兰深吸了口气。

    “安娜，待会我打开结界，你冲上去，干扰他们的行动，别让他们施放能干扰空间跳跃的神术。”罗兰淡淡说道：“另外，别和那位圣武士硬扛，你确实能打得过他，但我怕你砍死他后，光明女神会神降下来，那就麻烦了。”

    “也就是说，其它的光明牧师随意喽？”

    “对，除了圣武士，你杀光他们都行。”罗兰继续说道：“等我们离开后，你就往城外走，我把她们两人传送到安全的地方后，就会回来找你。”

    “没问题。”安多娜拉下意识舔了舔自己的嘴唇。

    她不喜欢战斗，也不喜欢杀人。

    但谁敢动她的男人，动她的朋友，她就想砍死谁。

    而此时，丝特芬妮在一旁，双手握拳，原本漂亮的大眼睛中，尽是红丝：“我不走，这是我的家，我怎么能走！”

    “留得青山在，不怕没柴烧。”罗兰左手和右手分别搭在青鸟夫人与丝特芬妮的身上：“安娜，我要打开结界了。”

    安多娜拉右手搭在了剑柄上：“没问题，开吧。”

    罗兰心念一动，结界瞬间消失。

    同时对面突然招过来一团巨大的，托着长长焰尾残影的金色光球。

    “坠日！”罗兰轻哼一声：“圣武士果然站在袭击者那一边了。”

    罗兰并不觉得奇怪，因为不管怎么说，这些人都是光明神殿一员，而且还是数百人，甚至已经袭击了大公主的庄园，看这架势，就是冲着杀害大公主而来。

    换作他是圣武士奥尔兰托，遇到这种情况，肯定也得帮着袭击者。

    毕竟事情已经到这地步了，几乎已经无法挽回。

    与其这样，不如直接跟着把事情做到底。

    这已经不是善恶问题，而是立场问题。

    巨大的金色光球抛了半空中，安多娜拉化成一道白影，冲了过去。

    随后长剑出鞘，蓝色的剑光将整个光球切成两半，随后光球消失。

    圣武士看到这一幕，立刻愣住了。

    坠日是光明神术中相当厉害的群攻魔法，自身本身就是易爆特性。

    但这女人一切居然把它切成两半，还把坠日神术给‘消除’了。

    这可不是一般人能做到的事情。

    就在奥尔兰托发愣的时候，安多娜拉视线移了过来。

    漂亮的桃花眼中，闪烁着森然的冷气。

    “要糟！”

    光是看对方的气势，奥尔兰托就已经知道，这女人绝对是传奇级别。

    什么时候丝特芬妮身边有了传奇级别的保镖？

    他脑海中的思考快如闪电，同时本能行动也没有落下，吼道：“开启联合光明结界，这女人不……”

    他话音刚落，这女人唰地一声就冲了过来。

    战士的技能‘冲锋！’

    但凡是战士，几乎都会这技能，但同是冲锋，也有快和极快的区别。

    安多娜拉就是极快的那种。

    只是刚听见唰的声音，安多娜拉就已经冲到了奥尔兰托的面前，然后抬腿猛踹。

    这动作也是快得让人看不见，奥尔兰托刚发现自己眼前多了个人，然后整个人就已经倒飞出去。

    撞倒，撞飞十数名身后的异端审问人员，这才停下来。

    他感觉到胸口一阵气闷，然后便看到，四百多人联合结开的光明结界，将自己笼罩在里面。

    应该说，将他们所有人都笼罩在里面。

    安全了……四百多人的结界，一般人打不破的。

    他这才敢往自己的身体看，这一看就觉得头皮发麻。

    被‘光明之躯’神性天赋强化的淡金色铁甲上，是个凹下一厘米的脚印。

    居然打伤了光明之躯？

    奥尔兰托猛地抬头，不敢置信地看着安多娜拉。

    这女人，是传奇巅峰，已经接近半神了？

    怎么可能！

    他突然感觉到一阵不安，相当地不安。

    而安多娜拉看着眼前的结界，用力踹了一脚。

    一声巨响，结界周围的地面都产生了蜘蛛丝裂痕，但结界一点事情都没有。

    甚至还反震了力道，让安多娜拉后退半步。

    微微眯起了眼睛，安多娜拉的身体开始出现大量的蓝色火焰。

    火焰越来越旺，化成巨大的火簇……最后形成一个近三米高的巨型蓝色火鸟。

    安多娜拉就在这火鸟的中央。

    “菲尼克斯？”

    奥尔兰托愣住了，随后他的眼睛中露出了惊惧的神色。

    安多娜拉拨剑，一记横斩。

    没有惊天动地的声响，没有夸张的特效。

    奥尔兰托口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口品

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口

    口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口吕

