    坐上回酒店的车，不打烊乐队的众人都长舒了一口气。

    “这节目一录就是将近六个小时，不容易啊。”

    那股拿到第一名的兴奋劲来的快，去的也快，在兴奋劲过去之后，大家只觉得好累。

    真实的录制综艺节目，和剪辑播出版的差别还是很大的。

    光是录制前的准备工作，前采、嘉宾们互相见面，对台本，对流程都需要至少两个多小时。

    之后正式开始节目录制，一期节目的竞演，全程进行下来就需要一个半小时，之后嘉宾们还要进行半个小时的会议室等待结果的录制，最后再进行嘉宾的后采。

    从晚上七点，一直录到了凌晨一点，节目才录制结束。

    京博安看着车窗外凌晨一点的魔都街景，叹了口气说道：“以前总觉得明星光鲜亮丽的，非常羡慕，现在自己做了才知道有多难。”

    “呵，等你分钱的时候就不会觉得明星累了，甚至还会觉得这钱拿着烫手呢。”吴大伟抱着胸冷哼了一声。

    他们参加《我是唱作人》虽然是靠彩虹计划的关系，这才能上这个节目，但是节目组该给的报酬可一点都没少。

    他们乐队每录制一期节目，包括创作的一周时间，一场可以拿八十万，虽然说要五个人分，但是这八十万是税后的。

    在与经纪公司分成之后，也可以拿到32万的税后纯收入！

    如果一个月录制四期的话，可就月入百万了！

    这收入可一点都不低！

    “对了，你们的三百万签约费已经走完公司的财务流程了，可以打到你们的私人账户上了，具体你们要怎么分这笔钱？”

    坐在副驾驶位的柳云晴转过头来，十分认真的说道：“我一直忘记问了，你们乐队内部打算如何进行收入划分？”

    布丁吐了吐舌头，有些不好意思的说道：“这事我们还没谈过呢，没想那么多，最近一个月发生的事情太多了，现在都还有些不真实的感觉呢。”

    可不，算算时间，其实从他们在迎新会上表演，到现在，其实只过去了一个月多一点而已。

    这期间他们又经历了草莓音乐节，签约，然后直接就上《我是唱作人》节目参加竞演。

    每一件事都非常的紧促，每周都在忙着排练新歌。

    别看现在《我是唱作人》的节目播出了两期，但是其实他们心里对于目前的现状，成名的感觉，都还没来得及清楚感觉到呢。

    更何况其他的事情，更是没放在心上了。

    现在柳云晴一说这事，大家才想起来，分钱的事都还没谈呢。

    之前参加草莓音乐节的那三万块，倒是早就已经平分了。

    但是现在要分的可不是三万块，而是三百万。

    而且之后大家进入娱乐圈后，每一笔收入，恐怕都是百万以上，甚至是千万级别的，这可不是一笔小钱。

    要怎么分，谁拿多，谁拿少，是按出力多寡来分，还是按照贡献度，或者谁的名气大谁分的多，这都是问题。

    柳云晴眉头紧锁，非常严肃的说道：“一个乐队，或者团体，成员们之间如何进行合理的收入分成，是一件必须要在成立之初就定下来，甚至要用合同进行约束的，并且必须得分的合理。”

    “不然等以后乐队成名了，赚取的收入越来越多了，如果成员之间的收益的分成没有谈清楚，一旦起了什么争执，那这个团队就会因为利益瓜分不均而毁于一旦。”

    “乐队或者团体，最终走向解散单飞，大部分都是因为成员恋爱，以及利益分配不均而导致的。”

    “你们必须重视这件事！”

    “最好现在就认真谈一谈，怎么分配收入！”

    柳云晴并非是在危言耸听。

    金钱是一个很神奇的东西，会让人疯魔的。

    用金钱维持起来的关系，有的时候会特别的牢固，有的时候却会一触就破。

    而这中间的度要怎么把握，其实就在于公平与否。

    老板给的工资够多，符合员工创造的价值，那员工就会死心塌地的留在公司。

    如果老板给出的工资不符合员工给公司带来的价值，那员工很容易心生不满，然后跳槽。

    放在不打烊乐队身上，这个道理也是同样的。

    乐队成员之间如何划分收入，是一个需要郑重处理的事情。

    必须做到让每个成员都对分配方案满意，并且大家都拿到了自己应该有的报酬，才不会造成一些分配不均导致的不满，从而使原本坚固的团队产生裂缝。

    京博安和布丁他们在听完柳云晴的话后，互相对视了一眼，都齐齐将目光放在了叶未央身上。

    “你们盯着我干啥？”叶未央一脸莫名其妙。

    京博安憨憨一笑，摸着后脑勺说道：“你是队长，怎么分配收入，我们听你的。”

    杨霄也点点头：“你来分配吧。”

    “我咋分配？”叶未央哭笑不得的说道：“那不然，我们平分？刚好五个人，一人两成收入？”

    “不行！”布丁连忙摇头摆手道：“不能平分，我们乐队的歌，都是你写的，你又要做主唱，又要写歌，对乐队的贡献比我们大，怎么能平分呢？”

    “布丁说的对，平分的话看似公平，但是其实却是对你的不公平。”吴大伟点点头，难得一次反对叶未央做出的决定。

    叶未央翻了个白眼，有些无语的说道：“你们让我来分的，结果我分了你们又不满意，干啥呢？”

    布丁嘻嘻一笑，举手说道：“不如这样吧，未央出力最多，一个人干两份活，他拿三成吧，剩下的七成我们四人再平分。”

    如此算下来，他们四人每人只能分到不到两成的收入，叶未央独拿三成，算是一个人的收入顶他们两个了。

    “这样不好吧...”叶未央稍微有些不好意思，但是却没过多推迟，就答应了。

    这钱他拿的光明磊落，确实在乐队中，他的贡献最大，拿大头也是应该的。

    不过他还是补充道：“以后成员们如果有什么个人的商务活动，那赚到的收益就属于自己的吧，就不用拿出来分成了。”

    个人活动和团体活动的报酬差别还是很大的，特别是当成员们的人气不一样时，往往个人活动的报价差别也会很大。

    一个乐队难免会出现人气不均衡的情况，那人气比较差的成员，个人活动的收入就会比较低，如果再拿出来给其他人分成，自己就没剩下多少了。

    而人气比较高的成员，个人行程的报酬也比较高，如果让他拿出来分给其他成员，心里多少也会有些不满，凭什么我辛苦跑的活动，还要给你们分钱。

    所以最好的办法就是个人活动的钱成员自己收下就行。

    反正叶未央觉得，他应该会是乐队里商业价值最大的那个，怎么做他都不会吃亏，还是多照顾照顾其他成员比较好。

    “行，那就这么定了。”

    柳云晴看成员们都没意见了，就拍拍手说道：“我会帮你们准备好内部的分成合同，到时候你们自己签一下就行，以后的收入分成，我就按照你们定下的分配方法，打到你们的银行卡上。”

    ·

