    将他们带回到休息室里，秦明脸色一直阴沉着。

    对于叶泠泠，秦明一直认为叶泠泠是单纯的辅助系治疗魂师，却没有想到叶泠泠留了一手，有着不俗战斗系魂师的破坏力，作为皇斗战队的老师，叶泠泠对他有所隐瞒，心中很是不舒服。

    御风忍不住开口说道：“史莱克七怪那群人还真是无耻，明明那个女孩只是被打昏过去了，那个千手修罗却对我们下死手，在那些武器下了剧毒。”

    奥斯罗也说道：“怎么会有这种人存在，最后竟敢还杀人一般威胁泠泠，不给治还拿出更加可怕的武器要杀了他们。”

    “对不起，秦老师。”玉天恒低下了他一向高傲的头，继续道：“今日之败，责任完全在我，您要罚，就罚我吧。”

    “队长，你糊涂了，什么责任在于你，这一切都是那个千手修罗突然发疯。”那名替补的控制系魂师说道。

    秦明却皱了皱眉头，说道：“输了就是输了，就不要给自己找理由，大斗魂场上任何手段都可以使用，你们就应该考虑到这一点，阴险同样是实力的一部份，在魂力、魂环全面胜过对手的情况下你们依旧输了，只能证明你们在这场斗魂中犯了太多太多的错误。”

    “老师你！”御风和鬼豹万万没想到他们的老师是这么说。

    秦明继续说道“失败并不可怕，可怕的是无法从失败中得到教训。一直以来，你们所经历的一切实在太顺利了。就是这份顺利，让你们面对任何战斗都十分的骄傲，看不起对手。史莱克七怪是用阴险的手段击败了你们，但也相当于唤醒了你们，无论在任何时候都不能够掉以轻心。”

    “你们啊要学会在失败中成长。”

    最后秦明语重心长的语气说道。

    听了这话，皇斗战队的心中很不适应，但却也没说什么。

    明明对方是突然发疯用卑鄙手段差点击杀他们，老师却没有任何一句在乎他们身上的伤势。

    秦明看向坐在一旁的叶泠泠说道：“在比赛前我让你们不要下死手，可叶泠泠你做了什么？你隐藏实力也就算了，为什么打伤他后不给他治疗？”

    顿时皇斗战队所有人脸色微微一变，什么叫做不要下死手出手太重？他难道没看到是史莱克战队发了疯一样先把我我们杀了，难道只许他们下狠手，我们只能挨打？这是什么道理！

    叶泠泠说道：“这是他活该，若不是他突然发疯还逼我给他那没事的队友治疗，不成还想杀了我们，为什么我还要救治他，更何况御风他们因他发疯而重伤，秦老师你非但不问他们一句怎么样，而为一个阴险卑鄙下毒的小人说话，你还是我们的老师吗？”

    御风奥斯罗反应过来，有点奇怪秦老师为什么会第一时间在乎一个阴险卑鄙，对他们下毒下死手的小人伤势。

    “尽管对方有错，但你就没有错了吗？”秦明说道，“你应该知道你的自创魂技威力，却对对方报复性出手，你说你有没有错。”

    “好好反省，我先过去看一下对方。”

    说完，秦明转身大步而去。

    皇斗战队所在休息室里的气氛更加压抑起来。

    “这秦老师到底是什么意思，明明是对方的错，却问责我们，到底谁才是他的学生啊。”奥斯罗一拳打在桌子上。

    一向沉稳的石家兄弟也是沉着脸色：“真不知道，他的心里究竟在想什么？一年多的斗魂比赛以来，他都从来没有这样子过，难不成史莱克还和他们有关系不成！”

    御风听到这话撇了撇嘴：“你还别说，这还真有可能，他和史莱克绝对有关系，否则他不会在今天变的样子。”

    一直以来，秦明作为皇斗战队的导师，自己的学生被打了不会说什么，皇斗战队反打回去也不会说什么，该奖励该奖励，该惩罚该惩罚。反而今天对战史莱克这一次，偏偏秦明的脸色就变了，为了史莱克而进而问责他们。

    很是说明，秦明和史莱克有关系。

    这种事情，不管放在谁的身上，谁都会不高兴的，毕竟你是我们的人，却在乎打死打伤我们的对手，却对自己学员情况视若无睹，对于现在工作的学院，这妥妥的吃里扒外叛徒无疑！

    ……

    在另一边，秦明拜见了弗兰德赵无极，和他们相认。

    史莱克学院是他的母校，学弟学妹因他的教育不严而受到重伤，他必然要好好慰问学弟。

    好在弗兰德及时在索托城大斗魂内请来了好一位治疗系魂师，好一会才把唐三给治好。

    而秦明的到来，除了弗兰德赵无极，大师和其他史莱克七怪并不待见他，而经过弗兰德赵无极的一番介绍，大师和史莱克七怪才知道秦明是自己人。

    史莱克七怪此时的目光都集中在秦明身上，之前的一战对他们来说是那样的艰难，此时对方的带队老师竟然是自己的学长，这种感觉对他们来说很奇异，也有些奇怪。

    秦明向唐三道歉道：“真是对不住这位学弟了，是我没有教好我的学生，让你受到重伤，学长在这里替我的学生向你道歉。”

    “要道歉也应该是你的学生来，让老师来道歉算什么！”小舞气呼呼生气道。

    “小舞！”

    唐三连忙制止了小舞，说道：“没关系的，这件事情是我的错，是我当时没有控制好自己，伤害到学长的其他四位学生，不知学长你的学生没有事吧？”

    温良恭俭让，德智体美劳，完美又圣母，脸上过着温和和善的笑容，实际内心里是不会放过叶泠泠的，那一份耻辱他会讨回来的。

    秦明哈哈一笑道：“有队伍中那位治疗系魂师在，他们不会有什么事，此刻他们正在反省着。”

    赵无哈哈一笑拍了拍秦明的肩膀，转移话题道：“你这臭小子，带着一群优秀的学生回来对付你的老师，对付你的学弟学妹，真不像话！”

    秦明笑道：“比起老师教导的学生，秦明还是差得太远了。”

    眼里嘴里心里满满都是史莱克，那个大陆上改变了他的一生的怪物学院，没有史莱克就没有今天的秦明。

