    ……

    拒绝了贾蓉的孝心，贾玦再回去时已没了心情，快步进了会芳园，过林间小道，绕一个转角，就到了登仙阁，见家里面灯火都熄了，嘴角抽了抽，不用问他也知道是哪个皮痒的干的好事！

    冷笑两声，走上前“哐哐哐！”一砸门，果然里面传来这小蹄子不耐烦的声音，“谁啊？大晚上的失了心，赶着投胎呐？”

    贾玦当即就冷了脸，沉声一喝，“我！”

    “啊！”随后只听见屋里噼里啪啦一阵响动，门“吱拗”一声开了，晴雯内里只穿一件青绿色的小衣，外面草草披了藏青色的细纹锦云大褂，正迷不愣登的眯睡眼瞧他，嘴里含糊着，“二爷，怎么回来了？”

    贾玦听着来气，拿手捏住她粉扑扑的小脸，扯出夸张的形状，“这是我家！我难道不该回来吗？好个没了天的小蹄子！爷把你宠的越发没了边，我这还没着家呢，你倒自己收拾睡下了……”

    贾玦正趁晴雯迷糊的时候撒气，不想她皱了皱琼鼻，嗅了嗅，一个激灵清醒过来，陡然睁开双眸，眼底一片清明，蛾眉倒竖，薄怒含嗔，脾气来的倒比贾玦的还大。

    “好个没羞没躁的二爷，怪道半夜里不着家，原来又去找那狐狸精了！”

    “咳咳……啊…这…话怎么说的……”贾玦猛地一惊，咳嗽两声缓了缓，板着脸，沉着声，“我岂是那样的人？”

    “呵呵……”晴雯只是冷笑，“爷少装相，那狐狸精一股子的骚味，我搁大老远就能闻出来！”

    未曾想到你还有这神通？贾玦苦笑，知道装不下去了，尴尬的好言解释。

    “那个……半路碰上的，也是巧了，就说了几句话，你是没瞧见，她大雪天的就只穿了一件单衣，脸惨白惨白的都没了血色，我恍然一见还当撞鬼了呢，唉，这孩子，也是可怜见的……”

    贾玦絮絮叨叨说个不停，想唤起晴雯的同情心，好糊弄过去，不想她一脸冷漠，面带寒霜，“呦呵，好大的本事，大雪天的不回去，等在这里卖惨给谁看呢？也不知存了什么鬼心思……”

    说着小晴雯眸光一闪，忽然转怒为喜，笑吟吟的看着贾玦，甚至还很贴心的帮他掸了掸衣服上的雪，“二爷，你老实告我，那狐…不是，那位大奶奶是不是说我坏话来着？”

    “没有！绝对没有！”贾玦吓得额头都见汗了，“死丫头，你这说的是什么话，她岂会有那个心，便是她存了那个心，我又哪里会信？”

    “呵呵……二爷，何必哄我，她必是打的这个鬼主意，好叫二爷打发了我，你俩也就清净了，明公正道的也不看看她是个什么身份，也敢起这等痴心……咳咳……”

    贾玦见她气的气都喘不上来了，赶忙赔着笑，轻拍她的后背安慰，“没有的事，你又何苦多这个心，没得气坏了身子，别说是她了，便只我，难道就连个亲疏远近，好赖都不分了吗？”

    晴雯却一把推开了贾玦，只顾呕气，“别叫我害臊了，往远了说她是你侄媳，往近了说你们还……哼，要我说，爷不若遂了她的意，一个丫鬟值当什么？我又是个糊涂的，早早的打发了我去，也好成了你俩的好事！

    反正赶明儿寻了老太太去，还会有更好的来，倒时候新来的一不吵二不闹的，不像我见天的跟爷呕气，大家不痛……唔！嗯～？”

    ……

    晴雯瞪大了眼睛，小胸脯剧烈的起伏着，一触即分，不待她开骂，贾玦温柔一笑，轻柔的抚了抚她鬓角的雪渍。

    “这下你可安了心？远近亲疏？我素日里待你的心，你便当真不明白？早跟你说过了，爷天生的就喜欢和人呕气，一天不和人吵吵我浑身难受！呵，到了爷碗里还见天的想跑，劝你早死了这个心！”

    晴雯捏呆呆的缓了好一阵，这才龇着两个小虎牙，脸上一阵发烧，“爷！你做什么！”

    那羞愤欲绝的神情，简直就要气死过去，贾玦却不理她，牵了她软软的小手，蹦蹦跳跳的就往屋里走……

    晴雯倒也没有反抗，只是有些恍惚的安安静静跟在后头，似乎想了很久，其实只是片刻，只听她咬着下唇，怯怯的低声呢喃，“爷日后可不要后悔…”

    “后悔什么？”贾玦停下脚步，回头看她……

    晴雯似乎没想到会被贾玦听了去，微怔了怔，很快就抬起脸，恶狠狠瞪着贾玦，两颗小虎牙在灯火的微光下烁着寒光。

    “当然是那个狐狸精啊！爷可想好了，其他谁都无所谓，只这府里以后，有我没她！”

    不想贾玦很不要脸的哈哈一笑，还一副自己受了委屈似的，“你们这些个啊，没得老来误解我！自个心里先存了龌蹉心思，然后再来揣测我冰清玉洁的节操，爷又岂是那样的人！

    说了多少遍了，我真的只是想给我那苦命的侄媳，一点不求回报无私的爱，让她深入体会一下人生的美好，知道这世上……”

    “呸！”

    又不是第一次见了，晴雯哪还会信他的鬼话，只是狠啐一口，冷笑两声，“我的脾气爷可是知道的，要么今个儿就撒开手，要么咱走着瞧。

    有我没她，爷日后可不要后悔！”

    贾玦没有再说话，漠然转过了身，晴雯惨笑了笑，心里一片冰凉，而后只觉那只温暖有力的小手，握的更紧了！不容置疑的就把她，拽进了房里……

    ………………………

    点了火炉，伺候贾玦洗漱，帮他宽衣解带，掖好了被子，晴雯正要走，那冤家就从被子里探出一只小手，抓着他的衣角怎么也不撒开。

    “好晴雯，这都下雪了，可心疼下我，咱们两个一块暖和暖和。”

    “呵呵……”

    晴雯好笑的欣赏完贾玦撒娇，然后欣然脱下了衣服…….……

    转身就走了。

    “爷老实睡吧，到梦里奴家给你暖床。”

    ……

    徒留贾玦抓着晴雯那件藏青色的大褂……

    夜微凉……

