    11月11日。

    上午，晴空万里，难得一个好天气。

    钟成乘坐外面的公交车来到新开区的机床厂。

    由于他近段时间经常来，门卫已经熟悉了，没有登记就把他放了进去。

    他来到机床厂办公大楼的三层，在软件开发室找到了赵唯。

    赵唯已经把今天需要的图纸帮他打印出来了。

    这些近两平方一张的零号图纸，他在发动机事业部必须登记才可能打印，他是没有办法。

    “老赵，走吧，今天无论如何也要说服李经理，不然前面的工作就白废了。”

    到了关键时候，赵唯又开始患得患失起来，钟成一把拉住他就往楼上走。

    二人敲门进了李经理的办公室。

    李经理很奇怪地看着二人，半晌才一拍脑袋，想起这两个人为什么会走到一起来找他。

    “小钟、赵工，看来你们的数控磨床控制系统是有眉目了。”

    李经理有点小惊喜，他一开始就没抱什么指望，几个月了，一点动静都没有，还以为钟成早就放弃了。

    钟成笑着把一摞图纸放到李经理的办公桌上，“李经理，你先看看图纸再说吧！”

    这种事情只靠嘴巴讲，是没用的。

    “12轴9工位联动数控加工中心？！”

    在钟成的意料之中，李经理惊呼起来。

    但李经理毕竟是一个几千人大单位的负责人，虽然一开始吃了一惊，但还是马上镇定下来，继续看图纸。

    图纸附有详细的设计说明，只要是懂机床设计的人一看就会明白，而李经理就是机床设计的专家。

    李经理这一看就是两个多小时，一直把整套女娲工业母机的设计蓝图看完，才重新抬起头来。

    他以一副见了鬼似的表情上下打量钟成，不敢置信地问道：“小钟，这工业母机真的是你设计出来的？”

    钟成苦笑道：“李经理，以你的专业眼光来看，这种工业母机能够抄袭的到吗？”

    “是啊，这种性能机床在国内肯定是不会有的，就是在国际上也从来没有出现过，我不是做梦吧，这种机床真能运行起来？”

    李经理还是如坠梦中的感觉。

    钟成对赵唯使了个眼色，赵唯上前开始介绍他的仓颉数控系统，如何保证机床功能的实现。

    三人又交流了一个多小时，在办公室吃过盒饭后，再继续。

    直到下午3点过，李经理才完全相信了这台女娲工业母机并不是空想。

    他激动万分地在办公室来回走动，看得钟成和赵唯头晕。

    “集团公司总部已经做出决定，在今年年底前对发动机事业部采购三十台数控外圆磨床进行公开招标，我们机床厂也投了标。”

    “本来我是不抱希望的了，机床厂的数控磨床除了价格，没有一点优势。”

    “现在有了这种工业母机，那机床厂就能生产出性能超过德曼人和东洋人的数控磨床，那我们完全有可能拿下这笔大订单。”

    “小钟、赵工，你们立了大功了！”

    三十台数控外圆磨床那得多少钱啊，按照德曼人报价就要6个亿，东洋人的报价也要3个亿。

    钟成对这么多钱已经没有直观的印象了，只知道可以在老家买上千套两室两厅带厨房卫生间的房子。

    绝对不能让外国人把这钱赚了，现在国防建设多缺钱啊！

    李经理已经冷静下来，他想了一下，说道：“这事我一个人还做不了主，我现在就召开厂里的中层以上干部会议，讨论这事。”

    他顿了顿，又说道：“你们两个不方便参加，就在这里等消息好了，一会就好。”

    说完，他把图纸带上，急匆匆地离开了办公室。

    钟成与赵唯相视一眼，都松了一口气，这事看来是成了。

    赵唯兴奋地说，有了厂里的全力支持，一个月内完全可以先制造出一台样机来，到时再试生产一段时间，形成标准工艺文件，这事就算是板上钉钉了。

    到时他要让软件设计室那帮人来看看，他的系统是不是垃圾。

    二人在李经理的办公室尽情地臆想，直到茶水都喝白了，李经理还没回来。

    二人沉默下来，感到不对劲了，这事莫非还会节外生枝？

    三个多小时后，7点了。

    早已经过了下班时间，李经理才夹着图纸一脸疲惫地回了办公室。

    一进办公室，不等二人发问，李经理先大骂起来。

    “这帮废物，平时看不出来，一到关键时候就怕承担责任，生怕这工业母机造不出来，影响他们的官职。”

    “他们还看不出来，现在时代已经变了，分厂要赚不了钱，集团公司是不会再投钱扶持的，什么东西市场上买不到啊。”

    钟成和赵唯脸色难看起来，这事看来是在会议上没通过，黄了。

    赵唯气急败坏，跟着骂起来，“这帮当官的又不怕分公司倒闭，大不了在集团内换个职位，照样当官，照样拿高工资，分公司倒不倒闭跟他们半毛钱关系都没有。”

    李经理脸上露出尴尬的神情，赵唯这话是一竿子把他也打了。

    “赵工，话也不能这么说，我们领导层还是希望分公司能够经营好的，有效益收入也才高嘛，在集团公司里也能说起话。”

    钟成连忙对赵唯使了使眼色，这家伙年龄不小了，有时比自己还冲动。

    赵唯还是气愤难平，大声说道：“分公司真要倒了，也只是苦了普通工人，他们一辈子在这工厂，下岗了能干什么？”

    “咳！”钟成打断赵唯的话，不能再让他聊这话题了。

    “李经理，你是机床厂的一把手，这事就一点希望都没有了？”

    如果在机床厂得不到支撑，钟成真不知道怎么办了，难道把这技术卖给民营企业？

    这完全违背了他的初衷。

    李经理沉声说道：“我在会上就想了，他们不敢承担责任，我来承担，这件事我个人来支持你们！”

    钟成眼睛一亮，李经理的形象瞬时高大起来，这才是华夏工业人的榜样。

    “李经理，厂里不立项，没有资金怎么办，你不是开玩笑吗？”

    赵唯明显清楚公司里的运作模式，马上就给二人泼了一头凉水。

    李经理又尴尬起来，“只要我支持，机床厂的人你们可以随便用，制造机床剩下的边角余料尽管拿。”

    看着二人不为所动的样子，李经理一咬牙，补充一句：“我可以从厂长基金里面拨出5万元作为专项资金，多的就真没有了。”

    “领导，我们要制造的是当今世界最先进的工业母机啊，一台最少也要卖上亿元，你就给5万元的研发经费，打发叫花子啊，你的数学是体育老师教的吗？”

    赵唯一下情绪失控了，尖叫起来，说话也失去分寸。

    希望越大，失望也就越大。

    他是彻底豁出去了。

    “你！”

    李经理气得脸都涨红了，虽然他知道赵唯的臭脾气，但也没想到这么肆无忌惮。

    “老赵，够了！”

    钟成大声制止了赵唯的愤怒，对李经理说道：“谢谢领导支持了，我们一定尽力在年底前把样机制作出来。”

    他在心里盘算了一下，有了机床厂的熟悉工人、还有机床原料，其实真正要花钱的地方并不多，很多元器件都可以从其他机床上拆。

    但前提是要李经理的默许。

    李经理明显是懂了钟成的想法，他拍拍钟成的肩膀，“小钟，机床厂的前途就交到你手上了，除了要钱，其他事尽管去做，有什么事我帮你兜着。”

    “谢谢！”

    钟成这回是真心感谢李经理，他的话是要负很大责任的。

    如果女娲工业母机项目失败，有人认真追究起来，李经理的官位是肯定保不住了。

    “对了，李经理，还要求你一件事，要制造出样机，我必须全天在机床厂，我想请你到发动机事业部给我办一个借调令。”

    “哈哈，小钟，办什么借调，我直接把你的关系转到机床厂来，你这样的人才他们都放着不用，真是有眼无珠！”

    “那当然最好了！”

    钟成对发动机事业部没有什么任何留恋，反正他在那边也是可有可无的。

    从发动机事业部调到机床厂属于公司内部调动，应该没问题。

    李经理和钟成都这样认为。

    事情定下来后，李经理高兴地请钟成和赵唯到分厂小食堂吃饭。

    吃饭时，李经理和钟成劝解了赵唯。

    赵唯不得不接受了用5万元经费来制造世界最先进数控机床的现实。

