    拖着红凯刚刚来到地下基地，就看到了靠在墙壁上的伽古拉。

    他看了一眼犹如死后一般被拖着的红凯，不屑一笑，缓缓的走到了朔夜桧木身边蹲下。

    看着红凯满是沙尘的脸，轻声的说道:“这么多年过去了，一点长进都没有啊，凯。”

    伽古拉说话的声音很低，可是红凯却是好像屁股被针戳了一样的突然的睁开了双眼。

    看着近在咫尺之间的伽古拉，他的神情越发的有些颓态，“是伽古拉啊。”

    那无助的小表情反而让伽古拉气极反笑，“喂喂喂，你那是什么表情啊。”

    “你是打算向我这个黑暗屈服了嘛。”

    虽然从前伽古拉确实是一直都拖着他的后腿，给他增加难度，不过却并没有一次的针对其他人，而且这些年来一直暗中的守护着这颗星球。

    比起自己，红凯甚至曾不止一次的想过，如果当初得到了这份光芒的如果是伽古拉的话，事情会变成什么美好的样子呢？

    红凯仿佛枯槁干尸一般的表情让伽古拉越发的恼怒起来，他握紧了拳头就打算给他来上一击友情破颜拳。

    朔夜桧木一个闪现挡在他的身前，对着伽古拉轻轻摇头。

    朔夜桧木半蹲下说道：“凯，告诉你一个好消息，一个坏消息，你要先听哪一个？”

    红凯有些茫然的看着朔夜桧木，我这个状态，朔夜前辈也有什么必须要告诉的我的消息，是危害到了地球的事情吗？

    奥特战士们虽然基础的战斗能力依靠着自身的力量，但是信念这种微信的力量却是十分容易提高奥特战士的战斗能力。

    以自己现在的状态，真的能够保护好地球吗？

    这颗星球是娜塔莎存在的星球，我一定会保护好她的。

    凯轻皱着眉头，眼眸之中有着些许的灵光闪现，“先听好消息吧。”

    “娜塔莎没有死。”

    不要问是哪个娜塔莎，就是那个娜塔莎。

    凯低落的脑袋猛的抬起，漆黑的眸子突然的扩大，“娜塔莎......没死？”

    “不......”凯正要说不可能，话到了嘴边顿时吞了回去，“是前辈你救了娜塔莎吗？”

    朔夜桧木用眼角余光看了一眼已经撇开了脸的伽古拉。

    改口道：“是谁救了娜塔莎你不用多问，反正娜塔莎是活了下来了的。”

    朔夜桧木眼神不断的朝着伽古拉示意让红凯也明白到底是谁救下了娜塔莎。

    早就已经无力的身体不知道从何处涌出了一股力量，红凯用着一辈子最快的速度来到了伽古拉的身前。

    恐怖的速度吓了伽古拉一跳，随后红凯仿佛把他挤爆的恐怖巨力让伽古拉露出了古怪的表情。

    暗之销魂？

    “阿里嘎多，伽古拉。”

    “我...我可没有干那种事情，都是这个老家伙指使的。”暗之嘴硬。

    “不管怎么样，总之谢谢你了，伽古拉。”凯灰暗的双眼之中突然的充斥满了名为希望的东西。

    看着如此高兴的凯，朔夜桧木忍不住的朝着他泼了凉水道：“可是娜塔莎早就已经嫁人了，孙女都大了。”

    刚刚脸上还有着浅浅笑容的红凯顿时僵住，不过在短短的一瞬间之后，他的脸上就露出了释然的笑容。

    “是嘛。”

    “娜塔莎也找到了自己的归宿了啊。”

    红凯的释然反而让朔夜桧木轻皱了一下眉头，“凯，你...”

    红凯没有任何的负担，他十分坦然的说道：“我爱着娜塔莎，但是我明白我与她之间最后的结果只会是悲伤与无法言说的哭诉。”

    作为宇宙人，红凯与伽古拉之间的生命早就已经超越了正常的人类，几千年的时间对于他们来说或许仅仅只是人生旅途的俩三年时间。

    与地球人谈恋爱的最后结婚只会是另外一半眼睁睁的看着自己越发衰老的面貌，而他没有任何的变化，直到自己的死亡，他或许都不会有什么改变，而这会形成一种恐惧。

    她想要将美好的一面留在他的心中——独属于爱的诅咒。

    对于红凯发自内心的开朗，朔夜桧木轻点了一下头，“你能够理解就最好了。”

    说着三人的目光同时的转向了站在街道角落上的梅特龙星人。

    海鲜的额头滴落下仿佛解冻的冷水。

    完蛋了，我看到了不该看到的东西。

    “我什么东西都没有看到，也没有听到。”他如此的说着，身体微微的朝后退去。

    轻轻的一只手搭在了他的“肩膀”上，轻柔让人发酥的磁性声音在耳畔响起，“你要去哪里？”

    然而无论多么的柔和，梅特龙星人却是感觉自己已经被开肠破肚了一般的空落，“放过我吧，我以后一定全部都听从您的命令。”

    伽古拉轻轻的拍了拍说道：“我什么时候说过要干掉你了？”

    不过他的话语显然并不能够说服梅特龙星人，毕竟伽古拉这个名字在宇宙之中算的上是臭名昭著了。

    不可信。

    “我保证我们不会干掉你，只要你能够从实招来。”朔夜桧木的手上闪烁着刺眼的光。

    那光芒刺眼闪烁，梅特龙星人感觉自己的皮肤都有一种烧灼的感觉。

    可是他却十分的欣喜，那是无比纯粹的光。

    这个家伙也是奥特战士。

    “我一定从实招来。”海鲜连忙的点头。

    伽古拉撇着嘴类似于无赖般的说道：“是谁指使你们来地球的，就你们这些穷鬼，宇宙中的流浪狗应该不会这么蠢的盯上地球吧。”

    话说的是难听了一点，不过梅特龙星人也没有反驳。

    “是法拉利思。”

    “武器商人——牡牛·法拉利思，他看上了地球上丰富的怪兽资源，毕竟他有着可操纵怪兽兵器。”

    “一旦得到了足够的怪兽，他不仅能够大赚一笔，甚至凭借庞大的军队，还能在这片宇宙之中独立成国家。”

    “没有任何一个流浪者不会受这些东西吸引。”

    伽古拉露出一副难受的表情，虽然这些年来都一直在地球活跃，不过对于武器商人的难缠他也十分清楚。

    这些年来的宇宙战争，这些宇宙武器商人早就赚翻了，大把的金钱完全可以招来一群的亡命之徒。

    “真是大麻烦啊。”

