    其中一名觉醒者抬手跟白晓文打了个招呼：“你好，请问你是静海大学的白晓文同学吗？”

    白晓文略微点头：“是的。”

    那名打招呼的觉醒者皮肤微黑，还有些瘦削，却扛着一面盾牌，显然是冲锋在前的坦克型觉醒者。他听到白晓文的确认之后，兴奋地说道：“我叫蒋博，是胶东大学的。白同学要不要加入我们的队伍，大家一起打怪？”

    白晓文还没有回答，旁边另一个觉醒者学员，也就是刚刚引走精英僵尸犬并点杀的那名射手，扯了扯蒋博的衣服，随后高声说道：“对不起啊白同学，我们这边人差不多够了。”

    蒋博有点想说话，却被第三个觉醒者又拉了一下，只能闭嘴不言。

    白晓文看得有点想笑，不过对方既然明确表态拒绝，他也没必要上去热脸贴个冷屁股，摆了摆手说道：“知道了。”

    说话间，白晓文发现了一丛幽冥草，他连忙走过去采摘了下来。

    看到白晓文走远，正在打怪的几名觉醒者之间，响起了一阵低低的争论声。

    蒋博：“为什么不让白晓文进队啊，他的实力那么强，有这么一个队友在，我们的压力会小很多吧。”

    刚刚引走精英僵尸犬的远程敏捷型射手，名叫柯一飞，冷着脸射击，淡淡说道：“是啊，他实力很强，比我们中的任何一个人都厉害。只要他一进队，眼前这一波怪物的击杀贡献，大半都要被他抢走，我们还能剩什么？”

    另一个叫做滕凡的觉醒者挥舞着双手大剑，闷声说道：“柯一飞同学说的没错，以我们三个的实力，已经足够对付这些怪物了，没必要再拉一个人进来分好处。”

    蒋博这才明白了两人的想法，不过他还是摇头：“你们说的不对，白晓文加入的话，我们队伍的实力会增加很多，可以尝试击杀首领怪。就算大部分贡献被白晓文拿走，我们拿剩下的，也比在这里杀精英、普通怪物收益要高吧。”

    柯一飞嗤笑了一声：“你这么想巴结高手，那就去呗，谁也没拦着你。”

    滕凡：“是啊，反正我们两个和你是萍水相逢，只是临时需要一个坦克，才跟你组在了一起。你要走就走吧。”

    白晓文现在的精神高达47点，尽管相隔了一段距离，但对于三人的对话，还是听得清清楚楚。他有点想笑，这三人原来不是一个大学的，友谊的小船说翻就翻。

    白晓文心里对柯一飞和滕凡这两人的人品评价降低了一档。

    刚刚怪物人数众多，蒋博作为坦克，承担了相当大的压力。

    现在包括精英僵尸犬在内，怪物已经死掉了一半，剩下的几只残血怪物，力量型战士滕凡也能招架得住。

    两人这时要撵走蒋博，多少有点卸磨杀驴的感觉。

    不过，蒋博的脸色虽然不好看，但也没有当场走人。他闷声说道：“这场战斗我也是有贡献的，你们现在赶我走，我偏不能如你们的意。等杀完怪，分完灵能点和宝箱，我自然会走。”

    这下子轮到滕凡和柯一飞的脸色不好看了。

    战斗继续，忽然从另一处的裂口，又走过来了一个背着盾牌，身材健壮的觉醒者。他看了一眼场中的战况，突然有点惊喜地说道：“滕凡、柯一飞？还真巧啊。”

    此时的战斗已经进入了尾声，柯一飞有时间回头看了一眼，很快露出了惊喜神色，说道：“山鸡哥！”

    “屁，老子大名嵇敬源，再叫我山鸡跟你们急！”背着盾牌的健壮觉醒者哈哈一笑，“还真是巧啊，咱们庐州大学居然有三个人被分到了幽冥裂口附近，提前汇合了。”

    柯一飞侧脸瞥了一眼蒋博，故意高声说道：“老哥你来的有点晚啊，要是你能早点过来，我和老滕也不至于跟外校人组队。”

    嵇敬源皱了皱眉：“外校人？也是MT？”

    柯一飞：“还愣着做什么啊，赶紧来搭把手，击杀贡献有你一份。”

    “好嘞。”嵇敬源冲刺过去，故意拦截在蒋博的前面，挡下了一只溺死僵尸对蒋博的攻击。

    表面上看，嵇敬源是在帮蒋博承受伤害，实际上现在怪物的数量和实力根本不足以击杀任何一个觉醒者了，嵇敬源这么做，是变相地争夺击杀贡献——要知道，坦克型觉醒者帮队友承担了多少伤害、控制了怪物多久，也会由灵界规则换算成击杀贡献的。

    蒋博左右变向，要去和怪物战斗，可都被嵇敬源的大盾挡了下来。

    “你做什么？”蒋博怒道。

    “帮队友吸收伤害啊，这不是MT的本职工作么？”嵇敬源大咧咧一笑，“这位同学，作为坦克，你的意识还不到家啊，跟我学着点吧。”

    蒋博控制着自己的情绪，没有一锤子砸过去。主动PK的话，一对三，不仅打不赢对手，还会给对方正当防卫的反击机会，稍微有点智商的人都不会这么干。

    蒋博索性停手站在一边不打了。反正他已经参战这么久，吸收了好几公斤的伤害，击杀贡献是抹不掉的，到时候分了宝箱走人就是。

    三个庐州大学的觉醒者学员，见蒋博认怂，都露出了得意的笑容。他们三个反而不急于杀死BOSS了，放慢输出的节奏，让嵇敬源在前面扛的更久——很显然，扛的时间越久，嵇敬源的击杀贡献比重就会越大，相应地也会降低蒋博的贡献值。

    “这个蒋博看着很碍眼，要不直接赶出去算了。”嵇敬源小声说道。

    柯一飞：“我也想这么干。只不过，那边还有一个外人在，是个厉害的家伙，谁知道他会不会以此为借口，横插一手过来，抢我们的宝箱。”

    “他是……”嵇敬源顺着柯一飞的手指看过去，看到了正在挖掘一株阴风花的白晓文，一时间没认出来，只觉得有点眼熟。

    “静海大学的王牌，白晓文。”

    “嘶……”嵇敬源吸了口凉气，“算了算了，不要给他找茬的机会。”

    他们的交谈刻意压低了声音，自以为小心谨慎，实际上绝大部分都被白晓文听见了。

    白晓文摇摇头，露出了一丝无奈的笑容。

    看到这些觉醒者为了一点点精英怪物的击杀贡献，都要这样花费心机，不惜降低自己的杀怪效率也要多占一点，白晓文真有一种难以理解的感觉。

    至于他们议论的，白晓文会不会找借口横插一手，抢夺他们的战利品……

    白晓文想起了刚刚新增的七万多灵能点，以及刚刚开过的二十三个白银宝箱。

    【不知腐鼠成滋味，猜意鹓鶵竟未休。】白晓文想到了李商隐的一句诗，恰恰符合他现在的心境。

    当然啦，白晓文不是伤春悲秋的诗人，也不是漠视利益的高雅之士，真遇到了动心的宝物，他也会出手抢夺。

    只是眼下，跟这几个废柴觉醒者争夺几只普通怪和个把精英怪的战利品，所得收益太少，为此损失名声不值得。

    嵇敬源、柯一飞等人的猜疑心思，就像是一个中了五百块彩票的流浪汉，用警惕的眼神看着路过的马云爸爸，担心对方会过来抢走彩票一样……

    “其实庐州大学的这几位清理了怪物也有好处，我可以安心采集幽冥草和阴风花……可惜的是，不知道魇鼍究竟在哪里。”

    白晓文这个念头刚刚闪过，忽然阴风岗的地面一阵轰隆隆的震动。

    “不会这么灵吧？”白晓文有点纳闷，他的嘴又没开过光……

    柯一飞等人却是面色一变，大声叫道：“快把这些怪物干掉，又有怪物要出来了！”

    说话间，阴风岗的地面，裂开了一道道缝隙，就像是一双无形的大手在撕扯大地。

    一只只枯瘦的手臂，从缝隙之中伸出，扒拉在地面上，慢吞吞地爬了出来，是一具具粗壮的骨架，两只空洞的眼洞中，燃烧着蓝色的磷火。

    还有一个个身躯臃肿溃烂，行动略显迟缓的僵尸，皮肤像是浸透了水，呈现出一种恶心的死白色。

    黑色的雾气沿着裂缝漂浮上来，化作一个个黑色的影子。

    “骷髅勇士、溺死僵尸、幽灵！数量居然这么多！”柯一飞惊恐地说道。

    “不止，还有领头的……两米五的骷髅，应该是精英个体吧？”嵇敬源的声音微微有点发颤，他都不相信自己说的话。

    “精英骷髅勇士在它后面，比它矮了至少两个头！”滕凡叫道，“这分明是首领！”

    白晓文看得更清楚，新出现的亡灵种怪物，足有上百只，其中有十几只精英怪。而首领也不止一个，而是有着足足三只！

    【阿列克谢（首领6级】

    【种族：亡灵种/骨族】

    【职业：亡骨勇士统领】

    【属性：力量52，敏捷20，体质30，精神19】

    【技能1：白骨之盾：被动效果：每受到一次物理伤害，都将触发一层白骨效果，该效果可以累积。主动激活可释放当前所有白骨层数，形成一层吸收物理伤害的护盾。】

    【技能2：巨力挥舞：阿列克谢挥舞巨剑，对目标造成重度物理伤害，并附加击退效果。】

    【技能3：晕眩重击：阿列克谢以重拳殴击目标的头部，对目标造成重度物理伤害，并附加晕眩效果。】

    【技能4：？？？】

    在亡骨勇士统领阿列克谢的侧方，幽灵怪物群中，有一个面目苍白，头发披散的女妖，它悬浮在一尺高的空中，一双红色的眼眸发出了幽幽的光芒。

    【希瓦莱丝夫人（首领6级）】

    【种族：亡灵种/魂族】

    【职业：女妖统领】

    【属性：力量29，敏捷25，体质32，精神50】

    【技能1：虚无之躯：种族被动能力（略）。】

    【技能2：心灵尖啸：发出摄人心魄的厉啸，令附近所有敌人漫无目的地逃跑，持续3秒，并附加惊魂余音效果，下次心灵尖啸的控制持续时间延长50%。】

    【技能3：死亡波纹：希瓦莱丝夫人向前方锥形范围内施放死亡波纹，对范围内所有目标造成重度法术伤害。】

    【技能4：？？？】

    女妖BOSS——希瓦莱丝夫人虽然漂浮在离地一尺的空中，其头部高度也就和高大的亡骨勇士BOSS阿列克谢差不多高。然而这两位BOSS还不是最高的，在它们的旁边，溺死僵尸怪物群中，赫然有一只身高三米的巨大畸形怪物。

    【巫毒巨尸（首领6级）】

    【种族：亡灵种/尸妖族】

    【职业：溺死僵尸统领】

    【属性：力量48，敏捷13，体质50，精神15】

    【技能1：浮肿：被动，巫毒巨尸的生命值额外增加100%，护甲与魔抗默认为零。】

    【技能2：毒性云雾：被动，巫毒巨尸在战斗中自动释放毒雾，令近战范围内所有敌人受到持续性的毒素伤害。】

    【技能3：不祥气息：被动，巫毒巨尸在战斗中自动释放不祥的气息，令近战范围内所有敌人叠加不祥气息的层数，最高叠加15层。每层不祥气息将使目标的全属性降低1点。】

    【技能4：碾压：被动，巫毒巨尸的所有攻击附加碾压效果，对体型小于自己的目标造成额外的碾压伤害。目标体型越小，碾压伤害越高。】

    巫毒巨尸长得就像是一棵歪脖子树，面目模糊，左臂畸形而巨大，右臂却变异成了章鱼触手般的模样，浑身散发出腐臭的气息。

    巫毒巨尸没有一个主动攻击的技能，全都是被动生效。但不可否认的是，这四个被动技能搭配起来，是很棘手的。

    第一个技能固然有负面效果，但正面效果未免也太爆炸了一点，居然是生命值翻倍。巫毒巨尸本身的50点体质就带给了它500点生命值，翻倍之后生命值高达一千点，简直有点恐怖，比高级首领的血还厚。

    这么厚实的生命值是很难速推的，而且“毒性云雾”、“不祥气息”这两个无耻的被动技能，绝对是近战杀手。最后一个被动技能碾压，恰恰补足了巫毒巨尸的杀伤力，这头巨尸的实力可想而知。

    而另外两个BOSS也都不是善茬，比巫毒巨尸只强不弱。看看其他觉醒者发白的脸色，就知道一次出现三个首领，外加一群精英、普通个体的怪物群带来的视觉冲击力了。