    他手下的那些兵马，并不知道皇城司意味着什么，只四处寻找躲避之处，拿着兵器准备迎敌。

    可不见敌人，又如何迎？

    正当犹疑，营外忽而杀出一群黑衣人，正是方才放箭的暗桩。

    而旷野上号角齐鸣，马蹄声轰鸣。

    那不是暗桩，是滚滚杀来的兵马。

    方崇听这些兵马的鼓角之声，不像是京师的，倒像是他白天才交手过的河西军。

    裴渊竟然挑着这个时候劫营来了，不用问，也知道这是皇帝在跟他里应外合。

    大营中，自然不止方崇一人反应过来，已经一阵忙乱。

    封良先前那得意的笑容已经消失不见，神色惊疑不定。火光映红了他的眼，他看着皇帝，目光不定。

    皇帝仍平静地注视着他

    ——“你败了。”

    他方才的话犹在耳畔。

    封良气急败坏，知道此时最要紧的事拿住皇帝，即刻喝令手下将皇帝捉住。

    “将他生擒着！”他大声道，“赏金百万！”

    听得这许诺，封良这边再度士气大振，也不管大营外的威胁，转而朝大帐里冲去。。

    而皇帝显然早设计好了退路，只见又一阵箭雨将众人击退，再回头，营帐后头豁出了一道口子，而他已在一众弩手和黑衣人的护送下迅速撤走，没入夜色中。

    “左仆射！”方崇趁乱逃了出来，头发散乱，跑到封良面前，“河西军怎么办！”

    “捉住他！捉住他！”封良再顾不得许多，魔怔了一般，抽了剑，夺了马，便朝皇帝的方向追去。

    方崇被抛在后面，看着他的身影，目瞪口呆。

    夜风呼呼吹来。

    皇帝被众人扶上马车，驰骋而去。

    封良也领着一众手下快马加鞭，不停地追。

    原野上，雨雾消散，一轮明月在云里露出了脸。

    封良和亲随坐骑是大宛宝马，狂奔起来，不仅将麾下的兵马抛在后面，前方的马车亦已经越来越近。

    那马车旁边，并没有多少随从。

    封良抽出刀，旁边的随从也已经举起弩箭，准备将前面的马匹射杀。

    但就在这时，突然，坐骑中了绊马索，惊叫着，纷纷向前扑倒。

    封良大惊，却已经猝不及防，被重重摔了出去。。

    他听到骨头发出一声脆响，剧痛从肩膀传遍全身，亦仿佛一盆冷水从头浇下，让他终于清醒过来。

    一切都完了。

    地上的泥水沾在他的脸上，汇入他的眼中。

    有一人从马车上下来。

    他看的不清晰，但直觉是个女子。

    脑海里，突然想起皇后说的的“常副司”，杀大郎的凶手。

    愤怒和惊惧支撑着他站起身来，拔剑，支撑住自己的身子。

    那女子身着青衫，打着把白伞立在他跟前。

    火光下，封良突然明白了这是谁。

    他二人曾有一面之缘。

    封爽火烧仁济堂京师分号后，封良曾亲自登门致歉，晚云那时便在场。

    封良认出她来。

    “是你！”他指着晚云，面色狰狞地挥着刀，向晚云砍去。

    可惜他挥舞得杂乱无章，很快被一旁的暗桩连人带弓地击落。

    他在泥水中滚了一圈，一动不动，随即发出一声哀嚎。

    晚云静静地看着他，想起方才皇帝说的话：

    ——“要摧毁一个人，向来无需真刀实枪。封良要是敢追来，便说明他已经毁了。”

    她看着他，神色平静。

    “圣上说，他要去东都，你若还想着杀他，大可继续跟来。”她淡淡道，说罢，转身便走。

    “你为何要杀我大郎？”封良咬牙切齿地问，“他与你的恩怨早就一笔勾销了！”

    晚云回头看他：“我未想过让他死，于他而言，死才是便宜了他。只不过想让他死的人太多了，一个流刑犯以为山高皇帝远，胆敢在江宁作威作福，左仆射莫非以为别人都是瞎子？左仆射不是想要那个位子么？那便设身处地地想想，若你是圣上，该作何念想？”

    封良面色苍白，少顷，目光愈加狠戾。

    目光再度看向晚云身后的马车，他踉跄地爬起来。

    这时，后面的兵马已经赶来，众人见得封良狼狈地站在路中间，连忙过来将他搀扶。

    “左仆射，这是……”方崇跑过来，望着前方远去的马车，又看看地上的翻到受伤的人和马匹，心中不解。

    他明明看到那马车上有人下来，原以为会杀了封良，却竟是扬长而去。

    方崇只觉摸不着头脑，再看向一身泥泞的封良。

    他的面色狰狞，惨白的月光下，犹如鬼魅。

    *

    马车里，皇帝躺在厚厚的褥子上，双眸禁闭。

    朱深服侍在皇帝身旁，有些焦急地问晚云：“娘子，圣上怎的突然又不好了？”

    晚云打量着皇帝，看他眼窝深陷，目光定了定。

    此时的他，像极了文谦临死前的模样。

    她替皇帝把脉，少顷，道：“我已有言在先，这狼虎之药的代价是掏空人的性命。药效能支撑多久，全看个人造化。”

    “可这……”

    “无碍。”皇帝忽而道。

    只见他的眼睛徐徐睁开，道：“朕不过是有些累了，方才，甚为过瘾。”

    朱深无奈道：“陛下着实不必如此。”

    皇帝望着马车摇晃的车顶，唇边露出一抹讽刺的笑，淡淡道：“朕确实眼拙，竟养了一群酒囊饭桶，连造反也没个气势，比朕当年差远了。”

    晚云扫了他一眼，按捺着，没有说话。

    他所谓的气势，亦不过是自欺欺人。否则，当年又何至于将裴渊送入宫中为质，讨好末帝。

    皇帝瞥了瞥晚云。

    “封良如何了？”

    “摔得不轻。”晚云道，“兴许摔断了胳膊。”

    朱深忍不住道：“陛下为何不让常娘子将他一举结果？却还要留着他，千里迢迢跑去东都。”

    “朕去东都不是为了他，”皇帝淡淡道，“那等虫豸，命不久矣，不必朕来操心。”

    “那……”

    “走吧，趁朕还有一口气。”皇帝道，说罢，他再度闭上了眼睛。

    朱深只得应下。

    再看向晚云，只见她蹙着眉，神色不解。

    “这是圣上最后的心愿了，还请娘子成全。”朱深低低道。

    晚云目光沉沉，没有说话。

