    看着那个站在冷风中，任由冷风吹拂着面庞，在路灯的照射下影子被拉的老长的女子，陈玄本能的把脚步停止了下来，因为他现在实在不知道该怎么面对。

    　　毕竟，夏洛神已经把事情告诉了颜后雾，陈玄来青州明面上是来见轩辕王族的人，但也等于是过来干那啥的！

    　　说陈玄不尴尬吗？

    　　肯定尴尬！

    　　如果没有这件事情，他还能厚着脸皮上去打招呼，但是现在双方都明白了，这就有些……

    　　在陈玄的对面，颜后雾站在冷风中，也在远远的看着陈玄，她那张脸依旧一如既往的孤傲，沉默中给人一种拒人千里之外的感觉。

    　　但是又不是那种冰山美女的样子，不善言辞的她话很少，所以看上去很冷。

    　　两人四目相对，陈玄足足愣了几秒钟，然后他才硬着头皮走了上去，脸上挤出一丝笑容；“三师娘，这么巧啊？”

    　　“巧吗？我是在这里等你。”颜后雾没有拐弯抹角，其平静的丢下一句话转身就走；“走吧，去酒店！”

    　　去酒店！

    　　陈玄一愣，不用这么急吧？

    　　时间还够！

    　　“还愣着干什么？”见到陈玄站着没动静，颜后雾转身看了他一眼。

    　　“没。”陈玄急忙跟了上去，坐进了颜后雾的车里。

    　　颜后雾启动车子离去，一路上两人都没有任何交流，陈玄虽然想说话，交流交流，不过话到嘴边他又不知道该说些什么。

    　　总不能现在就聊那事儿吧？

    　　不过看着驾驶位置上沉默寡言，一心开车，孤傲中带着独特气质，活脱脱一个禁欲系的女神，陈玄的内心也忍不住划过一抹很不平静的涟漪。

    　　三师娘该不会今晚就想……

    　　想到这里，陈玄的内心更加不平静了。

    　　正想着，车子在一家酒店门口停了下来。

    　　颜后雾走下车，陈玄立即跟了上去，两人一同走进电梯，看着颜后雾按下楼层键，陈玄的内心更加不平静了。

    　　不过颜后雾根本不知道这家伙在想些什么，来到房间门口后她面无表情的打开了房门，径直走了进去。

    　　见状，陈玄的心跳顿时加速，一幕幕诱/人的画面已经在他的脑海中不停闪现了。

    　　“你杵在那里干什么？难道你还有事儿？”见到陈玄站在门口迟迟不进来，颜后雾皱着黛眉看向他。

    　　闻言，陈玄脸色僵硬的走了进去，看着房间里面就只有一张床，这家伙终于是憋不住了，朝着颜后雾说道；“三师娘，那啥，要不咱们先洗个澡再来吧？”

    　　听见这话，颜后雾那孤傲的脸上终于是浮现出了一抹怒意；“我们一起？”

    　　“是啊。”陈玄愣愣的点了点头，这样也可以先交流交流嘛，一来就直入主题他还是有些不习惯，他可不是老陈头那种老色批，像那种没感情的交流赛他不感兴趣。

    　　“做你的春秋大梦，今晚你自己一个人睡，我睡在隔壁房间。”颜后雾沉着脸看了他一眼，把钥匙一丢，转身就离开了房间。

    　　见状，陈玄顿时愣住了，我一个人睡，你睡隔壁！

    　　妈/的，那你怎么不早说啊！

    　　害得我以为……

    　　陈玄的脸色涨红，他知道，这一切都是他自己一厢情愿的想歪了。

    　　不过这事儿不是迟早要发生吗？

    　　你自己也不都清楚了吗？

    　　陈玄苦笑一声，闹出了这个大乌龙后，说实在的，这家伙更加不知道该怎么对颜后雾开口说那事儿了！

    　　得，洗洗睡吧！

    　　隔壁的房间里面，颜后雾的内心有些不平静，想到陈玄刚才那尴尬中，又带着某种兴奋的眼神，她生平第二次脸红了。

    　　第一次是在那个小山村里面陈玄给她疗伤，把她几乎脱/光了！

    　　“这小子，猴急什么啊？”颜后雾摇摇头，神情有些复杂，不过她不像独孤凤凰那般，因为她早就做好准备来迎接这一天了。

    　　而且在目前这个节骨眼上也没有时间来让她缓和缓和了！

    　　古仙人即将下界，她必须在这一两天内完成自己的使命！

    　　第二天，陈玄刚刚洗漱完毕，颜后雾就来敲门了。

    　　陈玄打开房门，看着站在门口，沉默不言，干练中又给人一种很冷漠的颜后雾，他有些尴尬的打招呼；“三师娘，早啊，昨晚睡得如何？”

    　　颜后雾横了他一眼，平静的说道；“收拾一下，跟我去万龙葬。”

    　　万龙葬！

    　　那里可是轩辕王族曾经的地盘。

    　　看来轩辕王族的人已经把见面地点定在那里了。

    　　十分钟后陈玄就跟着颜后雾出门了，连早餐都没吃，作为神组魁首，做事历来雷厉风行的她从不会去在乎这些小细节。

    　　车上，陈玄看着颜后雾那张专注、冷艳、完美的侧脸，想了想他还是决定开口打破两人之间那种尴尬的气氛。

    　　更何况那事儿作为一个爷们，让一个女人主动怎么都有些说不过去。

    　　“三师娘，那个……你都知道了吧？”陈玄鼓足勇气朝颜后雾说话。

    　　闻言，陈玄分明感觉到屁/股下的越野车微微晃动了下，颜后雾的内心也在此刻变得有些不平静，不过她依旧没有表现出来，只见她静静的点了点头，言语简洁；“知道。”

    　　“那你有啥想法没？”陈玄继续问道，说完他感觉自己这话有些不合适，又继续道；“三师娘，我的意思是说如果你要是不愿意的话，我……”

    　　颜后雾打断他说道；“没什么不愿意的，这是命，早就注定了！”

    　　听见这话，陈玄的心头有些苦涩，这是命，并不是情，也不是爱！

    　　“怎么，心里难受呢？”颜后雾忽然主动开口，看了他一眼。

    　　陈玄故作轻松的耸了耸肩，笑道；“怎么说了，应该……可能……算是……有一点吧？”

    　　“有就是有，什么叫应该？可能？算是？”颜后雾有些看不惯这家伙那虚伪的样子，说道；“我知道这话你不爱听，不过这是事实，我不会违背自己的内心说一些你爱听的话，不过如果想让我爱上你，你还是有机会的。”

    　　陈玄苦笑道；“即便有机会，貌似时间也来不及了吧？”

    　　“无妨，先婚后爱也一样，对这点我并不是很介意，今晚……陪我吃顿饭吧！”

