    离黑市交易还有一些日子，凌笑等人寻找了佣兵寻问都没有发现狂僧的下落。

    到是打听到蛇义门也在找狂僧，当即暗暗留意了起来。

    千万不能让蛇义门知道他与狂僧有任何关系，要不然人家就先对付他了。

    随着黑市交易越来越近，凌笑无奈之下先得放弃了寻找，必须先替烈炎商盟办好另一件事才行。

    不过在这之前，凌笑却是进入了短暂的闭关。

    自从获得母胎力量之后，他成就了神魂，并且力量极速地提升到了中阶圣皇。

    他成就中阶圣皇至今已经是有将近两年的时间了。

    其中有一段时间是在要塞天域内，而大部份时间则是在天域之上，这里的天地灵气和本源力量都不是其他处可以比拟的。

    而凌笑有着三大异物和神魂之助，就算没有静修，他吸收力量也绝对不是别人可以比拟的。

    在如此优质的环境下，凌笑已经将力量累积到了中阶圣皇后期了，离中阶巅峰只差一步之遥。

    本来凌笑想要累积到巅峰，再想办法进一阶的，只是这时间可能还需要一两年左右。

    这时间对别人来说已经是超快了。

    只是凌笑觉得在这里如履薄冰，没达到真正的神王境界，真心是小命随时难保。

    所以，他决定先服用了这颗源心颗，提升一阶再说。

    他本想自行突破至高阶圣皇，再借助源心颗一举达到圣皇巅峰的。

    现在计划不得不先提前了。

    必竟他不知道到了黑市里面会发生什么事，真要出了点什么事，自己也多一分保命的实力。

    凌笑调节好一切状态之后，便将源心颗吞食了下去。

    源心颗是三万年的初阶神药了，其蕴含着无属性的精纯力量，对于神王来说是一种极大的补品。

    凌笑刚刚吞食下来，一股股纯净浩瀚的能量流向了他的四肢百骇五脏六腑，每一处肉体肌能如同沐浴在雨后的阳光当中，那感觉让人觉得美妙极了。

    与此同时，大部份力量从凌笑的经脉当中朝着他的五色丹田冲击了进去。

    凌笑不敢怠慢，立即运转起了神诀将这股力量开始消化掉。

    随着丹田渐渐壮大，凌笑的实力也开始节节攀升了起来。

    也在这个时候，凌笑的神魂力量居然也在识海当中抢食，将那源心果的本源力量吸扯进了识海当中，增强他的力量。

    神魂与丹田同时吸收，两者之间渐渐形成了某种桥梁，可惜只是若隐若现，让凌笑察觉不到那是什么情况，只知道这是遵循了独尊归元神功与古皇神功的口诀而运行，想来就不会出什么差错的了。

    源心果的力量果然不愧是神王也要借助吸收的本源神果，凌笑的气势居然很快达到了中阶圣皇巅峰，只差那临门一脚便可以成就真正的高阶圣皇了。

    凌笑知道这是关键的一步，立即运起所有的底牌，将方圆数万里的天地灵气和本源力量都袭卷了过来。

    在他所处的位置之外，其人看着这些被凌笑海量般聚集的力量都露出了几分诧异之色，尤其是那些圣皇更是惊讶。

    他们感觉到凌笑好像不像是在突破高阶圣皇境吧，更像是要突破半神王境界所需要的力量一般，简直恐怖极了。

    “这小子倒底在突破什么等阶啊，居然能牵引来这么多能量？”中阶神王烈席乍舌道。

    想当初他在突破圣皇任何一个阶段的时候，也不可能弄来这么多天地灵气和本源力量啊！

    “金木水火风，五种行属，五行同修，这小子真是变态，而且还不过百岁，难怪以大小姐火神之体都可以抗衡，不过这小子不能以常理论之，他已经凝成了血肉神魂，而且还能利用神魂作战，实在是一尊妖孽，要是我们商盟的弟子，那未来千神王之列当中，绝对有他一席之地！”烈永老目散发着羡慕的光彩说道。

    “师兄为什么这么说？他已经凝成神魂了，进一步就是成就神王境了，盟内为何不收这样的弟子？”烈席有些不明所以的问道。

    烈如玉也不明白道“对啊，凌笑看起来讨厌了点，但是他还有些本事的，怎么姐姐只让他当客卿执事？回去我让爷爷勉强收他为徒弟好了！”。

    “换做别人，要是老爷子收这小子为徒，那是他几辈子修来的福气，可是偏偏这小子，我们暂时没办法这么做！”烈永露出无奈之色道。

    “为什么，爷爷可是天域内最强大的人，难道还不够资格教导他么”烈如玉不服气道。

    这时，烈席似乎想到了什么道“难道他是……是与那一族人有关？”。

    “不错，他应该是那一族的后裔，只是还没认祖归宗吧，那族的强大不是我们能够想像的，只怕老爷子也得忌惮三分”烈永叹息道。

    “永叔席叔你们说哪族啊，也不把话说清楚！”烈如玉有些焦急催促道。

    “我们天龙地域内最强大的种族！”烈永道。

    烈如玉美眸透着诧异之色道“是金族！”。

    “不错，要不然这样的妖孽我们商盟怎么能放过呢，真是可惜了！”烈永叹息道。

    在这时候，这方天地灵气又变得郁闷了几分，如同形成了灵气风暴一般，将凌笑突破之地层层给包裹住了。

    可是没多久之后灵气居然全部消散了，而里面却没有传来凌笑突破的动静。

    这让众人特别地诧异！

    他们可都是知道源心果的功效的，哪怕是没有这里的天地灵气，一般人都足够突破一阶了。

    “莫非出了什么岔子？”所有人都掠过了一个念头。

    可是，当看到凌笑安然无事地走出来后，所有人都松了一口气。

    只是几大神王一眼便看出了凌笑的修为居然只是中阶圣皇巅峰，并没有突破到高阶圣皇。

    “你居然没突破？这是为何？”烈如玉忍不住问道。

    其他人也都是一脸好奇地看着凌笑，他们也都不明白是怎么回事，哪怕凌笑底蕴厚，但是这可是神果，不管如果都足够他再进一阶才对啊！

    凌笑摊了摊手道“我也不知道是怎么回事，可能是这源心果小了点，能量不足吧！”。

    所有人神色皆是露出了古怪之色。

    这丫的居然说源心果小了点！

    那些圣皇几乎都想捶胸骂娘了，这些果子都是差不多大小的好不好，而且能量都是一般强大的，要不然怎么会是神王都要食用的神果呢。

    “不可能，当初我吸收一颗直接从低阶圣皇达到了中阶圣皇中成境界呢”烈如玉不明白地掂着下巴道。

    凌笑没想到这妞现在居然和他好声说起话来，倒是有点诧异。

    烈如玉看着凌笑的眼神，脸上爬上了几分羞红之色道“人家说的是事实嘛！”。

    说罢，她侧过了脸不敢去看凌笑，不知为何她则觉得凌笑的眼神色色的，让她感到害羞不已。

    如果换做之前，她肯定要挖掉凌笑的贼眼了，可是现在却生不起半点生气的冲动。

    “可恶的淫贼，尽管他有些本事，但是本小姐怎么怕看他呢”烈如玉在心中暗骂道。

    她并没意识到，一种细润的情愫慢慢在她芳心之处滋润了开来。

    “不是源心果太小，而是它的能量不足以支撑你突破吧！”烈永道。

    凌笑挠了挠后脑笑道“这都被你看出来了，永长老真是慧眼如炬，不如……不如永长老再借一颗源心果给我，相信这次一定可以突破得了的”。

    确实，源心果力量浩瀚，让凌笑受益非浅。

    可是，正在凌笑要突破之时，神魂却是生生地将源心果的力量吸扯了大半，让源心果的力量减半了。

    最后，他不得不借助天地间的灵气来冲关。

    可惜，连续冲击了几次，都是无功而返。

    凌笑不得不放弃冲关了。

    当然，他的收获可不止达到了中阶圣皇巅峰的，他神魂力量也得到了不少的增长。

    这次增长后，凌笑可以明显感觉到神魂分身的战斗力应该不亚于一般的半神王实力了，比之前强大两倍不止了。

    烈永摇了摇头道“就算再给你一颗源心果，也不会让能再突破一阶了，这种神果可是只有第一次服用的时候效果最好，第二次就会减半了”。

    不过，他虽是这么说，手中还是多出了一颗源心果。

    他又道“你已经形成了神魂，源心果的力量对它也有很大的作用，相信之前你服用的源心果正是因为神魂分食之至的，这颗你拿去吧，虽说不能让他再进一阶，可是对你的神魂却有着莫大的好处”。

    凌笑本来只是一句玩笑话，倒是没想到烈永居然这么大方。

    不过一想到对方是神王实力，要弄到这源心果只怕也不难，所以乐滋滋地将源心果接了过来。

    “多谢永长老了”凌笑感激道。

    这颗源心果就算他用不到，但是给鲜于野正好，让他突破神王境界的时候，可以多几分保证。

    “不用谢，这是你应该得的”烈永淡然道。

    凌笑之前教训了烈如玉一顿，虽是有些过份了，但是却让她明白了许多道理，也算是功大于过了。

    这颗源心果给凌笑倒也是应该，同时也算是与凌笑结个善缘吧！

