    “妖魔、妖魔，这曲阜城内，怎会有妖魔？”

    “还不快速速派人，去请衍圣公平乱啊。”

    内城之中，满城烟火。

    但当那黑色巨蟒，以摧枯拉朽之势席卷而来之时，城内的欢闹之音，彻底化作了惊恐的嘶吼。

    一个个百姓，在火光之中四处奔走。

    城内出来游玩、摇床的达官贵人们，则是仓惶之间拉着家仆，嘶声厉吼。

    且不提城中达官贵人们的心思。

    从黑色巨蟒之下幸存的寻常百姓，还在慌乱无措之中，就看见一道道银白色的雷霆，从天而降。

    轰隆隆......

    密密麻麻的轰鸣之音络绎不绝，一道道电光更在那黑色巨蟒的乌黑蟒鳞四处游走，声势极为惊人。

    可是让周长青脸色沉重的是。

    这密密麻麻的雷光，却是连着黑色巨蟒的鳞片都没有轰破。

    且那蟒鳞本就纯黑，也完全看不出是否在雷光之后，有留下焦糊之气。

    但不管如何，作为周长青手中最强的符箓，即便有用，但对于黑色巨蟒而言，却是无足轻重。

    明明之前，哪怕是一道雷霆，便可以轻易轰杀之物。

    “这邪圣汲取力量的速度，实在太快了。”

    看着这一幕，周长青心中无比凝重。

    一念之中，他便化作一道青红之色的剑光飞到了黑色巨蟒之上。

    无论再怎么艰难，他都得迎面而上。

    不仅仅是因为古卷的任务，而是因为，他不愿看见满城骸骨。

    因为不愿，故而拔剑。

    唰！

    身形一闪，周长青便落到了黑色巨蟒庞大的身躯之上。

    只是方一落下，他的瞳孔便是猛然一缩。

    就见那邪圣的身影，不知何时，出现在了他的面前。

    “今日曲阜必灭，我说的，孔圣都阻止不了。

    你这阴神境的道家蝼蚁，又何必苦苦追寻，乖乖化作养料不好吗？”

    看着周长青，邪圣一脸莫然的说道。

    只是他话音方起，便有一道雷光从他眼中绽放而来。

    “不知死活！”

    同一时间，周长青的脸色一变，看着再次消失的邪圣，手中的斩妖就像身后斩去。

    铿！

    宛如金属的轰鸣，轰然而起。

    周长青的目光看去，就见在一根布满黑鳞的手指挡住了斩妖剑。

    看着近在咫尺的斩妖剑，邪圣眼中闪过一丝忌惮之色，当即开口念道。

    “君子擅六艺，此艺有兵，故百家精通。”

    随着此话的响起，周长青就看见一把黑红之色的长剑，出现在了邪圣的手中。

    唰！

    瞬息之间，一道道凌厉的剑光，从周长青眼前绽放。

    铿铿铿......

    只是一瞬之间，便有一道道剑鸣之音，从两者之间相互交错。

    邪圣的剑很快，看似光明正大，但实际上招招之间，却充满了毒辣阴险之意。

    只是一念之间，这厮就凭借一句话，让自己变成了一个剑术大家。

    可不知是不是错觉，此时剑心通明的周长青，却隐隐感觉，这邪圣的剑，隐含了一种试探之意。

    儒家神通，虽然不可用常理对待，但却局限在心力之间。

    每一次超出常理的举动，都会有相应的反噬，甚至若心中动摇，则所施展之术，会轰然崩溃。

    “此人，是在拿我磨剑，外城那一剑，定然让他产生忌惮。

    否则，他不会如此放下身段，他想心境无缺。”

    铿！

    随着一声铿锵的剑鸣之音，于两人身形交错的一刻，周长青心中当即升起一丝明悟。

    “既然如此，我便打破你的心境。”

    心中一动，周长青的衣袍无风自动，其一步踏出，整个人在蟒背之上，化作一道残影。

    “十步一杀。”

    正沛然自若的邪圣看见这一幕，目光升起一道精光，当即一剑送去。

    恰如周长青所猜测一般，邪圣的确是因为之前那破开他浩然之盾的一剑，心有忌惮。

    毕竟，他想要灭孔成圣，便要心境无缺，养出无敌势。

    魔念滔天，也要魔由心生。

    若心中有缺，便无法气吞山河，一举覆灭孔家二千多年的积累，以及诸多圣贤之力。

    说到底，还是孔衍直太差劲了。

    若他是孔家历史上，任何一个真正的圣贤或是大儒的邪念所化，又岂会需要蓄势。

    即便蓄势，也不会找一个道家阴神境的蝼蚁。

    铿！

    一声嗡鸣，青红之剑与黑红之剑，在半空之中相互对撞。

    刹那之间，一道道凌厉的气息，从周长青和邪圣之间，于两剑交互之处，疯狂的肆虐而出。

    好似针尖对麦芒一般，有肉眼可见的凌乱气流，刹那扩散。

    “不过如此。”

    看着那柄此前险些伤到自己的剑，被轻而易举地挡住，邪圣的脸上浮现一丝讥讽之色。

    于这讥讽之中，他手中的剑，渐渐蕴含一种无法阻挡之力，向着周长青席卷而去。

    可黑红之剑正要起势，邪圣的就看见周长青的嘴角泛起一丝讥讽之色。

    这讥讽，似在嘲笑他的剑，嘲笑他高高在上的心态，不知所谓。

    于此念之下，邪圣心中杀意一凝。

    “浩然者当无畏，魔念者可破天。”

    嘭！

    瞬息之间，邪圣手中的黑红之剑上剑气激荡，一道黑红剑气洞穿了百米之遥。

    可在这剑气爆发的一刻，他却看见周长青的身体，以剑锋为点一跃而起。

    一人一剑，随着腰部的扭转，形成一道剑光风暴。

    “荡剑势。”

    铿锵锵……

    一道又一道的剑光，宛如狂风暴雨一般，由上而下连连不绝。

    邪圣开始还冷笑，手中邪剑舞出一片剑幕，可随着时间的流逝，他却发现周长青的剑，越来越快。

    甚至让他惊讶的发现，他的剑竟然渐渐无力，似每一次的撞击，不仅没有破开此人的剑，反而使得周长青的剑，越发的凌厉。

    “不可能，儒家之剑可荡乾坤，我魔念之剑，当威压天地。”

    在这种心念之下，邪圣的每一剑都似深渊一般。

    更随着黑色的光芒流转，使得那黑红的剑幕，似黑色巨蟒的血盆大口，向周长青吞噬而去。

    “破剑势。”

    就在这血盆巨口疯狂向上之时，一声冷漠的话语，从黑红剑势的风暴之中传出，清晰的响彻在邪圣的耳边。

    嘭、嘭、嘭……

    与此同时，随着一道道剑气的爆破之音，邪圣愕然的发现。

    自己手中之剑所掀起的黑色巨蟒，竟然随着那一声声剑破之音，开始变得千疮百孔。

    嘭！

    下一刻，那狰狞的黑色巨蟒竟是轰然破碎开来。

    “怎么可能？”

    看着从天空之上冲刺而来的周长青，邪圣眼中不由得浮现一丝惊骇之意。

    那雪白的长袍，青红的剑，使得他的眼中，似看见了天外飞仙。

    “于我念，破乾坤，斩邪！”

    轰隆！

    一剑落下，似惊了风雷。

    于邪圣的身前，宛如蛛网一般的屏障，随着周长青飘飞而起，而轰然碎裂开来。

    在这碎裂之中，就见邪圣的身躯，于青红之芒在其眉间乍现的一刻，熊熊燃烧而起。

    更随着一股冷风的吹来，化作了微不足道的黑灰，消散一空。

    “你的念，你的剑，皆是欲望虚假之剑，假赢不了真，故邪不胜正。”

    周长青看着从黑色巨蟒体内再次浮现的邪圣，傲然说道。

    ……

    （感谢20170807175609883的150打赏，感谢暝日007的100打赏。

    求全订、自动订阅、月票、推荐、书单推广，地铁上码第二章，奋斗ò?ó奋斗）

