    第二天，冯玉林便带着地下交易市场的资金和人力回到了云天省，并且将副会长做的事，告诉了叶辰。

    相对于叶辰来说，冯玉林觉得他跟副会长的关系，只能算是一般般吧。

    若不是副会长帮着冯家在地下交易市场站稳脚跟，他甚至都不想跟副会长有什么交集。

    “嗯？如此说来，我还欠了副会长一个人情了？”叶辰无奈一笑。

    不得不说，如果不是副会长封锁林顶峰他们来过地下交易市场的消息，林顶峰他们的行踪，迟早会被林家人发现的。

    到时候麻烦也就上门了，所以叶辰这个人情，还是真的欠上了！

    “叶辰，我感觉副会长这个人是无利不起早！上次你给了那么多东西，按理说他应该发布任务，让那些人去完成任务的，结果他自己就去把柳家和秦家给灭了，所以他的人情，不好还啊！”冯玉林说道。

    “多谢冯兄提醒了，不过这个人情是已经欠下了，躲不掉的，只要不是太离谱的，我会还给他的！”叶辰笑道。

    “你知道就好，毕竟能够走到他那一步的，没有一个是省油的灯！”冯玉林说道。

    “还要多谢冯兄告知了。”叶辰说道。

    若是冯玉林不提前告诉他，等到时候副会长有事来找他，他就一点准备都没有啊！

    “叶兄，你这是什么话！上次若不是你及时赶到，我连小命都没了呢！”冯玉林说道。

    “那你也是因为我才会遇到危险的呢！”

    “行了，不多说了，再说就见外了！”冯玉林笑道。

    “对对，说多了就见外了！对了，地下交易市场的新地址选好了吗？”叶辰问道。

    “选好了，我连人都带来了，很快就会建设好的。”冯玉林说道。

    “那就好，那钟大丰已经被杀了，你这负责人的位置，也就没有人可以撼动了！”

    “那就好，到时候你有什么事，一定要通知我，虽然我帮不上什么忙，但也一定会尽力而为的！”冯玉林说道。

    “放心吧，既然我认你这个兄弟，有麻烦自然会找你的！”叶辰拍着冯玉林的肩头说道。

    送走冯玉林之后，叶辰的眼神才变得阴冷起来。

    其实之前他对副会长的印象就不好，就连冯玉林都来警告他了，看来副会长在地下交易市场里面的风评也是一般般啊！

    这次副会长主动将这个消息压下去，显然是有事要让他帮忙的。

    一个陆地神仙有事找他帮忙，这个忙绝对不简单啊！

    “只要不出格，我帮你没问题！可若是违背原则，就算付出再大的代价，我也不会帮这个忙的，你最好不要挑战我的底限！”叶辰冷冷一笑道。

    接下来的时间，叶辰的产业可以说是多面开花。

    凤凰美容公司捷报频传，叶氏影视也是势头正旺。

    西华医院经过上次步惊天的事件之后，也再次打响了名声，谁都相信他叶神医的名头了，短短几个月的时间，已经在省城大有名气了！

    东升地产就更别提了，有了新的地皮，楼盘才开建，就已经差不多卖完了！

    至于嘉善餐厅，因为上次跟白云飞的合作，如今嘉善餐厅跟白氏餐厅的合作之中，占据了一半的利润，所以也是突飞猛进。

    对于这一点，其实叶辰之前就跟白云飞说过，虽然是合作，但是嘉善餐厅的整体实力确实偏弱，他不想分一半的利润。

    可是白云飞说了，要么分一半的利润，要么就不合作。

    叶辰已经将配方都给白氏餐厅了，若是不合作的话，他也不会把配方收回来。

    再说了，送上门的好处，不要白不要。

    所以叶辰也就收下了一半的利润，所以嘉善在省城的发展，就如同坐上了过山车！

    于是叶辰在来到省城不到一年的时间里，身价就已经暴涨到了将近一百亿！

    这就是一个奇迹！

    而看着这一幕发生，却又无能为力的邱千愁和步惊天，只能恨得牙痒痒！

    “老步啊，要想个办法啊！再这样下去，咱们都不是他的对手了！”邱千愁喃喃道。

    “你以为我没想办法啊？可是我差点把自己给搭进去了，我还能怎么办！”步惊天一阵无语。

    上次他让那中年人去西华医院捣乱，结果偷鸡不成蚀把米，差点把自己搭进去！

    “要不咱们拉魏家下水？那魏世豪不是跟叶辰有仇怨吗？”邱千愁问道。

    “魏家？还是算了吧！那魏世豪就是个怂包！听说在云雾山里面，被云雾山的新掌门给教训了一顿，哪里还敢回魏家啊！至于魏家的其余人，绝对没有那个魄力的！”步惊天摇头道。

    “老步啊，我看你一点也不着急的样子，是不是有什么鬼点子了？”邱千愁嘿嘿笑道。

    “鬼点子？”

    “不错，我看你上次进行危机公关之后，就没有任何动作了，这可不像你的性格啊！”邱千愁说道。

    “嘿嘿，还是你了解我啊！我确实已经想到了一些办法，不过还需要你的配合！”步惊天说道。

    “需要我的配合？怎么说？”

    “你之前不是也想办法对付叶辰了吗？只不过被叶孤城给破坏了，时间已经过去了几个月，他们新楼盘也快要卖完了，肯定还会找新的楼盘的，对不对？”步惊天问道。

    “不错，我也正想用这个办法来对付他！不过这家伙太诡异了，我担心这个办法也拿他没办法啊！”邱千愁摇了摇头。

    “老邱啊，你只管对付他，若是他真的还还能成功的话，我自然有办法让他亏掉老本！”步惊天嘿嘿笑道。

    “让他亏掉老本？你确定？”邱千愁问道。

    “那是当然，我这次为了对付他，可是下了血本的，绝对不是开玩笑的！”步惊天冷笑道。

    “好了，我就信你这一次，明天就有两场地产拍卖，我就要好好跟他斗一斗！若是我败下阵来，就要看你的了！”邱千愁说道。

    “放心吧，我这次请来的人，一定会让叶辰叫苦不迭的！”步惊天很是自信的说道。

