    第1124章老陆，你现在还好吗？

    曲斯年：【……】

    张大壮：【……】

    简懿：【……】

    约莫两分钟的长久默哀后，曲斯年才颤抖的问：【老陆，你现在还好吗？】

    陆君寒沉默的看了一眼不远处站在灶台边上，兴高采烈，像是疯了一样的双马尾小萝莉，低头回了两字：【不好。】

    又过了十分钟，张大壮问：【还活着吗？】

    陆君寒：【快死了。】

    曲斯年：【？？？不是吧？？】

    张大壮：【这么严重吗？】

    “爸爸爸爸，你看，这是妈妈刚才新教我做的小包包哦，”

    不等陆君寒继续回复，那边跟着妈妈学捏面团的小姑娘高兴的跑了过来，她摊开小手，给她爸爸看她手心里的实心面团。

    也不知道她到底加了什么鬼东西在里面，一大团，黑乌乌，跟个大煤球似的，煤球当中，还夹杂着一些枯草落叶，像是捏的时候没拿稳，在地上滚了好几圈，又黑又脏，看一眼就能要了人命。

    不仅这面团要人命，她说出来的话同样也很要人命：

    “妈妈说，虽然没有她做的那么好，但跟爸爸比，我做的也算是可好可好了，等下用水泡一下，再用火烧两下，我再吹三下，爸爸你就又可以吃啦！”

    陆君寒：“……”

    小姑娘记忆被删之后，就跟被灌了无数的酒一般，十分的上头。

    平时对她妈妈的“手艺”退避三舍，看到她妈妈刚出笼的小笼包都能被活活吓哭，转头就跑，生怕一个不小心闻到小笼包的味道就死掉了。

    记忆删完，倒是性情大变，不仅不怕了，还很高兴的凑过去，跟她妈妈说，她想学做包包，她想做最最最最好吃的包包。

    可把筱珏天尊哄的心花怒放，乐不可支，倾尽全力在教她。

    短短的半个时辰，这小东西就捏了各种各样的面团，有绿色的，紫色的、黄色的、蓝色的，还有她最喜欢的粉色的，说是要都蒸给她最爱的爸爸吃。

    现在又捏了一个黑色的脏面团，算是什么颜色都快有了，连彩虹的颜色都快被她给集齐了，偏偏陆君寒想转头就走，离开这个危险的小胖妞，但他却不能走。

    这小东西的记忆刚删，为了避免出现不适应，或是其他“疯了”的状况，记忆删完的第一天，最好一直呆在她身边，以防不测。

    万一有什么不对，也好及时调整。

    这也就意味着，陆君寒只能一直坐在这，看着她捣鼓一堆能杀死人的面团。

    很快，小姑娘就开心的抱着一大蒸笼的包子，不，抱着一大蒸笼五颜六色，像石头一样硬的面团跑了出来。

    她将蒸笼放在石桌上，小奶音清脆的说：

    “爸爸，你先吃那个黑色的，妈妈说，黑色的刚放进去，还没真（蒸）多久呢，比较新鲜，新鲜的比较好吃，其他假的可能不太好吃。”

    陆君寒淡淡的瞥她一眼，尽可能不去看眼前这堆辣眼睛的东西，不动声色地开口，“你自己怎么不吃？”

    “我做了好久好久的，”小萝莉睁着乌润润的大眼，眸底澄澈一片，撅着小嘴巴，“就想让爸爸第一个吃嘛。”

    就跟讲故事一样，她也想第一个给爸爸讲！

    “我暂时不饿。”

    可惜这份孝心陆君寒依旧承受不起，他将蒸笼推到小姑娘面前，说，“你自己吃吧。”

    “好吧，”

    小萝莉耷拉着脑袋，陆君寒以为她是放弃了，紧皱的狭长眉头稍稍松了几分，但还没完全松完。

    就见旁边的小萝莉虽然记忆被删，但心态依旧非常的好，沮丧不过两秒，就再次重新振作了起来，小手麻利的收拾蒸笼：

    “爸爸，那你可以吃这个绿色的！妈妈说里面好像加了什么青菜，青菜可以猪小花（助消化）的，吃完之后，你就会饿了。然后，然后等你饿了，就可以吃回这个新鲜的黑色啦！是不是超棒的！”

    小萝莉将她爸爸的饮食安排的妥妥当当的，各方面都考虑到了。

    陆君寒：“……”

    吃完我可能就死了。

    男人向来冷淡白皙的面孔出现了一丝轻微的裂痕，他已经在思考，要不要将这小东西的记忆给恢复了。

    再不恢复，她只能给她爸爸收尸了。

    但陆君寒不是个会轻易容易放弃的人，而且向来杀伐果断，做出的决定很少会后悔，他打算再挣扎一番，再继续观望观望。

    陆君寒没看那绿色的面团一眼，只语气淡淡的陈述一个看着非常有说服力的事实，“我不喜欢吃青菜。”

    “对哦，”

    小陆梨这才反应过来。

    她跟她爸爸一样，都不爱吃青菜，她满脸嫌弃的抓起那个放了青菜的绿色面团，皱着小脸儿，一把将它扔的远远的：

    “这个是坏东西，爸爸我们都不要吃它！”

    说着，小萝莉再次健忘，又开始推销她十分新鲜，明显就没蒸熟的黑色面团：“爸爸，那你吃这个，这个超好吃的！”

    这积极推销的样子，不知道的人，还以为她之前吃过。

    “我不饿。”

    陆君寒又将话绕了回来。

    然而，这小东西真不愧是他的女儿，果真难缠的要命，绿色面团阵亡、黑色面团暂时阵亡后，她又搬出了她的黄色面团，兴致勃勃的介绍：

    “那爸爸，你吃这个吧！这个加了零食哦，不饿也可以吃的！”

    陆君寒：“……”

    就这颜色，我还以为你加一些厕所才会有的东西。

    陆君寒面无表情的再次拒绝：“我不喜欢吃零食。”

    “爸爸，你好挑食哦，”小萝莉皱着小眉头，一脸谴责的看向她爸爸，“这样不可以的，小孩子挑食不好的，会长不胖的。”

    说完，小姑娘撩起袖子，炫耀一般，让爸爸看她肥嘟嘟，一掐就能掐出肉的小手臂：“你看我，我就很胖，一点都不挑食。”

    陆君寒：“……”

    陆君寒忍无可忍，抬眼看她：“再废话信不信我揍你。”

    小萝莉删完记忆后，就更不怕他了，她撅着小嘴巴，鼓着脸“哼”了一声：“爸爸你就是不胖嘛！”

    她小声嘀咕：“就算你揍我你也不可能变胖的！”

    陆君寒：“……”

    (本章完)

