    简涵瑶很快收拾了自己惊讶情绪，不解地问道：“如果成功杀掉宋田虎，你们为什么不统领那些保安，留在别墅区这个好地方，而且收拢了保安，你们完全有足够力量，跟那些业主争夺控制权啊。”

    这是很理想的想法，但事情不是这丫头想得如此简单。

    “因为这次我们是跟业主一方合作，条件是我们杀掉宋田虎一方人，可以得到十分之八的能力吸收，但我们最后必须离开别墅区，把这个根据地留给他们。”庞学军说出了一个惊人的内幕消息。

    “你告诉我这一个消息，其实是想我加入你们一方战斗，对吧？”简涵瑶接受能力很强，惊讶也变得不惊讶，反而非常冷静地问道。

    “没错。”庞学军目光不掩饰对简涵瑶的欣赏，“涵瑶小姐，你很有潜力成为一个战士，只要你跟在我们身边，我们一定重点培养你。”

    “我不想谈这个。”简涵瑶努了努嘴，不以为然。因为有木萧的存在，她知道自己怎样去选择，特别是木萧知道的东西，肯定比庞学军知道的多，那培养手段自然比庞学军高明多了。

    简涵瑶一点都不笨，明白谁对她有利。

    “理论上我不赞成你战斗，但你已经具备一名战士的资格。”庞学军很利落地不谈之前的话题，转回本来的话题，说道：“你是战斗型的能力者，如果你参加晚上的战斗，对我们双方有一定帮助，而我们也会让出一部分能力给你提升战斗力。”

    “我还是不……呀！”

    猛然，简涵瑶像只被踩了尾巴的野猫一般，从沙蹦跳了起来，手中摸去了核能枪，竖起了一面深蓝能量盾，大有准备战斗的姿态。

    “怎么了？”庞学军豁然站起，沉重如山的气势涌现，眸光四射，全身戒备了起来。

    “嘻嘻，没有事。”简涵瑶眼珠子一转，收起战斗姿态坐了下来，一副鬼灵精的样子，笑道：“其实我只是想试试，庞大叔你的反应能力而已。”

    “是吗？”庞学军皱了皱眉头，现今天这个丫头处处透出古怪。

    “当然。”简涵瑶又表现淳朴无邪的笑脸，“我答应你晚上出战，你告诉我集合地点，还有出战时间。”

    当庞学军说了时间和集合地点之后，没有留下多久，他就告辞了这个古怪小妮子，离开了别墅。

    ……

    “刚刚你用什么东西摸我？”简涵瑶一双睁大了流火一样的眸子，死死盯住了坐在对面沙的尤子浩。

    刚才简涵瑶本想拒绝庞学军，不参加晚上的战斗计划，但是木萧用念力触碰了简涵瑶的背后，吓了她一跳，但她很快就明白有人捣鬼，而这里除了她自己和庞学军之外，也只有隐藏在房间的安蓉茹和木萧。

    因为木萧是最神秘一个家伙，简涵瑶理所当然认为木萧在暗示自己，她才一口答应了庞学军的参战计划。

    “念源力。”木萧说道：“一种无形力量，有杀人于无形的特性。”

    说着，他一道念力弹去了简涵瑶的秀鼻，毫无防范的她，瞬间痛得跳脚了起来。

    “你找死啊！”

    简涵瑶捂住了小鼻子，仿佛实实在在给人弹了一指的痛楚，想扑过来的时候，又被木萧的念力约束了她全身，难以靠近。这一刻，她现木萧这个家伙，原来之前跟自己打斗，完全没有出全力。

    这丫头无力挣扎，彻底不想跟木萧这个混蛋动手脚了，她只能用凶恶眼神来表示自己的不满。

    安蓉茹悄悄拉了一下木萧的衣角，不想他跟简涵瑶弄得太僵。

    “我们谈谈晚上的战斗计划。”木萧说道。

    “哼！”

    简涵瑶爱理不理的斗气样子。

    “如果今晚的战斗，你认真听从我安排，我教你一套锻炼体质的动作。”

    木萧本想有一个安定下来的地方，才慢慢整理出自己重生前那些乱七八糟的修炼记忆。

    因为，他从末世开端一直活到进化大时代，一个全新秩序的新世界，在进化之路经历了数之不清的战斗，同时不断学习每一个阶段的修炼之法，又自行摸索进化奥义，累积下来的大量修炼知识大部分都参差不齐，特别初期末世开端，没有人考虑修炼这玩意，就像现在一样，大家都比较依靠先天能力，而不是自己修炼出来的真正力量。

    在新世界的前期修炼秘典，根本难以寻觅，在新世界时代，大部分新人类都有「顶尖」体质，基因共鸣完满优化，不需要研究初期修炼之法，不像现在第一代新人类要一步一步，完成基因优化的过程，才会去探索往上的进化境界，慢慢摸索出各种修炼之法。

    前人栽树后人乘凉，也就是这个意思了。

    因此，在木萧重生记忆之中，存有大部分能修炼的「灵魂秘法」和「源力武学」都不是在基因共鸣阶段能修炼的，最起码要血脉基因优化完满，成功「筑基」自身进化潜能力，才能够真正进行修炼。

    不过，木萧还是记起有一部，非常适合现在这个末世开端的修炼之法，这是他杂学众多修炼之法当中，用来打造新人类强者体质，最好的一部炼体术，也是现在唯一能修炼的体法。

    “好。但你要先教我。”简涵瑶一点都不给木萧找借口拖延的机会。

    其实，木萧也是准备先教她的。

    因为木萧不可能长期留在这里，他心中还记挂住处的妹妹，最多只能留一夜处理好别墅区的麻烦，明天一早就准备回家。之前，他本来打算送安蓉茹回来，就启程回去，只是想不到别墅区有这样的隐患。

    “你们先把装备卸下来，否则有些动作不好做。”木萧一边说，一边也解开了自己身上的机械内甲。

    “我也要吗？”安蓉茹惊奇的道。

    “嗯。”木萧说道：“你快突破ss级体质，如果顺利完成前面三式的动作，重复几次左右，大概你就能突破了。”

    “那我呢？”简涵瑶兴致十足的问道。

    “你体质不错，有吸收过强化类型的能力源泉对吧？”木萧看得出这丫头血气很旺盛，如果这丫头容许自己给她摸摸筋骨的话，肯定清楚她大概吸收了什么能力源泉。

    “算是吧。我记得打过一只比其它丧尸厉害的家伙。”简涵瑶描叙了能力源泉的特性。

    木萧很快就明白她吸收的是「柔韧强化」，跟他之前吸收变异猫的能力源泉一样，有强化自身筋肉柔韧性的作用。

    不久之后，安蓉茹和简涵瑶都换了一身运动服，木萧也只穿着背心，外露一身扎实无比如精钢一样的肌肉，看得简涵瑶那小妮子两眼放光，很难想象一个外表清纯可爱的青春美少女，有如此对力量渴望的倾向。

    木萧回忆「九九八十一式炼体术」蕴含的动作细节。

    这是一部能修炼到「守御」体质的炼体术。

    在未来进化大时代，常见新人类体质境界，分为：顶尖、霸烈、守御……每个大境界有十二重小境界。

    「顶尖」体质境界是新人类一个基础，肉身可抗五吨至十六吨的重击。「霸烈」体质境界，肉身爆力持续加长，连续爆也不会对身体造成损害，力量可爆三十吨至五十吨以上。「守御」体质境界，血气自行护体、抵消伤害，五十吨力量以下的伤害减半，甚至无效化，随手有五十吨以上的力量。

    其实，新人类修炼到「守御」巅峰的体质，在地球上已经是一方级高手。

    体质是不掺合境界和能力，完全是纯肉体力量，大部分新人类不把体质当作主修，因为体质锻炼太过于困难和漫长，而且血脉基因每一次突破境界，体质自然有一定强化，完全能满足修炼其他武学和秘法的需求，战斗力基本没有任何影响。

    当然，锻炼了肉体的新人类，结合「源力武学」挥出来的战斗力，绝对比那些没有修炼体质的新人类强大好几倍以上。

    而「守御」之后，还有两个大境界，出正常力量的恐怖存在，但能成功修成最后两个大境界体质的新人类，实在凤毛麟角。而据木萧所知，只有月球上那些伪神当中有几个恐怖存在，修成了最后两个体质境界。

    除此之外，还有就是——水白兰。

    当初木萧体质也只不过是「守御」六重境，也就是中期境界，现在重生回来有无比优势，他可以从初期打造自己的体质境界，而且掌握了一部能修炼到「守御」境界的炼体术，以后甚至有可能冲击最后两个大境界，越从前的自己。

    到了未来新世界的进化时代，那些强者领悟到体质重要性的时候，木萧已经越所有强者站在巅峰之上了。

    ……

    八十一式一共蕴含八千多个动作细节，其中包含了呼吸起伏、血气调动、动作力……等等，动作细节来运转全身机能，从而达到锻炼体外体内的强度。

    这是越来越繁琐无比的锻炼之法。

    前期每一式有三十三个动作，中期每一式增加三十三个新动作，加上前期三十三个动作，一共有六十六个动作，后期每一式又增加三十三个动作，加上前面两期，一共就有九十九个动作，因为每期一式增加三十三个新动作，所以才叫「九九八十一式炼体术」。

    前期有二十式，每一式就有三十三个动作细节，一共六百六十个动作细节，连贯不停重复锻炼，就可以加快修成「顶尖」体质的巅峰境界。而木萧准备教简涵瑶和安蓉茹，只是前三式动作细节，后面剩余那动作招式，以后看情况而定，毕竟动作细节太多了，时间不容许，她们体质也承受不了剧烈消耗。

    然而，他不可能短时内全部教会，因为就算教了不论是简涵瑶和安蓉茹，还是他自己本人，也无法连贯完成所有动作，强行做下去只会损害身体。凡是都有一个过程，特别两人现在还不是新人类的「顶尖」体质，只有面前基础三式，她们体质勉强能承受，带来炼体的效果。