
“原来是这样，哈哈哈哈……”张禹也不由得笑了起来，说道：“不过师弟你家的那个酒，是需要喝上许多才能增加修为，而我门下的弟子，可没有师弟和华仪这样的酒量……所以我想做一个试验，将一味药加入酒里，看能不能起到立竿见影的效果……”

“哦？另外加药……”沐四维露出疑惑之色。

“是的，就是在酿酒的过程中，将我的药加入酒中，尝试一下，看能不能效果更佳。如果不管用的话，那也只能作罢。”张禹说道。

“这样啊……”沐四维点了点头，说道：“行，那我到时候就试一试。只是这酒厂，不知道要建在什么地方？”

“酒厂……”张禹琢磨了一下，说道：“正常来说，把洪都的酒厂迁到光明镇上就好。可是……天晓得日后朱酒真会不会跑去，不怕贼偷，就怕贼惦记。我看这样吧，我这边就让人在道观这里，另外建一个别院，专门用来酿酒。再叫人在酒厂守着，绝对不会出什么闪失。”

“这感情好。”沐四维高兴的点头说道。

对于沐四维来说，最大的爱好就是酿酒和喝酒，修道属于无奈之举。只要能够酿酒，对于他来说，比什么都强。

二人聊着聊着，饭钟响了起来。一看是饭口时间到了，张禹便表示，一起去吃饭。

吃了晚饭，张禹又领着弟子们去上晚课。

辽东，雪山飞湖。

这是长白山脚下的一个景点，有着长白山下第一湖之称。湖水的源头，来自于长白山的天池。

雪山飞湖的周边，到处都是山，其中最为有名的，就是湖水中间的那座山，被称之为四象山。

为什么能有这个名字呢，原因在于，从东边看这座山的时候，山体好像是一条龙。从西边看这座山的时候，山体好像是一只老虎。从南边看的时候，山体好像是一只凤凰。从北边看的时候，山体好像是一只大乌龟。

关于这座四象山，辽东这里有一个传说，那就是这座山是一座仙山，普通人根本登不上去。一般的人想要上山砍柴，都会有进无出。而且，这个传说，在一千多年前就有了，一直都是这样，特别是白虎那边的山峦，白日里都无法抬眼去看。只要一看，就会特别的刺眼，多看几眼的话，都有可能刺瞎人的双眼。

于是乎，雪山飞湖这里就成为辽东的一处禁地，没有人知道，山上到底有什么。

不过，这个世上，也不是说，没有人能够进去再出来。在辽东这里，就有一个人进去之后又出来了，并且成为当时辽东的第一英雄。这个人的名字叫作努尔哈赤。

不过，虽然他有进有出，但没有人知道，他在山中都发生了什么，遇到了什么。就算有人问他，他也没有跟任何人说过。

是以，这一直都是一个谜。哪怕是到了现在，也没有上过四象山。

不过眼下的眼下的四象山上，却是聚集着几十号人。这些人是在一个地洞旁边，他们生着火，一个个的身上，全都穿着厚实的棉袄，甚至还带着厚厚的帽子。

大晚上的，在火堆旁，每个人喘出来的气，都带着气雾。

在距离洞口最远的位置那里，围坐着八个人。其中一个，靠在一棵大树前，这是一个女人，女人年纪大概二十七八，她的脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，那好似蓝宝石般的眸子不经意流露出的精光让人不敢小看。一头红棕色茂密的头发，在棉帽子里露出，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。哪怕是穿的特别厚实，也不难确定，她的身材一定特别的好。

如此模样，完全能够看出来，她是一个混血儿。一点没错，这个混血儿不是别人，正是华雨浓。

在华雨浓的旁边，右侧盘膝坐着一个身穿白袍的中年人。旁人的身上都穿的特别多，只有这个中年人穿的少，仿佛辽东的严寒的山上，对他来说，一点也不算什么。

除了他俩之外，这里另外还有沈晴、白天放、女司机等人。尤其是在这里，还有一个上了年纪的老人，如果张禹见到的话，一定会大吃一惊。

因为这个老头不是别人，正是当初当初交给养文斌的杨焕章。

这些人谁也没有说话，就是静静地坐着，白袍中年人上官先生一直闭着眼睛，也不知道是睡着了，还是在闭目养神。总而言之，显得是特别的淡定。

但是华雨浓的脸色就不是这个样子了，她的脸上满是凝重，仿佛是在焦急的等待，又仿佛是在思考什么问题。

“小姐，这都已经七天过去了，阿龙他们下去之后，一直都没上来，怕是……凶多吉少了……咱们现在，应该怎么办……”这时，女司机有点担心地说道。

“现在……”华雨浓沉吟一声，思量了一会之后，看向对面坐着的杨焕章，说道：“杨先生，你觉得现在该怎么办？”

“我……”杨焕章明显愣了一声，跟着有些莫名其妙地说道：“这种事……我、我哪里知道该怎么办……”

“之前你曾经说过，前朝的龙脉在中间被扼断的，并且带我们去看了扼断的位置。那里已经被连上，结果依旧没有龙气，我问你是怎么回事，你说一定是前朝的龙兴之地出了问题。现在我们来了，这里就是前朝的龙兴之地，并且找到了这个地洞。很显然，当年前朝的太祖皇帝应该就是从这里下去的，传说中的无数珍宝应该也在这里……可是我的人一下去，便没有了动静……不但如此，你来的时候，说这里也没有龙气……现在，我当然要好好问问你了……”华雨浓沉着脸说道。

“这下面到底是怎么回事，只有下去了才知道，我们家里，只是有着前朝龙脉被断的位置……至于说，这里到底出了什么问题，我也不清楚……这种地方，肯定会有危险的……”杨焕章很是无奈地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45969246"  chaptername="第3335章  四象山">加入书签</a>
</div>
