    “呵呵，冥河老儿，你在这里等着吧！”叶松大笑的声音，传遍了整个血海。

    “混账！”冥河气的要死。

    波旬在一旁将整个过程看的透彻，问道：“老祖我们还吸收魂魄吗？”

    “吸个屁吸，告诉他们全部回来，我倒要看看叶松，他们怎么地地府！”冥河咬牙切齿的说的。

    叶松三人穿越过血海，终于进入了那片特殊空间。

    “我感到了一股熟悉的气息。”后土看向地府中，六个通往洪荒的道口，激动道：“这就是六位哥哥，化身而成的六道。”

    “嗯，不错。”叶松点头道。

    “你们二位稍等我一下，我需要先将六道彻底炼化，掌握地府的核心，还能让它沟通洪荒。”后土说道。

    “请。”叶松与女娲点头道。

    后土端坐在地缓缓闭目，体内的元神飞身而出。

    六道闪烁出帝江等人的身影。

    他们张开怀抱，伸手去拉住后土的元神。

    最后六人的手，全部搭在了后头的肩膀上。

    天神道、修罗道、畜牲道、饿鬼道、地狱道、人间道依次旋转。

    六种力量缓缓注入到后土身上。

    后土在这一刻，掌握了出大地法则之外的第二种法则。

    而这种轮回法则根本不需要她修炼。

    只要六道轮回开启，便会自动的加持她的法则之力。

    而就在这时。

    奇异的空间之内，生出一股可怕灵魂之力。

    自地下缓缓升起，一只长笔和一本书册。

    “地道法宝！判官笔，生死簿。”叶松略微惊讶，没想到这两样东西竟藏在这里。

    两样法宝落在后土的手中。

    后土睁开双眼，跪拜天地，口中说道：“父神在上，请助我开辟六道轮回！”

    伴随着后土的声音，整个地府发出，轰隆隆的巨响，正在不断的扩张变大。

    转眼之间已经是先前的数千倍，数万倍。

    随之而来的，还有一股强悍的伟力，散发出开天的光芒。

    使得地府连接洪荒天地。

    后土露出一丝喜色，喝道:

    “地府现！轮回出！”

    伴随着后土的声音，洪荒众生感到了一丝奇异。

    内心之中，似乎得到了安宁。

    洪荒突然降下七色彩霞，五大圣人清楚的感应到，洪荒的法则变得更加稳固。

    元始不屑的说道：“好一个巫族，死而不僵，又进入了地道。”

    “有了，轮回众人也是多久一分希望此乃好事。”通天沉思道。

    须弥山上。

    接引眉头紧蹙：“六道地府未来此是洪荒重地，看来我们应该插上一手。”

    “师兄说的有理，六道地府与我西方有缘。”准提笑道。

    “没错，没错！”二人师兄弟，相视一笑。

    心中已经思量，如何进驻六道地府抢夺先机。

    地府内，叶松看着后土的气势越发强大，却没见她有圣人果位，不由好奇。

    难不成，是因为他们刚揍了天道，对方小气不肯给功德圣果？

    或者…

    是因为后土彻底融合了地道，摆脱了天道的束缚？

    叶松想到一种可能，天道现在极其衰弱。

    已经失去了对洪荒的一部分管理权利。

    等他重新恢复过来，恐怕要个猴年马月。

    他要是可以通过这段时间，突破到混元大罗。

    “起！”后土轻呼一声。

    瞬间，一座恢弘无比的宫殿，出现在众人眼前，

    她在抬手轻轻一点，地狱的入口处出现一道高台。

    立一石碑，上面写着望乡二字。

    随即，血海的水也流了进来，形成一条长河，此河便是忘川河

    后土轻轻一笑，又变出一座青色石桥，桥名为奈何。

    在奈何桥的入口处，空无一物。

    如此一来，地府架骨也算初步完成。

    诺大的地府，顷刻之间也算完成了大部分。

    “灵魂轮回，需要忘记生前之事，不然，会乱套的。”叶松提醒道。

    后土想了想薅下一根长发，丢向空中。

    转眼，化为一名白发苍苍的女子。

    “日后，你便叫做孟婆，在这里掌管消除众生的记忆。”后土说道。

    说着，忘川河中取出一抹河沙，交给孟婆。

    “以此物加上真善美之泪，便可煮的孟婆汤，但凡是洪荒大陆生灵亡魂，只需喝了上一口孟婆汤，便可忘却前尘往事!”

    “回，娘娘，我懂得了。”孟婆施礼道。

    女娲见此，忽然想起什么，将一块石头递给后土：

    “此乃宝非比寻常，若是有生灵站于石前。”

    “便可观看灵魂内的记忆。”

    “今日，妹妹建立六道轮回，就将它送你吧。”

    后土连忙道谢，接过石头将其炼化。

    果然与女娲所说的一样，能够看到灵魂之中许多记忆。

    心念一动，给它取了一个好听的名字——三生石！

    并将它立在了奈何桥旁！

    如此一来众生若是站于石前，便可观看自己三生三世内所发生之事。

    后土在次施法从奈何桥头，到洪荒之上变出了一条黄泉路来，使得亡灵有路所走

    “总算是完成了大半，剩下的就是召集些人来管理了。”叶松见此高兴的说道。

    “嗯，你有什么建议么？”后土问道。

    “不如，先让你几位哥哥，帮你管理？”叶松提议道。

    “这倒是个好主意！”后土激动道。

    叶松点了点头，将句芒四人的魂魄倒了出来。

    地府之内有奇异的能量，魂魄在这里会不断增强，完全不用担心他们消散。

    “这是哪里？”共工好奇道。

    “地府！”叶松笑着为几人解释一番。

    句芒大笑道：“哈哈，不错，非常不错，天不亡我巫族啊！”

    “那以后，我们是不是就可以在这里生活了？”共工大笑道。

    后土点头道：“嗯，我打算将巫族全部接回来，给他们开辟出一个可以生存之地。”

    “好，好妹妹你说的非常好！”句芒同意道。

    “几位哥哥，你们是打算投胎，还是在这里帮我管理一下地府？”后土眼中露出一丝期盼。

    共工与祝融相互一视，摇了摇头：“我们两个打架还行，管理地府可就差的远了。”

    “那边由我与强良助你管理洪荒吧。”句芒说道。

    后土大喜连忙谢道：“多谢两位哥哥。”

    “哈哈，小妹不必客气！”祝融与共工大笑着说道。

    句芒没好气瞪了他们二人一眼：“小妹，谢的是我与强良又不是你们两个。”

    “嘿嘿，我们十二祖巫，一荣俱荣，一损俱损，谢谁不都一样。”共工大笑道。

    后土见此一幕开心不得了：“呵呵，两位哥哥说的是。”

    “那开始吧。”句芒点头道。

