    还好有一个莫妮卡，每天不需要主食，就是光吃竹鼠肉就能够让她吃饱了。

    也是因为这样，让莫妮卡现在吃辣的水平急速提升。

    李岳相当意外的事情就是，每天吃那么多竹鼠肉，莫妮卡居然没有表现出一丝的厌恶，每次吃的时候，脸上都是露出幸福的表情。

    就算是每天炒那么多，吃几口品尝一下缺点存在，每天这样吃，已经让李岳对于竹鼠肉有些无奈了。

    “叮咚~练习失败，惩罚倒计时。”

    得了，又要开始了，李岳无奈坐在椅子上，然后随着身体的一阵颤抖，世界仿佛所有事情都索然无味。

    “叮咚~三小时三倍学习卡时间已到，宿主是否继续练习？”

    “不练习了，该洗澡睡觉了。”

    李岳挣扎着站起身子，双腿似乎还有一点打摆子，表面上看不出来什么，但是只有他自己知道，自己已经承受了十七次电击了。

    真不知道，这玩意儿什么时候能够取消，多来几次，自己甚至都感觉要喜欢上这种感觉了。

    不过仔细想了想，唯一一次不怕点击那就是学习那个什么莫名刀法的时候，自己似乎完全不担心电击，甚至有一种，来多一点！让我脑袋更加清醒一点！

    来到二楼之后，莫妮卡现在还在对着电视认真学习着各种中文知识，此时见到李岳过来了，连忙站起身子招呼他。

    “老板，又被电了了几次啊？”

    “不算太多，十七次吧。”

    李岳有些有气无力，说完之后，任由莫妮卡搀扶坐在了沙发上。

    不得不说，莫妮卡的力气确实有些很可怕，李岳上次跟她比试了一下，甚至还有点比不过，若是用了魔法辅助之后，力量还能够变得更大，按照她所说的，至少还能够多五倍的程度。

    所以现在让莫妮卡搀扶自己什么的，李岳完全不会客气的，别看莫妮卡好像是个弱女子，实际上这个大家眼中的弱女子，能够直接单手将自己给提起来。

    “好了，你也别学习太多了，这两天考验了一下，正常读书写字是没问题了，学习再多也没啥用处，反正你也不写小说。”

    李岳说了一声，让莫妮卡先去休息，别太劳累了，好歹今天也忙碌了一天，晚上又一直在学习，别太疲惫了。

    莫妮卡坐在李岳身边，摇头说道：“不辛苦，现在的生活，跟以前比起来，不知道要舒服了多少，这一点活，还真的累不到我。”

    听见莫妮卡这样说，李岳笑了笑，然后瘫坐在沙发上，开始恢复一点力气，然后就准备去洗澡睡觉。

    “你洗澡了吗？”李岳有些意外，坐在莫妮卡身边，嗅到了一阵淡淡的女士沐浴液的香味儿。

    这些天，萌萌跟古珍，经常上午带着莫妮卡出去，看得出来，三个人的关系似乎越来越好了。

    其实一开始，李岳有点担心，古珍会不会对莫妮卡不太好呢？因为他知道，古珍对自己的心思，如果单纯的开始嫉妒莫妮卡，那就不太好了。

    现在的莫妮卡，还没有彻底接受身份的转变，可能会觉得，自己低人一等，如果古珍欺负了莫妮卡，也不会回来告诉自己。

    但是现在看来，完全就是自己以小人之心度君子之腹，古珍完全没有这样的困惑，还经常带着莫妮卡去做美容。

    李岳有些奇怪，按照莫妮卡的皮肤，完全没有做美容的必要，很多人都羡慕莫妮卡的皮肤，询问过很多次怎么保养的，可惜莫妮卡自己也不知道。

    后来询问了暴风城主之后才明白，精灵一族原本皮肤就比起正常人要好很多，别人的皱纹或者是青春痘什么的，都不会拥有。

    这一项着实让李岳相当羡慕了，自己现在虽然不能够说是会有这些烦恼，但是偶尔冒出来的火疖子或者是青春痘还是很难受的。

    若是能够拥有莫妮卡这样的皮肤，那该有多好呢？

    当然，这样的事情不会说出来就是了，只是暗中羡慕一下就好了。

    现在李岳还跟暴风城主有联系，只是单纯的对方面对那么多品种的调味料，该怎么吃，都会来询问李岳，李岳也就开始慢慢教导一下。

    授人与鱼不如授人以鱼，还是要处理好售后服务的。

    反正炒菜的方法已经交给她们了，至于他们该怎么处理，就是他们的问题了。

    学会了爆炒的方式，进行正常的举一反三还是没有什么太大的问题。

    “嗯，我想着，先洗澡之后，等到老板上来，不会两个人抢夺卫生间。”莫妮卡现在就是那么贴心。

    以前偶尔会发生这样的事情，偶尔两个人会凑到一起洗澡，总有一个人会先等待，所以今天莫妮卡想到了这一点，提前洗澡了，正好就被李岳发现了。

    “早点洗澡也好，女孩子头发长，自然风干还是最好的。”李岳随口说了一声，然后闭上了眼睛开始假寐。

    莫妮卡没有说出来，自己其实拥有风魔法，只需要施展出来之后，浑身的水渍就能够全都吹干净。

    不光是用在自己身上，就连衣服也是可以的。

    之前莫妮卡洗衣服就是这样，但是后面有一次，李岳有些疑惑，嗅了嗅衣服，疑惑道：“衣服怎么没有太阳的味道了呢？”

    其实太阳的味道，说句实话，就是螨虫什么的尸体味道，但是李岳不得不说，还是蛮喜欢嗅这一种味道。

    后来，莫妮卡就不会为了省事，而使用魔法了，都是老老实实挂在绳子上，接受太阳的暴晒，能够在衣服上残留一些阳光的味道。

    当然，这些都是后话，没有什么好说的，李岳原本正在假寐，忽然想到了什么，猛然睁开眼睛，抓起莫妮卡的胳膊，诧异问道：“不对啊，你的身体怎么好像不对劲啊。”

    此时李岳看着的是莫妮卡的胳膊，上半部分，自己以前记得上面是有一条很可怕的伤口，虽然正在开始调养，李岳也给了一些药膏，但是毕竟很多地方都是女孩子的身上，自己不好亲自动手。

