    我突然想到了什么，随后死死盯着土夫子，这个家伙的眼神有些暗淡了。似乎听到我这么说了，整个人心里说不出的古怪，不寒而栗。

    这是…我只是盯着整个狭窄的空间，土夫子这个时候也打起了十二分的精神，好像刚才明显察觉到了什么动静，还以为是什么东西钻出来了。

    我们对视一眼，显然有些不敢相信，但是很快那动静就消失了，荡然无存。好像什么都没有看到。

    “你看到了？”土夫子有些不敢相信地盯着我，还以为我看到什么东西了，但是我只是苦笑一声，告诉他，也许只是我们多虑了，刚才什么都没有。

    “也许吧。”土夫子看起来好像有些认命了。

    毕竟我根据土夫子后面告诉我的事情，我也都很清楚，这个家伙一定会去的。

    因为那一只黄皮子好像也没有别的办法，按理说这个黄皮子就像是世外高人一样的存在，基本上没有什么不懂的。但是现在黄皮子也束手无策，只好让眼前的土夫子照做了。

    至于土夫子的生命，谁也不知道还能不能活下去。

    当然只有我清楚，土夫子一定是摆脱了某种困境，不然也不会出现在我们面前，甚至我知道，情况可能不像是我们想象中的那么简单。

    这一切，我更是摸不着头脑了，但是土夫子的经历还真是让人匪夷所思。

    完全不知道什么情况。我深呼吸一口气，只是盯着眼前的土夫子。

    这个时候他的表情变得有些古怪，甚至好像都开始认命了，和刚才不可一世的表情，看起来完全就是两个不同的人。

    但是现在土夫子那一张脸，给人琢磨不透的神色，让人不寒而栗。

    我深呼吸一口气，也没有打断这个家伙，只是死死盯着前面，希望土夫子继续说接下来的事情。

    土夫子的那一张脸实在是很古怪。看起来好像有无数道眼花缭乱的气息，我一时间都在那脸上分辨不清楚了。可是根本就没有人知道，土夫子这个家伙是不是因为被吓到了。

    但是我看到土夫子的那一张脸更加古怪了几分，这时候他好像才回过神来，深呼吸一口气，就这样死死盯着我。

    好像是一只猛兽，随时都要冲上来。但是现在我盯着土夫子，那一张脸变得更加惨白了，森森的寒气，让人不寒而栗，好像空气都凝结成了一道雾气。

    周围的空气好似都被冻僵了，好像石壁上的冰渣子都已经融化了，这里的温度好像越来越高了。

    这是什么情况？我看得有些费解。

    “好了，既然你这么想要知道，我就告诉你，发生了什么事情。”

    土夫子屏息凝神，继续盯着前面，没有想到，眼神都变得有些空洞了。看起来好像根本就没有眼珠子，就这样盯着我。

    我被看得毛骨悚然。不过土夫子告诉我，当然那个时候他知道事情的严重性，而且也知道，这一次可能不像是土夫子想象中的那么简单了。

    因为我发现了土夫子整个人的脸色惨白，和一个死人差不多。

    只是他继续告诉我在古墓之下发生的事情，事实上，真正在古墓中的时间很少，大部分的时间都是在准备一些必备的东西，当然土夫子也去打听有关这个古墓的事情。

    虽然资料很齐全，但是土夫子心倒是很细，所以必须要详细打听清楚，才敢轻易下手，否则的话，情况可能就更加糟糕，让人不寒而栗。

    只是多方打听之后，土夫子才知道，事情还真的是和当初看到的差不多，几乎都在资料中记载了。

    可没有想到，现在情况变得有些糟糕了，让人不寒而栗，就在土夫子出发的前一天，好像他发现自己被什么人盯上了。

    但是那个人是谁，到底是做什么的，这些土夫子完全不知道。

    土夫子只知道的是，自己必须要义无反顾去找到这个古墓，不然自己可能就更加糟糕了。

    因为土夫子明显就感觉到脸上的血肉好像都快要凝固了。

    像是冻僵了一样，那个时候他才感觉到了一阵恐惧，但是那个阴阳脸到底是什么人？为什么会害自己？

    土夫子实在是想不到，但是他也没有别的选择了。

    然而现在情况还真有些奇怪，让人触目惊心，可根本就不知道土夫子接下来还会遇到什么，只是土夫子四周打听之后，才找到了那个古墓。

    好像在一个山区，这里周围都是大山深处，和以往任何一处的古墓都有些不同寻常。

    因为这古墓的四周，就好像根本不是什么风水宝地。

    这里完全是穷山恶水的地形，当时土夫子也没有雇人，几乎都是亲力亲为，因为这件事情知道的人越少越好。

    可是他完全不知道自己应该怎么办了，经过一番定位之后，总算找到了这到底是什么情况。

    这个入口的位置就在山谷的下面，溪水不断流淌，潺潺流水声让土夫子暂时忘记了眼前的恐惧。

    可是接下来土夫子还会有更加恐怖的东西，那玩意儿分明等待着他。

    天黑之后，土夫子本来以为一切都按照自己的计划在进行，甚至他都已经知道自己应该怎么办了，毕竟现在的情况可不一般，这一切事情他都很仔细。

    而且土夫子做什么都充满信息。包括现在这一次，至少还有黄皮子告诉自己应该怎么办了。

    呼呼！远处山林，一阵阴冷的风不断扩散，土夫子甚至不知道这里到底是什么地方，在三省交界的山区。

    可是根本就不知道这个山区里面到底还存在什么，那一辆越野车上的装备也不少，自己的铺子暂时也有人看管，倒也不用过分担心。

    然而对土夫子来说，最恐怖的是未知的前面。

    那个古墓的资料越详细，对土夫子来说也越恐慌，他根本就没有丝毫的兴奋。因为这玩意儿总觉得不太寻常，一时间土夫子也琢磨不透了。

    “该死，这到底是什么情况？”当晚，土夫子就在山谷这边安营扎寨，好像一切都进行得井井有条，至少这一切都按照自己的计划在发展。

    这反倒是让土夫子更为恐惧了。因为眼前的土夫子感觉到有些不安了，越是这样，他心越悬了起来。

