    鲁府之中，一条灵脉盘踞其中，灵气充足，将亭台楼阁点缀其中，大阵环绕，小小的洞府好像洞天福地一样。

    狄仁杰和鲁妙子两人隔案而坐，不同的是，鲁妙子面带笑容，狄仁杰面色凝重，他看着鲁妙子，忍不住苦笑道：“老大人是不是知道了？”

    “知道什么？”鲁妙子笑呵呵的望着对方。

    “那些官员是怎么死的。”狄仁杰双目中光芒闪烁，望着鲁妙子，询问道：“阁老既然知道这件事情，为何不提醒我，或者说阁老知道这件事情。”

    “一开始我是不知道的，但现在我已经知道了。”鲁妙子看着对方，忍不住说道：“让我很好奇的是，你是怎么知道的？”

    “我回溯时光，发现面前是后一道道紫黑色的神雷，这样的神雷只有陛下才会拥有。”狄仁杰正容说道：“所以我就匆忙结案了，而且去了所有的案发现场，用浩然正气冲刷了现场了气息。”

    鲁妙子听了顿时苦笑道：“你啊！你能发现到的东西，陛下难道就不知道吗？而且，他还提醒你用回溯时光之法，你难道就没有听出点什么来？”

    狄仁杰一愣，顿时明白这件事情或许不是自己想象的那样，杨广故意如此，只是自己愚钝，并不知道杨广在这件事情上，到底是有什么样的安排。

    “阁老，我是不是做错了。”狄仁杰有些担心。

    “是与不是，谁也不知道。”鲁妙子摇摇头，苦笑道：“不过，我也感到好奇，陛下为什么会杀人，而且一口气杀了那么多。”

    鲁妙子目光闪烁，他隐隐的猜到一些，或许是与前天提交的奏折有关系，但那些奏折自己也是见过的，他并没有发现其中有什么问题。中规中矩，或许不会得到夸赞，但被皇帝击杀，无疑是过了一点，若不是知道杨广并非好杀之人，鲁妙子肯定也会怀疑的。

    “陛下还会杀吗？”狄仁杰忽然询问道。

    鲁妙子点点头，他想了想，说道：“杀戮肯定会持续下去的，但最后会杀多少人，我猜陛下都知道。而且，我相信，陛下杀人肯定是有杀人的理由的，不然的话，陛下是不会杀人的，而且是在杀自己的大臣。”

    狄仁杰点点头，杨广除掉前面的名声不大好之外，自从江都之战后，倒是没有传出什么昏庸无能的名声来。只是这件事情放在心里面，总感觉有些难受。

    “这件事情，你准备怎么做？”鲁妙子询问道。

    “等。”狄仁杰想了想说道：“我相信这件事情陛下那边肯定会给个解释的。杀戮也不可能永远这样继续下去。总会有水落石出的时候。”狄仁杰显得很冷静。

    “狄怀英就是狄怀英，没有让朕失望。”杨广从虚空中走了出来，庭院之中，鲁妙子和狄仁杰见状，脸上露出一丝惊讶之色。

    “陛下。”狄仁杰面色平静，忍不住询问道：“那些大臣？”

    “不，那些人不仅仅是大隋的官员，更是魔族在我大隋的奸细。平时不显山不露水，在关键的时候，会给我们致命一击。”杨广略显得意，说道：“这些家伙潜藏的比较深，若不是有人告诉朕，朕还真的不知道，在这长安城，在我大隋京师之内，那些儿表面上效忠于朕，实际上，却是魔族的奸细。”

    鲁妙子和狄仁杰相互望了一眼，脸上露出惊讶之色，两人怎么也没有想到，这些被杀的官员居然都是魔族的奸细。

    “臣等无能，连魔族的奸细入了长安城都不知道，是臣等失察。”两人脸上露出一丝尴尬。

    “魔族的隐匿神通，非你们能的发现的，若不是有人告诉朕，朕也不敢相信，现在好了，我大隋清净了，不用再担心其他的事情了。”杨广宽慰两人说道。

    “陛下，我们大隋还有吗？前段时间在西牛贺洲也有魔族出现，没想到，现在在我南瞻部洲居然也有，也不知道这些魔踪是哪里来的。”狄仁杰有些好奇。

    “三界缝隙无数，谁也不知道从哪里冒出来的，不过，就算再多，我们也不用担心，除非不来我大隋，只要他们来到大隋，最后死的肯定是他们。”杨广很得意。

    这些魔族奸细潜藏的很深，可这样又能如何？在系统的作用下，这些奸细只能是自己的资粮，不会发生任何改变，自己可以随时收割。

    “天佑大隋。”但是在鲁妙子和狄仁杰两人眼中，他们认为，有人暗中将这些魔族奸细的身份透露给了杨广，杨广才能轻松得到奸细的信息，然后一一剿灭。

    而同样有这种看法的还有一个人，或者说一妖，正是六耳猕猴，六耳猕猴监听三界，连鸿钧道祖的紫霄宫都能听见，只要祂想听，除非特殊的情况，都是在祂的掌控之中。

    前段时间，才在杨广手上吃了大亏，现在来到长安城，来到敌人的老巢，祂自然是不会放过这样的机会，要一窥杨广的秘密，只是没有想到听到这样的秘密，长安城中魔族内奸都被杨广一网打尽，甚至杨广还夸口，只要来到大隋，任何一个魔族奸细，都逃不脱杨广的毒手。

    隐隐中，祂得到了一个关键的消息，有魔族奸细已经投靠了杨广，杨广才能如此轻松的掌握这些内奸的资料，杨广才能轻松找到这些内奸所在，将这些人尽数击杀。

    “是谁？”六耳猕猴这下着急了，自己也是魔族的先锋，一旦落入杨广之手，也是必死无疑，摆在祂面前的道路就是离开这里，才能保住祂的性命，不过在这之前，祂需要知道到底是谁出卖了魔族的内奸，否则的话，祂相信杨广是绝对找不到这些内奸。

    能够将整个长安城内所有魔族人的信息都掌握，这个人肯定是不一般。很快，一个人影出现在祂的脑海之中。

    袁守诚！

    也唯独只有袁守诚才有这样的可能。

    “这个该死的家伙，一定是他出卖了魔族，不能在这里呆了。”六耳猕猴自认为已经找到了真相，哪里还敢在长安城停留，一朵筋斗云朝南方而去，瞬间消失在长安城。

