    

    我把电话打给高小立，让他安排两辆大车过来，帮着五人组搬家。同时，也跟他说明了小丽私房菜馆下面要开个咖啡厅的想法。

    小丽还是很通情达理的，其实他的心思还在调查那个造谣者身上，给他找点事儿干，省的这高大胖满大街的发魔怔。

    等小丽拉走那两大车，也就到饭点儿了，我提议大伙去吃兰州料理。（又见兰州料理）

    正在讨论面条的宽窄问题时，一个头发抹的锃光瓦亮的黑西服推门走了进来。他一条胳膊下面夹着个公文包，另一只手抓着条洁白的手绢抵在鼻子下面，一脸嫌弃的问：“你们是干什么的？”

    “对不起，先生，本店已经歇业。”店长说道。

    “我问你们是干什么的，怎么还没搬走，马上这就要拆了。要是流浪汉赶紧上别的地方过夜去，拆楼时给埋底下可没人刨你们。”锃光瓦亮说道。

    “嘿，你这是咋说话的。你哪只眼睛瞅俺们像流浪汉了。”东北汉子就是火气旺，说着话就要挽袖子。

    “怎么好赖话儿都不懂，等真给埋底下你们连骨灰盒都省了。”锃光瓦亮继续说。

    “这是我们的店，我们还没同意签字呢，谁敢拆！”素来好涵养的店长也有点火大。

    “这铺面的字不是已经都签了吗？”锃光瓦亮说着从皮包里拿出份文件，像模像样的看了看。“喏，不管你们是谁，赶紧离开！”

    店长接过那份文件翻了翻，黑着脸说道：“这个典当行根本就没有权力签字。咖啡店我们一个月前就已经赎回来了。”

    “房产证，契约复印件都在后面。”锃光瓦亮说道，“我不管这店是谁的，反正手续合法，我就能拆。别废话，赶紧滚蛋。”他话音刚落，从门外横进来几个描龙画凤的光头，大冷天的都只穿着件背心儿。

    “你们……”店长气的直哆嗦。

    我从后边拽住想往前冲的黑领结，“这摆明你们是让人给阴了。……不对，这特么阴的不是我吗？奶奶的。”

    回过味儿来的我也想往前……也就是想想。

    好汉不吃眼前亏。

    先搞清到底怎么被人阴的再说。

    “哥们儿，这份复印件我们留着研究研究，你没意见吧。”我冲锃光瓦亮说道。

    “拿着滚吧！”锃光瓦亮嚣张的说道。

    我按照惯例的撂下一句，以后走着瞧。就领着钟凌儿和五人组在一阵嘲笑声中离开了咖啡馆。

    “老乡，你先带着这哥儿仨去帮助高小立归置归置那些家伙事儿。”我对黑领结说。

    “不行，俺得跟着你，万一动起手来，你们仨得吃亏。”黑领结倒是挺仗义。

    “动什么手，我们就去问问。真要闹僵了，我再打电话给你们。”我说。

    “那一定哈，俺们等你电话就操家伙干他。”黑领结说。

    送走了那四人组，我才仔细翻了翻那个所谓的拆迁合同。上面注明的拆迁款只有区区的五百万，咖啡馆就任由这个叫龙盛地产的处置了，这比之前谈好的一千三百万少了一半还多。我再一看这个出让方，居然把我气乐了。

    “当时从典当行赎回咖啡馆的手续你还留没留着。”我问金丝眼镜。

    “赎回来以后，我们就把那手续给撕了。这就好比你还完债以后，要回来的借条一样，谁还会留着这个。”店长答道。

    “咱们这没有手续，那典当行总该有记录吧。”我问。

    “肯定有记录，但人家既然想阴你，怎么会给你看记录。”店长有些沮丧的说。

    “咱俩去看，肯定人家不让看。但要是钟大美女出马，肯定对方就会乖乖的拿出来记录摆在咱们面前。”我冲钟凌儿眨眨眼。

    “陆遥，是不是这个典当行就是中天典当行。”钟凌儿一语道破。

    “嘿！你就不能让我卖个关子啊。”我真佩服钟凌儿的智商，这阴我们的正是钟凌儿手下的小喽喽。我这时才把钟凌儿介绍给金丝眼镜，当得知这祸水级别的美女就是堂堂中天集团的总裁时，金丝眼镜激动地就差找钟凌儿要签名了。

    “那就快去快回吧，我都有点饿了。”钟凌儿说道。

    中天典当，中天集团下小到不能再小的一块业务。期初是为了收购或兼并其他小公司时，方便资本流转成立的。后来等集团做大后，这块业务就越来越小。到目前，典当行的经营范围也就主要是处理一些不动产或者机动车，乃至一些奢侈品、珠宝类的了。

    中天典当成立的还是比较早的，占据了市中心的一栋三层小楼，据说之前是退休老干部活动中心，那周围环境也是闹中取静、郁郁葱葱。

    我们仨开车到达的时候已经快饭点了。我跟钟凌儿说：“总裁您是想来个康熙微服私访记的桥段呢，还是就直挺挺的亮明身份杀上门去。”

    “直接上门吧。”简短干练，钟凌儿到了自己地盘儿后，又变身成霸道女总裁了。

    “得了您内，那小的就去给您通传去也。”我用贱不叽叽的腔调答道。

    一笑百媚生。

    “请让你们总经理出来迎接一下，集团总裁到了。”我狐假虎威的跟前台的一个小美女说道。

    “啊？”小美女没反应过来。

    “我说中天集团的总裁到了，让你们总经理出来迎接。”我又重复了一遍。

    “啊？”小美女还是没听清。

    “让你们总经理下来一趟。”我又一字一句的说了一遍。

    “啊？”这回我听出来了，这丫头是故意的。

    “你是不是小聋女啊？”我问。

    “那你是不是欧阳疯啊？”小丫头笑嘻嘻的回敬我。合着他把我当疯子了。

    “工作时间，娜娜，你在干什么！”旁边楼梯上下来一个地方支援中央。

    “聂经理。”小美女惊的赶紧站起身来解释，“这个顾客说要见总经理，我正问他有什么事呢。”

    “你是经理啊，那好办多了。”我剜了那个小丫头一眼，“中天集团的总裁到了，你让你们总经理赶紧下来接待一下。”

    “欧阳娜娜，这是你白驼山的叔叔吗？”那个谢顶男嘲笑的意味十足。

    我去！        

