    烛九阴也并不再理会千面魔帝，而是望向天穹，双眸渐渐睁开，在他的眼中，竟然倒映出了少昊钟，以及敲动帝钟的龙婉儿。

    似乎先前发生的一切，又都在烛九阴面前渐渐回流，只见他笑意越发高深：“少昊钟……前朝的那些小家伙竟然也找来了，越来越有意思了。”

    正当此刻，却听千面魔帝怒吼道：“烛九阴，救我！别以为本帝不知道你为何来此！”

    “若不救我，本帝不介意告诉这些小崽子此地发生了什么！又藏着什么！”

    千面魔帝到底是一方魔帝，面对烛九阴这尊祖巫竟也充满底气，恶狠狠道：“人族，听好了，在此地的尽头……”然而，千面魔帝的威胁仅仅一瞬，却见烛九阴猛然睁眸，那一瞬，这位看似平凡的老者，竟变得气宇滔天。

    “聒噪！”

    仅仅两字落毕过后，似乎一切都没有发生，然而秦逸尘却是听到，千面魔帝的怒吼再次传来：“烛九阴，救我！别以为本帝不知道你为何来此！”

    “若不救我，本帝不介意告诉这些小崽子此地发生了什么！又藏着什么！”

    “该死……烛九阴……人族，听好了，在此地的尽头……”千面魔帝的怒吼一遍遍回荡，重复着先前的话语，却始终再难说出不一样的声音。

    秦逸尘见状，不禁毛骨悚然，看似千面魔帝没什么后果，可是，不知烛九阴动用了什么手段，直接令千面魔帝堕入了时间的轮回中！“千面魔帝的威胁并非空穴来风，否则烛九阴绝不会出手……此地，究竟藏着什么？”

    秦逸尘神眸闪烁，但可惜，论时间造诣，他根本斗不过时间祖巫。

    烛九阴也不再理会不断重复的千面魔帝，而是又看向秦逸尘一众，俨然，尽管千面魔帝没有说出秘密，可还是让秦逸尘知道，此地藏有秘密。

    烛九阴也意识到了问题，突然间，他大袖一挥，竟见一道时空裂洞，缓缓出现于其身侧。

    “回去。”

    这一幕，反倒是令秦逸尘一众感到错愕，烛九阴这是要送他们回去？

    时间祖巫绝对有这个手段，但是……“谁敢保证这道时空裂洞，就是回到元天历？

    万一被你弄到更可怕的地方，岂不是让我们死？”

    然而面对文晴公主的质疑，烛九阴甚至都没有正视其一眼。

    “放心，老夫若是要杀你们，无需如此周折。”

    烛九阴说的是实话，以他的实力，想要镇杀秦逸尘一众，估计都不会跟他们多说一句话。

    也就是说，这道时空裂洞，是真的能回到元天历。

    然而望着时空裂洞，秦逸尘却是陷入了沉默。

    首先，他们若是回去了，神阙怎么办？

    秦逸尘望了眼烛九阴，后者俨然不会回答，不过，他既然不会杀帝阙族，那就不会让帝阙族灭亡，也就是说，暂时不必担心帝阙初祖的安全。

    但是，秦逸尘不相信烛九阴会有如此好意！“前辈，你送我们回去，不是为了保护我们，而是，怕我们发现这里的秘密，对么？”

    毕竟，千面魔帝就差丝毫，就能将此地的秘密道出，而结合烛九阴对于帝天界的态度，秦逸尘不难推断。

    而烛九阴也没有反对，只是淡笑道：“你们有的选么？”

    金乌皓煌更是愤懑不解：“真是给你们脸了！祖巫饶你们一命，尔等还不叩谢，竟然还……”然而话未说完，便被烛九阴抬手打断，后者紧盯着秦逸尘，以及其身边的一众帝君巨擎。

    此刻的秦逸尘，说不紧张那是假的。

    烛九阴不怀好意是真，此地藏有令烛九阴都不愿透露的秘密是真，这道时空裂洞，能将他们送回元天历也是真。

    可是，现在已经不是秦逸尘想不想留下的问题了，烛九阴一掌，就能直接将他们送入时空裂洞之中。

    “帝阙七星，陨落一道天玑，还剩下六位，老夫杀两位，也不影响。”

    此话一出，帝阙二祖毛骨悚然，别看他们是帝天界的大能，真打起来，根本不是烛九阴和鬼车的对手！“好，回去就回去！”

    秦逸尘也是无语了，这一次时空裂洞之行，真是倒了大霉，机缘没寻到，却在生死边缘游荡了数次。

    不过能回去，也算是不幸中的万幸，然而就在秦逸尘准备迈入时空裂洞的刹那，却听天穹响彻一道婉音。

    “烛九阴，你敢动他们么？

    ！”

    霎时间，烛九阴脸色骤变，这是龙婉儿的声音。

    然而烛九阴的反应亦是迅速，猛然间挥袖，令得龙婉儿的声音也不断回荡，难以说出下一句话来。

    “烛九阴，你敢动他们么？

    ！”

    秦逸尘也是怔住了，这是龙婉儿的声音无误，而且，似乎在威胁烛九阴。

    但秦逸尘知道，以龙婉儿的实力，虽然似乎是真龙气运所凝，可还远不够格与烛九阴叫板。

    但是对于那声娇喝，烛九阴似显得很是忌惮，尽管其一瞬间，就恢复了面无表情，更淡淡道：“就算真龙纪元的小家伙来了，你们也要回去。”

    “此地的秘密，不是尔等能染指的……”然而，秦逸尘却止住了脚步，反而扬起抹笑意，盯着烛九阴。

    尽管烛九阴脸上根本看不出什么，甚至秦逸尘很清楚，就凭这种从洪荒纪元活下来的老家伙，各个城府逆天，很难判定其说的到底是真是假。

    不过，有一点秦逸尘可以确定。

    “看来，烛九阴前辈，不敢强行逼迫我们回去。”

    “否则，前辈应该直接一掌将我们拍入这时空裂洞中，而不是威胁。”

    突然间，站在时空裂洞前的秦逸尘向后退了几步，似笑非笑。

    他不知道烛九阴在忌惮什么，或许，是龙婉儿身边，还有前朝的强者令烛九阴不愿轻易招惹，也或许是其他什么原因，但有所忌惮是肯定的。

    “所以，我不走了。”

    “我也要看看，这里究竟藏着什么秘密。”

    望着站在时空裂洞前，却不曾迈入的秦逸尘，烛九阴的双眸缓缓睁开，时空流转，直接要吞噬一切。

    “你真觉得，老夫不敢杀你？”

    

