    期中考后的第一个升旗仪式,成了表彰大会。

    各年级的前三名都被安排了，让他们上去简单的分享一下学习心得。

    而单季秋，陆允和二班的刘旭龙作为高二年级的前三名,还都是竞赛生。被校长一而再再而三的提起,要同学们都向他们学习。

    “虽然他们是竞赛生，可是他们依然能取得优异的成绩。那是为什么？因为他们也从来不曾懈怠过,不迟到不早退，认真对待每一堂课,每一节自习。他们能一直保持着年纪前三,那不是随随便便得来的。他们在学习上下的苦工是毋庸置疑的,他们是榜样,同学们都应该像他们学习……”

    校长在上面激情动员，单季秋在主席台下楼梯旁边捂着嘴打着哈欠。

    心中腹诽着谢校你真的是太抬举陆允了,他从来就没尊重过早自习。

    以他为榜样的话，估计考的更是惨不忍睹。

    身边的刘旭龙见单季秋在打哈欠，终于瞅到机会跟她搭话：“你很困啊？”

    单季秋笑了笑：“还好。”

    刘旭龙：“话说我真佩服你的,你怎么能这么稳，回回第一。我还听说你在你们数竞班也总是第一,你还这么漂亮,内外兼修啊！”

    陆允本来蹲在单季秋旁边系鞋带,一听这话,唇角不自觉地扯了下。

    右手不动声色地朝旁边顺了过去。

    不过须臾,他便站了起来。

    “鞋带松了。”

    陆允把单季秋扯到边上,自己搁中间一杵,将这俩人隔开的明明白白。

    “刚才不还好好的？”单季秋一边疑惑的自语，一边蹲下去系鞋带。

    “你也挺稳，回回老三。”陆允不咸不淡地对刘旭龙说。

    “还是你俩厉害。”刘旭龙笑道。

    “谢谢,应该的。”陆允毫不谦虚，笑的也丝毫不走心。

    校长终于要讲完了，结语仍然是他的惯用风格，来一段心灵鸡汤，告诉在场的所有的同学们一个道理。

    “人生是一场马拉松，只要你肯努力，肯坚持，肯拼搏，不服输，你们的未来就可以花开遍地，一路芬芳……”

    校长讲话完毕，赵主任让学生代表上场发言，一一接受同学们的鲜花和掌声。

    ……

    放学回家的路上，单季秋遇上了段博弈。自打那天早上在公交车上遇到他以后，他们就经常能同乘一辆公交车。

    段博弈这人说话和气，性格跟长相有些不符，就像一个满身纹身的打手拿着纯牛奶去砍人。

    当然，另一个打手此刻正搁一旁扛着把刀光剑影的刀钉死两人。那刀剑都泛着森森寒意，他却只能干看着。

    这一天天的又是刘旭龙，又是眼前这个。

    这丫头怎么就这么招人？

    段博弈拉上书包拉链转身把一套题递给后座的单季秋：“这我上次跟你说的那套题，我朋友传给我了，我顺便打出来给你一份。”

    单季秋接过来，道了声谢：“谢谢啊，也帮我谢谢你朋友。”

    段博弈：“没事。”

    陆允从单季秋手里扯过卷子看了眼，哂笑一声，问段博弈：“奥数题，你行吗？”

    段博弈本是看向单季秋的目光移到了陆允的脸上，他勾唇点了下头，对他说道：“也不是只有你们竞赛生才能做奥数题吧！”

    陆允往前一俯身，一只胳膊搭在椅背上，笑意却未及眼底：“可你看上去并不像爱学习的人。”

    段博弈正面应对：“彼此彼此。”

    单季秋瞧着这俩人怎么突然有点儿剑拔虏张的感觉，于是拿手肘撞了下陆允，笑着打断：“人不可貌相嘛！”

    而后她又压低声音往陆允耳边说了句，“你能少说两句？”

    陆允和段博弈两两对视，车窗外淌进来的光在他们的俊颜上游弋。明明都带着笑，却莫名让旁人瘆得慌。

    公交车里广播响起到站提醒，段博弈站起身来对单季秋说，“我到了，有问题QQ上问你。”

    陆允眉心一跳，还真加了QQ？

    单季秋：“好。”

    段博弈：“明儿见。”

    单季秋：“再见。”

    车门开了又关，继续行驶在漆黑的泊油路上。

    比这路还黑的是陆允的脸，以及他的灵魂三连问。

    “你们什么时候加的QQ？聊多久了？心里没鬼为什么要瞒着我？”

    公车上是单季秋无奈的回答：“没加多久，没聊，人家就是找我问问题。都是同学，而且他还帮过我，加个QQ礼尚往来很正常啊。也没瞒着你，我只是觉得这没什么好说的吧，也没任何鬼。”

    她顿了一顿，似乎又想到了什么，继续：“话说，我QQ上的同学也不少，那么多人加我你都没意见，偏偏到段博弈这儿你意见这么大，跟要吃人似的？哦……我知道了……”

    陆允心下一紧：“知……知道什么？”

    单季秋笑得饶有意味，面向陆允一瞬不瞬地端倪着他，半响才吐出三个字：“危机感。”

    陆允心上一空，整个人都毛毛躁躁的坐立不安，不会被这丫头看出来了吧？

    随后，他就听到让他放下心中大石的话。

    “你也觉得他比你帅，是吧？”

    “……”

    “好好好，他没你帅行了吧！”

    “是吗？”

    陆允心情立即阴转晴，嘴角不自觉地翘了起来。

    单季秋瞅着陆允的模样，也跟着笑了。

    果然是因为这个。

    幼稚。

    ……

    日子就这么跟随着晨间的浓雾，午后的暖阳，夜间的寒风。

    日复一日，平淡又安静地走到了年底的最后一天。

    跨年似乎对于每一个人来说都有着特殊的意义。

    是成年人内心的狂欢，是少年们脸上的喜悦。

    因为……

    放！假！啦！

    这天正好是周五，没有晚自习，余可夏提议他们五人组团体跨年。

    余可夏今晚住单季秋家，周安和谭俊浩住陆允家。

    于是乎，在单季秋和陆允根本没得反对的情况下，他们就已经莫名其妙的抵达了超市。

    因为都放假的缘故，超市里人潮汹涌。跟外面的天寒地冻比起来，这里面温暖如春。

    四面八方环绕着冬季必播的歌曲《遇见》。

    五个人推了俩手推车，书包也纷纷摘下来，一并往俩车里一丢。

    啥吃的都还没往里放一个，手推车里面就堆成了个小山丘。

    余可夏和单季秋一人推着一个手推车先在饮品区逗留。

    三个男生跟在他们身后，顺着他们的目光去搜寻着他们要买的饮料在哪里。

    不多时，谭俊浩站在另一排货架旁边朝他们喊道：“兄弟姐妹们，喝酒不？”

    这一嗓子吼的不止他们四个看向他，还有周围其他人也纷纷看向他，很快目光就落在了他的校服上，随即又准备回头去看被他叫做兄弟姐妹的人儿。

    陆允眼明手快地接过单季秋的手推车，拽着她胳膊视若无睹地继续往前走。

    周安见状，也紧赶慢赶地推着余可夏，余可夏又推着车往另一边躲闪。

    “……诶？”谭俊浩瞅着早已消失不见了的小伙伴，暗自嘟囔，“你们这是去哪儿啊？”

    单季秋笑哈哈地往后看，一边看一边回头跟陆允说：“谭俊浩是不是傻，穿着校服问喝不喝酒。你说如果这时候赵主任突然出现在他面前，那真的才切身体会到什么是尴尬又可怕。”

    “嗯，傻。”

    陆允推着车偏着头看着身边的姑娘笑颜如花的模样，眼底的笑意愈发浓烈。

    “哎，小心。”

    单季秋眼瞅着前面一个小孩子在乱跑，赶紧伸手去扶住推车停住，却没意识到自己的右手搭在了陆允的手背上。

    她望着他问：“你看哪儿呢，怎么不看路？差点撞到小朋友了。”

    陆允哪儿还看得见什么小朋友哦，他现在满心都是自己手背上那温热而柔软的触感，满眼都是白皙而纤细的视感。

    自从笃定自己是喜欢这丫头开始，他就已经有意无意的尽量去避免像以前一样的身体接触，以前没意识到就暂且忽略不计。

    但现在他已经确定自己对她起了那心思，那情况就不一样了。不能再当做妹妹或是哥们儿那样随便，得有所顾忌才成。

    以至于，跟她相处的时候他会时刻提醒着自己，要谨记她是个女孩子。

    姑娘家家的便宜不可以乱占，你既然喜欢她就得尊重她，那就应该对人规规矩矩的。

    可是，这个。

    嗯，是你自己放上来的。

    不关我事啊！

    “哦。”陆允看向单季秋，眼底笑意经久不散，话里有话道，“我光顾着看我的路，就没注意。”

    “你的路？”单季秋不明所以，“说什么呢？”

    陆允凝着单季秋两秒，这才朝她身后抬了抬下巴，“那儿。”

    单季秋偏过头瞧去。

    哦，原来是在瞧她身后的膨化食品们。

    她笑了一下，正准备推车过去，手上一用力，感觉不对劲。

    她倏地低头一看，蓦地屏住了呼吸。

    自己什么时候摸上他的手了？

    她赶紧把头拧到一边去，再故作平静且很随意地抬起了自己的手。伸直手臂在半空中伸出食指，指着大过道对面的货架转移话题：“你说这儿有没有我们常吃的那个？”

    陆允轻轻扬了下眉，极小幅度地往左偏了下头示意：“过去瞧瞧不就知道了。”

    单季秋：“走吧。”

    单季秋说完便往对面走去，一边走一边微微低垂着头，抬起右手看了看自己的手心，浅浅交织的错乱纹路犹如她此刻的心。

    转瞬，她拿左手摁住右手放下去，抬头暗自吁了一口气。

    脸上的温度好像也不低，还好超市里人多暖气足，就算脸红也不怕他发现什么端倪。

    陆允双手依然搭在手推车上，还立在原地没动。

    周遭人很多，在单季秋的身后川流不息。

    孙燕姿独特的嗓音唱响了很多人的心声。

    “向左向右

    向前看

    爱要拐几个弯才来……”

    而陆允，在这歌声中，那总是闲散的眉目舒展成温柔。

    那一双深邃的桃花眼似乎能自动屏蔽那些无关紧要的人群。

    然后，满满当当的尽数将其占据，那里面装着的都是不远处那姑娘高挑的身影。

    “陆允。”单季秋站在一排零食跟前转身探着头在喊他，朝他挥着手，“车推过来。”

    “哦。”

    陆允被单季秋把魂喊了回来，难得乖巧温顺的含着笑，径直推着手推车朝她走了过去。

    单季秋踮着脚尖去拿最上面的番茄口味薯片，手刚够着包装袋的一角，就被一只骨节分明的修长手指给拈了下来，递到她怀里。

    耳边是少年漫不经心的低笑声：“小矮子。”

    单季秋转身：“你电线……”

    “杆”字被骤然间迎面而来的包围给深深地淹没在了喉间。

    她的鼻子碰到他的衣领处，鼻息间都是他身上淡淡的洗衣粉香气混着都属于他几不可闻的体香。

    近在咫尺，不过心跳的距离。

    单季秋的背抵在货架上，身前是少年高大的身影将她完全笼罩在他的怀里，垂着眼睑，落下一片睫羽。

    他左手搁在她肩侧货架上，右手还停留在最上面那层。

    “撞到没？”陆允低头询问。

    “没有。”

    单季秋抬头，又摇摇头。

    她被他牢牢护在了怀里，连灯光都一并被他掩了去。

    陆允身后是刚才推着车撞上他们之人的道歉：“不好意思，没撞着你们吧？”

    “没事。”陆允回转头，对那人说道。

    单季秋望着陆允的侧脸轮廓，在光影下线条流畅。

    因为动作颈部线条绷紧，喉结突出，还露出了一截锁骨，肤色好像比夏天时更白了些。

    陆允跟人说完，那人不做停留地推着手推车离开，他随之把头转了回来。

    此刻这条过道就像是突然为他俩清了场，一个人都没了。

    陆允还保持着刚才的姿势没动。当他回头敛眸的同时，跟眼前姑娘的视线毫无预兆地在半空中霎时交汇，目光从涣散到凝聚不过一秒。

    超市里不知何时已经播放着另一首歌曲。

    “靠的再近再贴没有拥抱

    就算太远

    全世界只对你有感觉……”

    歌词搭配气氛有些过于应景的暧昧。

    陆允这才惊觉自己跟单季秋现在的姿势貌似太过于亲密了些。

    虽然感觉还不赖，但是应该适可而止了。

    一想到这儿，他装作若无其事地移开目光，直起身子。

    松开双手后，才重新拿余光瞥了眼她。

    陆允见单季秋跟没事人似的伸手在拿浪味仙，本是挂着笑的嘴角却渐渐抿成了一条直线。

    单季秋是眼瞅着陆允不慌不忙地松开了手。这对他来说不过就是简单护了她一下的举手之劳，却让她频繁地失掉了心跳。

    为了继续掩饰慌乱，她顺手又拿了两包离自己最近的浪味仙，将怀里的薯片一并放进了手推车里去。

    陆允往货架最上层伸手搭着，停在刚才那个位置上，问：“还……”

    刚开口，他发现自己的嗓子居然有些发紧。

    他清了清嗓子又重新问：“还要吗？”

    单季秋回头看向陆允。

    这姿势？这语气？

    她怎么瞧怎么觉得他这是在无声的邀请。

