一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的众人们，听着这话，在这个时候，都是有些疑惑起来。

    等候后面的东西，送过来？什么东西送过来？

    一些人在这个时候，心中有些奇怪，不过随后，在看看那面前的这个山海珍，想了想之后，在又是看看，那一旁的恒彦林。

    众人们在这个时候，都没有在开口说话了。

    有些话语，还真的就是不好说的。

    毕竟，那恒彦林在之前的时候，说什么，就是不用管他什么的。

    但是实际上，在这个时候，那面前的这些人，哪里能够无视那面前的恒彦林的、

    这要是无视了那一旁的恒彦林，这分明就是属于找死的，毕竟，一个宗师在这里，你敢不尊敬，那也太傻一些了。

    所以在这个时候，众人们看了一眼，那一旁的山海珍来，虽然不知道，对方话语里面的意思，但是此刻，一个个都是不敢多说什么。

    一旁的恒彦林，此刻也坐在那一旁。

    见到这些人，在这个时候，看着自己的眼神来，哪里不知道，这些人此刻那眼神之中，到底是什么意思。

    不过，恒彦林随意这些人，在这个时候，这般的看着自己就是了。

    毕竟，这些人要这样的看自己，那就是随意对方看去就是了，反正对于那面前的恒彦林来说，也不是多大的事情。

    如此的一想，恒彦林在这个时候，自然放松的很了。

    而随后，那面前的这众人们，都是在各种的震惊，还有惊愕的眼神之中，然后看到了，那金灿灿，被抬进来的黄金！

    那黄金在这个时候，都是堆积成了一座小山了。

    而在这个时候，被这些人，全部是给抬了进来，

    也就是辛亏，在这个时候，这些人都是武者，否则的话，就这些东西，还真的就有一些抬不进来的。

    众人们在这个时候，看着那面前的这个情况，一个个的眼神，都是瞪大了极大的地步来，然后死死的看着那面前的这一切。

    “怎么回事，哪里来的这么多的黄金？”

    “是啊，这么多的黄金，这里面可是价值不少的吧？就是我们的家族，几年的利润，应该都没有价值这么多的黄金。”

    那一旁的一些长老们，此刻看着那面前的这些黄金，都是感觉自己的心脏，开始跳动起来。

    他们自认为自己属于那种不是见钱眼开的，但是那面前的这些黄金，也太过于多了一些。

    如此之多的黄金，一下子就是放在了她们的面前，怎么看，都显得有些震撼人心的很。

    那一旁的山海珍，看了一眼，那被这些黄金，给震撼的这些人来，嘴角也是微微一勾。

    “这些黄金，是属于我们的么？”

    那一旁的族长，看了一眼，那一旁的恒彦林来，然后开口说了一句。

    不过，他更多的眼神，还是看着那自家的女儿。

    这么多的黄金啊，要是全部都是自己的，那可就太好了。

    虽然眼下，这些黄金，都是自己女儿带进来的样子，但在这个时候，他也是知道，就那眼下的这个情况，还是询问一下，那面前的恒彦林比较好。

    毕竟，恒彦林与自己的女儿，是一起回来的。

    在这个时候，要是不询问一下，一旁的恒彦林，那岂不是对于那一旁的宗师，显得有些不尊敬？

    更何况，这些黄金，虽然价值极高，但要知道的是。

    那面前的这个黄金，可没有一个宗师来的重要的。

    那一旁的族长，可是分的清楚，这两个东西眼下应该如何的选择。

    一旁的山海珍，在这个时候，听着这话，看了一眼，那一旁，有些懒的说话的恒彦林，直接开口说到。

    “这些黄金，有他的一半，不过他不怎么感兴趣，也不知道放哪里，现在先放在我们这里、”

    山海珍想了想之后，还是开口这般的说了一句。

    那恒彦林之前的时候，就是说起过了，这些黄金什么的，他是不怎么需要，也不感兴趣的。

    但是随后，山海珍还是感觉，这些东西，到底还是那恒彦林的。

    不过，在之前的时候，她也是参与了，分与她一半的话，还是没有问题的。

    所以此刻，就是直接说了，有那恒彦林的一半的话语来。

    恒彦林听着这话，看了一眼对方来，然后也没有多说什么，对方在这个时候，这般的说了，那就是任由对方去好了。

    反正这些东西，都是放在这里，也任由对方去使用的。

    那一旁的众人们，在这个时候，看了一眼那面前的恒彦林来，然后在看看，那一旁的山海珍来。

    眼神之中，微微有一些的怪异，然后有些玩味，更多的还是有一些的好笑。

    在之前的时候，她们就知道了，那面前的恒彦林，与那山海珍，有着一些比较的特殊的关系。

    而在之后，他们都是没有多想什么。

    但是此刻，看着那面前这个情况，完全就是确定下来，那山海珍，与那恒彦林的关系，确实极为的不一般的了。

    毕竟，就这些东西，那山海珍在这个时候，居然可以做主这么说。

    另外，比较重要的是，那面前的这些东西，说是说放在他们这里。

    但是实际上，就是可以理解为，这些东西都是他们家的了。

    那恒彦林，基本上是在之后，也不会在要的。

    不过，就算在之后，恒彦林想要的话，他们家也会给出来了就是了。

    只是，这些东西，可以在之后，慢慢来的。

    最为的重要的是，那面前的这些东西，在这个时候，以后可以随意的，让他们自己使用了在说，如此一来，等于有一大批的钱财，让他们直接可以先使用了，这个当真重要无比的很。

    如此的情况下，他们家族就是能够购买很多的东西了。

    而这些东西，使用得当的话，可以让他们家族的实力，进行一个质的飞越。

    所以说，眼下听着这话，这些人一个个，顿时心中惊喜无比起来，只感觉，有了这么多的黄金，以后可就可以大肆的购买进，一些以往都不怎么敢去买的丹药了。

    以往那一些服用不起的丹药，也可以供自己随意使用了。