    为了避免相互影响，这些火箭的目标点位置，是稍微拉开了一点距离的。

    不过为了互相帮助，距离又不是太远，抵达的时间也相差无几。

    其她这些来自各个组织的舰娘，大部分的出舱过程比海王星顺利。

    她们虽然对太空活动也很期待，参与太空活动也很激动, 但是远远不如海王星那么的激动。

    大部分都记得在地面上接受的指导，听到滴滴的提示音响起的时候，就知道火箭已经到了预订轨道高度了，自己该出舱了。

    她们按部就班的操作，大部分都成功自己控制逃生舱，从火箭货舱中弹射出来, 然后自己打开舱门爬了出来。

    少部分是稍微有些混乱，或者是有些激动, 操作出现了点失误, 就跟海王星一样，被强制弹出了。

    远望二号设计的弹射入轨装置，起到了应有的作用，不然这些家伙会跟着火箭继续飞很久。

    然后她们就在各自的轨道上，看着下面的星球，看着上天的太空，陷入了震撼之中。

    远望一号、二号两姐妹也跟在这群舰娘之中，不过远望二号在外面的时候不太喜欢说话。

    如果海王星不搞出乱子来，远望二号根本不准备开口。

    远望一号则是非常理解的，直接把表现的机会留给了海王星，自己在旁边帮忙。

    进入太空的海王星，虽然心情和状态都非常的激动，但是却也变得意外靠谱起来。

    海王星在自己的轨道上等着，看着三十二枚火箭依次抵达，三十二个逃生舱依次出来，就在预订的团队无线电频道里面打字了：

    “好了姐妹们，我是海王星，欢迎大家进入太空！”

    海王星拆掉了宇航服, 嘴巴附近没有空气，跟没有加入许星辰的意识通讯频道的舰娘说话，就只能用无线电直接打字了。

    舰装上的无线电设备收到的信号，舰娘是能够直接读取到的，所以不需要专门的额外设备。

    远望姐妹和海王星姐妹，针对这种情况设计了专门的提醒，强制性的语音消息提醒。

    收到海王星的消息的提示音，周围的舰娘们陆续清醒过来，按照预订的计划向海王星和地面发消息，确认自己平安出舱入轨。

    海王星看远处的舰娘们有了动静，数着自己收到的消息，确认自己带的舰队全体都回应了之后，就再次发布命令：

    “好，我们舰队已经全体到齐，我们现在就开始太空飞行活动，大家听我命令，尝试展开舰装，然后向我看齐，向我靠近！”

    这是个非常简单的命令，但是却折腾了好一阵子。

    虽然大部分都能按照计划，根据之前的训练方式，正常的打开舰装，操控火箭发动机，朝着海王星集合。

    但是不是所有的舰娘都是海王星，好几个舰娘手忙脚乱了很长时间，甚至有一个加力方向弄乱了，差点直接脱轨返回大气层。

    幸好旁边有海王星看着，远望姐妹也在其中帮忙，指导和提醒那些混乱的舰娘，同时把脱轨的舰娘拉回轨道。

    谷遷

    总共半个小时之后，三十二的舰娘全部适应了太空飞行，当然仍然都是穿着宇航服的状态下。

    她们这些普通舰娘的直接太空暴露测试，按照计划是要在进入太空军港之后进行。

    海王星收拾完了摊子，再次打字命令周围的舰娘：

    “好，大家都已经基本适应了太空飞行，现在全体都有，跟我一起加速变轨，准备与太空基地汇合！”

    在海王星的引领下，远望姐妹的协助监督下，三十多个舰娘一路有惊无险，在一个多小时之后，成功登陆了太空军港。

    大家在太空军港内修整和等待，等待长征五号送来的另外一批同伴。

    而第一次进入太空的激动，让这批舰娘们大部分都闲不住，虽然对太空军港内部也好奇，但是仍然都想去外面玩。

    海王星也是差不多的状态，于是这群舰娘在太空军港内停留了没超过半个小时，就再次一起跑了出去。

    远望姐妹两个有点无奈，怕她们出了什么意外，就也跟着一起出去，然后就在基地外面，引导她们进行舰体展开测试。

    有新鲜的事情做了之后，时间就变得飞快了。

    两个多小时的时间一转眼就溜走了，长征五号运送的太空飞船成功抵达，直接太空军港的内部机场降落。

    远望三号、北极星、黑鱼三个带领的第二批舰娘，进入基地与第一批舰娘汇合。

    然后，远望姐妹和海王星姐妹几个，开始指挥其他的舰娘们卸货。

    这次太空行动，联盟总部安排参与行动的大部分是航母，按照许星辰的建议与要求，各个组织派过来的也大部分是航母。

    总共六十四个舰娘同时上天，其中四十八个航母舰娘。

    虽然她们之中的大部分成员，舰体规模并不像黑鱼和远望一号那么庞大，但是同样也是万吨级的货运量了。

    这么庞大的运力，许星辰和舰娘们当然不会浪费。

    按照远望二号和海王星的计划，其中16个航母舰娘，搭载了总共448个16米太空基地方块。

    这些方块将会与太空基地拼合，然后基地的边长将从64米提升到128米，体积直接扩大到原来的8倍，达到210万立方米。

    这次的大升级之后，就算是按照地面的生活标准，也能容纳数千舰娘生活了。

    另外16个航母舰娘，则是运送额外的生产和科研材料、各种工业设备、大量的生活物资，以及四艘太空修理舰方块。

    最后16个舰娘，携带的主要是各种深空探测设备，大部分准备送往大月球，少部分是给另外的行星准备的。

    这次的舰娘数量多，运来的货物数量庞大，可不是一时半会能卸完的，大家也不是特别的着急卸完。

    所以往太空基地送货的舰娘，就在远望二号、三号、黑鱼的率领下轮流卸货，轮流进行各种太空活动的测试。

    远望一号和海王星，则带着携带了送往月球设备的舰娘，休息了四个小时之后，登上了海王星设计的月球空天飞行器。

