
嫁到霍家，虽然老爷子已经接受了沈清燃，但沈清燃知道老爷子的顾虑，因此从来没有这样正面的提出要干涉霍氏的运营等相关的事务。

今天，沈清燃似乎有些反常。

霍廷晟看了一眼沈清燃，心中有些担心，嫂子突然改变了主意，莫不是已经知道了哥的事情？

他心中忐忑，毕竟嫂子还怀着孕呢，要是嫂子因为这件事情情绪起伏伤了肚子里的孩子，那么，他可就万死难辞其咎了。

想到这里，他开口道：“嫂子，你身子不方便，我哥走之前，也说你现在最重要的，是要安胎，其他的事情，就交给我吧，你还是先养好身体。”

沈清燃看向霍廷晟，面前出现的熟悉的脸庞，哪怕，明知道这不是霍廷宸，但是她的心中，还是一阵刺痛。

“我知道，你们瞒着我这么久，都是为了我好。”沈清燃低下头，仿佛被说中了伤心事一般，“我理解你们的苦心，也希望你们能够理解我，我跟廷宸......如今廷宸出了事情，面对霍氏的难关，我不能袖手旁观，就算是到最后，真的要跟霍氏一起死，我也要豁上命，守住廷宸在乎的东西。”

她一边说着，眼眶里的眼泪，已经像是断了线的珠子似的，掉了出来。

老爷子看她这个反应，心中一软。

“我可以允许你参与公司的运营，但是，你必须保证你的身体状况不受影响，廷晟会主理公司事务，你可以去辅助他。”老爷子看向沈清燃的眼神深邃。

“我知道，爷爷你放心吧。”沈清燃开口道。

“既然你回来了，两个孩子？”老爷子有些奇怪，两个孩子看待沈清燃这个妈妈比眼珠子都珍贵，既然沈清燃已经知道了真相，，那么两个孩子必定也是知道了的，他们怎么没有跟着回来呢。

沈清燃的神色一滞，“那两个孩子......如今的形势严峻，我怕他们出来会受伤，倒不如让他们待在安全的地方。”

霍尚军点点头，认可了她的话。

两个孩子虽然出色，但终究是孩子，再者，也或许是霍家未来的希望。

这次大难，如果霍家不能躲过去，以后重振霍家，还是要靠他们。

想到这里，老爷子也不再多问，只是摆摆手让两人离开了。

沈清燃和霍廷晟出门，霍廷晟看向沈清燃的眼神有些心虚，“嫂子，这事，我也不是故意瞒你，只是担心你的身体。”

“等事情过去，你要打要罚我都认了，但是，如今我哥那边还没有确定事情到底发展到了什么程度，你可不能出事啊。”

霍廷晟这个时候，无比想念回竹柴帮处理事务的温子煜。

要是温子煜在，肯定知道怎么逗嫂子开心的。

虽然心中偶尔还是不爽，但如今，他也知道，恐怕能让嫂子宽心的，也只有温子煜了。

哥临走之前，也交代了，要是有什么意外，要与温子煜商量，特别是嫂子这边，温子煜可以是一大助力。

想到这里，霍廷晟暗下决心，回去要给温子煜一个电话，催他早点回来了。

沈清燃猜不透霍廷晟的心思，看他这样叮嘱，只是漫不经心的应了一声是，便随着佣人的引领，回到了自己的房间。

佣人看沈清燃回来，脸上带着些许雀跃。

自打沈清燃离开之后，家里的气氛更加沉闷了，后来传来了总裁出事的消息，家中更是乌云密布，如今沈清燃回来，家里的佣人们都觉得松了一口气。

虽然知道霍氏如今的困局一时半会恐怕不能化解，但沈清燃身上就是有如同霍廷宸一样，叫人感觉到安稳的力量。

沈清燃跟随着佣人上前，来到了房间门口，佣人打开门，她回到了许久没有人居住的卧室。

卧室是很简约的欧式风格，沈清燃喜欢清淡的颜色，因此房间里布置的都是简约大方的物件。

她抬腿，走进门，刚刚想要伸出双臂，叫佣人将她的风衣脱掉，便听到身后，细微的关门的声音。

她的脸上也没有不悦，只是轻轻的脱掉自己的外套，随手放在一边的藤椅上。

桌子上的文件摆放的整整齐齐，笔是霍廷宸专用的定制款，精致的工艺叫人叹为观止。

她轻轻踱步走到大床旁边，整个人放松的躺进去，床上有霍廷宸喜欢的古龙水的香味，那是她曾经无比向往却可望而不可即的味道。

休息了半天，她打开了房间里的衣柜。

虽然沈清燃往常的穿衣风格变化不大，但霍廷宸还是给她准备了许多不同风格的衣服，特别是睡衣，样式更是变化繁多，虽然款式看起来相对保守，但每一件摸上去料子都是上乘。

她挑了一件妖艳的大红色睡裙，穿在身上，然后，又回到大床上，盖上被子，细细的闻那被子上的味道。

这样的形象，与平常她的清冷，简直是判若两人。

等她睁开眼，已经是夕阳西下。

她苏醒过来，眼神中却不是沈清燃往常的清冷，而是满眼的欲望和恨意。

“沈清燃，我筹谋多少年都没有得到的东西，你凭什么就这样抓在了手里。”她的眼神满是怨毒。

这床，这东西，还有廷宸无尽的宠溺和爱意，原本都该是我的。

是你抢了我的。

是你毁了我！

哪怕睡梦中，她都摆脱不了刚到那个男人身边的时候，遭受的无边的羞辱和虐待。

烙铁、鞭子！

无尽的凌辱。

没有出口的卑贱。

除了服从，她没有别的出路。

还好，她忍了这么久，终于回来了，她终于回到霍家了。

沈清燃，你看着吧，所有的一切，这一年来我失去的所有的一切，我都要一样一样的讨回来。

她的面目狰狞，如同方才在书房那个与沈清燃别无二致的女人不是她一般。

但只用了一瞬，她便回到了来时的模样。

她换下了睡衣，脸上也带这些憔悴和悲苦。

霍廷宸这一趟，恐怕是凶多吉少了，那人要求她，趁着霍氏大乱，将霍氏掌控在她的手中。

就算霍廷宸真的命大活下来了，对她来说也并不是一件坏事，正好，从这以后，她就是霍太太，她可以，将以前一切的遗憾，都补回来。

终归，霍太太的称呼注定还是会回到她江诗悦的手上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570075"  chaptername="第683章  是江诗悦啊">加入书签</a>
</div>
