    第4886章 包围太虚宫！

    虚族族地内。

    天地之色，愈发暗寂。

    但黑暗，始终无法进入这片族地之中。

    显然，只是外头的黑暗，盖过了那条耀眼的永恒长河，故而让得长河之内的这片族地也变得愈发黑暗起来。

    那女子，缓缓抬头，眼中含着一丝忌惮，“黑暗涌动？”

    六大道祖面露惊色，“能有这般能耐的，只可能是那位三分主宰之一，黑暗之主。”

    “依依？”萧逸一瞬间反应了过来，脸色猛然一喜，“这下好办了。”

    “轮回。”萧逸冷喝一声，手中虚握。

    哗…身旁空间，猛然开裂。

    一个空间通道，以肉眼可见的速度凝聚着。

    这方虚族族地，是一个独立天地，却也就在永恒长河之内。

    而这条永恒长河，看似无穷无尽，实则不过是空间一道和时间一道上的玄妙运用。

    这条长河，怎可能当真无尽，当真横跨虚空？

    顶天了，就是在太虚宫之外的范围再往外延伸。

    或者更简单而言，这片天地和外头虚空，看似隔着无尽空间，实则，只寥寥距离，不过是空间的无限延伸让其看起来距离极其漫长罢了。

    而只要不进入这条长河之内，自不会受这份空间玄奥的影响。

    依依身在虚空长河之外，她和萧逸间本身就有着接连。

    也就是说，依依就能成为萧逸最好的空间接连点。

    等闲的空间穿梭当然无法开辟出跨越虚族族地的空间通道。

    包括四祖破空和空间跳跃都不可能。

    但…轮回法则可以。

    因为，曾经的轮回法则如时间一般，无处不在。

    而即便整个无尽虚空的轮回都在漫长岁月前被冥帝抢走了，可生灵仍旧在轮回束缚之中，而无法超脱轮回。

    当然，也包括这里的虚族。

    此时，空间通道被构建出，萧逸透过空间通道望去，果然…恰见依依凌立在太虚长河之外。

    “公子。”依依见了萧逸，脸上的苦恼之色顷刻化作欣喜。

    “还好你来了。”萧逸面露喜色，一把捉过易老，便要直接从空间通道遁离。

    “不能放他们走。”女子的冰冷声音，顷刻传来。

    六道道祖的气势，瞬间锁定了萧逸二人，也锁定了空间通道。

    刚刚构筑而起的空间通道，瞬间在六个道祖的庞大气势袭扰下变得紊乱不堪，空间通道变得极其不稳定。

    萧逸的身影瞬间止下，冷眼看向六大道祖，“看来你们是非要战，非要找死了。”

    “公子，我来助你。”空间通道的另一边，依依见状，便要进来。

    “别进来。”萧逸瞬间惊喝一声。

    这个空间通道而今只是勉强维持着，根本无法让生灵通过。

    萧逸眯了眯眼，忽而狞笑，“既然我家夫人来了，我也就不必孤身奋战了。”

    “依依，不必来虚族族地，直接去太虚宫。”

    “先给我围了太虚宫，再传令血炎界，除八位总殿主外，其余战力不惜代价以最快的速度赶来。”

    “好。”依依听话地点了点头，显然瞬间明悟了萧逸的想法。

    萧逸冷笑，“传我令去，这里的六个道祖胆敢动手，便给我屠了太虚宫，鸡犬不留！”

    六大道祖闻言，悉数脸色大变。

    特别是看着空间通道之外，依依身后盘踞着的四头巨大源兽，心头一瞬间冰凉到极点。

    若是黑暗之主携四大源兽，外加血炎界精锐尽出，屠他太虚宫，绝非虚言。

    宫内，唯一的最大保障只有剩余的六位道祖，可未必能挡得下。

    “走…”天罚道祖瞬间便有了身影动弹，身化雷霆，御空而起。

    “想走？”萧逸冷笑一声，“九龙变。”

    轰…滔滔猛火，肆虐天地，一条狂猛游龙瞬间将雷霆轰落。

    天罚道祖落回大地，身上龙炎焚烧，虽顷刻间被他的雷霆力量抵消，但还是不免狼狈之色。

    “现在，是我让不让你们走了。”萧逸冷笑一声。

    “而我的选择是，不让！”

    “我偏要你们亲眼看着太虚宫今日覆灭！”

    恶毒的话语，响彻天地，让得六大道祖心头猛然发寒。

    “萧逸界主，有话好说。”明离道祖惊呼一声。

    “宫内，尚且有你的生死之交东方淡然、炎燚等人，你…”

    萧逸冷笑打断，“你不说，我还险些忘了他们。”

    “我也给他们两个选择，要么助我；要么，我连他们也宰了，拦我者死。”

    “他们会知道如何选择的。”

    六大道祖，脸色剧变。

    萧逸的实力他们还是知道的，单打独斗，绝对胜于他们任何一个道祖。

    当今无尽虚空，能压他一头的，确实只有各大天帝。

    他们六人联手，尚且不可能在短时间内制服萧逸，更别说击杀了。

    而今萧逸一心要拦他们，他们也谁都休想离开。

    而即便他们能离开，而今六大道祖尚且能压制萧逸罢了，一旦少两个道祖以上，恐怕救得了太虚宫，虚族族地这里剩余的道祖便要殒在萧逸的‘狠辣毒手’之下了。

    他们忽然也意识到一件事…

    黑暗之主、魂帝，这两个代表了武神遗留以及虚空天地的最大希望，最受眷顾之宠儿，在这夫妻二人面前，哪怕是强如太虚宫，也忽而显得无力而弱小。

    此时，空间通道外，依依的声音已然传来，“公子，传令玉佩已经捏碎了，界主府那边已经开始动身了。”

    “帝境之下的战力队伍，会走空间通道到距离太虚宫最近的星辰天地。”

    “帝境以上的战力队伍，会凭借虚空战船，不惜灵脉代价催动战船增幅大阵下以最快的速度赶来。”

    “哦，还有。”依依继续道，“太虚宫外头，以及这条永恒长河外头，已经被黑暗包围了，一步之外，尽是黑暗范围，他们一个都走不了，公子可以放心。”

    “很好。”萧逸狞笑。

    “萧逸界主…”这下，不再是明离道祖出言，而是另外四个道祖终于开口，且称了一声‘萧逸界主’。

    “我们太虚宫与你血炎界素来没有仇怨…”

    “现在有了。”萧逸冷声打断，“而且是不死不休之仇。”

    明离道祖咬牙道，“有事好商量…”

    “抱歉。”萧逸仍旧冷声打断，“你们给我的最后机会我没能捉住，恐怕是没有商量下去的可能了。”

    ......

    第四更。（补）

    昨晚更新，完。

    今晚，还是四更哟。

    (本章完)

