
　　云倾作为女人，还是尊贵的大小姐，自幼深受的教养，是不允许爆粗口的，但如今她是云城的云倾，倒是可以过把嘴瘾。

　　骂人的滋味还真挺………爽！

　　陆承脸色陡然僵硬。

　　云千柔脸色更家白了，身体也摇摇欲坠的，似乎要晕过去，哀戚得倒在陆承怀里，泫然欲泣道：“妹妹，我不是故意的……对不起……我真的不是故意将那些照片曝光的……”

　　提到照片，陆承脸色难看起来，看云倾的眼神再次带上了厌恶，“千柔，你不必自责，她这种女人，会有今天的下场，完全是咎由自取。”

　　云倾唇角勾了一下，脸上完全看不出任何心虚愧疚的表情。

　　她居高临下地俯视着陆承，冷冷一笑，“身为一个男人，你怎么可以烂到这个地步呢？”

　　陆承已经完全不能用烂来形容了。

　　之前的云倾，那么喜欢他，将他当成灰白生命中的救赎。

　　可就是这么一个男人，联合着害死她母亲、毁灭她的家、霸占她身份的小三女儿，不止害的她身败名裂，还害的她失去了生命。

　　对于陆承和云千柔，她势必是要搞死这对狗男女的！

　　陆承脸色顿时暴怒地扭曲起来，“云倾，你简直不要脸！”

　　“我不要脸，可我生的美，可比你抱在怀里的云千柔好看多了。”云倾扫了一眼云千柔，灿然一笑，眉眼间满是倨傲，“无论是出身，还是容貌，跟我比，云千柔都是地上的泥巴。”

　　云千柔脸上的柔弱表情，险些维持不住。

　　她警惕又意外地看着面前的云倾，总觉得这个妹妹，今天变得有些不一样了。

　　她仔细地端详了许久，虽然换了一身衣服，卸掉了那些难看的妆容，但她的确是云倾。

　　若不是这个贱人这张脸生的太过美貌，她怎么会联合陆琪算计她？

　　只是没想到，一场失败的结婚宴，反而让她开了开了窍，不再如之前那般愚蠢。

　　云倾自然看出了云千柔的心思，只是不屑地笑了一声。

　　云倾可一点儿都不蠢。

　　她甚至是个很聪明的女孩。

　　之所以会被云千柔和陆琪算计，只是因为，她实在是太喜欢陆承了。

　　只要是那个男人喜欢的，无论多么不符合常理，她都会去做。

　　可惜这个渣男，辜负了这么好的女孩。

　　云倾拍了拍心口的位置，安抚了一下有些难过的心脏，再懒得多看这三个人一眼，抬步往楼上走。

　　在场三个人，目送着云倾就这样轻描淡写地走了，好似完全没有将他们放在心上一样，集体扭曲了脸。

　　云倾回到了房间。

　　自从上任云夫人死后，云倾在云家就没有了丝毫温暖可言。

　　她的房间，风格冷清又孤寂，完全看不出一丝温情味。

　　云倾微微一叹，心底升起一丝怜爱。

　　她将窗帘挂起来，打开窗户，让阳光照进来，驱散了一地冰冷。

　　然后，云倾四处看了一圈，走到书桌前，拉开了抽屉。

　　她对云家并无眷恋，之所以走这一趟，是因为之前的云倾，有些很重要的东西，落在了云家。

　　云倾在抽屉里仔仔细细地找了一圈，却什么都没找到。

　　她眼中冷光一闪，没有废多余的功夫，踩着高跟鞋走了出去。

　　楼下大厅里。

　　云夫人正在帮云千柔的手上药。

　　母女两个脸色都十分难看。

　　陆承坐在一边，眉头紧拧，虽然是在跟云千柔说话，但眼神总是不自觉地往楼上看。

　　云千柔看着陆承心不在焉的样子，咬了咬嘴唇，低下头，“陆承哥哥，我……好难过……”

　　陆承柔声问，“怎么了？”

　　“我知道是我和妈妈不好，破坏了妹妹的家，可是……”云千柔难过地低下头，依偎进他怀里，哀哀哭泣着，“出生这种事情，不是人能选的，如果有可能，我也不想伤害任何人，妹妹就这样当众骂我是小三生的孩子……”

　　陆承抱着她，冷哼一声，“她那样的人说的话，你别放在心上。”

　　云千柔看着身后楼梯上，正走下来的云倾，嘴唇勾起一丝笑容。

　　往常云倾看到陆承对她呵护备至的样子，表情既痛苦又隐忍，明明痛苦难过的要死，却不得不强颜欢笑，唯恐陆承更加厌弃她。

　　只要她手上握着陆承，十个云倾，都逃不出她的手掌心。

　　她总能利用陆承，将云倾伤的遍体鳞伤。

　　云千柔自信满满地，等着看云倾露出痛苦隐忍的表情，可是这一次，她失望了。

　　云倾从楼梯上走下来，别说伤心，看都没看陆承一眼。

　　她漆黑的双眼，冷冰冰的盯着她，携带着一股惊天的怒火。

　　云千柔莫名瑟缩了一下，这贱人今天到底是怎么了？

　　不止胆子大了不少，看那模样，竟然连陆承都彻底厌恶了的感觉……天籁小说网

　　陆承听到脚步声，下意识推开云千柔，转头看去。

　　就见云倾已经走到了近处，双眼冰冷地盯着云千柔，语气充满了冷意，“我房间抽屉里的剧本，交出来！”

　　云千柔眼底飞快地闪过一丝什么，面色柔弱地问，“妹妹，你在说什么？什么剧本？我根本没看到剧本……”

　　她一边说，一边转头问沙发上的云夫人，声音疑惑，“妈，你看到妹妹房间里的剧本了吗？是不是阿姨打扫房间的时候，给弄没了？”

　　云夫人愤怒地说，“什么剧本？她就是个草包，每次考试都是倒数第一的成绩，说她会写剧本，有人信吗？而且她的东西不见了，却来给你要，分明就是故意污蔑你！”

　　云倾深吸一口气，压下心底的愤怒。

　　这对母女，害死云倾的母亲，抢了云倾的家，抢了她的未婚夫还不够，连她最后的梦想都要抢……

　　云千柔慌忙说，“妈，你别这样说，妹妹，你的剧本是什么样的？姐姐马上就帮你找……”

　　云千柔说着，连忙站起来，快步朝着云倾走过去，嘴上说着安慰的话，却在陆承看不到的角度里，娇笑着，用嘴型对云倾说，“贱人，你的剧本我拿了，你又能怎么样？”

　　云倾骤然抬手，狠狠一个巴掌括在她脸上。

　　她用了全身所有的力气，“啪”的一声清亮的响声之后——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云倾北冥夜煊免费全本小说更新，第六章 云倾今天似乎有些不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 