    一边飞奔，方云一边查看战神哈顿的属性情报。

    进入战场，战神哈顿的各种数据终于不再是问号，方云这一看，不由又给吓了一大跳。

    好吧，天梯绝对搞鬼了。

    这个战斗数据，比方云量子感应到的能级更高。

    亦或者是说，战神哈顿走过几环之后，也解锁了很多能力，所以，六围高得骇人。

    力量68、速度30、敏捷65、智慧67、耐力35、魅力32。

    六围全部超过30点，力量、敏捷和智慧三大属性更是接近70，比方云高得太多。

    要说，六围之中，方云此时明显占据优势的，就只有速度和魅力了。

    想也没想，方云赶紧将速度之翼和耐力之基也给装备上，三件生命圣玺组件上身，方云全身属性瞬间得到了极大的提高，终于有点像模像样了。

    力量30，速度52，敏捷27，智慧31，耐力41，魅力40，得到生命圣玺加持，速度、耐力和魅力都超过了战神哈顿。

    再看战神哈顿的其他情报，方云又觉得脑壳一晕，这家伙，绝对难打，这一仗，还依然是一场恶战。

    天梯的大型连环任务设定相当繁琐，有各种武器的熟练度设定，有气力值设定，有各种道意的掌握程度设定，有术法值设定。

    表现在人物资料之上，就是各种术法和战兵的掌握上。

    战神哈顿之所以是战神，那就不仅仅是六围属性超凡脱俗，而且，其各种属性也是相当亮眼。

    比如说，尤其是他的术法值以及掌握的道意和术法，就让方云知道，这个对手绝对不好对付。

    战神哈顿的属性面板上，一连串的术法精通，粗略地扫了一眼，方云已经看到，风之术法精通、火之术法精通、土之术法精通、水之术法精通、生命术法精通、死亡术法精通……

    每一个术法精通后面，应该都对应了各种各样的特殊术法。

    毫无疑问，群体飞翼，就是其中的一个术法。

    再看战神哈顿的术法值，方云又是一阵头晕，达到了一千七百点之多！

    刚刚施展群体飞翼，其术法值根本就没有多少损耗。

    再看看自身，方云顿时觉得汗颜。

    迄今为止，方云的术法值还只有七百多点，仅仅只有战神哈顿的零头。

    就在方云查看哈顿情报这会儿，哈顿举起手中漆黑的大剑，对准方云这边，遥遥地一指。

    方云顿时觉得自己足下猛的一沉，几乎同时，所有神射手，包括方云自己的速度瞬间降了下来！

    中了减速术!

    哈顿的减速术极为强劲，不仅仅完全抵消了方云的群体加速效果，而且，还能降低方云的移动速度！

    心中一动，方云不敢怠慢，马上回敬了一个群体减速，又给自己这边上了个群体加速，让自己的队伍跑了起来。

    话说，此时此刻，方云心中，还在庆幸，幸好自己击杀发现了哈顿补充兵力的诀窍，跑在他的前面击杀了骨龙和黑暗神骑士等高等战斗单位，要不然，这些战斗单位一旦得到哈顿的加速术法，那么，毫无疑问，此时此刻，方云已经被追上了。

    刚刚把速度加上去，哈顿那边，又扔出了失明术法，方云这边，一队神弓手被瞬间烧伤了眼睛，速度大降，跌跌撞撞起来。

    方云赶紧扔治疗，同时，一边狂奔，方云也一边指挥神射手向后方射出一波箭雨。

    要说，十几万神射手齐齐射击，这杀伤效果是极强的，一波箭矢下去，足足灭掉了哈顿上万的战斗单位。

    毕竟，哈顿的战士大多等级不高，生命值有限，被神射手射杀，也在方云的预料之中。

    但是，令方云没想到的是，一波箭雨之后，哈顿手中黑剑一举，嘴里念念有词，黑剑发出幽光，笼罩在自己的部队之上，然后，方云看到，哈顿那死去的不死战斗单位竟然在咔嚓声中完全复活。

    数量还一个都没少。

    这个结果，让方云心中无比地震惊。

    好一个哈顿，竟然能复活战死的战斗单位，这一仗，可就真的艰难了。

    继续边打边跑！

    杀了一阵之后，方云豁然发现，哈顿的术法值依然是满的，而自己这边，却已经少掉了足足五十点。

    然而，就这一阵，哈顿已经疯狂地扔出各种各样的术法，前后不下30种，这其中，有风的加速、土的减速，火焰的失明，生命术法的增益和治疗，死亡术法的复活死亡生物……

    加速飞翼更是成为常态，直接长在僵尸和骷髅的背上。

    也就是，哈顿手下，始终都保持着极高的速度，就算方云本身的速度属性占据较大优势，也在哈顿各种术法的干扰下，距离越来越近。

    方云的兵力的确是占据到了一定的优势，但问题是，哈顿能随时复活他战死的死亡生物，打了这么久，兵力依然一点也没少。

    这会儿，方云算是基本弄明白了，哈顿身上的智慧之书极有可能具有极为特殊的附加效果，可能不仅仅让其拥有高额的可用术法值，还能让其术法值的消耗大幅度降低，再辅以他超高的耐力值，也就是说，哈顿的术法值绝对比自己更为经久耐用。

    生命圣玺六大组件之中，每一个组件都有极为特殊的妙用，智慧之书变态，并不稀奇。

    此时，方云发现了一个相当关键的问题，那就是，六大生命圣玺的组件分配，貌似也对自己相当不利。

    这个任务之中，将试炼者的属性进行了六围数据化，然而，六围数据之中，分成了主动和被动两种，其重要性也就略有区别。

    相对来说，六围数据之中，比较重要的，乃是力量、智慧、速度这三大属性，因为，力量决定物理攻防能力，也是生命值的决定因素，而智慧却决定了术法值多寡和术法的攻防能力，速度主要就在于奔跑速度的快慢。

    而这三大属性之中，战神哈顿分到其中两个，得到了力量之泉和智慧之书，也就是，无论是术法攻防还是物理攻防，战神哈顿和他率领的部队都占据着绝对优势。

    敏捷属性主要决定躲闪，同时也对各种兵器的战斗等级和战法效果产生重要影响。

    战神哈顿的敏捷照样占据巨大优势。

    好在，方云限制了战神哈顿的兵种，让其手下没有多少远程战斗单位，多是僵尸和骷髅，这两个低端兵种都没什么强力的战法，要不然，这一仗会更加难打。

    也就是说，战神哈顿敏捷优势，已经被方云抵消。

    最后，就是方云占据优势的两个属性，耐力和魅力。

    这两个属性，都是被动发生作用，要说，重要性也是很强的，但是，魅力属性主要决定召唤效果，这个属性的优势已经被方云发挥到了最大，有效转化成了自己的兵力优势。

    然后就是耐力优势了。

    因为装备了耐力之基，方云的耐力和恢复速度都应该远超战神哈顿才是，但问题是，战神哈顿的智慧之书自带特殊效果，大量节省了术法值，所以，耐力值的优势已经被抵消了大半。

    因为哈顿的力量很高，所以，哈顿的生命值也不低，达到了一千六百点；当然，生命值受到耐力的影响，装备了耐力之基的方云，生命值达到了一千一百点，跟哈顿的差距倒是没有那么大。

    从这个角度去分析，单纯从生命值的恢复速度去看，方云觉得自己可能会占据到一定优势。

    但问题是，哈顿是个术法大师，掌握了强悍的生命术法，大概率会治疗类法术，结果就是，只要哈顿的术法值消耗不大，则对其形成的任何伤害，都有可能被治疗而并不能产生真正的战斗效果。

    分析六件生命圣玺套装的属性加持，特点加持，对比战场的战斗现状，方云得出一个结论，情况不妙，战局极为不利。

    还有就是，这场战斗乃是在天梯的独立空间进行的，方云失去了跟外界的联系，也就是说，方云无法求得智囊团的协助，只能依靠自己。

    怎么做，才能战胜如此强大的敌人，度过难关呢？

