
　　连续忙碌三天。

　　直到于大爷下葬之后，胡一宝当晚吃了个晚饭，第二天一大早，就带着于萌离开了胡家村，前往魔都。

　　前往魔都的高速上，一辆奔驰车，正在极速行驶。

　　胡一宝一边开车，一边对坐在副驾驶的于萌说道。

　　“萌萌，以后你就跟我过日子了。”

　　于大爷不在了，于萌也不接受，村里任何一个人地资助，胡一宝只能将这个“亲妹妹”，带去魔都。

　　胡一宝也希望，在自己的帮助下，于萌以后能够过得越来越好。

　　这样也就能够让于大爷，含笑九泉了。

　　于萌安静的听着。

　　胡一宝继续说道。

　　“魔都是整个华夏最繁华的城市，有很多好吃的好玩的。”23sK.com

　　“以后呢，你会在魔都上学，一切都给你安排妥当。”

　　“以后，在魔都有什么事情，第一时间告诉我。”

　　“我会帮你摆平的。”

　　论能量，胡一宝在魔都已经不输于任何一个人，甚至他自己，就是一方大佬，两道通吃的那种。

　　于萌的入学的事情，胡一宝也仅仅是打了个电话，就全都解决了。

　　另外，在于大爷葬礼的这段时间，胡一宝也知道了因为自己离开那天，上百家记者的闹腾，姜刚猛不得不代替自己，召开《功夫》的记者招待会。

　　记者招待会很成功！

　　不仅仅是《功夫》受到了所有媒体的宣扬，同时胡一宝个人，也是跟着受到了潮水一般的称赞。

　　吹奏了《百鸟朝凤》第二天，胡一宝就收到了三十多亿的声望值。

　　另外，胡一宝也向姜刚猛提及过，去欧洲拍摄【指环王】的事情，虽然没有看到姜刚猛是什么表情，但胡一宝没有忘记，自己在把这件事告诉了姜刚猛之后，电话里面传出来的姜导声音，是多么的兴奋。

　　胡一宝平稳的超了前面的一辆车之后，继续对于萌说道。

　　“我也给你在学校附近，买了一套房子，以后你就可以在那里住了。”

　　车上一直沉默到现在的于萌，在胡一宝说完之后，第一次开口了。

　　“宝哥，你也会住在那里吗？”

　　胡一宝当即苦笑着说道，“不会，我很忙的，一直住在新世界。等回到魔都之后，我就要投入下一部电影的拍摄了。”

　　距离诺奖现场颁发还有十几天的时间。

　　想要在这么短的时间之内，拍摄出《指环王系列》，基本上是不可能的事情了。

　　但胡一宝想要尽快的将欧洲那边的场地确定好，场景布置好，至少是将《指环王系列》的前期准备工作都做好。

　　确保自己在结束了诺奖颁奖之后，能够第一时间，就投入《指环王系列》的拍摄中。

　　对于拍摄一部史诗级的奇幻电影，胡一宝真的是充满了激情。

　　运气好，说不定能够赶上春节档，在全球上映。

　　于萌这个时候，回复道，“宝哥，我想要和你一起住在新世界，我不想一个人。”

　　胡一宝看了眼于萌，想着于萌也就是十三四岁的孩子，失去了爷爷之后，让她一个人来到陌生的城市住下，的确是有点不妥。

　　“哎，行吧！那你就住在新世界。”

　　新世界大厦，有两层是自己的住所，反正房间很多，于萌可以住在楼下，楼上胡一宝个人空间。

　　只是以后于萌上学，就要安排司机了。

　　自己现在在魔都混得很好，自然也是不可能让于萌受了委屈。

　　别人有的，她也应该有。

　　车子在高速上，一路驰骋。

　　胡一宝在车内，也和于萌，说了很多的事情，尽量把她的心态，从悲伤和紧张中，拉出来。

　　中午十一点。

　　胡一宝终于成功抵达新世界。

　　来迎接的，是姜刚猛和吕勋他们三个现如今的新世界副总。

　　“老板，回来啦！”

　　姜刚猛当即笑着对胡一宝说道，跟着看向了从副驾驶下来的于萌，脸上当即堆满了笑容。有点奉承的说道。

　　“这就是老板说的于萌妹妹吗？真的很漂亮！”

　　来之前，胡一宝特意把于萌的事情，和他们打了个招呼。

　　说话间，姜刚猛本能的就把手递了过去，想要个于萌握握手，示意自己的友好。

　　但手刚伸出一半，就停了下来，尴尬的抽回。

　　自己这个五十多岁的大爷，和十三四岁的小姑娘握手，的确是有点怪异。

　　陈源随后说道，“于萌妹妹，长得可真漂亮，去了任何一个学校，以后都是校花。”

　　这也不算是称赞，于萌长得的确是非常的漂亮，从小就有美人相，待到十八九岁的时候，那就是倾国倾城了。

　　“是啊是啊，这么好看的小姑娘，放眼整个魔都，都没有几个。”吕勋跟着附和道。

　　他们知道于萌已经失去了最后一个血脉亲人，想要用一些欢快的言语，安慰一下她。

　　“宝哥……”然而，于萌此时却是紧张的立马躲在了胡一宝的身后。

　　胡一宝摆了摆手，对吕勋他们说道，“好了好了，你们有事都去忙吧！”

　　“今天我给自己放一天假，带着萌萌好好转转。”

　　姜刚猛这个时候，却是欲言又止的看着胡一宝。

　　胡一宝知道他的想法，从背包中拿出一本《指环王系列》剧本，递给姜刚猛。

　　这是在胡家村的时候，胡一宝打印出来的。

　　“姜导，这是我们下部电影的剧本，你看看，具体的事情，我们明天再商量。”

　　“好的！”姜刚猛当即从胡一宝的手中，接过《指环王系列》剧本，爱不释手。

　　自从昨天听到，胡一宝已经准备好了下一部电影的剧本，还是是史诗级电影，准备投入五亿美金的时候，姜刚猛就兴奋的一夜没睡得着。

　　现在总算是看到剧本了。

　　……

　　……

　　接下来，一整天，胡一宝什么事都没做，就是带着于萌。

　　中午吃完午饭，胡一宝带于萌在新世界看看，最后在新世界大厦楼顶跃层，确认了于萌的房间。

　　下午。

　　胡一宝喊了杨蜜儿和林静静一起，带着于萌去魔都的各大商场购物，给于萌买衣服用品等等。

　　晚上十点，在迪士尼看了场烟花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，374章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 