    文玉白的精神穿刺技能，对同级的对手不仅有压制性的优势，消耗的精神力还不多，因此击她杀六级异鱼并不困难。

    不过也不是所有的冒险者都这么有能力，就算是六级异能者，在一对二十的情况下，还是出现了较大幅度的伤亡。

    在天色将将要翻白之时，文玉白看了看冒险者的幸存数量，昨天一共少了六百多个冒险者。

    进入海洋世界的第六天，是他们这些冒险者进入海洋世界以来，冒险者“死亡”人数最多的一天。

    不过天亮后出现的七级异鱼，对于众多冒险者们来说，这才是真正的考验，就是文玉白自己也没有把握能不能过去。

    如果只是一只异鱼的话，文玉白杀起来并不难，可如果是两只的话，那麻烦就大了，她真没有信心能够对付。

    “系统，裴哥那边怎么样了。”文玉白又想起了裴世彬。

    裴世彬直到一个多小时前，才终于停止了给系统“输送”能量的行为。

    因为裴世彬连续战斗了四十个多小时，文玉白担心他担心到无法休息。

    当系统忽然告诉她说裴世彬停止了战斗，她当时心中惶恐得都不敢问系统裴世彬怎么样了，为什么停止了战斗。

    幸好系统终于“善解人意”了一回，告诉文玉白它感觉到裴世彬现在没有危险。

    裴世彬这四十多个小时里，给系统“输送”的能量，让系统的神力恢复了41%。

    因此系统的感知能力强了不少，虽然还不能直接跟裴世彬沟通，但它已经确定裴世彬也还在这颗星球上。

    只是好像有什么隔开它和裴世彬，系统突破不了那层禁制，因此无法和他联系。

    “裴少校应该还在休息之中，我感觉到他现在的状态好了很多。”系统说道。

    听系统这么说，文玉白自然放心不少。

    天亮后不久，不用精神力或者监控“观察”，从游轮船舱的透明墙壁看出去，文玉白远远就能看见，海面上有两个庞大的黑色异鱼正朝游轮快速游过来。

    一次出现两只七级异鱼，并不是她希望那样的一只。文玉白叹了口气，虽然失望却不气馁的沉下心来观察这两只异鱼。

    七级异鱼的身长有二十多米，当它们重重撞击游轮的时候，整艘游轮摇摆不定。虽然没有翻船的危险，可是得消耗了不少能源。

    文玉白如今身家丰厚，对于这点能源的消耗并不心痛。

    她并没有贸然出击，而是走到船舱门口，用精神力仔细“观察”两只异鱼，直到确定了异鱼的弱点后才出手。

    系统恢复了四成的神力，它虽然不能帮助文玉白攻击生灵，可却能带她“飞”。

    系统将文玉白瞬移到一只七级异鱼的头部，在异鱼还没有反应过来之前，她就先发制鱼的甩出了精神穿刺。

    虽然在技能甩出去后，她瞬间消耗了六成的精神力，可她脚下的异鱼却一下子失去活力。

    文玉白的手中忽然出现了一柄四米长枪，她纵身高高跃起来，伸着落下的力道，再用金系异能辅助，将长枪从异鱼头骨盖的缝隙之处刺了进去。

    长枪足足刺进去了三分之二，七级异鱼受到了重创，一下子从精神穿刺的伤害中清醒了过来，立刻猛扎进海中想要甩开站在它头部的文玉白。

    文玉白再次将跳起来，然后重重的踩在了长枪枪柄的顶部，长枪露在外面的部分又刺了一半进去。

    这时那只异鱼已经沉入了海中，她大半身子也没入了海水，正在这时另一只七级异鱼对着文玉白张开大嘴一吸。

    文玉白感觉到自己周围的海水裹着她，朝那只七级异鱼张开的大嘴涌过去。

    她尝试挣扎要游开，却发现自己根本无法摆脱这种吸力，眼看就要落进异鱼的大嘴了，她立刻一个瞬移回到了船舱门口。

    这样情况之下的瞬移需要消耗不少精神力，文玉白的额头开始隐隐作痛起来。进入船舱之后，文玉白立刻拿出精品纯灵水大口大口的喝着。

    过了几分钟后，文玉白的额头都不痛了，可是还没有听到机械音出来说那只七级异鱼死亡的事情。

    要知道那把长四米的长枪足足有三米半刺了进去，她也“扫描”到长枪的尖头确实是刺入了七级异鱼的大脑中。

    不是说大脑是所有生物的致命弱点吗？

    可为什么三四分钟都过去了，那把价值五万金币的长枪还照样插在异鱼的头顶，那七级异鱼却还活着。

    因为那只受伤的七级异鱼已经下沉到了海中，不能用精神力的文玉白看不到它的情况。

    而另一只七级异鱼因为快要到口的食物自己跑了，文玉白瞬移回到游轮的甲板上，它就跟了过来，疯狂的攻击着游轮。

    “系统，那只被我伤到的异鱼现在怎么样了。”文玉白问系统。

    “已经好像失去了行动力，在慢慢的朝海底沉下去。”系统说道。

    文玉白张口正想问一下详细情况时，她耳边终于响起了机械音的声音，告诉她那只七级异鱼已经死亡，让她将异鱼尸体出售给手环系统。

    文玉白自然赶紧答应了，不过她想到自己价值五万金币的长枪，忍不住加了一句，要求将自己的武器还给自己。

    机械音虽然没有回答她，文玉白不抱希望的查看了一下空间格子，结果惊喜的发现她的长枪被放进了空间格子中。

    另一只异鱼还在不死心的继续撞击着游轮，文玉白顺利杀死了一只七级异鱼，信心大增。坐下来准备等完全恢复了精神力后，再一次用同样的手段去杀剩下的另一只七级异鱼。

    半个小时后，文玉白完全恢复了，便又像之前那样攻击剩下的那只七级异鱼。

    这只七级异鱼有水系异能，文玉白虽然在用了精神穿刺之后，快准狠的将长枪深深刺进了七级异鱼的脑袋中，却没有机会再踩上一脚。

    文玉白被一股忽然出现的海浪给卷进了海中，海水重重的挤压着她的每一寸肌肤，几乎要将她全身的筋骨都压碎了。

    幸好她能够一个瞬移离开了海中，出现在船舱门口，否则就算是裴世彬在这里，他也未必能从七级异鱼的反扑中救下她。

    也不知道是这只七级异鱼更强，还是因为文玉白没能再补一脚，让长枪更深的刺入异鱼的脑袋中，这只七级异鱼在海中足足挣扎了十几分钟才死亡了。

