    （两章连发！）

    君臣二人盘膝对坐，纵论军务。吴国贵连日行军，本就疲惫，到了子夜时分，眼皮子开始打架，实在扛不住了，吴世璠才意犹未尽的放过他。

    但吴国贵却没打算放过他。

    护国公的鼾声极具特色，初时细不可闻；渐渐便响亮起来，一层递一层，最后竟成雷霆万钧，万马奔腾之势，声震屋瓯，高潮迭起。

    不光如此，其睡姿也极有个性，他人本就骨骼大，被褥让他一人全卷了去，张开四肢横趴在床上，呈一种嚣张的螃蟹状，大将军的威武和霸气展露无遗。

    加上一对熏死人不偿命的臭脚，真是有一种诸邪莫近，诸鬼莫扰的强横气焰。

    能指挥千军万马冲杀的人连睡个觉都跟常人不一样。

    吴世璠知道今晚彻底废了，可怜兮兮的蜷缩在床头，出神的望着窗外，静静等待着黎明的到来。

    …………

    “诸位将士，听令!

    “列阵！”

    “嚯嚯嚯，嚯嚯嚯！”

    第二天一早，一夜未眠的吴世璠依然兴致勃勃，在驿馆随便吃了点东西，就要求去军观摩关宁铁骑演练阵法和体验红夷大炮的威力，这也是他多年以来的夙愿。

    吴国贵欣然从命，二人来到六千关宁军驻地，吴国贵一声令下，选出的九百名全副武装的关宁骑兵在令旗的指挥下，翻身上马，整戈待发。

    三十骑一列，一共三十列，方阵整齐，威武霸气。

    蒙元以前，一直存在重装骑马兵种，通过冲锋产生的速度，动量对敌人阵地制造压制性的突破，冲毁敌人阵地，打垮敌人士气，被称为超级骑兵，人肉坦克。

    如西夏李元昊的铁鹞子军，蒙古重骑兵，金国铁浮屠等都是重骑兵的杰出代表。

    但其也有缺陷，一旦失去速度优势，陷入混战，就丧失了冲击力，很容易被四面八方围上来的敌人拉下马来杀死；其装配昂贵，功能单一，反应力差，一旦地形复杂，就失去了应用价值。

    关宁铁骑属于半重骑兵，马匹并未全覆铠甲；前朝中期的骑兵擅使长枪阵，集群持枪冲锋，其势如枪山密林，森森而至，令蒙古人不敢当面硬刚。

    然八旗军的战法比非常灵活，且野战能力强悍；关宁军不得不改变配置和战法，除了能冲击阵型，还要有灵活机动的野战能力。

    经过这么多年的演化，其战术配置与当年在辽东时又有所不同。

    “弓箭手听令！”

    随着令旗一挥，前两列六十名骑兵取箭搭弩，箭头虚指前上方。

    “射！”

    “嗖嗖……嗖嗖嗖……”

    六十只羽箭齐发，如一阵箭雨射向前方百步外的一片人形木垛。

    “嗖嗖嗖！”一连数轮密集齐射，人形木垛已插满箭羽。

    “火铳手听令！”令旗又是一挥。

    射箭的六十名骑兵一挽缰绳，拨转马头，让出一条通道，绕至阵型后方，重新列队聚拢。

    随后的九十名骑兵前冲五十步，展开阵型，当先三十名手持三眼火铳，瞄准木垛群。

    “发射！”

    “轰！”

    “轰，轰，轰……”

    铳声轰鸣，火光闪烁，烟硝弥漫。

    三十名骑兵发射完，后面的三十名再催马上前。

    轰！”

    “轰！轰！轰………”

    最后三十名再接替上。

    这也算经典的三段式射击阵法。

    轰，轰，轰！”

    “轰！轰！轰………”

    一连发了三轮，火铳射击才结束，木垛群被打得东倒西歪，完全没了阵型，没法看了。

    “准备突击！”令旗又是一挥。

    “咴，咴，咴……”一阵马声嘶鸣，九百名骑兵全部一手持三眼铁铳，一手抖动缰绳，狂风暴雨般的朝木垛群狂奔而去。

    冲进木垛群，一阵火铳乱舞，铁骑卷过，木垛群已经完全不存在了。

    “得，得得……”

    “嚯嚯嚯！”

    铁骑冲过木垛群，纷纷拔出马刀，向远处一片树林狂奔而去，顷刻间没入林中。

    “杀！杀！”

    只听里面一阵滔天怒吼，咔嚓咔嚓声不断，树木摇晃，一棵棵树被拦腰斩断，不一会儿，一片树林只剩下光秃秃的树干。

    骑兵翻身下马，继续挥舞马刀，和一根根树干较起劲来。

    “杀！”

    “杀！杀！”

    刀光闪闪，咔嚓咔嚓声不停，转眼树干被全部齐地斩平，一根不留。

    至此，一群木垛，一片树林已经被彻底夷为平地。

    没错，就是彻底夷为平地。

    吴世璠站在高台上，目睹了这一壮观景象，自是激情澎湃。

    吴国贵在一旁细致解释道：“先射一轮箭雨，远距离阻击敌军，待敌军冲近，再用三眼火铳火力压制；第三轮用三眼火铳作棒槌，与敌贴身肉搏；最后一轮是下马步战！”

    “如此四轮下来，天下没有任何一只军队能抵挡我关宁铁骑！对方是骑兵不行，遇上步兵更是如砍瓜切菜一般容易。

    若遇大规模战役，再配以车阵，火炮，更是无坚不摧，无往不利！”

    见吴世璠若有所思，又补充道：“大元帅，方才只是小股演练，为不至损坏三眼铳，提前用马刀砍树，若是实战，一铳砸下，中者头盔崩裂，脑浆四溅，其威力不亚于狼牙棒！

    每个关宁军士不光能骑射，发射火铳，能近身肉搏，还能下马步战，堪称全能型精锐之师！”

    吴世璠点点头，赞许道：“嗯，你这只关宁军还保持昔日雄风，实在难得。”

    “只是不知我大周二十几万兵马，能保持战力还有多少。”

    吴国贵想了想，道：“大周骑兵以关宁铁骑为最。而步兵以东宁侯帐下飞龙营和臣部下争锋营，楚王殿下虎威营，龙威将军吴世琮帐下猛豹营，此四营最为精锐。

    此四营前身乃是平西王麾下战力最强的剿援四镇，每营有三千人左右！”

    言外之意，其余兵马就差强人意了，不过凭吴国贵一向治军严谨的作风，眼光比一般人是要挑剔一点的。

    因此，吴军的战斗力应该还不至于那么差劲。

    吴世璠点头道：“一只队伍要有传承，希望这四营战力能一直保持下去！”

    “皇上，皇上，老臣终于找到你了！”

    正说着，只见台下有人大喊，吴世璠低头一看，正是工部尚书吕黍子，身后还跟着几名匠人，其中一名手里拿着一杆奇怪的鸟铳，另外几名手里拿着铳管。

    “护国公，走，陪朕下去看看朕发明的新家伙！”

    二人下了高台，吴世璠不悦的责问：“吕爱卿，朕交代的事，怎么现在才搞出来。”

    “皇上，你的图纸太复杂，臣和一帮高匠日夜琢磨，好不容易才赶制出来。”

    “这也算复杂，已经够简单了好吧。这清初的工艺水平实在是差劲。”吴世璠暗想。

    “吕大人，该叫皇上大元帅！”吴国贵帮着纠正。

    “是，是，该叫大元帅了！”吕黍子连忙改口，招了招手，几名高匠第一次见皇上，有些怯场，吕黍子直接从其中一位手里拿过那杆改装过的鸟铳。

    此鸟铳与一般鸟铳不同，没有火绳；装有燧石，但又不是一般意义的燧发枪，因为没有弹簧钻，整个点火结构用一张弓弩代替。

    没错，这就是吴世璠改装的弓弩铳！

