    和虞姬说完，虞姬就开始静心养气全面备战了。

    大春这边也没事了，也该去和香香她们交待了。就在这时，大鲈肚里的左慈分身传音过来了：“师尊，有事！”

    蛐蛐立刻就从大鲈的腮帮里悄悄进入，但是——卧槽！他倒是可以传话，但我只能在腮帮里打字，他看不见啊！

    那就只有去大鲈胃里跑一趟，但这次可没有甄姬的避水诀——那就只有罡气硬顶了。甄姬都肯定了我的进步一日千里，钻肚子应该不成问题。

    蛐蛐就进入大鲈肚腹，但这次却没有高压粘稠的胃液，而是一团团稠密有如文气的汽雾！

    原来大鲈吃的这些食为天的蟹肉直接入口即化气，这不就和自己的本尊元神在食为天吃谷子饭一样吗？

    而一想到果果刚刚教过的，食为天的东西都是“愿望”“香火”里的先天之气的造物产物，那么现在的这些气不就是先天之气？

    总之，没有了胃液阻力，大春立刻就游进了左慈所在的五脏庙，此时的五脏庙已经无法用金光闪闪来形容了，根本就是镀了一层金，发出金属般的固体光泽！

    大春更惊异了，这多半就是左慈要说的事！

    ——系统提示：您进入鲈鱼“五脏庙仙境”！

    咦！？这次不是玄境，升级成仙境了！

    玄境是只能法器和元神进，但仙境是物质形态都能进，这是变高级了还是变低级了呢？

    此时的左慈分身也不再是先前那张单薄的符纸人，而是，变成一团立体的纸人！

    大春惊异了：“你这是变强了？”

    左慈回道：“禀告师尊，正是！这大鲈吃了大量的蟹肉，不仅它的身体在恢复，我也能沾到好处，不仅分身的实力提升，这五脏庙也更强了——以后即便这大鲈还想造反，但也很难通过高压胃液攻破我这五脏庙了。”

    没错，这就是变成一个金属球了！不愧是左慈，专门针对的升级啊。

    左慈又说道：“但是弟子是说更重要的，师尊可见过它肚里的这些气？”

    大春说道：“先天之气么？”

    左慈惊呆了：“不愧是师尊！这样我也少很多解释了！”

    大春很欣慰现学现卖：“你知道先天之气那就是大仙的级别了！”

    左慈笑道：“师尊过奖了，弟子还差的远。其实它这些大部分都是普通的灵气不是先天之气，但有一部分先天之气就已经威力惊人了，这大鲈修为不够，吸收不了这些先天之气，只会放屁浪费掉。但我就可以施展一个松江鲈鱼的仙术，把等会可能出现的大螃蟹直接送到成都！这样既可以解决吕小姐的军粮问题，又能瞬间消除它对我们的威胁！”

    大春惊呆了：“这样也行？”

    左慈颇为激动：“虽然没试过，但原理是一样的！”

    大春惊愕道：“那这个大蟹也不可能直接送到冥界隍城吧？多半还是送到成都地面上的那个水榭亭台秘境？”

    左慈点点头：“想必如此。毕竟这大蟹应该很强，会挣扎。但是我这先天之气多，成功率极高！”

    大春还是觉得不妥：“那这个大蟹有多大？如果和大鲈一样大呢？进了那秘境还不立刻横冲直闯，甚至冲到成都街上咬伤百姓呢？还有，一旦它从秘境冲出不就暴露了秘境的位置吗？”

    左慈愕然：“这个……弟子只是分身，却是思虑不周。但也是当下能想出来的最合理的处置了。”

    的确！那是相当合理啊，既能秒传一个Boss瞬间解除大蟹的危机，又能避免大鲈放屁资源浪费，还能给吕绮玲提供军粮。

    但是，这种Boss级的大蟹当军粮怕是真浪费，能找个地方安全的圈养起来不好吗？军粮的事情还有个几天变数其实并不急啊！

    大春瞬间就想到一个地方：“能把大蟹传送到成都百里外的雪山圣境么？”

    左慈说道：“弟子的本尊也必须去那里接应，但弟子本尊恐怕进不去！”

    也是，这雪山圣境的特点就是修士越厉害反而越进不去。

    大春想了想：“现在时间还够，我还是让城隍分身醒来，问一下大小张和夏侯夫人有没有合适的安排。要是实在没办法了——那就提前预警疏散百姓安排进成都吧！”

    那么问题就是，自己那城隍分身是被大小张夹嗨了，醒的过来吗？

    但关键时刻也必须醒啊，都从早上昏到现在夜晚了！

    ……

    于是大春故技重施，念头全力催动：醒醒醒！连线连线连线啊啊啊！！

    终于，黑暗中一片悸动，城隍符开始听到满耳朵的杂音“钱”“红包”……

    在然后，外面传来夏侯夫人的声音：“大春？”

    大春终于意识清醒，但是感觉极度沉重还是特想睡：“夫人！”

    夏侯夫人叹道：“你可算是醒了，老大老二还没醒呢，请了一天休工假。”

    大春慌了：“什么情况？”

    夏侯笑叹：“这个，怎么说呢……其实也没大事，继续睡一晚应该就能醒。以前没遇到过这种情况，也没有任何书籍记载，总之，你这个符上有她们大量的气劲，你是不是感觉自己特别沉，动不了？”

    大春动了一下，确实，先前就是一张符，现在根本就是一块砖头！

    然后大春立刻回想起自己爽嗨前听到她们那令人心颤的声音，莫非是——那啥过度？

    大春急了：“会影响她们的修为吗？”

    夏侯笑道：“不知道啊，最好是能往好的方向影响吧，毕竟这是以前从未出现的领域，想必是一个新的境界。”

    卧槽！我这误打误撞还能开拓新境界！

    但时间紧迫，大春只能说正事：“夫人，我和左慈想从太湖那边传送一只特别大的螃蟹过来，就是和前天的的松江鲈鱼那种传送……”

    夫人听完眉头一跳：“很好啊，城里的术士不是以为雪山圣境有个上品灵宠出世，就让你的徒孙带着满城的新秀去那里找么？那就塞一只螃蟹进去让徒孙交差啊！”

    卧槽！有道理！我就没想过徒孙的难处，还以为徒孙是超级玩家无所不能。

    夫人又说道：“至于左慈说的问题——我和大小张都能进去啊！”

    大春猛然惊悟：“对啊，你们修为不低——是因为灯芯夫人么？”

    夫人沉声道：“这是原因之一，但也还是要心境过关——或许，可以借这个机会考验一下左慈了。如果他带着灯芯夫人都不能进，那就……浪得虚名了。”

    不，不是吧？他可是研究《房中术》的啊，他的心境……好吧，色即是空空即是色，这是大心境！

    “好，那我就去联系左慈！”

