    看见唐宁憋闷的小脸，霍瑾寒微微勾了勾唇，手却勾住了唐宁的手，无意识的摩挲着。

    一旁牧逸见此，眼底闪过一丝戏谑。

    唐宁不由得脸红了。

    见霍瑾寒似乎神情缓和了许多，荷官开了口：“霍先生，现在要开始吗？”

    闻言，霍瑾寒抬了抬手，道：“开吧。”

    “好的，先生。”

    全场唯一没有看唐宁的就是宋阳了。

    从他应答了之后，脸色就没有好看过，也不知道在想些什么。

    知道被一旁的人提醒。

    他才抬头，看见唐宁的脸，眼神闪了闪。

    看着和霍瑾寒在一起的唐宁，无意识的蹙眉……看来自己妹妹，是彻底没有希望了。

    唐宁是不知道他看着自己的目光什么意思。

    正愣怔的时候，冷不丁，感觉男人摩挲她手的力道却重了些。

    唐宁抬头，就对上霍瑾寒似笑非笑的眸子，抬下巴示意她看桌子，淡淡道：“太太，你想跟多少？”

    “啊？”

    唐宁愣住了。

    她哪里懂这个，看着霍瑾寒手里的牌，也看不出好不好，这怎么能乱说.

    唐宁转头看向牧逸。

    牧逸慵懒的靠在椅子上，叼了一根烟，看见唐宁看过来，勾唇耸了耸肩，没说话。

    唐宁只能转头看向霍瑾寒。

    霍瑾寒耐心等她问她，道：“太太，宋阳跟了三百万，你想跟多少？”

    三百万！

    唐宁咽了咽口水。

    她要是跟错了，会心痛死啊……

    “跟了才好玩儿。”一旁牧逸带着笑意的插了一句。

    唐宁被赶鸭子上架，只能硬着头皮说了一句：“那，先跟五十万？”

    应该还合理吧，唐宁看向霍瑾寒。

    闻言，霍瑾寒敲了敲她脑门，低低笑道：“最低三百万，不能比对方低。”

    说着，伸手推了一把筹码：“我太太跟五百万。”

    唐宁暗暗吸了一口凉气。

    五百万，她得赚一辈子吧。

    唐宁神色复杂的看向霍瑾寒，目光担忧：“你的牌，怎么样啊？”

    霍瑾寒摩挲着她的小手，淡淡勾唇：“不太好。”

    唐宁：“……”

    她血压有点高。

    对面宋阳跟了五百万，霍瑾寒也依旧。

    两人你来我往，唐宁一直提着一口气。

    最后这一轮，果然，霍瑾寒输了四千八百万。

    唐宁眼睁睁的看着眼前的筹码少了一半，全到了对面宋阳面前，不由得咽了咽口水。

    明明这不是现金，但是唐宁依旧是一阵阵肉疼。

    反观霍瑾寒的表情，没有丝毫的变化。

    轻轻抽出一根点燃，看着桌上的筹码，目光淡淡，犹如看着一堆不值钱的塑料片。

    牧逸好久没看见霍瑾寒输，倒是一脸幸灾乐祸。

    见此，唐宁郁闷的捂着脸，早知道……早知道就不应该听牧逸的。

    ……

    一旁的人看见霍瑾寒神色淡淡说牌不好，以为只是说笑，没想到最后真的输了。

    一个个纷纷张大了嘴巴。

    “我擦，霍少为了哄女人，这是下血本了吧？”

    “一把输5千万，脸不变色的，也只有霍少了吧。”

    周围人细细嗦嗦的讨论着，唐宁听不太清……

    只见霍瑾寒抽完烟，灭了烟蒂，示意荷官再开。

    耳边响起男人好听的声音：“太太，你想跟多少？”

    又来？

    唐宁有些脑壳痛，望了一眼牧逸。

    她恨不得今天她是哑巴。

    一旁牧逸见此，笑的高深莫测，道：“嗯，这把牌挺好。”

    唐宁狐疑的看了一眼笑着的牧逸。

    “那，跟跟吧……”

    唐宁很惆怅。

    霍瑾寒依旧摩挲着唐宁的手，神情淡淡，看到唐宁不安竟还安慰道：“想跟多少跟多少，没多少钱。”

    说着，拉着唐宁的手，一把推过了眼前所有的筹码。

    唐宁看着自己的手，愣住了。

    一旁众人也愣住了，将近五千万，全……压了？

    见此，宋阳黑了脸。

    一下子下注这么多，他又不能少于霍瑾寒，该死……

    全场只有牧逸最轻松，甚至抬起酒杯朝霍瑾寒举了举，笑道：“霍少，赢了我有没有分红啊，今年有一部好的电影，正好投资一下。”

    闻言，霍瑾寒侧目，淡淡勾了勾唇：“有。”

    对面宋阳脸阴沉的已经能滴出水。

    旁边看戏的也不敢太过，纷纷开始劝说。

    “宋少，要不这把先别跟了。”

    宋阳却沉着脸，猛的推了一把桌前的筹码。

    “哗啦”一声，桌前堆成了一座小山。

    这下两人所有的筹码全部堆到了桌子中间。

    必须要亮牌了。

    所有人都屏住了呼吸，目光灼灼的盯着桌面上的牌，时间仿佛凝结了。

    唐宁目不转睛的盯着牌面，手不由得攥紧了霍瑾寒的衣袖。

    男人看着唐宁紧张的小表情，勾了勾唇。

    小女人难得替他这么紧张呢。

    双方亮了牌。

    对面，宋阳猛的站了起来，甚至带翻了椅子。

    脸色也极为难看。

    唐宁眉头跳了一下，他们赢了？

    直到看到荷官把小山似的筹码都推到了她面前。

    一颗提着的心才惶惶落地。

    她看向霍瑾寒，亮晶晶的眼睛里全是开心。

    霍瑾寒心微动，轻轻摩挲着唐宁的手，勾唇：“你看，这不就都回来了？”

    唐宁朝霍瑾寒笑了笑，转头看了一眼宋阳。

    收了笑容，目光有些同情。

    五千万，一下子没了，刚才还沉着脸，现在就恢复了淡定模样。

    啧啧，这世家出来的心理素质就是不一样啊。

    宋阳站桌前，淡淡扫了一眼唐宁，目光缓缓落在霍瑾寒身上。

    “霍少，今天就到此为止吧。”

    男人面容沉寂，看似淡然，只是紧紧抿着的唇角，显示他心里并不是那么平静。

    一时间，众人都屏住了呼吸，气氛落针可闻。

    唐宁也随着众人的视线看向霍瑾寒。

    男人没抬头，只是半瞌着眼睑，手一下一下的摩挲着唐宁的手，仿佛没听见一般。

    众人心里开始打鼓，宋阳脸色也再度黑了。

    在海城，宋家也是数一数二的大家族，宋阳虽然还咩有继承宋家，但也是最有希望的一位，这么不给面子……

    众人看向霍瑾寒目光渐渐带了敬畏。

    唐宁没有圣母心的劝霍瑾寒。

    只是静静等待着霍瑾寒开口。

    宋阳脸黑的，感觉下一秒就要踢桌子时候，霍瑾寒漫不经心的开了口。

    “可以，条件是叫宋雨霏道歉。”

    闻言，宋阳僵了一下。

    唐宁也瞪大了眼睛。

