    管津文本来的胜算至少有七成，可偏偏这个时候，姚捷找到的外援好像增派了人手。管津文自己可以明显感觉得到，对方的攻势越来越猛烈，纵使是他们，都越来越招架不住。

    他长期被困在幽暗狭窄的办公室里面，一天当中的大多数时间僵坐在电脑前面，颈椎和脊背都处在酸痛之中。看着屏幕上一行行跳动的字节，无形的压力和没有硝烟的激战氛围扼住管津文的咽喉。

    他被困在这座并非他故乡的城，被囚禁在这并不是他自己的家的一间小屋里，还不得不背负着组织的荣耀与希望，一刻不停地继续战斗。

    在这种绝望与孤独并存的时候，他就会想起林零。

    这个好静的、愿意把全部善意和真心都摊开送到他面前的女孩，具有令他安心的能量。

    不过现在，管津文和她失去了联系。也不知道她最近怎么样，有没有想过他。

    他只有依靠着那些回忆的片段，去不断麻醉自己——他的身边，是有林零的身影的。在这自我麻痹的过程中，他大概不会感受到如此强烈的痛苦，至少孤独感可以减轻一些。

    许多话，他只想对林零说。林零是他情绪与心事的唯一出口。矛盾的地方就在于，林零远在天边，并且她自己也被这种很少能够联系、一面也见不到的局面折磨着，自身的健康都难保。

    大家，还是休养生息好了。就任一切归于平静吧。

    管津文感觉自己的大脑正在进行一场高难度的分区工作。总体而言，大脑是主体正在高速运转，和姚捷的势力做出抗争；可大脑的皮质层似乎又在为另一件事情奔忙，那就是带着强烈的实感回忆和林零的一点一滴……几乎可以具体到之前陪着林零一起逛超市，两个人一起买菜做饭，一起陪着饭饭玩耍等等。他也会回想起自己刚刚回国的时候，是怎样带着莫大的决心，想要和林零有一个家。他是怎样一步一步走到如今，又是怎样终于等到林零来B市扎根，和她继续过往的缘分。

    他还以为命运这一回眷顾他了。他的所有等待和努力都没有白费。林零在某种意义上来说，也是他一直以来在B市坚持打拼的源动力之一。

    现在，他必须把这所有的付出收回了。无论如何，第二次分手，也是由他亲口提出的。距离和现实的面前，人心实在是过于渺小。

    所以，既然他已经把话说出口，那么他就再也没有挽回的权利。他是下决定的那个人，因此他并不具备擅自更改这项决定的权利。这样一来，这段感情的主动权，反而落在了林零的手上。

    林零还想要继续这段感情，那么她可以选择提出自己想要继续和管津文尝试的想法；而一旦林零也后撤，那么他们的缘分就彻底被斩断了。

    就像现在这样。林零连他的联系方式都删除了。更遑论主动挽留或者提出复合。

    她这是要把他们之间的所有后路通通堵死，要让他们二人之间的关系彻底毁灭，退无可退。

    哪里有什么破镜重圆的奇迹，镜子碎成无数片的时候，哪怕可以把所有碎片重又粘合在一起，那镜子表面无数斑驳的裂痕一直都在，镜子也就再也照不出人心了。

    可见他们之间弥留的温情，在未来相当长一段时间之内，都只能以回忆的形式在他二人的脑海当中苟且偷生了。

    “管爷，情况好像不太妙。”不是不太妙，简直是越来越糟糕。

    “容我想想。”管津文又是在电脑面前一坐这么久，简直是感觉自己大脑缺氧，呼吸不畅。这会他刚刚维护了一个线路上的漏洞，那边对方的进度就能比ksl整体都快出一步半步来。

    他们的设备是插了翅膀吗？怎么可以运转得如此飞快？！

    也许是大脑内部实在氧气稀薄，管津文真的想不出其他更好的法子了。

    一个一个地修补漏洞，一步一步地维护系统，看似稳扎稳打，然而和对面的速率比起来，管津文他们的效率堪比女娲补天。

    他很急躁。往常这样的时候，林零会把手搭在他的肩上，用满含温柔的声音告诉他，不要心急，她会一直陪着他的。无论他做出任何决定，她都无条件地支持他，决不反悔。因为她也很需要他。尽管她看上去也很是消沉，但是她愿意腾出大量的时间陪伴他，用尽自己的最后一丝力气也要拥抱他。

    林零说，林零和管津文是相互依存的共生关系，虽然是两个独立存在的个体，但是谁也不会离开谁。

    目前，这种和谐的共生关系，处在被撤销的状态。

    管津文的呼吸逐渐急促，他的情绪没有办法得到安抚，所以心上更是蓄满了怒气。

    “管爷你悠着点儿。”周钦看到管津文这个状态都有些怵得慌，在他的印象里，管津文从来不会有这种抓狂的时候，他永远冷静沉着，永远力臻完美，永远能力出众。

    而不是现在这样，消沉到了极点，焦躁到了极点。

    趁着管津文气昏过去之前，周钦尽力劝住他，“咱们可以赢yuro一次，那肯定就能赢第二次，只是暂时还没找到那个关键的突破口而已。管爷咱们不急，转机肯定是会到来的。”

    “转机？”管津文话音一挑，周钦也不好再劝了，那威压和怒火恐怕都会多多少少烧到自己身上来。周钦感觉管津文这样的模样实在罕见，也不好全凭自己的感觉去出手干预，就干脆等着管津文随时间的推移情绪渐渐回归稳定好了。

    要是还能联系上林零就好了，林零必然知道管津文这种情况应该如何处理。

    现在，林零是联系不上的。林零把管津文和她与管津文之间的共同好友都删了个遍，连周钦都找不到她。她估计也和魏澄提前商议过，断绝和管津文这里的一切联系。所以，周钦也拿她没有办法。

    只能等了。

    也不知过了多久，管津文才逐渐恢复到一如往常的儒雅和冷静，“不好意思，刚刚失态了。”

    周钦差点看傻了。刚才管津文盛怒之下的模样，实在是对他而言过于陌生。

    管爷可是工程学院和ksl黑客组织里战无不胜的大神。竟然还会有茫然无措到发脾气的时候。

    “这都不是大事。管爷，咱们的信心还是要有的。”他仍然处在管津文刚刚有脾气的近因效应当中，每句话都小心翼翼。

    管津文也发现自己方才的态度显然令周钦感到不适了，他很是歉疚，“你放心，我肯定任何时候都会尽全力的。”

    其实你可以不用尽全力……周钦只敢在心底这样想。作为管津文的朋友，又是因着管津文的缘故才加入的组织，周钦本身就不会像管津文那样视组织如命脉，他更重视自己和管津文之间的友情，也更担心管津文的安危。

    管津文现在的状态就好比一根紧绷着的弦，随时都有断裂的危险。

    “……林零。”管津文冷不丁地喊出林零的名字，之后就找出自己的手机，想要给林零发消息，发现自己是非好友的状态，又准备发送一条好友请求。

    “管爷，你可不要想不开啊。”周钦一看到管津文拿手机，就猜出他预备着要做什么，所以赶忙拦下，“你自己已经做了决定了，再难也只能继续撑下去啊。现在反悔，你的期望和你的用心全部都打水漂了啊。”

    “我只是想知道她最近好吗……”管津文的眼底已经布满血丝，“这都不可以吗？”

    “你放一万个心，”周钦拍着胸脯保证，“魏澄在呢。我都和她特别交待过的。肯定不会有问题的，你放心好了。”

    管津文还是紧紧攥着手机，双目木然地直视着周钦。

    “……行，我看你就是想联系她了。可是管爷，大丈夫一言九鼎啊，至少在咱们能够从这暗无天日的办公室和不属于我们的这座城市离开的那天，我们才能扭转这件事情。不是吗？你今天可以吊着精神去联系嫂子，那明天呢？后天呢？你还让嫂子每天就这么翘首以盼等着你的关怀和联系却等不到？她现在最亲近的人大概就是你了。你对她的病情和脾性，甚至比对她的父母都还要熟悉。这个时候你做出的选择明明就是你深思熟虑过的，你怎么可以不再坚持，而是轻易反悔呢？管爷，起初我也不理解你为什么要做出这样的选择，但是现在我回过味来，我是一定要监督你，你不可以轻易反悔的。”周钦神情严肃，他对于这件事有着自己的见地。中心思想就是，不可以反悔，至少等到他们可以回到B市之后，才可以考虑争取和林零和好。

    管津文处境艰难，下意识地就会想到林零，周钦可以理解。眼下，他在这一对儿的中间，起到了调控劝解的作用，也称得上是为关键人物了。

    周钦的信条是，喜欢可以是张扬放肆且热烈的。但是爱却是静默的，爱是克制的。

