    源蓝家族，源丽文一脸兴奋之色的看着手中腕表信息。

    “哇，哥他的排名都排到是两亿名之后了，他不行啊。”源丽文笑着道。

    “瞎胡说，这排名又不能说明什么问题。”紫钥看着源丽文，敲了敲她的脑袋。

    源丽文不满的翻了翻白眼，随后心中一动，直接搜索了银河系，顿时一千多名通过登天梯的名字出现。

    她兴奋的看着，但是不到几秒却是一下子呆住了，愣愣的看着，似乎见到了什么不可思议的景象般。

    “怎么了，文文？”紫钥见自己女儿这个样子，连忙关心问道。

    对自己这个女儿她是非常宠爱的。

    “母亲，你看！”源丽文指了指眼前虚空屏幕上的名字。

    “叶星？”紫钥看去，一下子就看到了叶星这个名字，不由微微皱眉道：“这叶星也通过登天梯了，看来还是有点天赋的。”

    她对叶星没有好的观感，当然希望叶星一直沉寂下去。

    “不是，母亲，你再看着九个名字。”源丽文眼中满是难以置信，用手指了指其他的名字。

    “这些名字有什么特殊么？”紫钥看了一下，不明白自己女儿说的是什么意思。

    她也只认识叶星一人，其他人的名字不清楚。

    在紫钥的询问下，源丽文呆呆道：“这九人与叶星是同一颗星球，也就是那叫做地球上的人。”

    “什么？”闻言，紫钥脸上顿时露出了一丝震惊之色：“一个星球上的人？文文，你没有弄错？”

    按照源丽文所说的，叶星所在的地球上总共有十人通过了登天梯！

    地球只是一颗失落星球罢了，要知道一万颗正常发展的星球出现一位通过登天梯的天才就已经很不错了，现在一个失落星球却出现了十位，这太不正常了。

    整个银河系也才只有一千位出头罢了，结果地球占了百分之一。

    “嗯，真的是！”源丽文郑重点头道：“我在地球上待了一段时间，这些人我都认识。”

    她的眼中也满是震惊之色，当初她刚到达地球的时候，只有叶星的实力达到了天玄境初期，比她稍微强一点，至于其他人最强的是林小鱼，达到了地玄境，至于其他人连地玄境都没有达到。

    在她看来那些人实力太弱了，都不一定能参加的了这次选拔。

    但是回到家族后仅仅十一年时间没联系，他们竟然全都通过了登天梯！

    能通过登天梯，这说明磷玻几人任何一人都能碾压她！

    这实力进步的速度堪称是奇迹！

    紫钥脸色凝重的看着那十个名字。

    这些名字后面标注的都是银河系，并没有清晰的标明来自于地球，所以很少有人知道这十人是同一颗星球的。

    不然现在早就引起巨大震动了。

    “都有大天赋么？”紫钥心中莫名感觉到了一股烦躁。

    “母亲，这事要禀报给家主么？”源丽文目光转动了一下，连忙说道：“我就说叶星是大气运之人，他身边的人也是如此，我们应该立即将他们吸纳进来。”

    她现在心中倒是有十万个为什么想要问一下叶星等人。

    闻言，紫钥直接摇头道：“文文，你又不知道我们不死家族吸纳天才的标准，你觉得叶星他们仅仅通过登天梯就可以进入？”

    听紫钥这么说，源丽文顿时说不出话来了。

    几年前他们家族选拔，平均起来都是好多星系才吸纳一位天才，而现在一个星系内都能出现好上千位通过登天梯的人，两者根本不是一个档次的。

    看着自己女儿，紫钥此时心中却很烦躁。

    十一年前叶星到她们家族求助，却被她直接用一些普通资源打发，甚至威胁终身不得踏入源蓝府邸一步。

    她心中从不认为叶星能崛起，但是现在叶星却无疑在她耳光上狠狠的扇了一下。

    “哼！就算通过登天梯又如何？整个天澜界通过登天梯的人足有数亿，不通过第二关，谁知道你是谁？”

    紫钥心中冷哼一声。

    她心中盼望着叶星等人彻底沉寂下去，这样她才能证明自己当初做的并没有错。

    ……

    在紫钥开始关注叶星的时候，此时叶星和林小鱼正待在一起。

    他眼中露出了一丝震惊之色，看着眼前女孩，道：“小鱼，你说你脑海中莫名出现了一些信息？”

    “嗯。”林小鱼点了点头，道：“这些都是特殊的功法、秘法等等，很深奥，我能感应到，大致理解，但是让我具体说出来，我也没法说。”

    她顿了顿，又说道：“不出意外的话，这应该是那一滴鲜血的缘故。”

    “鲜血？”叶星想到了那满是煞气的鲜血。

    为了救那源丽文，叶星主动切开那奇异琥珀，最后琥珀内的那滴鲜血融入到了林小鱼的体内。

    “你身上有没有感到什么不适？”叶星有点担忧问道。

    “没有。”林小鱼摇了摇头。

    她看着叶星，笑着道：“叶星，没事的，我能感觉到自己没有任何问题，那滴鲜血应该是某种传承。”

    她俏皮一笑，道：“有了那传承，我的实力进步可是很快的，小心被我超过去哦。”

    叶星见林小鱼样子，只得无奈的摇了摇头，他郑重道：“如果出现了什么变故立即告诉我。”

    现在那神秘鲜血融入到了林小鱼体内，他也没有什么针对的方法。

    “叮！”正在说着，忽然叶星与林小鱼手中的腕表都响了起来。

    “第二道考验规则来了？”叶星与林小鱼对视了一眼，随后直接点击开。

    “恭喜通过登天梯，本次天澜界通过登天梯的共有三亿两千八百万余人，所有人三天后开始第二道考验。”

    “考验规则如下：所有通过登天梯的人员进入到一个空间内，彼此之间互相厮杀，生命力低于百分之一便会被淘汰出空间。”

    “每个人身上有100生命点，淘汰掉一人便可获得其身上所有生命点。”

    “第二道考验时间为一个月，随着时间推移，空间会逐渐缩小。”

    “一个月后，存活下来、而且身上生命点超过1亿即可算是通过第二关”

    “考验结束后，最终的生命点越多，获得的资源奖励越多…”

    ……

    诸多信息出现在叶星、林小鱼面前。