    三个人打的昏天暗地，凤三和落白和魔九狱同等实力，打了近一个月，居然无法联手将魔九狱压制。

    这个发现，让凤三和落白很是吃惊，对魔九狱这个变态的天赋和爆发力，多了几分惊骇和钦佩。

    魔九狱越打越疯狂，根本就是自杀式的打法。

    可凤三和落白从没有打算杀了他，毕竟主人没发话，他们是不会对主人的交易人下杀手的。

    更何况，现在好像也不是他们说杀，就能杀的了。

    这人强的实在是太变态了。

    到了最后，还是凤矜天出关，又看了三天的戏，都看得视觉疲惫了，才慢悠悠的开口阻止了这场没休止的打斗。

    “够了，别打了。”

    凤三和落白立马收手，不等魔九狱继续纠缠，两人瞬间消失不见。

    竟然连一丝一毫，让魔九狱追踪的气息都没有留下。

    这个发现，再次让魔九狱察觉到了不同寻常，眼底晦涩深沉，又莫名兴奋。

    魔九狱陡然转身，踏着废墟，转瞬就到了凤矜天面前，欺身逼近，上下将她打量了一遍。

    “修为没有变，还是至尊神王九阶，告诉我，你身边那两人怎么回事？”

    凤矜天唇角勾起一抹淡笑：“这似乎不在我们的交易里。”

    魔九狱神色阴晴不定的盯着凤矜天看了半响，就在凤矜天都以为他会发作的时候，他突然往后一退，拉开了彼此的距离。

    身上危险诡变的气息陡然收敛的干净，又恢复了那一身干净矜贵，清幽孤绝的气质。

    坐在完好的走廊围栏上，缓缓一笑，这正常的笑容，刹那间，让他那张妖异绝滟，郎艳独绝，显得纯情妩媚，瑰姿艳逸。

    妩媚与纯情交错，又纯又欲，饶是凤矜天都被惊艳到了。

    尤其是那双含情脉脉的美眸，极为动人摄魂。

    不过只一瞬，凤矜天就收敛了心神，不为所动。

    当然，眼底还是带着几分，对于美好事物的纯粹欣赏的。

    魔九狱见她这样坦然的模样，心下突然就有些好奇凤矜天的另一半了。

    甚至多了一丝，他自己都未察觉的执念。

    不过嘴上说出来的话，却跟心中的念头完全无关。

    “那我们就说说交易之内的事，你这个时候出来，是成功了？”

    “嗯，成功了，皇公子需要的那一份雪融珊傀，我单独留着，就等着你找的东西到齐，就可以开始试炼了。”

    魔九狱听言，随手丢给她一个空间戒指。

    “东西都在里面了，别让我等太久。”

    凤矜天也不打算消磨太久，不过一旦开始炼制魔九狱需要的药，会花费很长时间，她得先把炼出来的丹药给大师兄。

    还有，在这之前，她得把自己受损的身躯治好。

    否则帮魔九狱炼药，解咒，根本发挥不出百分百的效果。

    “皇公子大概还需要再多等些时日。”

    在魔九狱陡然眯起的危险眼神下，凤矜天解释道。

    “我需要先服用丹药，治愈我身体的情况，只有我的状态是完好的，帮助皇公子解咒时，发挥的效果才能最大化。”

