    博恩不知道由于地精泛滥，所到之处犹如蝗虫过境，连天上飞的，水里游的都没能辛免于难，全部被掏空。

    精灵老头半天都召不出一只飞禽，好不容易远离地精后召来一只隼鹰，没想到飞到半路竟然被其它怪物干掉了，这也导致博恩等了近十天都没收到任何消息。

    不过这并没有影响博恩的判断，随着冒险者小镇的建立，不管是清剿任务还是收集情报，都被列入任务的一环，塞斯莉更是每天带着人到处侦查怪物地点，可能早上刚清理完一处地点，可能下午就被其它怪物新怪物占据。

    随着怪物的增多，清理难度也越来越大，冒险者也渐渐出现伤亡，博恩便开始组织军团进行围剿。

    冒险者单体作战能力强，但一个团体最多也就七八人，也就只能对付一些小规模怪物群，现在随着大型部落迁徙，就需要军团进行清剿。

    “哼，等了这么久，终于可以活动活动了。”

    一听有‘活’干了，可把侯赛因高兴坏了，憋了这么久可把他闷坏了，可能两三个月的持续训练在其它军团是很正常的情况，但在沙姆斯丁军团完全就是不可思议。

    训练是啥玩意？

    沙姆斯丁军团在以前就没有训练这一说法，都是由老带新，战斗前老兵突击教下新兵怎么使用武器和简单的口令指示，之后就是跟着老兵冲就行了。

    没错！以战代训！

    沙姆斯丁军团的作战方式就是这么简单粗暴。

    早期的沙姆斯丁说是军团，实际就是敢死队，就是什么交替掩护、多兵种协调配合完全没有，都是侯赛因身先士卒，直接把头领打掉再由其它人在搞定剩下的小怪。

    皇冠战争后，除了一小部分还在大陆晃荡，大部分精灵族都退回老家休养生息。

    被精灵打压的各族才得以重新活跃在大陆上，本来耐瑟瑞尔人军队主要就是防止兽人的侵袭，结果兽人由于不知名的原因，竟然暂时停止了入侵，耐瑟也正是这个时候开始扩张地盘。

    而主要目标就是对付各种异类生物，侯赛因这种粗暴的作战方式，非常适合对付这种异类怪物，沙姆斯丁军团才得以在这么短时间内崛起。

    不过既然成了正规军团，自然不能还像以前一样，刚开始还好，都没什么问题，各类兵种也都陆续组建起来，之后的几年，侯赛因脑洞大开整出了魔法部队，结果玩拖了，差点赔了个底朝天。

    在博恩看来，侯赛因的思路并没有错，简直是天生的将领，不管在精灵还是矮人中，在大型战争中施法者都是处于辅助个体，要么起手先是大型的超阶魔法对轰一遍，要么就是强化部队，之后施法者退场，士兵进入肉搏状态。

    还没有人真正把施法者归入部队序列当中，‘法爷’这个称号真不是白叫的。

    而侯赛因不但这么想了，还真这么干了，本来法师会加入军方成为随军法师，肯定是受到排挤或是某种原因，才会到军方入职。

    施法者本身就是稀有人才，为此还整出了一个随军法师的职位，把施法者单独区分出来。

    随军法师在军中还拥有非常多的特权，拥有直接向军团长汇报的特权，都可以算得上一个小领导，侯赛因现在不但要重新整编，还把施法者当普通战士来训练。

    施法者瞬间心态就蹦了，很快沙姆斯丁军团的施法者都‘跑’一个不剩。

    之后更是招都招不到，气得侯赛因决定自己培养施法者。

    军团啥没有，就人多，而且自己培养还不用担心‘跑掉’。

    不就是施法天赋么，这么多人，随便选出一批具有较高施法天赋的人，就整上了。

    想法思路都没错，唯一算漏了就是培养施法者的成本。

    如果释放魔法只是单纯的念咒施法，放出的康琴尼奥就不会‘打劫’整个贵族阶层了。

    只能说理想很丰满，现实直接一大嘴巴子狠狠地给侯赛因来了一下，差点打得他翻不了身。

    如果不是博恩及时接受，侯赛因估计连塞汶顿的家产也亏完。

    博恩撇了一眼，‘呵呵’两声，慢悠悠说道。

    “我的军团长阁下，你得做好心理准备，这次我们面对的异怪可不是单纯的几万十几万，可能有上百万甚至更多。”

    “啥？上百万？”

    侯赛因愣了愣，哈哈笑道：“在说什么糊话，还上百万，怎么可能……”

    不过笑归笑，侯赛因看着博恩不像开玩笑样子，疑狐道：“真有那么多？”

    博恩严肃地点了点头，随即将手上的情报递给侯赛因。

    “这是？”

    好在对于防区的地图侯赛因还是认得，不过上面那么多奇怪的符号，是什么意思。

    “好吧。”

    博恩一脸嫌弃地摇了摇头，随后用手指代笔，凭空画了起来，“这是一个简单的概率问题……”

    魔力具现化，这是高阶施法者的标志，一旁的丽丝佩尔与雷曼则露出羡慕的眼神。

    “……通过运算很容易就可以推理出大概的数量，从发布清理任务，这是近半个月冒险者每天清理的数量，每天成一个固定的指数上升，这几天开始稳定……在从异类生物迁徙的时间判断……只要把这个设置为X，这个标注为Y，就可以建立一个很直观的坐标系……可以得出每段距离怪物的分布数量，而想要令如此多的怪物被迫迁徙……”

    “博恩，你是想说而想要驱逐这么多怪物，必须得同等数据的十倍以上，甚至更多……”

    相对一脸懵逼的侯赛因，身为奥术师的丽丝佩尔与雷曼就听懂了。

    “嗯。”

    博恩欣慰地点点头，总算这段时间的教学没有白费。

    “不是驱逐，是逃难！”

    虽然听不懂，但可以确定博得说的没错，能走到这个位置侯赛因肯定不是一个自命清高、固执己见的人，加上他也不是每天在营地闲逛，每天清剿这么多怪物，这么反常的情况怎么可能看不见，现在听博恩这一分析，顿时明白了点什么。

    “看来这小子说的没错。”侯赛因暗暗思量道，被驱逐与逃难又是两码事，驱逐起码还能抵抗下，逃难就是连反抗都升不升反抗的想法，能让生物主动放弃自己的领地逃亡，这已经到达‘灾难’级别了。

    “难怪这次驻防军团没有通知撤离，原来康琴尼奥阁下早就知道了！”

    ……

    日升之年3300年4月，继邪神入侵后，耐瑟边境开始受到大规模异类生物的侵袭，持续一个月各大军团全力清剿，终于与后面的地精正面交锋。

    战争正式开启！

