    一名浑身上下穿的破破烂烂的中年男子，坐在一处沙滩上，一把通体黑色长刀，就那么插在他身边一米的沙地里，表情呆滞的看着远处的海面。

    他周围的地面上，到处都是一片狼藉。

    坑坑洼洼，一片焦黑。

    坐着的那名男子，自然是张治，他现在都还有一点没有反应过来，自己刚刚经历了什么。

    你能想象到到，从天而降的闪电，可以密集的跟雨点一样吗？

    这闪电都不算大，只有拇指粗细，但是却如同的跟下雨一样密集，让人躲无可躲。基本全部命中率张治。

    这闪电伤害性并不强，只是让人感觉浑身上下酥酥麻麻，失去一定的行动力。

    可这也架不住量多，基本上就是，张治挨了一道闪电之后，就僵直在原地，然后就是无数的闪电朝着他这边劈过来。

    如果说，闪电只是开胃菜，那么后面的紧随而来的地陷，局部暴雨就是大餐。

    你能想象得到，张治因为闪电劈中后，身体僵直在原地，导致了他根本就无法移动。

    接着无数的闪电就朝着自己这边劈过来。让自己持续无法移动。

    然后就在他自己脚下，突然形成了一个半径2米的深坑，让张治陷了进去。

    到现在张治都没有想明白，原本结实的沙地怎么就突然下陷了。

    他也同样没有没想明白，为什么干涸的沙地，为什么突然下起了暴雨。

    最最让他意想不到的是，这沙子似乎还是跟他刚刚上岛时一样，还是属于那种水浇不透的那种。

    也就是俗话说的防水。

    深坑，防水的沙子，暴雨，在加上不停批在自己身上的闪电，就这导致了一个奇怪的现象。

    那就是张治站在沙坑里面，不停的抖动着身体，却没有办法挪动一步，这闪电劈的他直翻白眼。然后局部暴雨让雨水大量聚集在沙坑里面。

    张治就在这样的情况下，足足被劈了2个小时。

    最后，当闪电听下来之后，他才慢慢的恢复了身体的控制。

    此时，这个沙坑里面的沙子已经晶化，这些结晶体，让他的铁甲支离破碎，他的头发也根根竖立起来。

    他原本想要压一压自己树立起来的头发，结果谁知道，他的手刚刚碰到头发，结果那些头发就变成了飞灰。

    张治有一些神情呆滞，但是却若无其事的从沙坑里面爬了出来，右手拖着破魔刃，缓缓地朝着海边走去。

    张治刚刚坐在海边，就看到远处的飞翔者号，正急速的朝着自己这边驶来。

    很快，玛卡就带着阿卜他们几个人，重新回到了小岛上。

    “大人，你没事吧？”玛卡看着有一些呆滞，坐在岸边丝毫没有表情的张治，心里不由得有一些担心。

    这不会是被劈傻了吧？

    张治听到玛卡的话，终于有了一点点反应，他缓缓地转过头，看向了玛卡。

    张治微微的张开嘴，准备说点什么，但是一股子青烟就直接从他的嘴里冒了出来。

    “你是不是早就知道，这把破刀用了，会遭报应？”

    “大人，我如果说我不知道，您回信吗？”玛卡听到张治的话，顿时感觉脑门上冒出了一层冷汗。

    “你觉得我会信吗？”张治用看待白痴的眼神，看着玛卡。

    而他的内心则是在吐槽道：“开玩笑，你会不知道？你不知道，你能带着人跑那么远？”

    “大人，这个我以为主人提前告诉你了。”

    “你主人什么性格，你会不知道？他就是个坑，大坑！”张治听到玛卡的话，顿时显得有一些激动。

    “大人，我这。。”玛卡听到张治的话，顿时不知道该说什么了。

    而张治也知道，这件事，其实也怨不了玛卡。要怨的话，也应该去找唐小川。

    “算了，你让人去收拾那只大蝎子吧，让我缓缓。”说着，张治就直接不再搭理玛卡，又把目光投向了海面。

    看着张治不愿搭理自己，玛卡也不想再去惹他，他转过身对着身后的众人挥了挥手，让他们跟自己去收拾大蝎子的尸体。

    “玛卡兄弟，你知道会有这样的情况，你为啥不提前告诉大人？”阿卜小声的问着玛卡。

    “告诉大人了，有什么用？大人的性格在那里摆着的。你就算说了，在那样的情况下，他也会使用破魔刃的。”马卡摇了摇头。

    “那我们也应该给大人说一声啊。”

    “说与不说，结果都一样。说了改变不了什么，不说的话，反而会给大人一个心理解脱。”玛卡摇了摇头，对着阿卜说道。

    “心里解脱？”阿卜听到玛卡的话，表示自己听不懂。

    “简单的说，就是让他能有拥有一个发泄郁闷情绪的地方。”玛卡停下脚步，对着阿卜说道。

    “如果告诉大人，大人还是会选择使用破魔刃，还是会遭到反噬。但是这个时候，他就算是自愿使用，哪怕结果再惨，他都会一个人承受。”

    “但是如果不说，他就有理由去跟主人理论一下这些事，他也会有了一个发泄的突破口。这样反而会让大人，更容易恢复心态。”

    “但是，你这样做，你就不怕大人跟主人之间，产生怨恨？”阿卜看着玛卡，很奇怪的问道。

    “主人和大人之间的关系，可不是这么容易被破坏掉的。”玛卡对着阿卜露出一副你不懂的表情。

    阿卜听到玛卡的话，直接楞了一下。

    就在玛卡和阿卜还在聊天的时候，一名岛民勇士跑了过来，他的手里还有一颗跟鸭蛋那么大的一颗珠子。

    这珠子还散发这阵阵淡黄色的光芒。

    “大人，这是我们在那只大蝎子体内发现的。”那名岛民勇士将珠子递给了玛卡，恭敬的说道。

    “嗯？”玛卡听到这句话，顿时嗯了一声，然后才伸手接过了那颗珠子。

    让人惊讶的是，这颗珠子入手，玛卡微微感觉，这可珠子正在往外散发着阵阵热气。

    “这是啥？”阿卜看着玛卡手里的珠子，好奇的问道。

    “我也不清楚。”玛卡听到阿布的问话，他也摇了摇头。

    “走吧，这颗珠子，给大人送过去，大人可能会知道这是什么。”玛卡想了想，对着阿卜说道。

    阿卜听到玛卡的话，也表示了同意。

    于是，二人直接转身，再一次朝着张治走了过去。

