 自从苏一一从张家逃回来、交代了实情之后，苏青云这个当父亲的，对张昊龙就可以说是恨之入骨。

如果可以的话，他甚至都想冲上张家，亲手灭了这个管不住下半身的畜生！只不过，为了保住整个家族，他没办法这么做而已。

可现在……张昊龙居然死了？

不声不响的，就死了？

这是什么情况？

苏青云简直是一脸懵逼。

“他们有说张昊龙是怎么死的么？”

苏青云问仆人道。

仆人摇了摇头，道：“张先生只让您马上过去。

老太太已经去了，您还是快些过去吧。”

苏青云思忖了两三秒，点了点头：“走，过去看看！”

苏青云很快来到了会客厅。

只见客厅里除了老太太苏瑛之外，便是张家的人。

张家一共来了三个人，其中两个都是仆从。

只有张松荣一个是真正的张家人。

不过，即使如此，张松荣一个人的份量，也绝对不容苏家任何人忽视。

苏青云走过去，行了见客礼，道：“张先生，不知您大驾光临，有何贵干？”

张松荣面无表情地看着苏青云，道：“明人不说暗话，我就直说吧。

我儿子死了。

我来查死因。”

苏青云微微一怔，道：“什么？

张少爷……去世了？

这是怎么回事？”

张松荣倒也不掩藏什么，直言道：“一个月前，我儿神秘消失，不见踪影。

我和夫人都以为他是出去浪荡了，没太在意。

一直到前些天，还是没见我儿出现，我们才怀疑起来。

派人一查，发现我儿死在了自己房间的隐秘处，已死去多日！”

苏青云听到这话，心里其实是非常快意的。

张昊龙这阔少，在古武门中都算是颇具恶名，坏事做尽。

尤其喜欢仗着张家的强势，欺负弱小家族里的女儿家。

这种人，连下药强暴这种事情都做得出来，可以说是死有余辜了！现在死了，简直是大快人心！不过……苏青云当然不可能当着张昊龙的父亲的面表现出这份快意。

他明面上还是露出了悲痛和惋惜的表情，道：“这真是太可惜了。

张少爷英武过人，实乃青年俊才，没想到，却被老天爷妒忌，英年早逝……”张松荣看了苏青云一眼，摆了摆手，道：“人都死了，说这些客套话都没用了。

我现在只想做一件事——就是找出杀我儿子的凶手！”

苏青云有些疑惑，顿了顿，道：“张先生，您为儿子找凶手，这是理所应当，我也非常赞同。

但，我实在不太明白，您为什么会找到我们家来？

您应该知道，我们苏家是有求您们张家庇护的想法的，我们怎么也不可能伤害张少爷的，不是么？”

张松荣点了一下头，面无表情地道：“我知道。

如果你们真有杀害我儿的可能性，我就不会在这儿这么和气地跟你们说话了。

我找到你们，是因为我手下的人查到，我儿子消失的那天，刚好是你们家苏一一上门找他的那一天！”

苏青云一听到这话，顿时一颤，脸色一变。

不远处的苏瑛老太太，脸色也一下子有些发白。

“等等，张先生，您……您不会怀疑一一吧？”

苏瑛连忙道，“一一的实力，您应该大致也知道，她还只是个明劲层次的小丫头啊。

她怎么可能伤得了张少爷？

而且……一一虽然年纪不大，但还是有分寸了。

她怎么可能会做这种啥事呢？”

“老太太莫急，”张松荣对苏瑛这位老太太还是保持了最基本的尊重，安抚了一句。

而后，道，“我已经说过了，我并没有怀疑你们苏家，也不觉得你们会有这个胆子。

但，根据目前的情况，苏小姐是唯一的线索。

她虽然不是凶手，但她说不定知道些什么。

所以，我想请她出来聊聊。”

这本来是很普通的要求。

而且，作为在望族中都颇为强盛的张家的人，张松荣说这话的态度，已经算是很低姿态、很有诚意了。

可是……苏瑛和苏青云一听到这话，顿时都微微一僵，冷汗直冒。

因为……苏一一刚好出门去俗世找杨天去了啊！怎么可能叫过来谈话？

而擅自离开古武门去俗世，这可是违反盟约的啊！是不可能摆出来作为理由的啊！“这个……张先生您说的很在理。

您想见一一，也没什么问题。

只是……今天……可能不太合适，”苏青云有些犹豫地道。

“怎么不合适了？”

张松荣声音微冷，道。

“一一她……她今天不太舒服，不太好见人，”苏青云试图编个理由。

“我只是找她问些事，舒服不舒服，有关系么？”

张松荣道，“还是说，我连这点面子都没有？”

“呃……不不不，”苏瑛连忙站出来解围，顿了顿，道，“张先生，您的面子当然够。

只是，一一她身体不舒服，不久前才被二二带着去五里村看病去了，现在还没回来。

所以……”五里村是古武门疆域中的一个村子，算是古武门人士唯一能名正言顺地接触的俗世人士。

可说是俗世人士，其实也不太准确。

五里村的人有很大一部分都是古武门家族中的门徒的亲属。

所以他们也是有着“不能对外外传古武门存在”的规矩的。

一旦违反，是会遭灭顶之灾的！“去五里村了？

何时去的？”

张松荣道。

“清早，”苏瑛道。

“何时回来？”

张松荣道。

“这……不清楚，”苏瑛道，“要不，您先回府休息，等一一回来了，我让她去您府上觐见？”

张松荣听到这话，忽然冷哼一声，表情一下子变得很不好看，道：“你们是不是在拿我当傻子？”

苏瑛和苏青云顿时都微微一僵，连忙摇头。

苏青云道：“哪里哪里，我们哪敢啊？”

“哪敢？

你们还真敢！”

张松荣一拍桌子，道，“你们给我听清楚，我今天是来查我儿子的死因的！我儿子死了，你们知道吗！我现在恨不得马上找出那个杀人凶手，将他碎尸万段！不舒服？

出门了？

你觉得这些破理由能说服得了我吗！我告诉你们，今儿，我必须要见到苏一一。

不然，就算你们不是凶手，我也让你们整个苏家都给我儿陪葬！”

 