    沈澈先购买了四个【健康红包】，拿去给姥姥姥爷两人。

    【健康红包】：收到该红包的人，1年之内福神护佑身体康健，无病无灾。售价10万元，出售数量10个。

    PS：红包内含有10g金片，对方接受后即可激活。仅对矿工有血缘关系的亲属生效，非亲属不可领取。

    姥姥姥爷不收，甚至还私下塞给沈澈一万，说是拍合家福的钱。

    今天儿孙满堂，又拍了合家福，二老这一年没这么开心过，直夸沈澈懂事。有这么个懂事的大外孙，二老人怎么舍得他再花钱拍照。

    但沈澈坚决不收，并且坚决要把【健康红包】送出去。

    二老只好接了，沈澈这边感受到信息，“已生效”

    另外，又买了两个，给爸妈。

    老妈纪婉琴接过后，用手捻了捻，打开来看是一块金箔片，约有10g左右，还附带老凤祥家的证书？

    爸妈开心的同时，沈澈自己嘀咕，这系统现在做事越来越周全了，还搞到了正规证书，牛！

    至于夏芮和秦亚龙，两人一个夏天时摔断胳膊，一个去海里游泳大病一场，想了想，还是买两个送了吧。这两人今天也出了不少力，有了他们的忙里忙外，才能聚起这么多亲人，最后赚到549.9万。

    拿出10万元买个【健康红包】送送，倒也应该。

    于是又买了两个，要送给这两人。

    他们自然不知道这个【健康红包】的好处，只看到红包里的金箔片，10g重，价值2700左右。对于这两个穷学生来说，也是不少了。

    但新的问题出现了，送给秦亚龙红包时，秦亚龙接了，脑海中出现信息“已生效”。

    送给表妹夏芮时，脑海中信息提示：“仅对矿工有血缘关系的亲属生效，非亲属不可领取。”

    夏芮见秦亚龙喜滋滋的接了红包，眼馋得慌，见到表哥又拿出一个来给自己，当然是伸双手去接，但没等接到，就见表哥又把红包抽回去了。

    咋地，玩自己？

    像小时候给自己发糖那样，自己伸手接的时候就故意抽回去？

    夏芮踩着滑板转到沈澈另一边，道：“我今天也给你出力不少，我也要！”

    沈澈要给，结果脑海中又闪过那个信息：“仅对矿工有血缘关系的亲属生效，非亲属不可领取。”

    沈澈又抽回来，然后倒吸一口凉气，看看邻家有女初长成的表妹夏芮，再看看在远处打电话的小姨，咋回事捏？新的风暴已经出现了？怎么提示无法给予，是非亲属？

    给倒是能给，但是非亲属的话，是无效的。这可是10万的【健康红包】啊。

    而且，谁也不知道，硬塞给一个非亲属这个红包，会有什么后果。

    当了十九年的表妹的夏芮，怎么就不是亲属了呢？沈澈感觉事情并不简单。

    对面的夏芮已经有些生气了，她嘟嘴道：“表哥！你就别闹了，给我！”

    “这个……我给你个更大的。”沈澈支吾道。

    夏芮嘟着嘴，堵在他面前，一副不给就不让走的样子。

    沈澈为了打发她，只好拿出手机，当着她的面给她转过3000元去，道：“秦亚龙的红包里是一片金箔片，也就能卖2700，你比她多300元。”

    “嘿嘿，谢谢表哥~表哥给力~”夏芮喜滋滋道谢，又道，“以后有什么事帮忙，尽管跟表妹说哈，我是不怕苦不怕累的。”

    秦亚龙啧啧道：“你不是扮高冷人设吗？天天冷着脸，学人家的高冷女神范儿，结果在表哥面前奴颜婢膝的，让人看不起！”

    “你才奴颜婢膝呢，滚！”夏芮冷脸道。

    沈澈走到一旁去冷静冷静，这时听到马路上有车鸣笛，是那辆红色polo。

    沈澈走过去，见是温晓馨在开车。

    闵婷虽然也有驾照，但是好像没那个胆子开，就让温晓馨开了。

    闵泽旭坐在后排。

    沈澈过去问：“闵叔，你家买车了啊？怎么买这么个破车，又小又丑。”

    “这车……唔，不是买的。”闵泽旭支吾道。

    看样子，他不想说这车是被人送给他女儿的。

    这也不是什么光彩事。

    面对沈澈的询问，闵泽旭只好道：“是闵婷借的车，过年出门有个车方便，等过两天，我就让她把车给人家还回去。”

    “哦，这样啊。”沈澈看向副驾驶的闵婷。

    闵婷却伸出一只手过来。

    沈澈知道，这是要那款东西呢，她原本想和温晓馨去看电影，结果自己拍了个小玩意儿发给她，她才来的。

    沈澈从大衣口袋里拿出来，放到闵婷手里，那是一款包装盒就很精美的巴宝莉绯色恋歌淡香水，小小一瓶30ml，就1000元，在香水里属于极顶级的货色。

    闵婷喜滋滋的接过，把玩了下，嗅了嗅道：“谢啦。”

    温晓馨瞥了一眼，眼神里说不出是羡慕还是嫉妒，

    沈澈把保时捷帕拉梅拉的车钥匙忽然拿出来，扔给坐在后排的闵泽旭。

    这吓得闵泽旭身子一抖，下意识喊了声：“老板，这是干嘛……”

    “闵叔，我今天喝了酒，不能开车，你把车开回去吧。”沈澈道。

    “哦，好，给你开到哪去？胧月小区吗？”闵泽旭道。

    “开你们楼下吧，春节这段时间，出门走亲戚就开这个吧，最起码比这辆有小又丑的小车舒服。”沈澈道。

    说道“舒服”的时候，沈澈看向闵婷。

    闵婷眨了眨眼，忽然脸上飞起一朵红晕低下头去。

    闵泽旭惊道：“给我开？春节期间吗，这……老板，这太贵重了，我还是给你送胧月去。”

    闵泽旭知道，这款帕梅可是一百六七十万，他垂涎倒是垂涎，他虽然年纪大了，但是毕竟男人，对这种外观优雅气派的百万级豪车也是毫无抵抗力的。

    但毕竟太贵重，他哪里敢开。

    沈澈道：“全险全保随便开，油卡我再给你张，油钱都不用花。”

    说着，拿出钱包，取出里面有10000元的油卡，递给闵泽旭。

    闵泽旭颤声道：“那你呢，过年用车怎么办？”

    “我？我过两天再去提一辆玛莎拉蒂总裁就好了，反正帕梅我都开腻了。换换口味开。”沈澈道。

    说到“开腻了”，又看向闵婷。

    闵婷眨了眨眼，低声道：“我，那我车给人还回去。”

    温晓馨眼睛也瞪很大，她一眨不眨的看着车窗外站着的这个男人，他随口说出，再提一辆玛莎拉蒂总裁的样子，像极了吹牛逼，但是那份从容劲儿，又让人不得不相信。

    她感觉自己再次低估了这个男人，这是什么神豪财力？提一百多万的车跟玩儿似的，比去市场买斤橘子还简单？