    一行人陆陆续续地进了动物园。

    云夕自然是全程照顾小包子，跟他到处跑，看着他开心又激动的样子，昨天一直环绕着她的阴郁心情逐渐散开。

    顾亦霆三人虽然跟着云夕和小包子，但离她们还是有段距离，毕竟林淼淼是来约会的。

    安明轩双手环胸地看着眼前一男一女的背影，不知为何，总觉得相当的碍眼，又说不出哪里不对劲。

    云夕等人虽然低调，但安明轩却没有任何的伪装。

    高颜值很快引起了不少人的目光，特别是那些小女生们，直勾勾地看着他，甚至一路尾随。

    若是平日，他可能还会调戏一番，但今天觉得相当烦躁。

    不知不觉，过了两个多小时，云夕带着小包子找了一个露天木椅坐了下来，顾亦霆等人也走了过来。

    “麻麻，我想吃冰淇淋。”小包子盯着其他小朋友手里的冰淇淋，忍不住舔舔嘴角，撒娇道，“麻麻给我买，好不好？”

    “好。”云夕无法拒绝小包子的请求，拿上皮包看着众人道，“你们喝什么？”

    “矿泉水。”安明轩慵懒地坐在木椅上。

    “一样。”顾亦霆附和道。

    “宝贝，我跟你一块去。”林淼淼见云夕要离开，赶紧起身上前，挽着她的手臂，压低声音道，“买完水等我一会儿，我去上个厕所。”

    云夕顿时哭笑不得，这妮子为了顾大神，居然连这样的事情都瞒着，这样的恋爱真的好吗？

    两人走到前面路口的小型超市门口前就分道扬镳。

    云夕很快就拿好了要买的矿泉水，为了等林淼淼，她只好慢悠悠地逛了起来，不知为何，她总觉得有人在暗中盯着她。

    她回头看了好几次都没有看见可疑的人，难道是她太过敏感？

    等了快十分钟，林淼淼还没有来找她，云夕只好付了钱准备去前面找她，刚出了超市门口，就被一个男人紧紧地抓住身子，他的另外一只手，捂着她的嘴。

    云夕吓坏了，挥舞着手中的塑料袋，矿泉水不停地打击着身后的男人，没几下，塑料口袋就破裂了，水散落一地，她被人拖进了无人的小道。

    “是我！”

    熟悉的声音从耳边响起，云夕不由得一愣，忘记了挣扎。

    石易桀放开云夕，大手依然紧紧地抓住她的手腕，不让她趁机逃走。

    “石易桀，我跟你已经没有任何关系了，你一直纠缠有意思吗？”云夕看见石易桀的瞬间，没有丝毫的难受，更多是烦躁。

    石易桀在云夕眼睛里只看见了厌烦跟厌恶，没有昔日的依恋和爱意，他的脸色不由得一黑，握着她手腕的力道不由得加重了几分。

    “云夕，你怎么可以这么绝情？！”

    “绝情？”云夕皱紧眉头，冷声笑道，“石易桀，你脑子是不是有坑？！”

    看着对方的脸色变得阴黑，云夕顿时有种报复的快感。

    “当初是你选择离开我的，是你说我配不上你，是你觉得我是一个人尽可夫的女人，现在算什么？这样的纠缠算什么？”

    “就算你现在愿意顶着成千上万的绿帽，我也不愿意把绿帽子给你戴，如果你还这样纠缠不清，我马上打电话给沐佳晗，让她看看你是如何纠缠我的！”

    “你就这样憎恨我？”

    “不，我从来都没有憎恨过你，因为我不在乎。”云夕云淡风轻地嘲讽道，“我只是厌恶我自己，只要每一次看见你，我就会想起当年那个有眼无珠的自己。”

    “你……”

    “不过，我并不后悔。”

    这句话让石易桀的眼神微微一亮，但对方接下来的一句话，顿时灭了这点光亮。

    “正因为遇见了你，遭遇了这么多糟心而恶心的事情，才让我更加努力地工作。”云夕道，“石易桀，好歹你也是巨石集团的总裁，不要做这样掉身价又很low的行为，让我看不起。”

    云夕举起被抓住的手，在他面前摇晃了两下，示意对方放开手。

    对于云夕这样的态度，石易桀是很不爽的。

    自从见过安明轩之后，他就一直发消息给这个女人，但她从未回复过，石沉大海，然后就是打电话，一直处于无法接听的状态。

    为了解决这件事情，他请了私家侦探查了三个多月都没有找到她的任何消息，仿佛人间蒸发一般，若不是今天私家侦探突然来电话，看见她到在碧水阁，他也不会跟着他们来到动物园。

    特别是看见她与安明轩从车里下来，还带了一个孩子，三人之间的互动让人看着眼红。

    安明轩明明告诉他，是其他人在护着云夕，他现在总算明白，云夕背后的男人就是安明轩，他只是不想让人知道罢了，可恶！

    “怎么？攀上了安明轩就以为自己真的麻雀变凤凰了吗？”石易桀想到这里，忍不住捏紧拳头，冷声笑道，“他是什么样的人，相信不用我说，你心里也很清楚！”

    “现在能够护你一时，不出一个月，就会将你踢开！云夕，别在背地里搞小动作，有些事情不要做得太绝情，小心夜路走多也会遇见鬼！”

    云夕皱紧眉头，完全不明白眼前的男人到底在说些什么胡话。

    “石易桀，既然你来找我，那就把话说清楚，我在背地里搞什么小动作了？！”云夕低声喝道，“没有证据，不要含血喷人！”

    “呵。”石易桀气极反笑，“云夕，以前怎么没有发现你这么会装无辜，安明轩就是证据！”

    云夕一怔，这件事怎么又扯到安明轩身上去了，她皱紧眉头道：“不知道你在说什么！”

    “安明轩利用黑山集团对巨石集团进行打击施压，难道不是你在背后捣鬼？！”石易桀说到这里，整个脸色都变了，声音也透着一丝激愤，“明明是你水性杨花跟那么多男人睡，事情败露之后，却将这笔账算在我头上，你以为我石易桀是那么好忽悠的吗？！”

    “你是说，是我让安明轩对巨石集团施压？”云夕听见这话，忍不住笑了，“这是我听过最好笑的笑话！”

