    京卫指挥使还能怎么办，圣上是顾忌镇北侯府，但是也用着人家呢，而且两家也确实是老矛盾了，按照镇北侯世子的狗脾气，暗中套麻袋的事情几乎不可能，哪次不是直面刚，不然名声怎么连张生都不如。

    人家张生都是三个孩子的爹了，顾瑾还没成婚呢，不，连个相看的对象都还没有呢。

    最后，京卫指挥使抓了个江洋大盗给顶替了罪名，也算是全了右相这边的面子。

    张生烧了三天三夜才渐渐恢复正常。

    张生这一趟生病闹的，客院里的王老三就让人给遗忘了，好在之前得了打赏的银钱，王老三准备出去逛逛，前门肯定不能走，角门的人却认得王老三，于是顺利的出了右相府。

    夜九跟着王旭杰还有顾瑾去看了大棚，弄得比自己想象的要好，每一个大棚种着不同的蔬菜，割一茬就会立即翻耕补上肥料再重新种上。

    “你们哪里收集了那么多金汤的？”

    仔细一数，大约二十个棚子，占据了五十亩地，数量是真不少。

    “宫里送出来的，还得花钱请人清理，我们花钱请了人免费收，然后统一运出来，花了点钱盖了不少茅厕，不收钱，每月五百文专门请了人负责，加上新盖了饲养牲畜的庄子，数量就上来了。”

    “聪明，要是再能种蘑菇就好了，那东西稀罕。”

    夜九随口给了建议。

    “蘑菇也能种？可是从未看到过种子啊？”

    王旭杰连忙站了出来。

    “能种吧，不过蘑菇长的地方特殊，需要足够的湿度，还不喜阳光，你们让人将蘑菇连土一起带回来，说不定能成，我也只是猜测的，不过山里自然生长的蘑菇数量不多，应该是肥不够，你们可以考虑用木屑腐土肥料拌匀，然后高温蒸透，这样不会自己长出有毒的蘑菇，等凉透了再放进去弄回来的土，说不定就能种出想要的蘑菇了。”

    夜九嘴上用着不肯定的语气说着可执行的方法方向，王旭杰跟顾瑾连忙记下，现在是种不了，可是每年都有冬天，等他们火锅店开起来了，蘑菇菌汤不就有了吗。

    “这大棚确实是不错，就是太费钱，光种菜还不够，我们准备再种些水果，里面的温度高，说不定能够像暖房里的花一样提前开花，然后早些结果。”

    “想法不错，但是，没有蜜蜂授粉，开了花也没办法结果啊，而且，果树与菜不一样，需要几年的种植，为什么向阳的地方树叶都要长得大一些，背阴的地方树叶都要小一些，同样的道理，果树一直在大棚里，结出来的果子会不会不好吃？”

    不是夜九想要打击两人的积极性，但是饭要一口一口的吃，囫囵吞枣的后果只会功败垂成。

    “不过你们可以考虑种些花，富贵人家喜欢簪花，也喜欢赏花，但是自己养养花匠多少有些供应不上，你们又有门路，还有船，南北通运多方便。”

    “而且，花的作用还很多，你们可以自己想，我那两亩地自己刚好忙得过来，对了，一会回去给你们看一个好东西，不过只有图纸，样品在家没搬来，耕地用的，特别方便。”

    差点都忘了曲辕犁的事情了。

    只要是夜九拿出来，就没有不好的东西，两人也不追问，如今又有了新方向，得继续加油。

    “行，先带你去看看船，今天应该回来了，之前运了一船的菜去其他地方卖，顺便再带点货回来，看看有没有你感兴趣的。”

    夜九没反对，最近这些天还是掏到了不少的东西，例如孜然跟花椒，有了花椒，麻辣火锅串串香的灵魂就有了，有了孜然，烤羊肉吃起来再也不怕膻味重了。

    “真晦气。”刚从赌坊走出来的王老三朝路边吐了口口水。

    赌坊是个好地方，上次来，王老三还赚了二两银子，在村里，那得一家子赚一年呢。

    今天出来，王老三就是为了赌来的，但是最后一个铜板都输了个精光。

    肚子饿了，口袋空空，王老三也只能先回张家，路上走着，看到镇北侯府门前有马车，下意识的好奇靠近想要看一看。

    “那个贱丫头怎么也来了，不行，我得去给张公子报信。”

    王老三一眼就认出了夜九，哪怕变化挺大，但是在王老三的眼中，夜九再变也是那个丧门星，活该让他们踩在脚底。

    不过这也让王老三越发肯定夜九跟镇北侯府有什么关系，棉花，村里出现的锯子，还有补种却高收的藜麦，王老三越想越激动。

    看着人进了镇北侯府，王老三急忙往张家走。

    “你给二公子传个信，就说我有要是禀报，关于镇北侯世子的。”

    丫鬟只能悄悄去送信。

    躺在床上的张生总觉得自己这一顿打冤屈，但是也确实不太像顾瑾的作风。

    “王老三说有关于顾瑾的消息？让人将他带来，对了，让人查的事情怎么样了？”

    “种棉的事情倒是没有看到眉目，不过镇北侯世子确实跟王家公子有合作，两人弄了暖棚种菜，不过具体里面如何却没办法混进去看。”

    王老三很快就被带了来。

    “说吧。”

    “今日小的闲来无事便想着出去走走，回来的路上就看到镇北侯府面前停了辆马车，马车上下来的除了镇北侯世子跟王家公子，居然还有我那个侄女，三人关系看起来不一般，而且，来之前，除了那高产的棉花，我那个侄女还弄出来了两样东西，一个叫锯子，可以快速的将大树锯开，还有一个是曲辕犁，不用牛就能够用的犁耙，我总觉得，我那个侄女手里还有不少好东西。”

    王老三倒是想要像之前那样夸大了去说，可惜挨了一顿板子之后，就知道跟面前这位公子说话只能有话直说，因为这位公子讨厌动脑子去想琐碎的事情。

    “你确定看到的是你那个侄女？”

    “确定，她脸上有一大块红色的胎记，特别好认。”

    若是张生被打那天那个小厮也在屋里，肯定能够想起其实已经见过了这么一个人，不过张生眼里当时只看到了顾瑾。

