    玲珑公主依旧充满自信，林潇却没有她这么自信，他知道，海王城的那些人能达到今天这样的层次，都不是浪得虚名，绝不会这么容易对付的，只怕玲珑公主会玩火自炙，可是现在却又无法劝阻她，因为成神之路的具体方位，就只有玲珑公主才知道。 网下载txt小说

    一行人很快就进入了北方区域的腹地，四周都是大片大片破旧的建筑物高高耸立着，玲珑公主远远一指道：“快了，只要我们穿越这片区域，离成神之路就临近了。”

    林潇嗯了一声，点点头，忽地耳中听到了古怪的呼啸声，正在极速朝着他们接近。

    心中生出感应，林潇低喝一声：“公主小心！”一把扯住玲珑公主，斜地一晃，就见一道白光飞射而过，轰到了他们身后的一处钢筋水泥墙面，爆出“轰隆”巨响，那块水泥墙面顿时被打穿出一个可以容一个人钻进去的大窟窿。

    “是谁？”玲珑公主吃了一惊，紧跟着惊怒交加，却发觉迎面一处倒塌了有一大半的十几层建筑物上方，其断墙上，正垂着双脚，高高的坐着一个人。

    这人右臂已经不见了，只余一个像枪炮一样的黑管，黑管被皮肉包裹着，看起来就像右臂皮肉融化溃烂，然后粘到了这黑管之上，额头上更长出一个大肉溜，看起来丑恶狰狞，一双眼睛泛着凶光，远远注视着他们，被黑管取代了的右臂处，其黑管口处，正冒着淡淡的白烟，他缩嘴一吹，将冒出来的白烟吹散。

    刚刚那一击，显然正是他用右臂处的黑管射击出来的。

    林潇，孙耀杰等人都微微皱眉注意到了这个丑恶而狰狞男子，也注意到了他右臂处的黑管，这黑管就像被植入了右臂皮肉内的。绝不像幻具兽幻具出来的，这丑恶男子，应该不是异化人，但是。似乎和一般的纯种普通人类，又有些区别，这似是一个普通纯种人和异化人之外的第三种人类。

    脑海中冒出这个念头，林潇等人已经停了下来，玲珑公主怒叱一声，这高高坐在断墙上垂着双腿的人再一次的抬起了右臂处的黑管，远远锁定了他们。最终，目标落到了玲珑公主的身上。

    “找死——”玲珑公主叱喝一声，她可是自由之都的公主，在这里，竟有人敢对她无礼，玲珑如何不怒，一翻手，便将新进装备上的“镭磁环”取了出来。双各手握一个，往中间一合，一道镭射磁环发射出去。形成一个半圆弧形，瞬间就击出百米开外，将那原本就倒塌了大半的断层建筑物，又削掉了一层。

    抬起右手黑管的丑恶男子，这才似一惊，忙着纵身一跳，“咻”地重重从高空落下，砸起了一地的灰尘，而身后，那建筑物的残骸。在轰隆隆之中，完全倒塌了，这些，都是玲珑公主的镭磁环的威力。

    见林潇脸有异色，玲珑公主有些得意的道：“镭磁环的攻击方式，有很多种呢。并不只是一种，你昨天看到的和现在造成的后果，只是不同的能量攻击而已，想要震慑这种家伙，就要弄出足够大的动静。”

    这丑恶男子显然有些被震住了，落地后，一双丑恶眼睛，不断的扫视着众人，最后才阴声道：“你们好大胆，冒然闯入我们的地盘，还敢如此放肆，你们是找死吗？”突然吹了一声口哨。

    口哨声一响，四面八方，忽地“呼啦啦”的涌出一大群人，或从一处倒塌大半的建筑物中冒了出来，或从一堆岩石后面伸出手中的各种武器，一眨眼，至少有数百人聚集起来，形成一个包围圈，将众人远远包围住了，数百种各式各样的武器都锁定了众人。

    这个时候，林潇才注意到了这数百人中，有不少人都像这个丑恶的男子一样的，其武器和身体都是融合在了一起，并不像一些普通人类将枪拿在了手中，他们的武器，则是直接就融合在了身体里，或从胸膛处冒出来，或代替了他们的双手，看起来丑恶古怪，显得说不出来的邪恶。

    “公主，这些，到底是什么？这是怎么回事？”林潇终于忍不住了，低声寻问。

    玲珑公主叹了一口气，才道：“这些叫生化人，身体经受过生化药物的改造，和生化武器融合在了一起，变得半人半鬼，他们的身体，就是一种生化武器，可以得到极为强大的力量，代价就是变得半人半鬼，而且，寿命很短。”

    “五天王中的北王，就是我们自由之都中最强大的一个‘生化人’，他也是一个生化实验的疯子，所以他控制的这片区域里，有很多这样的生化人，这些生化人，因为生化实验的原因，性格扭曲，变得很残暴，几近野兽，这也是他们所在的北方区域这么破落的原因，他们这些生化人，从某种意义上来说，是被放逐在这里的。”

    听得玲珑公主的话，众人都有些怔住了，万万没有想到，在普通人类之中，竟然还有这么一群生化人，而且此刻，就有上百种生化武器，正对准了他们。

    “看来这五百多年的岁月，为了抵御黑暗兽，人类真的改变了好多……”孙耀杰微微低声叹息，有融合黑暗兽的茧得到幻具兽的异化人，也有接受了生化实验融合了生化武器的生化人，同时也有使用灵魂武器和装备的纯种人，除了这三种人类之外，是否还有第四种人类呢，那个由普通人类一步登天进化成为海神的又是怎么回事呢？

    “住手，我是自由之都的玲珑公主，你们敢如此无礼？让你们的北王来见本公主！”眼见着成群的生化人围上来，玲珑公主并不愿和他们真的动手发生冲突，一声娇叱，报上了自己的名号，玲珑公主，堂堂“自由之都”的公主，名号一报出来，就算是这些生化人，也微微一阵骚动。

    “玲珑公主？”为首的丑恶男子，显然听过玲珑公主的名号，身子一震，脸上露出犹豫神色，似乎正准备要说什么，忽地另有一个阴恻恻的声音响了起来：“玲珑公主又如何？就算是大帝亲自来了，也要对本王客客气气——”

    这声音一响起，满场的生化人，顿时齐唰唰的后退，然后竟然一起跪拜了下去，每一个人生化人的身子都在微微的颤抖着，这声音听在他们的耳中，似乎尤若魔咒。

    玲珑公主同样心神一凛，不过她却没有畏惧，反而走上前一步，道：“北王？”

    “嘿……嘿嘿……好大胆的娃儿，竟敢让本王来见你？公主……便了不起么？”这声音如同在一边磨牙一边发出，加上其中夹杂着的阴恻恻的意味，听起来令人浑身都说不出来的难受。

    众人顺着这声音看去，终于发觉在百米之外，一堆岩石的角落处，一道身影，慢慢的转了出来。

    林潇等人眼尖，百米距离，都可以将这人看得清清楚，只是看清这人，却都忍不住吃了一惊。

    这人弓着背，看起来像个小老头，身材也只有一米六左右，瘦弱不堪，一双眼睛，却泛着诡异的绿光，如同一双狼的眼睛，除此之外，完全就是一个普通人类，根本就不像其它的生化人那样子恐怖狰狞，半人半鬼。

    难道这就是刚刚玲珑公主所说的最强的生化人，自由之都五天王中的北王？

    玲珑公主的脸上，也露出了犹豫的神色，再上前一步，道：“你就是北王吗？传说中最强的生化人？”她脸上也有不确定的神色，只因为她虽然听父亲提过，但长这么大，她都并没有真正的见过这位传说中的最强生化人，五天王中的北王。

    “最强的生化人？嘿……嘿嘿……”这小老头，又发出阴恻恻的古怪笑声：“是你的父亲告诉你的吗？那个老顽固，他死了吗？”

    玲珑公主想不到他一出口就诅咒自己的父亲，忍不住娇叱道：“胡说，我父亲怎么会死，就算你死了一百次，他也不会死的，你真的就是那个最强的生化人，北天王八眼？”

    “八眼？”孙耀杰等人一愣，心想这是什么名字，如此古怪。

    “不……错……本王就是……八眼……管理这片区域的北天王……你父亲既然没死……他不亲自前来，让你来找本王……作什？送死么？”这小老头，背负着一只手，慢腾腾的往前移着步，对四周跪着满地的生化人根本都不看一眼，这些生化人跪在地上，一动不敢动，更没人敢抬起头来，似乎他们跪拜着的并不是什么北王天八眼，而是恐怖无比的存在。

    众人将这一切看在眼里，隐约可以感受得到这“北天王”八眼的恐怖之处，能够让其它的生化人畏惧到了如此境地，却不知平时，他使用了何等残酷的手段。

    “北天王，你胡说什么，谁来找你的？我们只是途经这里，要去另一个地方？”玲珑公主见这北天王对自己的父亲根本就没有丝毫的敬意，也就对他不客气了，玲珑公主可是从来不吃亏的。(未完待续。。>vid/

