    宁静平和的院中，萧沐凌一个人坐在花丛之间，一手托腮，轻合双眼。

    一晚上过去，她耳朵边还是闹哄哄的。

    即便是在这坐了半天，也没有把闹哄哄的声音在脑海中驱散多少。

    倒不是被何以忧做的事闹的，是颜卿他们的尖叫声实在太大。

    后来，她都是趁着那老妖怪没有注意，强行打开的观天崖先一步离开。

    想到昨晚自己离开的时候，何以忧的兴奋和激动，萧沐凌就知道，那种气氛是他喜欢的。

    每个人都有不同的兴趣爱好，就是在教人方面都会不自觉用自己喜欢的方式。

    这也没什么不好，就是太吵了。

    他应该是安静了太长时间，所以才会喜欢极其热闹的场面。

    又或者安静太久，心里想的东西太多，需要找一点这种热闹的事做一做，这样能暂时忘记一些东西。

    无奈摇了摇头，萧沐凌抬手揉了揉眉心。

    “殿主。”

    梁孟的声音在耳边响起，萧沐凌睁开眼睛。

    “你不是跟白梓棠去了清玄殿么？”怎么出现在这了？

    梁孟点了点头，“我回来拿点东西，就看到颜卿他们盯着黑眼圈站在门外伸头，似乎是在找殿主您。”

    “他们回来了？”萧沐凌看了看天色。

    快中午了。

    梁孟咽了咽口水，一脸惊悚的模样。

    果然，昨晚又是去了观天崖吗？

    看到颜卿他们的样子，他就有所猜测，没想到的确如此。

    也不知道他们每天在观天崖经历什么，每次下来，他们看上去都格外精彩。

    每次一看到他们，就挺庆幸没有选择去观天崖的。

    从观天崖下来，就被找去拿灵诀，中间连休息都没有，他们也是挺辛苦的。

    尽管说每一个修炼者都辛苦，但也没人像他们这样，晚上不睡觉的。

    “我去看看，你要拿什么就去拿吧。”

    萧沐凌站起身往外走去，耳边闹哄哄的声音已经缓解很多了。

    梁孟恭敬应了一句，然后跟在萧沐凌身后。

    走出花园，走过长廊就能看到站在萧沐凌门口的颜卿他们，他们忧心忡忡站在那。

    梁孟在旁边走过，抬手抱了抱拳，然后往旁边退去。

    后退了几步，他这才转身大步离开。

    萧沐凌坐在长廊栏杆上，姿势随意，却很是飒爽洒脱。

    “老大。”

    众人走过来，忍住打哈欠的冲动。

    萧沐凌抬手勾了勾手指，他们立刻把手里捧着的书卷拿出来递给她。

    萧沐凌没有接过，只是扫视了一眼，看到书名她就皱眉了。

    “就这样？”

    他们去了一上午，就只找到了这些？

    去了两个时辰吧？

    “老大，我们就去了第一层。”周野蛮不服气的说着。

    那些人都不给他们去更高层！

    旁边曲子宋他们听到周野这样说，立刻点了点头。

    他们想要过去，也没让他们过去。

    本来他们都不想挑了，可老大说让他们拿本回来，他们这才拿了这些。

    萧沐凌轻啧一声。

    也是，那些人不会允许他们看更高等级的功法灵诀。

    又认真看了一眼，目光落在颜卿手里的灵诀上，她伸手拿过来。

    “冰火两仪的残卷。”

    萧沐凌看着上面残破的痕迹，手指轻轻摩擦。

    “我看到的时候，就有个想法，就是它了……”

    颜卿看着萧沐凌，越说声音越小。

    残卷，是不是拿错了？

    “是挺适合你目前的。”萧沐凌点了点头，把东西收了起来，放在一旁，没有递回去给颜卿。

    颜卿是水火两系的元师，冰火两仪是挺适合他的灵诀。

    当然了，将水元素凝聚冰是需要过程的，也需要更强的灵力，他要修炼，还需要仔细琢磨。

    好歹，是适合他的。

    颜卿眼中划过光亮，“是吗？”

    “我刚好有它的全本，等我找找。”

    有全本，干嘛修炼残缺本。

    “谢谢老大！”颜卿激动地点了点头。

    然后他怔了一下。

    他叫老大，好像越来越顺口了。

    之前，他还不习惯叫墨萧老大，现在都没有这种感觉了。

    萧沐凌看向其他人，指了指他们手里的灵诀，又指了指旁边的位置。

    “都放下吧。”

    他们点了点头，赶紧都放在萧沐凌身旁，一脸期待。

    “慕熔，你昨天不是说自己看到了藤蔓和火焰吗？那你怎么只挑选关于火系的灵诀？”

    萧沐凌指了指那本离火诀，挑眉问道。

    离火诀也的确是不错的火系灵诀，可是放在他身上，根本不合适。

    首先是他没有离火，普通的火焰修炼离火诀，根本无法发挥离火诀真正的力量。

    其次，拥有火木两系。

    他不该只看这个。

    慕熔低下头，“我就看着它还算顺眼，其它的都不太适合我。”

    又只能拿一本，所以就只拿了这个。

    “离火诀有空的时候看一看，把上面的东西记牢就行，不用着急修炼。”

    “好！”慕熔激动点了点头，他记住了！

    “挑选的都不错，不过我这些都先放在这，这几天你们好好呆在观天崖就行了。”

    说着，萧沐凌伸手拍了拍面前的灵诀功法。

    从他们挑选的灵诀看，这两晚在观天崖的效果是不错。

    他们挑选的虽然不是最好的，但都适合他们现在。

    慕熔的虽然不是特别适合，但也就是缺了离火。

    离火是异火，是修炼不出来的。

    等以后他自己有机遇，又或者她遇到，再给他找来，他就可以修炼离火诀。

    当然了，如果有更厉害的火，那也是可以的

    只要能修炼离火诀，就没有问题。

    众人全都兴奋了起来，重重点了点头。

    他们都听老大的！

    “至于慕熔。”萧沐凌手指点了点，目光变得深邃起来。

    看到萧沐凌特别又提起了慕熔，众人紧张起来。

    “老大，慕熔没挑木系灵诀不怨他，是只能带一本。”

    “我们也都只是带了一本。”

    “我……”

    “嚷嚷什么，我说什么了？”

    萧沐凌满头黑线打断他们的话，是挺齐心的哈。

    众人立刻闭上了嘴巴，讪讪一笑。

    萧沐凌重新看向慕熔，“成为药丹师之前要先成为药剂师，我很期待你拿一瓶不错药剂到我面前的那天。”

    众人猛地抬头，震惊看向慕熔。

    药丹师！

