    “我不甘心！我不甘心！这是为什么？！为什么？！”

    三皇子赵伦的府邸内，一道道咆哮的声音不断响起，来往经过的下人们，刻意放轻了脚步，深怕三皇子将怒火发泄在自己身上。

    三皇子已经被送了回来，在回来的路上，他就已经清醒了过来，恢复了正常，同时，也意识到了自己在大殿上丢人了。

    不过，他没有时间去尴尬，因为他父皇的话和态度，几乎在他争夺太子之位的事情上，给判了死刑。

    老皇帝这么快就澄清这件事，只能说明，在太子之位的事情上，他父皇根本就没有考虑过他！

    否则，根本就不会这么快就澄清这件事，而且，还说得那么明明白白。

    这让赵伦如何接受得了？

    在早上的时候，他还因为那则传言而激动，而欣喜若狂呢，结果，短短不到一天的时间，他就被从天堂打入了地狱，这样巨大的反差，实在是让他难以接受。

    而这份落差之下，也让赵伦的心里，对老皇帝痛恨不已。

    “我凭什么就不能当太子？我哪里不如他们了？凭什么！”赵伦嘶吼道。

    他不服，他是真的不服！

    袁丁等幕僚，则是屏气凝神的站在一边，看着赵伦发泄，他们知道，赵伦心中有怒气，有怨气，这个时候需要发泄，他们过去阻拦，除了会被骂的狗血喷头之外，不会再有什么其他的结果。

    好半天，赵伦才停下来，不是他发泄完了，而是累了，赵伦坐在椅子上，大口大口地喘气，眼神之中满是怨毒。

    “三皇子。”袁丁走向前，说道：“您稍安勿躁。”

    “你让我怎么稍安勿躁？”赵伦怒视着袁丁道：“我都已经成为了所有人的笑柄了！而且，那老不死的根本就没有想过要让我当太子！”

    因为愤怒，也因为眼前都是自己信任之人，赵伦气急之下，有些口无遮拦了。

    “太子之争还没有结束，三皇子，您还有机会。”袁丁安慰道。

    “这话你自己信？”赵伦又看向其他人：“你们信吗？”

    信？

    自然是不信的。

    朝会上，老皇帝的做法所蕴含的含义，众人又不笨，自然不可能理解不了，只是，他们不这么说，又能怎么说呢？难道说：

    三皇子，你放弃吧，你根本就不可能当太子的，永远都不可能，你父皇根本就看不上你？

    若是他们这么说的话，恐怕会被愤怒的三皇子给撕了。

    众人沉默的态度，让赵伦心中更气。

    整个房间内，都被一股压抑的气氛所笼罩。

    “三皇子殿下，外面有人求见。”这个时候，外面有下人的声音传来。

    “不见！”赵伦想都不想的就说道：“我谁都不见！”

    这个时候，他哪里还有心情去见客？这个时候上门的，或许是想要看他笑话的。

    “可是，那人说，他能够帮助三皇子殿下您。”那下人并没有离去，而是接着说道：“他说自己来自远方。”

    “我管他来自哪里，让他滚，立马给我滚！”赵伦道。

    “是。”那下人应了一声。

    “等等！”这个时候，袁丁再次开口了，他看向赵伦说道：“属下觉得，殿下您还是见一见的好。”

    “为什么？”赵伦道：“我现在谁都不想见。”

    “殿下，或许这个人真的可以帮助我们。”袁丁说道。

    “什么意思？他能帮助我什么？他能让我父皇回心转意吗？他能让我坐上太子之位？”赵伦语气不善的说道。

    “或许，真的可以。”袁丁说道。

    袁丁的回答，让赵伦有些意外，他一脸严肃地看着袁丁，说道：“你是认真的？”

    “是。”袁丁说道：“即便那个人不像是我想的那样，殿下您见一见，也不会浪费多少时间。”

    赵伦沉默了一下，这才对外面说道：“带他来见我！”

    “是，殿下。”那下人这才离开。

    等下人离开之后，赵伦看向袁丁，问道：“你有什么猜测？我不相信谁能够改变我父皇的决定，他是个什么样的人，我比你清楚。”

    “想要改变陛下的想法，自然不容易。”袁丁说道：“不过，也不是完全不可能的。”

    “你到底在想什么？”赵伦问道。

    “殿下，您觉得，从昨天晚上出现的那则传言，究竟是何人所传？”袁丁说道：“不是我们，现在看来，也不是陛下。”

    “你什么意思？”

    “既然不是我们，也不是陛下，那自然另有他人。”袁丁说道：“如果我猜测没错的话，现在来见殿下您的，就是传播这则流言的人。”

    “什么？”赵伦猛地站起来，脸上没有露出兴奋的表情，反而是一脸愤怒：“若真是这样，我扒了他的皮！他可害苦我了！”

    可不是嘛。

    这么一闹，不但让他成为了众人眼里的笑柄，还让老皇帝彻底断绝了他成为太子的可能，赵伦心中现在对传播那则流言的人，非常的痛恨。

    “殿下息怒。”袁丁说道：“这件事，其实也怪不到对方的头上，说到底，还是陛下不愿意册封殿下您，否则，即便这则流言不是从宫内传出，陛下也会顺水推舟地将你册封。”

    赵伦一时不知道该怎么反驳。

    袁丁说得有道理，说到底，还是他父皇不喜欢他，不信任他，否则，现在他已经是太子了。

    很快，外面传来了脚步声，袁丁给了赵伦一个眼神，赵伦再次坐下，脸上的怒气消散了大半，只是，心中的情绪却依旧难以平复。

    门被推开，一个长相普通，衣着普通的人，给带了进来。

    “见过三皇子殿下。”那人见到赵伦恭恭敬敬地行了一礼。

    “你是谁？为什么要见我？”赵伦看着对方问道。

    “我先向三皇子殿下自我介绍一下。”那人不卑不亢地说道：“小人名叫温唤，并非炎风国人，而是来自水月国！”

    什么？！

    赵伦闻言一惊，猛地站起来，看着对方，一脸难以置信的说道：“你是水月国人？！”

    “正是！”

