    趁着这段剧情还没有暴走的时间，好好放松放松。

    等到了以后，那就没有这么轻松了。

    于是，在离开了战神传承之地以后，王辰就开始了漫无目的的游历了。

    他来到这个世界这么多年了，还真就没有好好的游历过这个大陆。

    之前外出的时候，也都是有着各种目的，根本就没有完全的放松游历一下。

    因此，王辰决定在这个，难得的剧情发展平缓之前，好好的放松放松。

    于是，他开始朝着，自己以前没有去过的地方，游历而去。

    当然，那些关于神的传承之地，王辰还是不会去作死的。

    不过，其他安全的地方，那王辰自然是要好好的看一看了。

    就这样，王辰开始了，自己那漫无目的的大陆游历之旅了。

    当然，虽然没有一个确定的目标。

    但是，大致的计划还是有的。

    那就是沿着星罗帝国出发，然后开始游历。

    之后，在前往天斗帝国的那些著名地点。

    最后，再次回到星罗帝国。

    这个游历计划，王辰准备用一年完成。

    在这一年之间，王辰打算游历整个斗罗大陆的所有著名地点。

    当然，那些特殊的神传承之地，和原著没有过多介绍，但是太过神秘的地点，王辰都不准备去。

    这样一来，凭借王辰的实力，在短短一年的时间里面，游历整个大陆，也是没有什么问题的。

    到时候，经过放松之后，王辰感觉他应该可以尝试突破到神级了。

    所以，王辰的这个游历计划，其实也是为了自身的突破。

    毕竟，太过紧绷的弦，也是发挥不出多少实力的。

    于是，王辰也就有了这个计划。

    不仅可以为后续的突破做准备，还能够把自己的心情，好好放松放松。

    所以，他在离开战神传承之地以后，王辰就开始了自己的游历。

    当然，具体的行动路线，王辰是没有的。

    他只有一个大致的计划。

    至于如何行动，那就看他的心情了。

    心情好，那就多游玩一下。

    心情不好，那就少游玩，多赶路。

    至于说走那条路线，那就随便走了。

    反正，凭借王辰的实力，现在在整个斗罗大陆之上，应该是没有什么人能够威胁到他了。

    只要不作死去招惹那些神，那王辰完全可以，在斗罗大陆上面横着走了。

    至于原著之中，在现阶段最强大的，那三位九十九级封号斗罗。

    不是王辰太嚣张，就算他们三个联手，也不可能对王辰造成什么伤害。

    所以，王辰完全不担心，自己还在斗罗大陆上面，遭遇到什么危险。

    因此，他才会像这样嚣张，完全没有计划的，在整个大陆之上游历。

    王辰先是朝着星罗南方走，游历了那些火焰沙漠之外的，一些重点城市。

    至于火焰沙漠之中的城市，王辰就没有什么心情去了。

    毕竟，当初他可是看过，整个火焰沙漠最出名的两座城市。

    所以，他这一次的游历也就没有再次进入火焰沙漠了。

    在游历火焰沙漠之外的，那些南方的重点城市之后。

    王辰又开始朝着星罗帝国的西方而去。

    在这一路上，王辰也是正式的，看到了那些斗罗大陆的真实生活。

    看到了那些，在田间辛苦劳作的老实百姓。

    也看到了那些，在城市之中作威作福的无良二代。

    在这些正式的观察之后，王辰的心里也是得到了净化。

    从最开始的紧绷，慢慢的放松了下来。

    而且，在这之后，王辰还去看了一些，斗罗大陆之上的美景。

    耸立挺拔的高山，飞流之下的瀑布。

    观看了这些自然奇观之后，王辰的精神更是得到了升华。

    当然，自身的实力，也是得到了一点进步。

    ………………

    在王辰这放松的游历之下，时间也是过去了一年。

    在这一年之间，王辰走遍了，那些除了比较特殊之地的整个斗罗大陆。

    当然，在这期间，王辰也是去看了一眼，他以前去过的冰火两仪眼。

    这也是他去的，唯一一个以前去过的地方。

    在这冰火两仪眼之中，王辰也是察觉到了这个地点的变化。

    在整个冰火两仪眼之外，有了一个大型的毒阵。

    发觉这一点之后，王辰自然也是知道，现在独孤博已经占据了这个地方了。

    当然，他也只是看了一眼。

    并没有继续深入探索。

    所以，凭借王辰的实力，并没有被独孤博察觉。

    在看了一眼之后，王辰就没有过多停留。

    继续开始了，自己的大陆游历之旅。

    在这短短一年之间，王辰也是把整个斗罗大陆，给差不多游历遍了。

    当然，其中的那些特殊之地，王辰并没有去探索游历。

    比如说，在天斗帝国北方的极北冰原。

    王辰就没有去探索游历。

    因为，这个地方，在原著之中，并没有过多介绍。

    并且，在那极北冰原深处，也是非常特殊的。

    因此，王辰才没有去探索那个地方。

    也正是因为王辰，没有去探索游历那些特殊之地。

    所以，王辰才能够在这短短一年之中，大致走遍整个大陆。

    不然，要是每一个地方，王辰都去探索。

    那就算是再给王辰一年，他也不可能走遍大陆。

    王辰从战神传承之地外面的那个小镇起，用了一年的时间，又走回了这个地方。

    走过了这一年之后，王辰的心情也是越发的平和。

    他的整个人，都好像都是得到了升华。

    到了这个时候，王辰自身的实力，比起一年之前，自然也是有了一个巨大的提升了。

    王辰现在的魂力等级，已经修炼到了九十九级巅峰。

    距离神级，也只是一步之遥了。

    不过，就是这一步，拦住了不知多少人。

    但是，对于王辰来说，这一步并不是什么太大的难题。

    因为，王辰自身的实力，早就突破到了神级。

    现在只是把等级提升上去，难度自然没有那么大。

    不过就算如此，也不是王辰想要突破，就能够突破的。

    特别是现在，王辰继承了战神权柄。

    一直都是神界的眼中之钉，肉中之刺。

    所以，王辰不能随便在斗罗大陆上面，就突破成神。

    不然，就要被神界注意到。

