    “流……流风！你没事？！”谷一刀声音嘶哑，间或还带着痛苦的呻吟，“幸好，幸好你没事……这样至少，幽兰不会没人照顾。”

    谷流风望着眼前根本辨认不出容颜的男人，呆滞了良久，才轻声道:“你……你是舅舅？你没死？”

    说着，谷流风就要冲上前去，却被纥溪一把拉住，“别碰他，小心传染。”

    听说自己的毒真的会传染给谷流风，谷一刀手撑着地面往后挪了好几步，才满脸痛苦地哭泣道:“流风，舅舅……舅舅已经不行了，你别过来……以后，你好好照顾你娘，好好活下去……”

    “舅舅，你别胡说。”谷流风猛地提高了音量，“不过是中了点区区奇毒，怎么会死？我不是让你进了秘境离慕容长风他们远一点，在青木境等我吗？为什么你不听我的，跟着他们进入了百草云烟中？”

    谷一刀双目有些直，眼中充满了恐惧与痛苦，可最后却只是轻轻叹了口气，把前因后果说了出来。

    原来谷一刀的妹妹谷幽兰，也就是谷流风的母亲得了重病，医治了多年依旧毫无进展，反而逐渐到了油尽灯枯的境地。

    谷流风和谷一刀走投无路之下，才决定到这封龙域秘境中来碰碰运气。毕竟封龙域的主人紫金真人曾经也是名声赫赫的医道宗师，这个百草药园中，更是种满了汨罗大6罕见的高等灵植。

    谷一刀是慕容府的金丹护卫，再加上慕容家有祖传的秘境地图，能通过云烟大阵进入百草药园，所以到了青木境后，谷一刀来不及等到谷流风到来，就跟着慕容家进入了药园。

    在进入药园后，看到一望无际的高阶灵植，他们差点陷入癫狂。但有些人还是忍不住服用灵药，身体出现了恐怖的症状。

    谷一刀望了一眼药田，眼中的神情变得惊骇而愤怒，“当时，我们进来的一行二十九人有一半出现了中毒的症状。但那时候大家都没有慌，因为慕容海是三品医师，他给大家分了丹药，服下丹药后，大家身上的热度很快退了下去，红斑也消失的无影无踪。”

    “我们以为，这一切灾难已经过去了，可是谁能想到，这才是噩梦的开始。”

    谷一刀咬了咬牙，继续道:“在服用了丹药没多久后，那些原本只是起红斑的武者突然开始七窍流血，全身腐烂，最后竟化为了一滩血水。”

    “可是，噩梦却远远没有结束。在那一半人毒身亡后，我们剩余的人，除了慕容海和慕容长风，也都出现了烧起诊的症状。现在想来，那肯定是因为我们接触了那些中毒的人，所以被传染了。”

    谷一刀说着，脸上突然露出了极度痛苦的神情，身体也剧烈抽搐起来。

    他脸上的血泡以肉眼可见的度溃烂，黑黄相间的脓血流了全身，情状极其恐怖。

    这已经是这种毒的后期现象，眼看着他就要毙命。