    陈翠花是打算算计宋云华，但却从未想过用那么损的招儿。

    一是姜家跟宋家关系不错，要真这么做那不得撕破脸，二是她也舍不得姜桃受这种罪。

    大冬天跳鱼塘，不说会不会淹死，就是受冻也够呛。

    谁都没想到姜艳会促成这件事，把姜桃推下去后，她看了会儿姜桃在水里挣扎，怕被人发现，她就走了。

    没多久，宋云华路过，救下了姜桃。

    农村人不懂什么人工呼吸，宋云华平白落了个“耍流氓”的名声。

    而且传统思想中，一个女人若是被一个男人碰了，那就是这个男人的人了。

    姜桃没说是姜艳把她推下去的，人们就都以为是姜桃自己不小心掉下去的。

    之后也不知是哪个好事的，就嚼舌根说姜桃嫁不出去，看上了宋云华，故意要讹上他。

    而姜家则是进退两难，如果解释，怕姜桃跟宋云华的事给黄了，不解释，就只能背下这顶黑锅。

    最后，陈翠花跟姜保贵选择了后者。

    许是落水的事让姜桃吓坏了，她选择性遗忘了当时的情况。

    之前关于这一段一直是一片空白，江陶只知道后面发生的事。

    而此时会想起来，是姜艳说要给她买吃的。

    当时她也是这么哄骗姜桃，说鱼塘那里有好吃的。

    之前江陶一直想不通，以陈翠花对姜桃的在乎程度，怎么可能舍得她落水。

    这最重要的一环扣上了，一切都就通了。

    姜艳慌了一下，但很快又恢复正常，眼前这就是个傻子，傻子的话谁会信，她到时装装可怜就好，反正这傻子被她陷害过好几次，人们都以为是这傻子欺负她，到时也一样会以为是这傻子瞎说的。

    “姐，鱼塘里就是有鱼啊？鱼塘里没鱼还会叫鱼塘吗？”

    江陶不说话，只冷冷的看着姜艳，看的姜艳背后汗毛都竖起来了，她吞咽了下，今儿这傻子咋有些奇怪。

    “你说的对哦。”江陶突然傻呵呵的怕着手，笑出了声：“鱼塘没鱼咋还能叫鱼塘呐。所以羊圈里有羊，鸡窝里有鸡，畜生人家就都是畜生！”

    江陶一个个掰着手指数，最后猛地指向姜艳。

    姜艳反应过来，火大的将江陶的手推开：“你瞎指啥呢？”

    “畜生！”江陶把手指划回来，正正指着姜艳的脸，开口一字一字说的极清楚：“畜、生！”

    “哈哈哈，畜生，大畜生！”好似是什么特别高兴的事，江陶哈哈大笑着前仰后合。

    姜艳忍不住发火，可一想到还有事让这傻子给办，使劲压了下去，她拽住江陶：“姐，别笑了，我跟你说我有事让你帮忙。”

    “好吃的！”江陶朝姜艳伸手：“不给好吃的就给钱！不给钱不帮忙！”

    “我去哪儿给你弄好吃的？”姜艳实在忍不住了，打了下江陶的手。

    “大畜生，不给我吃的，还打人！”江陶收回手，委屈的呼了呼，狠狠推了一把姜艳后，转身气冲冲的就往姜家的方向去：“我要回去告诉我娘，说是你带我去的鱼塘！”

    要是让二叔跟二婶娘知道这事，那还了得。

    这俩人可都不是好惹的，再有宋家也得找她啊！

    不说她想的那事，就她现在名声已经毁了，难找人家，要是再被人知道，那就彻底别再想嫁出去了。

    姜艳吓得赶紧拉住了江陶：“姐姐姐姐姐，别！别啊！”

    “给钱！”

    “好好好，给！”姜艳从兜里掏出一块钱放到江陶手里：“姐，你拿去买糖吃！”

    “都拿来吧你！”江陶伸手到姜艳兜里，把她的钱都抢了过来：“一块钱哪够我买糖吃？这些都不够！”

    姜艳不敢抢回来，暗自咬牙发誓，总有一天，她要弄死这个大傻子！

    一回神，见江陶转身走了，她赶紧把她拽了回来：“姐，你干啥去？”

    “买糖。”江陶甩开姜艳的手：“你拽我干啥？我要去买糖吃。”

    “等会儿再去买，我把钱给你了，你得帮我啊！”

    “行，你说吧，啥事？”

    江陶看着手里的钱，其实心思都放在姜艳接下来要说的话上，她直觉姜艳的事不小。

    “姐，明天队里宰猪分肉，你就说你要跟宋云卓一起去领，听到没？”

    “云卓？我干嘛跟他一起，我应该跟我男人一起啊。”

    “让你跟他你就跟他！你拿了我的钱，就该听我的！你要是听话，我之后还给你钱买糖吃。”

    “行吧，不过要比这次多！”

    “行行行行，就知道个吃。”

    “比你强，你连吃都不知道！”

    姜艳：“……”气死啦(╬◣д◢)！！！这傻子咋今天这么气人！

    江陶走回院门口，见没有宋云华的人影，正纳闷他咋还没出来，一扭头，见他就在她身后不远处。

    想了下，江陶歪头笑问到宋云华：“你都听到了？”

    “一多半。”

    “从哪里？”

    “你说她骗你鱼塘里有鱼。”

    “我如果说我当时真的不记得了，你会相信吗？”

    “相信。你跟爹娘没必要骗我们。”

    “嗯。”

    “一路走一路说。”

    “好。”

    夜路不好走，宋云华跟江陶便没骑车子，俩人决定走着过去。

    出了村，宋云华才开口：“她是想要学你，不过打的是云卓的主意。”

    江陶点点头：“应该是这样。”

    宋家条件不错，最主要是公婆性子好。

    另外宋云华是正式工，还是司机，而宋云卓大学毕业，以后定然工作也不会差。

    这几天，就有不少人上门给宋云卓说亲，只不过王玉兰都回绝了，说要让宋云卓自己做主。

    只是他们都没想到姜艳这一茬。

    要不是今晚姜艳过来找她，那当真要一点防备都没有了。

    “姜艳的性子随了我那个大伯娘，还大有青出于蓝而胜于蓝的架势，那心不是一般的狠，若是她真得手了，别说云卓，就是家里以后都别想有安宁之日。”

    “她不会得手。”宋云华看向江陶：“而且就算她得手了，我家就是拼上云卓的前途，我们的名声，也不同意。她跟你不一样。”

    姜桃是有很多不好，但最起码心不坏，可姜艳……

