    

    说来学院的培养方式与当初在泰兰提尔和老班特力那儿却是多有不同，一个是私人师徒式的传承，一个是规模化的集体教学，

    两者各有特点和优劣，学院派的培养规模显然远非师徒制度所能相比，在桃李满园的繁荣下，学院自身的影响力和由师生、同门关系延伸而来的人脉关系网络自然会形成一个富有向心力的门阀集团。

    每个法术学院其实就是一个施法者组织的雏形和框架。

    但另一方面，规模化、批量化培养人才带来的弊端也十分突出，这并非是所谓什么个性化教学、因材施教的缺失，你以为那些大法师们就有这个心思来培养自己的徒弟么？

    就是张元当初在那两个法术导师的求学期间，大抵也是靠着自己的自学，人家可没那个闲情来育婴。

    关键在于资源的短缺！

    在形容法师这个行当的时候，有个滚烫的字眼始终绕不过去——烧钱！

    且不说那些高阶法师们丧心病狂的实验费用，哪怕是刚入门的学徒们所需用的花费也不是普通家庭能够支撑的起得。

    更遑论是偌大一个学院，光是给那些担任教职工法师开出的待遇都是一笔天文数字，何况奥术的学习又岂是那么简单，没有足够的资源支持，学出来的也只是空有理论的读书虫罢了。

    而不提那些师从低、中阶法师的倒霉蛋，作为高阶甚至大法师的徒弟就甚少有这种困扰，光是自己导师指缝里漏出来的那么一点都够个学徒吃撑了。

    起码张元在求学期间，从来没感受到什么法术实验的昂贵逼人，更不曾为各种资源发愁。

    另一方面，跟随一位高层次的施法者，对学徒本身的眼界见识以及对自身道路的把握上，更有着无可估量的助力和裨益。

    但就这种师徒培养形式而言，倒也不是没有弊端。

    最大的弊端就是：好的导师太少了，而学徒们又太多了，不够分的。

    高阶以上的法师本就不是街边的大白菜，而愿意提携后进的就更少了，何况有些所谓导师收徒，压根就不是为了培养后辈，沦为廉价苦力甚至是实验品的倒霉蛋们的命运可想而知。

    而其光入门还不够，若是天赋不足，亦或是不讨导师的眼缘，没有根脚靠山的苦逼学徒们被冷眼相待也就罢了，直接踢出门墙也是正常。

    总之有门路拜入名师的学徒们，大抵是对学院派的培养体系不怎么感冒。

    当然也有例外，比如银月城魔法大学和塞恩红袍学院，乃至深水城的黑杖学院，那就另当别论，但这些学院都有一个其他学院难以企及的优势——师资力量。

    无论是魔法女神选民的大力支持还是塞恩这个披着国家外衣的法师组织的处心积虑，都不是眼下这个守望者秩序可以奢求的。

    但这也不能就因此轻看这所学院，完善的教学体系，齐备周全的课程设置，丰富的藏书资料和诸多虽不算顶尖，却也堪称中坚力量的法术导师，都是可圈可点的地方。

    在深水城停留的这十余天时间，都被张元用在了收集研读书籍资料，旁听选修课程之上，虽然在这仓促的时日间，难以真正的系统化进修学习，但通过有针对性地参与旁听讲座和研讨会，却也受益匪浅。

    而学院的大图书馆，更是为他的思维宝库注入了新的知识储备，也给之后在奥术之路的前进上，充足了能量。

    短短十日的时光如同驰骋而过的白马，转瞬即逝，这久违的校园生活却是如此短暂而又繁忙。

    是的，这段时间的法师就在图书馆、课堂、旅舍之间连轴转，几乎连欣赏这座光辉之城人文景致的空闲都抽不出来。

    但他却十分享受这种忙碌，享受着这个将大量的知识、信息、资料、经验转化为搭建自己奥术高塔的一块块砖石，在已经夯实的稳固地基上，在法师洞彻明晰的蓝图规划指引下，奥法之路的下一个阶段坚定却不缓慢地浮现成形。

    一名25岁的八级法师，与那些传奇天才相比的确是不算什么，可若是与普通学徒相比，25岁的年纪未必够他们触及第四环的魔网。

    实际上张元在学院中所接触结识的同龄人们，大多数都是停留在施法者的入门阶段，能有个三、四级的施法等级就算的上是合格的法师学员。

    至于如张元这样达到八级的青年法师？

    称一句天才也不过分，当然这跟传闻中黑杖学院的那几个不到三十岁就接近高阶法师门槛的天才是没法比的。

    可话又说回来，那帮子“天才”从小接触浸淫此道多少年了？而张元这个半路出家的外来户又才多久？

    如果有个好事的游吟诗人，能有幸见识张大法师在深水城逗留的期间的求学经历，或是靠着自己的三寸不烂之舌说服当事人亲自讲述自己学习提升的经历，那么，他一定会为这种可怕的效率和速度惊叹。

    甚至如果这位诗人的灌水能力了得，将这短短十来天写出个十万字的传奇小说也未可知。

    当然，考虑到水分含量过高可能导致被愤怒的读者围殴海扁的后果，这位游吟诗人只能含泪放弃了。

    “哎，查内姆，你就这么急着离开学院么？才进入学院没多久吧，就这么放弃太可惜了。”

    开口的是站在张元身边的一名年轻法师，圆圆的娃娃脸配上有些富态的体型倒是相得益彰，下颌留着缕山羊胡却又显出了一些喜感。

    这位是张元在入学第二天的一场名曰“关于增益法术在构装生物作战上的应用探究”研讨会上所结识的同学，虽其貌不扬，学识基础却是扎实，已然接触到了第三环的魔网，在讨论中也时有一些独到的见解和观点。

    “莫格雷姆，我只是深水城的一个过客，这座光辉之城虽美，却也只是我旅途中的短暂停留，可不像你背后还有弗拉尔家族的产业在这里。”

    张元也不好细说，只是一笔带过，倒是说起对方的背景来了。        

