    陈枫不及多想，直接转身离去，回到自己所住小楼之中。他

    先是将收藏的那些大印的碎片拿了起来，很快便是在桌子上拼起了一个残缺的大印。

    只不过，之前只有两三块碎片，而现在这大印几乎已经成型。陈

    枫看到，这方大印，长宽各约一尺，高度约有六寸。而

    在大印的顶端，还铸造有一头不知道什么样子的妖兽。此

    时这大印基本已经完善，只剩下最后一块残缺而已。

    不过这剩下的最后一块，也是最大的一块，几乎占据了这方大印的三分之一大小！“

    就差最后一块了。”

    陈枫嘴角一勾。“

    最后那个碎片，想来，就在那三头玄金蛟首领身体之内吧！”陈

    枫将这方拼起来的，随时可能破碎的大印，小心翼翼的捧在手中。此

    时，那大印的下方，文字已经完全拼起来了。只

    是，陈枫根本不认得这文字到底是什么意思。

    他只能看出来，这是四个大字，每一个字都方方正正，笔画极多，极为复杂。而

    每一道笔画，则都是如龙如蛇，虬髯苍劲，却又曲折弯曲。

    似乎蕴含莫大奥秘，透着远古苍茫之气。“

    这四个字到底是什么意思？里面又蕴含着什么强横力量？”陈

    枫看了半天，也无头绪。只

    得轻轻摇头，将其放在一边。

    而后，他则是取出那神象踏天真元劲的第二块碎片。

    “现在，到了修炼你的时候了！”

    金色云海之上，莲子大船缓缓飞行者。看

    似缓慢，实则速度极快。只

    不过，是由于这片金色云海实在是太大，而且其景色又是太一成不变，一眼望去所有地方几乎全部都是一模一样的。所

    以，舟行其上，才会给人生出一种非常缓慢，甚至根本不动的感觉。

    因为去到哪里，都是跟不动一模一样。

    那金色云海之上，有着无数神元在起起伏伏。它

    们已经在这方世界在这块地域生活了不知道多少万年了。它

    们也不知道自己从何而来，向何而去。

    它们也不知道未来是何。

    因为，那些更早一些的神元，也并没有给他们指出一条正确的路。并

    没有告诉它们接下来他们是一个怎样的进化方式。

    只不过，虽然它们灵智未开，它们都不知道自己的修炼路径如何，但是却经常互相厮杀。因

    为它们的本能就告诉它们，厮杀同类，才能变得更加强大！

    浑浑噩噩，却异常狂暴凶厉。它

    们里面所蕴含的那精纯而又磅礴浩大的天地之气，则是丝毫都未减少。

    甚至，比之龙脉大陆和荒古废墟之上的都更加的浓厚精纯啊！

    其实，这也很好理解。毕

    竟，它们在此横行霸道，甚至都未曾经历过武者的捕杀。

    没有天敌，没有损失，又怎么可能长得不硕大肥厚？

    就在那莲子大船旁边，几条神元也是在那里悠哉悠哉地浮游着。

    它们正在那里凶狠的互相厮杀着，吞噬着。

    哪怕是看到莲子大船过来，它们也没有任何的躲闪。

    虽然说这片金色云海之下，大船少有来往，但也不是没有过。它

    们在此地生活了几百，几千，甚至上万年，也曾经见识过不少次了。

    而这些大船，并不是它们的敌人。

    它们的天敌，只有身为神元的同类。

    而就在这时，忽然，莲子大船旁边的几道神元，感觉一股庞大无比的力量狠狠的吸了过来。

    正纠缠厮杀砸一起的它们，顿时被硬生生的分开。而

    后，甚至都来不及防御，便是直接被吸进去了某一处。

    这一刻，这些神元展现出了它们暴力凶狠的本性，短暂的懵懂之后，立刻发出疯狂的嘶吼，拼命的攻击着！

    一股股凶戾之气，从它们身体之上散发出来。彰

    显着他们绝对不是善茬。

    但是可惜，现在将它们捕捉的这位，更不是善茬啊！

    几乎是一瞬间，这三道神元变是直接被吸进了莲子大船内部。

    而它们的挣扎，根本就没有任何用处。若

    是仔细看的话，就会发现，它们其实是被那莲子大船侧边一道裂缝给吸进去的。而

    这道裂缝后面，正是陈枫所居住的那栋小楼。此

    时，在这小楼旁边的广场之上，陈枫正自盘膝而坐。由

    于修炼神象踏天真元劲，吸收神元，需要较大的空间，所以陈枫已经是将修炼的地点从那小楼之中挪到这广场之上了。而

    在陈枫头顶之上，那踏天神象战尊雏形赫然耸立。

    其上，一波又一波的金铜色光芒不断闪耀。

    就如同在洗刷着它的身体一般。而

    以踏天神象战尊雏形为圆心，则是有一股庞大的吸力传来。那

    吸力不但宏大，而且还在不停的转动着，直接形成了一个以踏天神象战尊雏形为圆心的巨大涡旋。那

    涡旋之中，强悍无比的力量不时涌来。

    三道神元，更是直接被涡旋吸纳入其中。

    这三道神元还在疯狂的嘶吼着，狰狞的吼叫着，想要对陈枫发动攻击。但

    是，这一切都是徒劳的。

    神象踏天真元劲驾驭之下，涡旋之中的吸力强悍无比，涡旋更是能够轻易的将它们给吞没。这

    些神元，被吸入其中，而后被碾碎，化作最为本源精纯的神元力量，涌入到了那涡旋之中。踏

    天神象战尊雏形的头顶之上，涡旋的底部，这些磅礴的力量，宛若瀑布一般泼洒而下。尽

    数被踏天神象战尊雏形吸收。踏

    天神象战尊雏形身体表面的金铜色的光芒越来越亮，越来越是璀璨！

    而大约用了小半个时辰的时间，陈枫就已经将这三道神元给彻底炼化了。

    将这三道神元彻底吸收之后，陈枫浑身衣袍鼓荡了一下，一股浊气缓缓散发而出。

    一股清灵之气，在他体内酝酿。他

    感觉身体更加轻盈，说不出来的舒服。

    而头顶之上那尊踏天神象战尊雏形，也是更加凝练了几分，整个体型都是鼓胀了一下，瞬间变大了差不多有二十分之一。陈

    枫睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意，缓缓吐出一口浊气。 

