    第293章想明白了

    “儿子，好好上课，要是缺什么，就跟妈妈说，妈妈给你买！”李絮揉了揉季子轩的脑袋，柔声嘱咐道。

    季子轩点点头：“知道了妈妈！”

    “路上骑车慢点，看着点车,别摔着。”张坤又道。

    季子轩聪明，自行车只学了半个小时就学会了，不过张坤还是有些担心。

    季子轩也应下来：“知道了爸！”

    轮到季子昂了，他拍着胸脯上前道：“大哥，你好好上课。要是有人欺负你，你就和我说，我带人来灭了他们！”

    话音刚落,李絮一个巴掌就落到了他的头上。

    “灭了他们？你能耐不小啊，灭了谁？”李絮冷笑着问。

    季子昂摸着自己的脑袋，一脸讪讪的看着李絮。

    张坤连忙把他拉过去，护在怀里：“一句玩笑话而已。”

    李絮瞪了他一眼，不说话了。

    最后，轮到季元元了。

    她上前去，伸开手臂，抱住了季子轩：“大哥，你好好上课哦，中午早点回家！”

    季子轩用力的点头：“好！”

    将季子轩送进了学校，剩下的一家四口站在原地，许久都没动弹。

    虽说上初中和上小学没什么区别，还是每天两趟，按时回家。

    可是也不知道是怎么回事，李絮总觉得儿子好像长大了一样。

    心里有些空落落的。

    张坤拍了拍李絮的肩膀：“你带孩子回去吧，我去上班了！”

    李絮这才有些回过神来，她笑着点了点头：“去吧！”

    张坤又往学校里面看了一眼,季子轩的身影已经不见了。

    他骑上车，很快就离开了学校门口。

    李絮叹了口气，一手牵着一个，往回走。

    总有一天，三个孩子都会离开她的身边，她总得适应这种感觉。

    季元元能理解李絮的感觉，她握紧了李絮的手，无声的安慰着。

    回到店里，李絮一上午都是心不在焉的，惦记着季子轩上初中，会不会不习惯。

    初中中午放学比小学晚一点，中午季元元和季子昂回家的时候，季子轩还没回来呢！

    李絮关了门，带着两个孩子回家做饭。

    李絮做饭的时候，季子昂和季元元就搬了椅子趴在窗户上，眼巴巴的望着楼下。

    以前，上学放学都是三个人一起，季子轩乍一离开，他们两个也有些不适应。

    没过多久，季元元便是眼前一亮。

    季子轩熟练的骑着自行车，由远及近的过来了。

    季元元连忙从椅子上跳了下来,然后一溜小跑的下了楼。

    等她到了楼下,季子轩已经在停车了。

    看到季元元,季子轩的脸上浮现出笑意。

    她上前去，等季子轩停好车之后，这才伸出手去牵住了他的手。

    季子昂也紧随其后。

    季子轩抿着唇笑了笑，伸手摸了摸季元元的头顶：“回家！”

    “大哥，初中好玩不好玩？”季元元问道。

    季子轩想了想，点了点头：“还好吧！”

    “大哥，有没有人欺负你？”季子昂迫不及待的问道。

    季子轩认真的摇头：“没有，同学们都挺好的，没人欺负我！”

    季子昂拍了拍胸口，一副松了一口气的样子：“那就好，担心死我了。”

    三个人叽叽喳喳的上了楼，李絮已经做好饭了。

    吃饭的时候，她忍不住多问了几句。

    翻来覆去的就那么几个问题。

    环境怎么样？老师怎么样？同学们好不好，有没有人欺负他？

    可季子轩丝毫没有不耐烦的样子，每个问题都很认真的回答着。

    少了季子轩跟他们一起上下学，季元元和季子昂也着实是有些不适应。

    可是这不适应，没用一周，就被克服了。

    而季子轩，在学校也交到了新朋友。

    那位新朋友，跟季子轩是同班同学，回家的方向，也和季子轩顺路。

    所以两个人每天上下学都是同进同出。

    而李絮的驾照，在历时一个月之后，也终于考出来了。

    未来的几个月，再也不用来回折腾了。

    拿到驾照的第二天，正好是周六。

    一大早，李絮就带着季元元去了仓库，母女两个又往仓库中放了不少菜，顺带着去给胡春丽送了菜。

    送完菜，李絮本来是想带着几个孩子回娘家看看的。

    地里刚撒了种子，也不知道现在是什么情况了。

    只是，李絮还没收拾好，张坤就接到了王月菊的电话。

    挂掉电话，张坤有些为难的看向李絮，低声道：“我娘让咱们回家一趟，关于大棚的事情，你看……”

    那次张瑶来，答应回去好好考虑一下。可是这么久了，也没个消息，想必现在是想明白了。

    李絮当即决定：“那就回你家吧，等明天再去我家。”

    张坤松了一口气，当即就收拾了东西，准备回家。

    现在李絮会开车了，一家五口回家也不用骑自行车了。

    临走时，李絮从收银台的抽屉里面，数了一千块钱出来，揣进了兜里面。

    张坤都看在眼里，他想出声阻止来着，可是又想到弟弟妹妹家中的情况，阻止的话就没说出口。

    李絮开着车就是快，十几分钟，就到了家门口。

    家里，张瑶一家子和张军一家子都在！

    看到李絮开着车，王月菊和张大力都十分的惊奇：“小絮还会开车呢！哪来的车，你们买的？”

    张军他们听见声音，也都跑出来看。

    李絮有些谦虚的说道：“刚学会的，最近都得自己去进货，会开车方便一点。”

    张坤也解释道：“这车是借的，不是买的。”

    王月菊走过来，挽着李絮的胳膊：“走，快进屋，早饭吃了没……”

    老人一路都是絮絮叨叨的，李絮也一句一句的回复着。

    进了屋，李絮看到了张瑶和魏正豪。

    魏正豪跟个大爷似得，坐在炕沿上，见到李絮和张坤，连屁股都没挪动一下。

    倒是张瑶，在看见李絮和张坤的时候，脸上的神色有些不太自在：“大哥，嫂子!”

    李絮和张坤应了一声，很快就在另一侧的炕沿上坐了下来。

    张坤直接开门进山，“你们两个是想明白了？”

    张瑶点了点头：“想明白了，以前都是我们不对，以后我们踏踏实实的。”

    ?  ?晚上还有三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

