    李建成激动地心情过了三五秒，才逐渐平稳，欣喜若狂的开口问道：“老魏多久能破开秦皇嬴政的结界！？”

    韦挺略作沉思，有些为难道：“这个不太好说，我听老魏的意思，秦皇嬴政的场域并不是单一的场域那么简单，像是大阵，又像是一个独立空间，总之十分复杂，破界起来十分棘手，在不被秦皇嬴政发现的情况下，想要破开结界偷偷潜伏进来，恐怕还需费一番功夫！不过好消息是我的梼杌之魂自爆，将秦皇嬴政的注意力全部是拴在四象大阵里，一时半会儿秦皇嬴政还顾及不到整个结界，老魏有充足的时间可以将结界破开！殿下勿用担心。“

    李建成点点头，内心有种热泪盈眶的感觉，盼来盼去终于等到了今天！

    虽然与秦皇嬴政交手的时间不超过半个时辰，但是李建成仿佛渡过了数百年，上千年那般漫长！他甚至都有些记不清因为什么初衷与秦皇嬴政动手了，如果上天能给他重来一次的机会，他发誓看到秦皇嬴政的第一瞬间便立刻撤走，绝不纠缠！

    是的，李建成后悔了，从当初的意气风发，到现在的灰头土脸，鬼知道他自己都经历了一些什么，他是真得没有料到秦皇嬴政会是一块如此难啃的骨头！

    双方僵持到现在，可以说两败俱伤，李建成默默算计了一下，韦挺被打废，罗艺半残，他自己实力至少下降了二成，虽不知秦始皇那边付出了多少代价，但想来也绝对没能占到半点便宜，大家半斤八两……看上去大家损失相当，可却不能只按照双方明面上损失算计。

    还要看双方后续的目的，根据李建成猜测，秦皇嬴政八成是奔着蓬莱秘宝来得，就算实力折损大半，见势不妙抽身而退便是。

    但他不一样，他为了诛杀李世民报血海深仇而来，现在李世民为死，他这边先损兵折将……这让李建成心中说不出的郁闷。事已至此谈后悔早晚了，李建成此刻，唯想着及时止损，对老魏的期盼也变得愈发渴望起来！

    焦急不安的搓搓手，李建成冲韦挺说道：“能不能让老魏快一点！”

    韦挺咧咧嘴有些为难的接道：“殿下恐怕不成，破界之道咱们都不擅长，其中凶险无法度量，稍有不慎便会万劫不复，就算咱们催老魏也白搭啊，老魏也得一步一步来~“

    李建成顿时失望至极，泱泱不快道：“那算了吧，还是别催老魏了，免得给他太大压力，忙中出错，到时候更麻烦~话说你这鬼火什么时候散去，咱们也不能干站着啊！”

    韦挺支支吾吾半天不好意的说道：“那个~我自爆梼杌之魂的时候，担心威力不足，便把殿下给予我的贰拾万阴德值全部加进去了，没想到效果好的有点过头了！”

    听完这句话，李建成差点没噎得背过去气去。

    “二十万，二十万……二十万阴德值，你都填进去了？”

    韦挺羞涩点点头。

    李建成怒道：“地府中人都说我们阴财神是败家子，神通一响，黄金万两！我看你才是真正的败家子啊！你知道二十万阴德值蕴含多大能量吗？我刚才对着秦皇嬴政一顿输出，乾坤一掷被我丢成了金山银海，也不过堪堪才耗费了十万冒头的阴德值！你这一下二十万阴德值~用得还不是神通……就为放一场烟花，过分了啊！“

    韦挺有些不好意思的说道：“我当时慌张则乱，生怕梼杌自爆威力不足便索性加阴德值全部注入其中，反倒忽略了鬼火遇水不灭，遇到阴气不熄的特点！梼杌爆炸后残留许多阴气，这才导致鬼火泛滥一发不可收拾！额……“

    韦挺沉吟一声，随后陷入沉思之中，思索片刻，韦挺抬起头向李建成提议道：“虽然属下现在废人一个对战斗帮不上帮点忙，但属下依旧能操纵引魂灯做些简单的事情，梼杌之魂自爆，真灵未灭，返回引魂灯内修养，正值需要大量鬼火阴气之时，原本我想回地府慢慢休养，抑或再厚着脸向殿下讨要些许阴德值……”

    说话间韦挺突然感觉到李建成身上发出一股杀气，连忙笑着改口说道：“殿下莫要动怒，现在嘛，眼下四处都是鬼火阴气，属下可以吸纳一些鬼魂阴气扫清咱们的视野，将秦皇嬴政身前残留的鬼火留下继续遮挡秦皇嬴政视线！”

    李建成一愣。

    “吸收完鬼火你的实力能恢复几成？”

    韦挺挠挠头尴尬道：“聊胜于无，杯水车薪！”

    李建成语塞，沉默少许幽幽道：“这么说接下来想要帮你恢复战斗力，还需要我掏一笔阴德值咯！”

    见李建成语气中多有不善，韦挺那还敢接李建成话茬，连忙岔开话题说道：“那些都是后话，殿下有需要的时候，再帮属下恢复实力也不迟，眼下打紧的是，扫清白虎阵法前的鬼火，趁着秦皇嬴政在阵法反噬中还未恢复过来，咱们一举将四象大阵破掉！“

    果不出韦挺所料，一提说起破阵，李建成立马态度一百十八度大转弯，到嘴边的话被他硬生生咽了回去，一本正经的严肃说道：“你先将鬼火清楚，其他事情咱们稍后再说！”

    见李建成暂时放下此时，韦挺常舒一口气，连忙举起自己手中的引魂灯，口中默念法决，一股看不到的劲风从引魂灯上螺旋升起，仿佛在虚空里张开一张大嘴，鲸吞长虹一般，将白虎阵前练成片的鬼魂吸入等内。

    站在四象大阵之外的言峥等人只见得，大阵内好似刮一阵龙卷风，将那连绵不绝，如乌云般密实的火海汇聚在一起，又像是那水中旋涡，眨眼之间，那些绿汪汪的鬼火便打着旋的消失了，惨绿色的火海上如同被某个野兽啃了一大口，露出一大片空白。

    在那斑斑驳驳的空白之处，是一副更加令人触目惊心的场面！

