    次日，太史慈带着虚空津姬命前去和孙策还有周瑜谈了一下，周瑜倒是没有什么不同意的意思，他看的很开，力量就是力量，何必分个男女，更何况这种明显是人造神话的玩意儿，以谁为主还用说。

    然而孙策对此深表不爽，作为一个直男，而且是一个纯爷们的之南，孙策对于任何涉及娘化的玩意儿都不感兴趣。

    虽说在汉朝这个社会大环境下，**什么的，龙阳什么的完全不是问题，但孙策对此兴趣并不大，更何况就算是要搞，也不能自己上个女神的神位，自然这件事就告吹了。

    虽说以周瑜的口才和能力要说服孙策还是很简单的，但是周瑜一贯不会违背孙策的意志，因而明明是件大好事，然而就是告吹了。

    “我孙策就算是被打死，就算是和温侯单挑，就算是再一次被孟起打断武器，也绝对不会要这东西附体！”孙策当着虚空津姬命的面展现出来了什么叫做汉家男儿的铁骨铮铮。

    “好了，伯符看起来是不愿意了，就这样吧。”周瑜笑了笑说道，并没有流露出丝毫的不满，对于周瑜来说孙策不想干就不干呗，等之后他将神乡研究的差不多，开个后门用其他方式强化也行。

    甚至周瑜要是恶意一点，说是在神乡上开了一个漏洞，实际上依旧是开天照的神位给孙策，也完全没有问题啊，反正就孙策的智商，肯定发现不了，只是这种事情，周瑜做不出来！

    “要是这样的话，那就只能放弃了。”太史慈无可奈何的说道。

    与此同时虚空津姬命则是紧盯着孙策，在她靠近的时候，她就能感受到对方身上那种气度，那种自己之前感受到的神主的气度。

    甚至相比于虚空津姬命在玉册上的神位感受到的气度，现在面对孙策的时候，感受到的更为清楚，毫无疑问，面前这位就是天照大御神的本尊，然而对方并不想接受神位。

    “尊神为什么神主要放弃属于自己的神位。”太史慈带着虚空津姬命离开之后，虚空津姬命终于忍不住开口询问道。

    之前一直没有开口，只是碍于是太史慈和孙策、周瑜进行交流，其实虚空津姬命非常希望神主再一次接过属于自身的神位。

    “那家伙纠结于性别。”太史慈轻笑了两下，随后无所谓的摆了摆手，“算了，随那家伙家伙去吧。”

    “可是神明的性别并不重要啊。”虚空津姬命不解的追问道。

    “因为孙伯符的性别很重要啊。”太史慈大笑着说道，虚空津姬命不明所以的看着太史慈。

    太史慈离开之后，周瑜则是用精神量默默地在研究手上的玉册，靠着超人一等的精神量，周瑜凭借着手上这张通行证甚至已经摸入了神乡内部，对于这个体系也有了更深的认知。

    “伯符，你真的不需要吗？”周瑜侧头看了一眼孙策询问道。

    “不要，居然是个女神，更糟心了。”孙策到处摸了摸自己胳膊腿，一副快要起鸡皮疙瘩的神情。

    “其实她们并不存在，只要写上名字，那就是你了。”周瑜继续劝慰道，靠着深入神乡，用精神量窥探，现在周瑜对于神乡的了解比太史慈更到位，自然明白这个体系能提供什么样的力量。

    当然上面那句话是骗人的，三贵子在这个体系之中介于存在与不存在之间，说是存在，确实是寄托于人心之中，说是不存在，其本身也只是一个可以被人吸收的概念。

    “光想着就很难受，惹不起，惹不起，谁愿意填谁去填吧，我宁可自己锻炼。”孙策拔腿就跑，完全不想和周瑜谈这件事。

    周瑜摇了摇头，继续研究手上的玉册，他现在基本能保证依靠这个让自己成就内气离体，只是周瑜想要做到的是更进一步解析。

    总不能他们所有人都得到了好处，结果明明最应该得到好处的孙策完全没有得到应有的好处。

    【算了，伯符不喜欢就算了，回头我填上自己的姓名之后，依托这个体系的漏洞，帮伯符拖拽一部分力量过来。】周瑜望着孙策的背影默默地想到，这一点他还是有着自信的。

    三日之后，荆楚的那些文武双全，但是又限制于文武双全的将校皆是得以跨出了那一步，而且依靠着自身的积累，基本上都做到了在脱离神乡之后继续保有内气离体程度的实力。

    只是军团天赋并没有像周瑜所想的那样直接诞生，虽说在场大多数的人在成就内气离体的时候，对于军团天赋都有了相当的认知，但距离诞生军团天赋，还差那么一点距离。

    估摸着再上一两次战场基本就能确定自身的军团天赋了，要说难度的话，已经被降低了很多。

    “其他人都解决了啊。”坐在石台上的周瑜听着太史慈的汇报，轻声的说道，哪怕是没有回头，周瑜也能感受到周围那种带着爱慕的眼光，不过早在江东的时候周瑜便已经习惯。

    作为荆楚两大美男子之一，相比于孙策的气度和武力，周瑜那是实打实的帅到爆炸，加之琴棋书画无一不通，自从来到扶桑这边，便成功吸纳了太多的迷妹。

    很多巫女看向周瑜的眼神都带着倾慕之色，太史慈估摸着只要周瑜愿意，勾勾手的话，自荐枕席的巫女，嗯，还有神官，恐怕就能从宫廷排到出云国外，这个说法真心不是夸张。

    然而周瑜一贯的无动于衷，早在荆楚的时候，他就习惯了这种氛围，现在这种情况对于他来说更是毫无压力。

    “当前脱离神乡能维持内气离体状态的将帅基本已经不需要再进行任何的教导，而不能维持内气离体的将帅，就算是继续在这里，短时间也不会有太大的变化了。”太史慈叹了口气说道，神乡也不是万能的，只能说削减了不少进阶的难度。

    “今天我这边会出一个结果的。”周瑜平静的说道，太史慈闻言点了点头，有周瑜的保证他就安心了很多。

    等太史慈离开之后，随意的弹了一首曲子的周瑜，内心再无波澜，平静如水的双眼看着玉册上的空白之处，他有三个适合的选择，一个是火之炫毗古神，一个是素盏鸣尊，至于最后一个则是月读命。

    这三个神位，对于周瑜来说也分别代表三个选择，同样也可以代表三个未来的方向。

    相比于太史慈对于神乡简单，肤浅的认知，周瑜靠着玉册连接神乡对于整个神乡体系已经有了非常深刻的认识。

    这三个神位都带有着自身的职能，而这些职能以周瑜的分析，基本确定，这些职能本质上也是依托于天地精气和其中驱动天地精气的精神而产生的，也就是说这些职能交给周瑜可以作为引子。

    进而对于周瑜来说，自己只要接受了神职，靠着自己这几天不断的解析，极有可能将这种职位带来的力量变成自己可以掌握的力量，到时候不仅仅在神乡覆盖范围可以使用，在神乡之外也能使用。

    周瑜的指尖顺着玉册划过，所有的神职都隐隐约约显露出愿意接受周瑜入住的意思，可以说到现在这份玉册上所有的职位几乎都没有对于周瑜的抵抗力了，除了某个对于孙策贼心不死的神职。

    然而当周瑜指尖的精神量分化成三道，准备进入三个位置的时候，却感受到了相当的抵抗力。

    说起来依靠着周瑜那在中原足以名列前十的精神量，以及今日以来对于玉册的研究，强行进行破解入住并非是不可能。

    可这东西毕竟不属于自己，这么干了会造成什么影响，周瑜不得不思虑一二，因而在感受到了抵抗力的时候，周瑜便收回了自己的精神量，面带思虑的轻声自语道，“同时选择三个看来是不可能了，那么选谁呢？”

    周瑜毕竟是果决之辈，在确定只能选择一个之后，果断出手。

    “不知道会有什么变化。”周瑜手指点在神位上，将自己的精神量投入，然后神位赋予的力量瞬间注入了周瑜的体内。

    与此同时原本尚未沉入西山的落日，骤然消失，海上生明月的异象一陡然之间出现在了所有人的感官之中，而后出云国所有的巫女和神官都清晰的感觉到了月读命一系的神位全部有了反应。

    周瑜默默地感受着自身的变化，当年的他距离内气离体只有一线之隔，而这一刻伴随着一道冷色调的天地精气出现在头顶没入自己身躯之中，周瑜清楚的感觉的到原本已经不可能再进一步的实力，瞬间发生了天翻地覆的变化。

    “原来如此……”周瑜感受着身体之中的变化，因为精神量和精神天赋的存在，原本应该扩散到身体各处的内气，先是顺着身体各处经脉自然的渗透，而后更是在周瑜收敛了精神量之后快速的渲染自身的身躯，彻底打通内外的通道。

    “要能收敛精神量和精神天赋吗？”周瑜轻声的自语道。

