    对于萧易的本事，方灵月和唐语嫣其实并不怀疑。

    毕竟，这世间上，能够被唐九机和司青阳都如此看重的青年，也只有萧易一人而已。

    萧易拿起一个红瓶子丹药，微微嗅了嗅，眼中露出讶然道：“好东西！这是乾元燃血丹，虽然有些副作用，但服用之后，却可以让人在一刻钟内实力倍增！这丹药，我拿一颗，灵月你不会介意吧？”

    方灵月一愣，道：“你拿吧。”

    萧易如此不客气，她还能说什么？

    不再恨萧易后，方灵月心中一直压抑着的那抹情感，也如清泉出水，渐渐喷发。

    “嘿，那我就拿了。”萧易见方灵月应允，立马倒了一粒出来。

    随即，他又拿起一瓶金色瓶子来，再次一嗅，道：“这是金圣强骨丹，服用之后，可以强化肉身根骨。若是这神炼路上遭遇了重力之劫，便服此丹。咳，这里有三颗呢，这丹药多服无益……”

    不等萧易开口，方灵月便笑道：“那我们三个分了吧！师父给我装了三颗，用意也很明显了。”

    萧易笑道：“虽然我当初拒绝了拜他为师，有点扫他的面子，不过这次出去之后，我一定会好好感谢他老人家的。”

    方灵月不解笑道：“我师父那么厉害，能够拜他为师，是天下多少人梦寐以求却也无法求得的事情，你为什么会拒绝呢？”

    唐语嫣撇嘴道：“自视甚高呗，还能因为什么。”

    萧易笑道：“他让我拜师，然后让我跟他一起闭关一百年……我哪里能受得住这个寂寞。他是老头子，没有需求，我可不是，我可正热血方刚着呢。一想到闭关出来，就成了跟他一样的老头子，我才不干。”

    二人脸色俱都一红，皆是轻呸了一声。

    “这神炼之路，历来最快走到尽头的人，也用了半年时间。我看你这个血气方刚的青年，这半年怎么熬。”唐语嫣撇嘴道。

    萧易眉头一挑：“你这么一说，我忽然有些明白你爷爷让你跟我进来的用意了。”

    他说完，又坏笑看向方灵月道：“灵月，你说，司青阳老前辈是不是也是这个意思呢？”

    唐语嫣闻言脸色涨红，羞怒道：“你做梦！”

    方灵月同样羞恼道：“我师父才不是这个意思。萧易，我可警告你啊，我们两个现在可是清清白白的关系，你……你要是敢乱生心思，我还是会不客气的！”

    萧易双眼望天，苦笑道：“唉，我太惨了……明明有个媳妇在身边，却依旧有可能被憋死……”

    方灵月羞恼道：“萧易，你再胡说，我可要把这些丹药都收走，自己先进神炼主路了。”

    萧易闻言，却是眯眼一笑，目光看向神炼主路的方向，不屑道：“着什么急呢！她一直在等着我们先进去呢！我们不进去，她可不敢现身疗伤。”

    萧易目光方向的虚空中，一名女子嘴角依旧挂着血色，一手捂着肚腹位置，脸色苍白而恨怒。

    梦魅虽然朝着神炼主路的方向逃去，可她并没有真的进入神炼之路，而是隐藏在入口不远处的虚空中。

    她被萧易霸道的一拳轰震，受了极重的内伤，若不将身体调养至巅峰状态，根本不敢就这样进入神炼主路。

    可一旦她运功疗伤，梦魅之身就会显露出来！

    所以，她只能带着伤势，隐藏在空间之中。

    唐语嫣目光一凶，执剑便站了起来，咬牙道：“她在哪，我去杀了她！”

    元魂殿的人，在唐语嫣眼中都该死！

    毕竟，她的父母，都是死在元魂殿手里的。

    萧易淡笑道：“你就歇歇吧，她能受我一拳而不死，你是杀不了她的。若是先前她被我击伤的一瞬，你立马过去补上一剑，兴许你是有机会杀死她的。”

    唐语嫣恨声道：“那你不早点说清楚。”

    萧易翻了翻白眼：“我说了，她还能上当？”

    “你可以用魂音告诉我啊！”唐语嫣皱眉道。

    萧易轻咳道：“我这不是怕你知道了我的计划，演得不够逼真吗？谁知道你杀我比杀她更来劲。”

    唐语嫣：“……”

    方灵月青眉微挑：“所以，你之前都是在演戏？”

    萧易摇头道：“对你，我自然都是真的。我想将她诱出击杀，何尝不是也为了你？就算你和唐姑娘联手，也不是她的对手。如果我没猜错，她的修为应该已经是圣元境九重巅峰了。”

    方灵月、唐语嫣二人脸色齐齐一变。

    “这么强？”唐语嫣惊道。

    萧易撇嘴道：“她可是元魂殿派来我杀的，实力自然菜不了。我听说，元魂殿有几个隐藏的绝世天才，想必她就是其中一个了。”

    “咱们就在这里待上几天，就算她能挺住伤势，也忍不住人之三急。我就不信了，一个姑娘家家的，又是元魂殿的佼佼天才，还能让自己拉在裤子里头。”

    萧易邪魅的笑声，宛如世间最恶毒的语言，传入进梦魅的耳中。

    梦魅咬牙切齿，脸色在怒红着，一双本是娇媚的眼眸，此刻如同能够杀人一般。

    方灵月、唐语嫣二女脸色涨红，对萧易这个歹毒计划也是无语至极。

    不过，萧易这个歹毒计划，确实也是最有效的……

    在这个有限的空间里，只要拖上一段时间，梦魅必定会现身！

    毕竟，再好看的姑娘，也一样要拉屎撒尿的……

    眼见虚空之中，还没动静传来，萧易不由揶揄的继续笑道：“我说元魂殿的这位天才小姑娘，你真的非要等到憋不住了，才肯现身吗？你就不担心那时候现身，已经来不及脱裤子了？”

    方灵月以手扶额，唐语嫣嘴角抽搐，她们算是见识了！

    萧魔神，应该叫萧恶魔才是！

    “萧易，你这个狗贼！我跟你拼了！”隐藏在虚空之中的梦魅，双眼狰狞着杀意，一步步小心翼翼的朝着萧易三人靠近过来。

    但她的目标，只有萧易一个！

    只要解决了萧易，另外二人，随时都可以再解决！

    萧易的魂识，已经无法动用，但他的耳朵却还灵便。

    梦魅步伐虽轻，可依旧会传出细微的声响。

    而且，通过虚空之中的气流变化，萧易也已经察觉出了梦魅正在向他靠近！

