    当刀锋特战队众人走到了准备区域后，便再次听到主持人开口道：“接下来，便是来自鹅国的SS级特战队！铁熊特战队！”

    “让我们同样给他们热烈的掌声！”

    话音刚落，现场瞬间响起雷鸣般的掌声，很明显，在场的观众们或许不是铁熊特战队的粉丝，但也是见识过铁熊特战队的战斗力的！

    他们被铁熊特战队强悍的战斗力和无敌的姿态给折服！

    并且鹅国与华夏两国的关系一直以来都不错，而且地理位置也十分接近，算得上是邻国之交。

    所以在场的观众都会听从主持人的指令鼓掌，以此给俄国和铁熊特战队一些面子。

    江湖不是谁对谁错，江湖是人情世故！大家都懂得这个道理！

    随后，铁熊特战队的队长便带着铁熊特战队的成员们，站在刀锋特战队众人的身前。

    铁熊特战队的队长率先朝邵兵豪迈一笑，随后开口道：“很高兴看到我们决赛的对手是华夏的特战队！”

    “这一路走过来，那些狗屁的大国都尽是耍些花招和手段，总算能够和友国公平公正地切磋一下了！”

    铁熊特战队的队长说得很明白，意思就是友谊第一比赛第二，这一场和华夏的比赛，他们准备当作友谊赛来打。

    但同时他们也会全力以赴！

    邵兵点了点头，虽然这几场比赛打下来，对于这些人他已经不太信任了，哪怕是友国。

    因为虽然鹅国与华夏交好，但不可能鹅国内任何一个人的话都需要相信！

    但他还是笑着开口道：“我也很高兴！我们两队都是为了各自的国家奋战！”

    “一会比赛，我们会全力以赴的！这样才能够算是尊重自己的对手！”

    说完，只见铁熊特战队的队长点了点头，随后冲邵兵和他身后的队员们笑了笑。

    铁熊特战队的队长表现出的善意，确实让刀锋特战队的队员们好感大增。

    毕竟他们一路杀到决赛里，见过了太多的尔虞我诈和阴险卑鄙的事情。

    可以说没有一支队伍对他们报以善意！

    这次的铁熊特战队反而让他们觉得非常坦坦荡荡。

    这才是君子所为！

    随后，世特的主持人见场中气氛差不多平静下来，便再次开口道：“这一次我们的比赛依然是采用抽签来决定比赛的战斗方式！”

    “有请工作人员去到赛场中让两位特战队队长来抽签！”

    说完，便见从比赛场上的台阶上走下来三位抱着箱子的工作人员。

    那三位工作人员抱着想着走到两支特战队面前，开口道：“一人抽一次，两人抽到同样的比赛方式，就决定下来。”

    邵兵点点头，便率先自己先将手伸进箱子中摸索起来，不一会后，他便掏出了一个圆球。

    打开圆球，只见上面用中英文清楚写着：海战。

    邵兵嘴角一抽，上一次和海狗突击队的海战真不算是一个美好的回忆，毕竟比一场比赛，浑身都湿透了。

    回去后邵兵甚至都觉得自己身上晒干之后都能够晾出几斤海盐。

    见他抽签完毕之后，铁熊特战队的队长便同样将手伸入箱子中。

    随后，只见他打开圆球，并读出了圆球上的字：“无限制复活积分赛。”

    闻言，工作人员摇了摇头，便让两人重新抽取比赛方式。

    这一次邵兵向铁熊特战队队长示意，让对方率先抽签，而铁熊特战队队长自然也不客气，不发一语便直接抽签起来。

    然后，只见他掏出一个圆球并且念出了圆球上面所写的字：“生存模式！”

    他说完后，邵兵便毫不停留地将手伸入了箱子中，随后掏出一个圆球。

    打开之后，他的眼眸一眯，他抽中的也同样都是生存模式！

    虽然还不清楚生存模式的比赛赛制和规则，但只是听着名字就知道，这种赛制绝对是最难的，至少很不简单！

    邵兵将手中的圆球递给工作人员，工作人员也是眉头一挑，随后朝高台之上的主持人点了点头，便拿起手边的麦克风开口道。

    “两支特战队的队长全部都抽中了生存模式！”

    话音刚落，只见主持人立刻开口道：“生存模式？这次可真是有意思了！”

    “生存模式，顾名思义，就是生存，存活！是我们所有赛制中最难，赛制最为复杂，战术最难以安排的一种比赛方式！”

    随后，主持人便开始为场外的观众们和两支参赛的特战队队员们解说生存模式的规则。

    生存模式，双方将会由两架直升机载着，前往华夏境内不远处的一座小岛上。

    双方特战队都需要跳伞进入小岛。

    需要注意的是，每位参赛选手全身上下的战术装备只能够携带一个对讲机！

    哪怕是战术头盔和防弹衣都不能够携带！

    而这些装备，都只能够在跳伞之后，在岛上的各个区域内去寻找。

    并且生存模式中，每隔几分钟将会刷新安全区，安全区会随着时间的推进越来越小！

    如果在安全区外待的时间太长，那么将会被直接淘汰！

    而比赛获胜的方法就是全歼对方，每支队伍中有一个人战到最后才可以算是获胜！

    听完主持人的介绍，邵兵立刻皱起了眉头，而他身后的刀锋特战队队员们也显得有些慌张。

    毕竟他们可是训练了一星期对付铁熊特战队的战术！

    但现在这生存模式不是就直接把他们给拆分开来了吗？比单兵战力刀锋特战队可不是铁熊特战队的对手！

    而且还不知道谁先能够捡到武器装备！

    叹出一口气，邵兵也没有想到，这世特的主办方这么能玩，这么会玩！

    他怎么也没想到会有这种赛制！这对于刀锋特战队来说可以算是占尽了劣势！

    但也没有任何办法，谁让是他自己抽到的签呢？

    主持人宣布赛事暂停一段时间，因为工作人员需要去小岛上布置一番，准备一些物资和装备的投放。

    大约在过去三十分钟后，主持人便宣布比赛开始。

    刀锋特战队和铁熊特战队一支队伍坐着一架直升机，便向着比赛的小岛上开去。

