    如楚风所想那般，妖神山并不是那么好上去的。

    在这妖神山上充斥着妖神留下的可怕妖威，

    而想要登上妖神山就必须要抵抗住这妖威才行。

    否者轻者被这妖威给重伤轰飞，重者直接被这妖威给碾压成虚无。

    看到黑犀族族长和其族人的惨样，

    在场原本要跟着冲上妖神山的各大妖族和人族强者的脸色都是一变。

    他们没想到这妖神山如此恐怖，竟然充斥着如此可怕的妖威！

    这一幕，让在场百分之七十的妖族之人和不少的人族强者直接打消了登上妖神山的念头。

    妖神山太恐怖了！

    这时，天象族，雀焰族，雷兽族等几大妖族族长都是眉头紧皱，一脸凝重的注视着眼前的妖神山。

    旋即，暗盟剩下的两位长老对视了一眼，

    他们各自催动秘法，强行提升着一身的实力，朝着妖神山而去。

    轰！

    他们一踏入妖神山，便感受到一股可怕的妖威镇压而下，宛如整个天地镇压而下。

    当即这两人身子一颤，面色扭曲，嘴角溢出鲜血。

    不过他们倒是抵挡住了这妖威，没有被轰飞。

    接下来，他们更是拼尽全力朝着妖神山上一步一步的走了上去。

    看到这，仙盟的强者也是施展出秘法禁术，强行提升实力登上了妖神山。

    接下来，其他不少星域的顶尖强者都是通过各种手段来抵御着妖威，朝着妖神山的山巅而去。

    随即，来自仙灵大陆的八大妖族强者也是纷纷登上了妖神山。

    这八大妖族派出的领头强者都是仙尊级别的无上存在，

    他们抵挡这妖威要比其他仙皇境强者抵挡妖威更加轻松，

    因此他们前进的速度十分快，很快便来到了半山腰。

    不过来到半山腰后，这八大妖族的仙尊强者脚步也是逐渐放慢。

    他们开始变得有些吃力，眉头紧皱，神情凝重，催动着仙尊境的全部力量来抵挡着这妖威！

    “这妖神山好恐怖，那八大妖族的人都是仙尊级别的存在，竟然也只刚刚来到半山腰便前进的如此困难了。”

    “要想登上山巅，恐怕只有仙帝级别的强者才能做到了！”

    大鹏一族的太上长老神情肃穆的说道。

    “那岂不是我们这些人中没一个能登上山巅的？”

    大鹏族长神色一变，不由地说道。

    “那倒不一定！”

    楚风玩味一笑。

    “主人一定可以！”

    黑鹏直接说道。

    “没错，你一定可以的！”

    姜云儿看着楚风信心满满道。

    大鹏族长和那位太上长老目光都是扫向了楚风。

    “黑鹏，你也去试试吧！”

    这时，楚风看着黑鹏说道。

    “我？不行！”

    黑鹏摇了摇头。

    “虽然你不一定能登山山巅，但这妖威却能帮你更好的提升实力。”

    “你可以将其当做是一次历练，说不得能帮助你激发鲲鹏血脉力量！”

    楚风淡淡的说道。

    “好吧！”

    黑鹏点了点头，朝着妖神山而去。

    轰！！！

    随着黑鹏登山妖神山，可怕的妖威镇压而下。

    当即黑鹏的身子便要被轰飞出去，

    但他催动体内的鲲鹏血脉之力，竟然挡住了这妖威，没有被轰飞出去。

    接下来，黑鹏化作本体，催动全部的鲲鹏血脉之力，朝着妖神山山巅而去。

    在这过程中，黑鹏受到了极其可怕的压迫，其体内的血脉之力都因为这强大的压迫而开始逐渐变强！

    此刻，雷震子也是化作本体，催动一身的血脉之力登上了妖神山。

    随后还有那位白猿族的白渊，它同样化作本体，借助其体内的血脉之力，开始朝着妖神山冲击！

    一时间，在场的各大妖族人族强者，除去那些拥有强大血脉力量的妖族天骄登上妖神山外，其余能登上妖神山的基本都是仙皇境五重以上的强者。

    不过就算这些人登上妖神山，大部分人距离山巅都还很遥远。

    除去那八大妖族的仙尊强者之外，其余人基本上登上妖神山三分之一的距离便已经被妖威压迫的不行了。

    这越往上，妖神山的妖威便越加恐怖！

    而那八大妖族的仙尊强者都是化作本体，催动全部的血脉之力朝着山巅冲击。

    不过最终他们距离山巅还有二十多米的位置直接停下了，难以再前进。

    此刻他们的身躯已经开始有一种扭曲的感觉，随时都要被这妖威给压爆。

    “看来没人能登山妖神山的山顶了！”

    这时，山脚下的一众妖族和人族纷纷摇头叹息道。

    他们都知道妖神留下的宝物就在这山巅，但奈何却是有心无力。

    这种只能眼睁睁的看着宝物就在眼前，却无法得到的心情可谓是痛苦至极！

    “看来该我出场了！”

    这时，楚风嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    他直接朝着妖神山而去。

    御龙魔诀！

    随着楚风踏上妖神山，他直接催动御龙魔诀，其体内的御龙之气直接爆发出来。

    这御龙之气直接抵挡着这股可怕的妖威。

    有着御龙之气存在，这妖威果真对楚风的影响力大大的减弱了。

    接下来，让所有人震撼的一幕发生了。

    楚风竟然直接用跑的方式直接朝着妖神山的山顶而去。

    转眼间，他便来到了半山腰。

    这一幕，直接惊呆了山脚下的所有人，包括正在一步一步攀登妖神山的那些强者都是被惊呆了。

    就算强如八大妖族的仙尊强者，他们都是一步一步朝着山顶走去。

    而楚风竟然直接在这妖神山上跑了起来，这自然让人感到震撼！

    这一刻，所有人看着楚风好似看着鬼一样！

    他们甚至怀疑自己所处的妖神山是不是和对方是一个妖神山，怎么会差别这么大？

    难道这妖威对此子免疫不成？

    呼~

    一口气跑到半山腰，楚风深呼一口气。

    此时他虽然依旧催动着御龙之气，但也已经感受到了那妖威的压迫。

    “看来就算凭借御龙之气要登山这山巅也不容易啊！”

    楚风感叹道。

    “小子，你的御龙之气太差了！”

    “连这么一道妖威都抵挡不住！”

    这时，龙傲天直接鄙视道。

