    昊氏一族的绝学，其实找个昊氏一族的人打一场，如果能够阻遏的话自然就学到了。

    但是有个不一样的地方在于！大圣灵最为可怕的核心绝技，只有昊天会！而面对二十万年前的大敌，一旦出手，别说昊天现在境界低了一个大层次，就是相同的话，也会被逼的施展！白帝乱法！这就是昊天一族的绝学！昊天的残影模刻被放在了九大仙府，这就是有界主人物刻意出手，为了研究白帝乱法所导致的。

    而显然背后的那个人，通过昊天与天王的一战，白帝乱法已经逆推出来了三分之一！只要昊天再次施展，那么只要看到了一丝，就会逆推出另外的三分之一！如果得到了三分之二，即便是没有掌握全部的，那么也足够了！毕竟那是东方圣域最为至高的仙法！所以看似是罗浩在这里找茬，但是背后都是有一个计划的。

    而国师也一直在暗中窥视。

    就是如意老怪也不会阻拦，因为他也想看看，当年压盖一个大域的白帝乱法到底是何等的功参造化？

    当年窥视白帝乱法的人很多但大圣灵在的时候，谁敢表现出来？

    毕竟看完也许就没命了。

    而如今昊天活着回来了，这也是为何如意天九龙皇朝早就知道了昊天来到了如意仙院，但是没有找昊天任何麻烦的原因所在。

    因为他们要的是昊天的功法！只是，他们遇到的是洛尘！“倒不是怕功法外泄，而是你们真的学不来！”

    洛尘再次强调了一句。

    “也许你昊氏一族的顶尖功法我等学不来！”

    “但是，你怎么击败天王的，我们倒是可以学一学！”

    罗浩再次开口道。

    “要不打个赌？”

    洛尘露出了真实意图。

    “好！”

    罗浩一口答应了。

    “输的人也不要其他的，一百万吨黄金！”

    洛尘的话落地，直接一抖手，一百万吨黄金直接砸了出来，让这个地方顿时显得金灿灿的，刺目至极。

    “昊天副院长这么有钱？”

    林意眯着眼睛，因为太刺眼了。

    “好！”

    “我没有那么多，谁有，借给我！”

    罗浩开口了。

    其实如意仙院还真不缺那些所谓的富家子弟！七拼八凑，瞬间一百万吨黄金也出现在了洛尘的面前！“还有人吗？”

    洛尘问了一句。

    “还有我，但是我押罗浩老师，我自己不下场！”

    其中一个学生掏出来了十万吨黄金。

    “可以！”

    洛尘没有拒绝。

    这一带头，顿时一大堆人也跟着加入了进来，反正他们可以不下场，那么就没有什么顾忌的了。

    如果是他们下场，他们也不敢保证在道一一层能够击败天王！转眼间，因为一个个弟子的加入，广场上的黄金直接飚到了一千万吨！“算我一个！”

    希璇这个时候也直接一口气拿出来了五十万吨黄金！“算我一个！”

    此刻东院的那位圣主级老者庄梦子也出现了。

    直接一抖手扔出了五百吨黄金！而这些人拿多少，洛尘就拿出来多少！“不知道你的钱够不够？”

    如意老怪来了。

    他是看准了洛尘有钱。

    “你要下场吗？”

    “下！”

    如意老怪笑着开口道。

    下场的意思就是洛尘怎么做的，他就怎么做！别人没把握，但是他有！别人或许境界在道一一层难以击败天王，但是如意老怪却是传闻有可能是十绝之一。

    既然是十绝之一，那么肯定是有把握的。

    “院长怎么也来凑热闹了？”

    莫冬雪眉头一皱。

    “昊天副院长要击败天王的可能性不大，因为必须是道一一层，所以这个概率极低！”

    “除非他能够提升到道一二层，那么这就算他违规了。”

    “所以，罗浩老师长敢跟他赌！”

    “而院长本人，大家都猜测出他的实力了，即便是昊天副院长击败了天王，那么副院长怎么着也能够以相同的方式击败天王！”

    “所以，院长怎么都不会输！”

    “但是我很好奇，昊天副院长把局面铺这么大，到底有什么办法赢，否则他也不敢如此豪赌了。”

    场地上已经有了一千五百万多吨黄金了。

    这的确是豪赌了！很多人敢下注，也是仗着清楚的知道这一点。

    但是这也等是几乎掏空了很多人的身家了。

    而如意老怪的加入，自然让人更加有信心！因为即便是罗浩失败了，不是还有如意老怪可以去学吗？

    院长都加入了，还能够输了不成？

    “你要么不赌，要么就把我算上。”

    如意老怪自然也是在算计洛尘。

    毕竟此刻洛尘骑虎难下，不赌的话应该不是洛尘做人的风格。

    但是赌的话，那么有他的加入，那么就不可能赢了。

    他也是吃准这一点，想要在洛尘身上扣出一点钱来。

    “那这样，我们赌三千万吨，你敢不敢？”

    洛尘笑着开口道。

    其他人肯定不敢赌！但是如意老怪真有这个信心和把握！毕竟洛尘怎么做，还能够翻天了不成？

    只要不能够翻天，他都能够学着来！“你真要和我赌？”

    “我只是想再在你身上弄点钱出来，不多，我预计也就几百万吨而已。”

    “但你居然要赌这么大？”

    如意老怪其实自己犹豫了。

    因为这不是一笔小数目。

    而且，他隐隐觉得事情有些不对劲了。

    毕竟洛尘敢跟他这样赌，肯[书趣阁 www.shuquge.vip]定是有把握的。

    “所以，你要么不赌，要么就和我赌三千万吨！”

    洛尘看向了如意老怪。

    而如意老怪犹豫了一下，但是也反应过来了。

    这是在诈他！因为正常来说，洛尘肯定是不希望如意老怪下场的，直接说出了三千万吨，除了有把握，还有种可能就是虚张声势！直接吓得如意老怪退出！要么有把握，要么是在吓他！这种可能是一半一半！而如意老怪思虑了一下，而后将心一横。

    “赌了！”

    毕竟不外乎最坏的结果就是，洛尘以极短的时间内击败天王。

    这种事情，他也做得到！这是他的资本！三千万吨黄金，正好是洛尘买副院长职位的钱！“好，现在，我倒是想看看，你如何做到让我们学不会？”

    罗浩冷笑着开口道。

    “再加一条吧，如果昊天你输了，你跪在这里三天，算是赔罪！”

    罗浩再次将心一横！“可以，你输了也同样。”

    洛尘没有拒绝。

    院长在这里，谁都不能信口雌黄！而也在这个时候，山河地理球外的另外一端，一个高大模糊的黑影正聚精会神的看着洛尘走向了广场当中，眼中露出了期待之色。

    洛尘走的很随意。

    然后就那样很是随意的走到了天王的面前，所有人的目光都盯着洛尘在看，好奇，期待，疑惑等等！ 

