    世界意志的化身降临并不是小事，即便是对于深渊、元素、地狱这样的强大世界而言，每出动一个化身的消耗都是不少的。

    而且就像体型过于庞大的猛兽、行动必然迟缓一样，世界意志对于外来入侵者的反应并没有想象中的那样迅捷灵活，因此面对来去如风的秦烽并没有太好的办法，如果他见势不对直接开溜，降临的化身对于离开主场作战还是比较顾忌的。

    毕竟星濛世界的强大底蕴不是摆设，如果祂们贸然闯入，有了主场优势的秦烽更加不好惹，万一再引起这个大世界的世界意志反应，后果无疑会更糟糕。

    这样就给了秦烽以可乘之机，仅仅在地狱世界，他就借助各种巧妙的战术、先后干掉了七个地狱意志的化身，全部献祭给星舰吞噬。

    星舰的恢复度提升，连带他的实力也水涨船高，对战化身愈发轻松，一对一的情况下基本可以做到无损击杀。

    对于世界意志而言，越是强大的化身降临、所需的时间就越久、消耗就越大，因此一次性降临三个神王级别的化身基本已是极限，再要增加不是不可以，但是消耗会非常惊人，即便是以地狱世界的底蕴都难以承受了。

    因此当秦烽有能力同时击杀三个化身之后，地狱意志能够对付他的手段已非常有限，再要持续消耗下去已经有些不堪重负，于是新一次降临的化身力量弱小了许多。

    祂不是来追杀秦烽的，而是为了谈判。

    “……尊敬的世界之子，”

    幽暗的天穹上，地狱意志的化身以一位人类贵族少女的模样出现，温和地说着：“究竟要怎样，您才肯放弃对地狱种族的杀戮？开出您的条件吧！”

    打不倒的敌人，就是朋友。

    这种理智而务实的选择逻辑，不仅发生在国与国、势力与势力之间，在世界层面上同样是适用的。誓不妥协、同归于尽的刚烈做法，不到走投无路山穷水尽时很难出现。

    “我要你十分之一的本源烙印，外加五百层地狱的全部资源，从魔鬼大君到魔鬼领主，它们的血肉灵魂、领地上的一切财富资源都归我。”秦烽很干脆地说着。

    如地狱这样底蕴深厚的古老大世界，十分之一本源已经是极为可怕的积累，秦缡的本体在全盛时期都没法与之相提并论，更不要说现在了。

    “您的要求有些过分了，”

    贵族少女神色不悦：“十分之一的本源，完全可以让我同时降临十个强大的化身，您觉得可以承受吗？如果祂们联手进攻您的神国，不知您能否抵挡住？”

    秦烽的态度很是坦诚：“正常情况下，是不可以，但我有特殊的手段，虽然付出的代价会比较大。”

    他确实没办法同时对付十个地狱意志的化身，不过星舰可以，只要他舍得消耗五十亿本源，将这批化身一网打尽并非不可能。

    而地狱意志遭受如此大的损失，不可避免地会陷入暂时的虚弱状态，对以战养战、越打越强的秦烽就更难制衡了。

    当然，如果祂咬牙发狠，一下子降临二十个以上的化身，应该有机会重创秦烽，但是过后就会因为消耗太大而不得不陷入沉睡中，期间若是秦烽卷土重来、或是遭遇别的强敌入侵，将很难再进行有效地抵抗。

    贵族少女沉默一阵，说着：“二十分之一的本源，外加一千层地狱的全部资源，如何？而且你要立下冥河誓言，保证不再侵扰地狱世界。”

    秦烽思忖一阵，轻轻颔首：“说定了。”

    5%的地狱本源也不少了，此外一千层地狱的全部资源加起来，献祭给星濛世界，同样能够换到不菲的好处，只是动动嘴皮子就能够拿到如此大的利益，他不吃亏。

    片刻之后，地狱意志的化身隐没在天穹上。

    秦烽满意地看着手中一颗人头大小的黑色光球，混沌、苍茫、幽暗的气息丝丝缕缕地散逸出来，带着神秘莫测的韵味。

    这就是地狱意志的本源烙印，星舰中枢最喜欢的大补之物，里面蕴含着地狱世界的规则体系奥秘，只要能够将其剖析消化完毕，就有望实力大进、成为地狱世界的最高主宰。

    “拿去吧，都是你的了。”

    秦烽说着，黑色光球顿时消失在次元空间深处，九层星台发出低沉的嗡鸣，无量星力光焰倾泻而下，将这最为珍贵的祭品顺利消化分解。

    “你可以获得一次强化神魂、神躯的机会，或是换取相应数量的世界本源，自己选择吧。”

    “那就强化神躯神魂好了。”

    秦烽当即说着，世界本源这东西以后多得是机会赚到，不过能够直接提升实力的际遇就比较罕见了。无论如何，自身的修为才是最重要的。

    一道混沌色中透着点点五彩虹影的光柱当空而落、冲入秦烽的神躯，滚滚能量横冲直撞之下，让他的神躯开始以看得见的速度提升，片刻之后才停滞下来。

    “不错了，神躯、神魂强度分别提升了一倍出头，以后击杀这些化身更有把握了，尤其是将来前往下一个世界时，有了更雄厚的资本。”

    秦烽现在的层次已经站在星濛世界的力量巅峰，再想更进一步已是千难万难，是以地狱意志的馈赠对他而言非常及时。

    强化完毕，秦烽开始继续在地狱世界中收割高阶魔鬼，一层层地扫荡过去，以他如今的修为，效率已是快得不可思议。

    两个月后，秦烽自地狱中返回，在万神殿中举行了规模空前的献祭。

    这次世界意志给予的回馈却让他有些无语：十五套神器甲胄以及配套的兵器，十颗完整的神格，一堆功效不同的神级药剂，还有三千万单位的神性结晶，以及部分星濛世界的原力法则奥义精华，再就是将他身上的全套超神器、星云战戟都强化提升了一次。

    至于秦烽最想要的实力提升，却没有出现。

    “还好吧，略有小赚。”

    他叹了口气，神器和神格、神性结晶都可以用来赏赐给身边的追随者，原力法则奥义精华可以留给自己领悟，至于装备的优化提升也算不错，只可惜将来没法带到下一个世界去。

    修真世界的法则解析初步完成，不过星舰中枢随后又要了五百万本源开始深度解析推衍，只要顺利完成，秦烽将来降临时便不会再有因法则冲突而产生的力量虚弱期，过去后直接就是巅峰状态。

    “经历此次劫难后，地狱意志不可避免地会有一段时间的衰落，或许成千上万年后才有可能恢复过来，当然我现在也没必要继续理会祂了，就去其他几个世界多转转吧，如果能够弄到一些深渊世界的本源就再理想不过……”

    秦烽这样思忖着，重新踏上了收割之旅。

    深渊意志的气节似乎更硬朗些，尽管陆续被他击杀了十余个化身，始终不曾低头妥协，秦烽也就乐呵呵地继续在各层深渊世界中大开杀戒。

    半年时间下来，六大主元素位面的意志化身相继服软，付出了高昂的代价与他谈和，虚空泰坦、虚空魔龙等诸多强悍种族也被他打得没有丝毫脾气，而深渊世界因为化身和高阶恶魔折损过多，深渊意志被迫陷入了沉睡恢复期。

    这时候无论秦烽还是星舰，都已达到了前所未有的巅峰状态，而星濛世界在海量高级祭品的支持下飞速提升壮大，与周边毗邻的数个世界均拉开了差距。

    另一个值得提及的好消息，就是凡间的诸神教会宣布全面改革之后，取消了几乎所有对于强者们的不合理限制，因此过去一年多以来，新点燃神火的半神多达上百位，其中半数出现在人类世界星杉帝国境内。

    假以时日，必定会有足够优秀出色的半神凝聚神格神职，成为天穹之上的新神。

    秦烽回到神国圣山之巅的神宫里，叫来秦潞雪和两位皇后，将必要的事情嘱咐完毕，神国权限转移给化身，如今星濛世界局势平静，基本不用担心会有什么麻烦发生。

    “陛下过去之后，可要记得经常回来看看，”

    皇后布伦希尔德恋恋不舍地道：“等你在那边立下根基，臣妾就跟你一起去新世界游历。”

    “没问题，只要你们愿意，将来都有机会。”

    他满口答应下来。

    诸事已毕，秦烽独自来到后殿，平静地与星舰沟通：“我已经准备好了，开启降临吧。”

    “时空降临通道初次开启，需要50000本源，此外屏蔽你自身命运轨迹还需要五十万本源，”星舰中枢说道。

    “可以，那就这样吧。”秦烽答应下来。

    头顶，星舰本体虚影浮现，将他的身体接引进去。

    恢弘巨大、恍如旋涡状的星河虚影充斥了视野，无量星辰纷至沓来，望之有一种震撼心神的感觉，仿佛面对着广袤无垠的宇宙虚空。

    降临的过程中，时间流速处于某种难以描述的状态，似乎过去了很久，又好似仅仅只是一瞬，璀璨星光如雨落下，呼吸之间，已经跨越无可度量的遥远时空。

