    贝尔摩德得到了想要的结果，心里松了口气。

    只要这两个人目前放弃暗杀就够了。

    当然，有FBI掺和进来，目前局势不明，无法确定毛利小五郎真的有嫌疑，毛利小五郎又跟警方关系早好，那一位也不会随意让这两人去杀人的。

    这两人应该也知道这一点。

    “FBI会不会有报复的想法？”伏特加又猜测道，“因为拉克之前算计他们，这一次狙击也都是冲拉克来的……”

    “不，上次针对FBI的陷阱，清楚拉克出了多少主意的人并不多，FBI不太可能知道，更不可能因为这个就针对他，”琴酒道，“第一枪毁坏窃听器，防止我们检查出跟他们有关的指纹，第二枪冲着拉克去，是想确认拉克这张脸是不是真的，上次拉克易容成那个FBI女探员，让他们吃了大亏，他们应该也在怀疑拉克会易容术，从而怀疑拉克对外显露的模样是不是真的，再之后一直对拉克开枪，只是因为被拉克缠住了而已，如果他调转枪口针对其他人，拉克就能利用那一点细微的时间差，先一步开枪，对他有着致命威胁……”

    “原来如此，那他们的盘算算是落空了吧，”伏特加刚觉得他们不亏，突然想到水无怜奈，又觉得他们还是亏了，“那基尔现在难道是被FBI那些人……”

    “是啊，肯定是落入他们手里了，”琴酒拿起点烟器，低头点烟，“不过基尔不是那么容易开口的人，一定要不惜手段把她找出来。”

    “哦？”贝尔摩德问道，“难道你已经有线索了？”

    “线索到处都有，”琴酒把点烟器反手往后递，“而且我觉得毛利小五郎并不是完全没有嫌疑。”

    伏特加：“……”

    大哥之前不是还说信了吗？

    那这到底是怀疑毛利小五郎还是不怀疑毛利小五郎？

    池非迟接过点烟器，把咬住的烟点燃，又把点烟器递回去，“我的想法始终如一。”

    其实琴酒的意思是，这一次贝尔摩德说的有道理，那就先当这一次是FBI一手策划的陷阱、他家老师跟FBI没有勾结，但不排除他家老师没有问题。

    不跟FBI勾搭，那会不会自身也存在问题？或者跟别的势力有勾结？

    他跟琴酒经历过贤桥车站的事，在板仓卓出事前，也有人委托毛利小五郎去调查，哪怕没有宣扬出去，也总有一点风透出来，再之后，储物柜里有咔擦声，车站里却没有被放置炸弹，虽然也有可能是那里放了块手表，但琴酒根据磁盘上残留的体温推测人没有走远，大概也怀疑有小孩子这种能够躲进储物柜的生物存在，从而怀疑毛利小五郎让小孩子去放磁盘什么的……

    他说‘想法始终如一’，指的也是继续怀疑自家老师不简单。

    伏特加琢磨了一下，发现自己依旧搞不懂池非迟说的‘想法始终如一’，是指坚持刚才‘FBI不会这么利用同伴、毛利小五郎不是同伴’，还是坚持别的想法，索性放弃思考。

    有时候大哥和拉克谈话的内容，真的很迷惑，让人听得很辛苦……

    琴酒接过点烟器放好，“那么，你是打算回去继续接触，还是先避避风头？现在毛利侦探事务所的情况不明，他或者FBI的人对你未必没有防备，一头撞进去说不定会有麻烦，而且我们也不确定FBI的人在那附近还没有别的准备，近期也不会有人再靠近，要是你出了什么事，到时候可没有人能支援你，但要是你突然疏远，又会显得很可疑……我想听听你的想法，如果想要避开，你应该能找到合适的理由、尽量不引起他们怀疑的吧？”

    “不用避，”池非迟果决道，“除了那次给你发过的侦探事务所案件调查记录，我没有特地去调查过他……”

    贝尔摩德：“……”

    去查了案件调查记录，这还不算特地调查吗？

    还有，在她不知情的时候，拉克和琴酒这两个人到底偷偷做了些什么？早就开始查毛利侦探事务所了吗？

    总觉得情况还是不太妙。

    “……平时只是看到什么算什么，我连试探和好奇追问的情况都没有过，所以他们应该还没有怀疑我有什么问题，我按以往的生活方式继续下去，不刻意接触，不刻意回避，反而是最不容易被怀疑的，”池非迟语气平静地继续道，“不过相对的，就算那里有基尔的线索，我也不会去刻意打听、追查，有发现就告诉你们，没有的话，基尔的下落就从别的方向去查。”

    这个打算，他也会跟那一位说的。

    这么一来，他长期没有毛利小五郎有什么问题，也就可以解释了——他没有刻意去追查，以后也不打算刻意去追查。

    佛系潜伏，拒不调查。

    “哼……你还真是沉得住气，”琴酒低声失笑，又认可道，“这样也好，只要你能继续耐得住性子……”

    贝尔摩德双手抱臂，低头垂眸，嘴角含笑，似乎在专心听，实则掩饰着又一次变得矛盾而复杂的目光。

    这样一点也不好。

    要是拉克激进调查，那她反而会轻松不少，越激进越好。

    动起来就会露出破绽，柯南肯定能隐约察觉到并反调查，而她也能掌握拉克的进度，在必要的时候，帮柯南圆一圆破绽，让柯南发现拉克的身份，直接把拉克这个祸害的隐患一次铲除干净。

    反之，要是拉克在这关头突然疏远、选择回避，以那孩子的敏锐，只要以后得到了一点线索，也能怀疑上拉克，而在此期间，她也不用担心拉克这个危险份子在毛利兰那群人身边晃，腾出手来，给拉克好好准备一个暴露身份的大坑。

    偏偏拉克选择不主动、不回避，就那么蹲守着，掩饰好自己的破绽和毒牙，知道多少算多少。

    看起来是会慢得多，但在不用急于确认毛利小五郎有没有问题、基尔下落有其他调查方向的情况下，拉克这样的潜藏才最可怕，至少她觉得柯南的防备心不会比拉克重。

    拉克好难缠，她又在犹豫要不要冒个险、直接一点往拉克背后捅一刀……

    ……

    甩开FBI追踪的车子后，一群人就各自散开。

    池非迟没有急着回家，去了杯户町一丁目119号，找之前被他放在训练场的非赤。

    到了晚上，那一位的指示正式传达。

    贝尔摩德追查基尔的下落，他按照以往的生活轨迹活动，就当维持明面上的身份也好，但如果有特别要紧的情况，他再看情况进行调查、协助，或者直接动手，出其不意地进行绝杀。

    这个结果在池非迟的预料之中，毕竟他这个选择确实好，那一位没理由不支持。

    到第二天，池非迟没有急着带非赤回去，留在119号训练场，看看新闻报道，关注一下事情后续。

    而同时，FBI的核心人物在杯户中央医院汇聚，朱蒂往病房走着，转头问詹姆斯-布莱克，“你看了吗？今天早上的电视新闻报道。”

    “看了，土门先生暂缓这次的议员选举，对吗？”詹姆斯-布莱克正色道，“理由是发现了他父亲的婚外情，还是二十年前的……日卖电视台就是以这个为条件，让土门先生答应了参加专访，当然，这是水无怜奈安排的，电视台内的人并不知情，不过如果他这样就会放弃竞选的话，那些家伙也不用那么费劲了。”

    朱蒂想着，还是有些不甘心，“可是那些家伙……要是我们能再抓住两三个的话……”

    “喂喂，别说得那么轻松啊，”赤井秀一无奈笑了笑，“那时候能稳住他们已经是极限了，那个人能够牵制住我，而他们的其他狙击手就可以在高处拦截、狙杀，可别小看狙击手，如果大量人手包围过去而被他们发现的话，我们的人根本没办法靠近大楼，他们之所以撤离，只是因为无法确定我们在楼里有没有埋伏、有没有做出其他布置，同时，也是因为担心暴露在太多人视线中吧……”

    “这样也好，如果真把他们逼急了，在那种地方发生枪战，会有无辜群众被卷入进去的，不过赤井，你说那个人……”詹姆斯-布莱克看向赤井秀一，“就是那个组织里代号拉克的男人，你也没办法从狙击方面压制住他吗？”

    “是啊，”赤井秀一眼里闪着感兴趣的神采，“双方状态正常的情况下，700码左右的较量，我跟他是分不出高下的。”

    詹姆斯-布莱克皱了皱眉，“还真是个麻烦的家伙。”

    “至少确认了他那张脸是真的，再加上那个小男孩掌握的信息，我们也知道了他的代号，”赤井秀一在病房门口停下，伸手打开病房的门，看着昏迷在病床上的水无怜奈，走了进去，“而且和他们之间的关联，还并没有切断……”

    病房里守着FBI的探员，看到三人进门，点头打了招呼。

    “没有生命危险，但还处于昏迷之中。”詹姆斯-布莱克道。

    朱蒂看向病床上的水无怜奈，“只有等她清醒过来再说了，她在这里住院的事也是个秘密，我已经封锁消息了。”

    “可是，主持人失踪，电视台不会不过问吧？”詹姆斯-布莱克问道。

    朱蒂走到窗户前，把窗帘拉开了一点，看向楼下用手机打电话的柯南，“别担心，那孩子说会帮我们妥善处理的。”

    “又是那个小男孩啊，”赤井秀一看着柯南的身影，“他到底是什么人？”

    “是个侦探，”朱蒂笑道，“一开始我以为他是福尔摩斯的小助手，不过接触下来看，自身也是个优秀的小侦探，我个人非常中意。”

    詹姆斯-布莱克笑眯眯，“我还想着能不能让他加入我们FBI呢。”

    楼下，柯南用水无怜奈的手机，拨通了电视台的电话后，用变声器模仿了水无怜奈的声音。

    “啊……是人事部部长吗？我是水无怜奈，我知道会给你添麻烦，不过我想休息一阵子……”

