    “无生法王，白莲天尊一行人，已经闯到小忘川河。”

    “无妨，那里的地脉场域特殊复杂，我早已布下幻阵，足以困住他们一日。”

    “可是法王，他们已经过桥了。”

    “？？？”

    ……

    忘川河畔，奈何桥前。

    众人睁开眼睛，目光中皆是骇然。

    是的，他们中招了！

    这忘川河、奈何桥乃至幽冥界碑，都是某位超级高手布下幻阵的一部分。

    当众人来到这忘川河前，便已经入局幻阵，陷入无止境的幻觉中。

    事实上，若非沈天早就在赤莲天尊头顶光环上看到这一幕，提前有所准备，催动六道轮回盘破除幻象，恐怕现在连他自己都还在幻境中。

    在赤莲天尊原本的机缘画面中，她消耗整整一天一夜时间才挣脱这个幻阵。

    而那时候，随行的数百位仙门高手已经有大半被幻觉摄取心魄。

    他们的肉身和灵魂都坠落这小忘川河中，沦为养分。

    从某个角度来说，沈天救下了那些人！

    “沈天圣子，今日多亏你了！”

    “没想到沈天圣子道心如此坚定，竟能无视这幻阵。”

    “原本大家都说圣子乃八星级无上天骄，小弟是不信的，但现在小弟服了！”

    “圣子救命之恩没齿难忘，本尊有一女儿年方二八貌美如花，愿跟随在圣子身边做个婢女。”

    “你丫想得美，就你那闺女长得跟倭瓜子成精似的，也配侍奉在圣子身边？”

    “圣子，还是选本尊的闺女吧！她有狐妖的血统哦！”

    ……

    这都什么跟什么嘛！

    这么危机严肃的情况下，适合聊送闺女的事吗？

    这种事情，不应该等回去之后偷偷地拜访本圣子，然后在暗地里送过来嘛！

    一个个的真不会做人~

    哎，怎么忽然间有点想老宋他们呢！

    “都静一静，这里应该是邪灵教七杀殿真正的核心禁地。”

    丹舞天尊注视着那血色和黄色混杂的河水：“本尊曾于神水灵尊座下习得些许寻灵断脉的皮毛。”

    “此地山脉走势本就特殊，并且经场域高人改造，形成极为特殊的‘幽冥黄泉域’，非常邪门。”

    她从怀中取出穿云雷，直接朝天空中发射：“为保万无一失，还是先通知圣主他们！”

    赤莲天尊手持赤焰关刀：“这场域和幻阵的确有些古怪，不过还不足以威胁到天尊。”

    “你们留在这里，等候其他组的援手，本尊先过桥探一探路。”

    说罢，赤莲天尊风风火火朝着奈何桥另一头走去。

    一般遇到特殊场域、秘境、小世界，都需要人先行探路。

    避免遇到类似虚空乱流之类的绝杀危险，大家一起嗝屁。

    不过如赤莲天尊这种等不及探路的，也是少见。

    “师姐还是这么耐不住性子，”白莲天尊哭笑不得，“丹舞师姐，我等还是随同照应吧！”

    丹舞天尊想了想，道：“本尊对场域略有涉猎，由我随同便可，白莲师妹还是留下吧！”

    “毕竟这些尊者、真人若是没有天尊庇佑，万一有邪灵教天尊袭击，恐怕会遇到危险。”

    白莲天尊若有所思，也是，赤莲师姐的安全固然重要，其他弟子也很重要。

    尤其是天儿，其他人就算全军覆没，各大圣地也只是损伤元气。

    可要是天儿出现什么意外，神霄圣地不但伤筋动骨，连崛起的机会都没有了。

    “丹舞师姐所言也有道理，那么一切小心。”

    ……

    沈天上前一步，道：“弟子也跟着赤莲师叔他们一起吧！如果遇到幻境之类的，也能有个照应。”

    “不行！”

    白莲天尊想都不想，脱口而出：“这里头太危险。你若是出现什么意外，哪怕捣毁整个七杀殿，都挽回不了本门的损失！”

    沈天笑着取出圣子令：“白莲师叔放心，这圣子令中还有师尊封印的力量，不会有事的。”

    “何况弟子心中也有些把握，只要不是邪灵教圣者偷袭，奈何不得我！”

    只要不是圣者偷袭，就奈何不得沈天？

    好自信、好霸气的话！~

    看着身穿龙渊圣甲，霸气侧漏的沈天，一群年轻仙子都渐渐痴了。

    真英雄无畏无惧，当如神霄圣子！

    然而他们不知道的是，沈天此时心中正在跟另一个声音讨价还价。

    “前辈，一定要进去吗？真的不会有危险吗？”

    沈天怀中，战神令散发着几乎不可查的微光：“怕啥，有你干外公罩着呢！真有啥要你命的危险，我抡着战神塔来救场！”

    叶擎苍的声音有些兴奋：“难得，难得啊！这穷乡僻壤的地方，居然能碰到这种好东西！”

    “你小子算是走了狗屎运了！别犹豫，赶紧上~”

    好东西？

    沈天有些不明白，叶擎苍为啥能高兴成那样。

    毕竟他在赤莲天尊和丹舞天尊头顶上看到的机缘，似乎并不算多么惊天动地！

    算了，既然这老头保证不会出事，那就试试吧！

    反正真要是遇到啥危险，大不了把所有气息全都收敛了，往土里钻。

    他就不信，身上这么多底牌还能被秒杀。

    ……

    想到这里沈天胆气也逐渐壮起来：“师叔，就让我去吧！”

    见沈天坚持，白莲天尊也不好多说什么。

    也罢，反正按照圣主师兄的说法，天儿是天道眷顾的气运之子。

    气运之子闯荡秘境，应该不会遇到危险吧！说不定还能照顾照顾赤练师姐他们。

    毕竟之前在奈河桥头的幻阵里，就是沈天最先脱困然后唤醒他们的。

    “也罢，那天儿你切记紧跟在赤莲师姐和丹舞身后，千万不要冒险。”

    在白莲天尊如同老母亲般的谆谆教诲后，沈天走过奈何桥。

    当他与丹舞天尊、赤莲天尊的脚落在桥对岸那一瞬间，眼前的一切场景都变了。

    他们回头望时已经不见来时桥，前后皆为泥泞的黄泥路，而在这泥泞小路两旁铺满红色花朵。

    那是一种诡异的花，有花无叶，如血一样绚烂鲜红，放眼望去铺天盖地一大片。

    除了这条蜿蜒曲折的泥泞小路外，目之所及几乎都是这种花朵。

    肆意盛放，如血如火。

    丹舞天尊目光逐渐凝重起来：“黄泉路，彼岸花~”

    “这位场域高手，他究竟想要做什么！”

    