    陆睿心中虽然有些疑惑，不过却并没有在意，他以为李亚杰真的是为了明天鹤城市跨江大桥剪裁来请省里面领导的，不过转念一想，就觉得不对劲。//www.  //李亚杰分管纪检工作，跨江大桥跟他一点关系都没有，而且陆睿在省里面依稀听说，李亚杰跟鹤城市市长白东旭斗的很厉害，这个时候他来省城，究竟打着什么主意？

    心里面有了这样的想法，陆睿对这位李书记，倒是提高了警惕。

    石光仿佛恍然未觉，对陆睿笑着介绍道：“老李和我是省委党校的同学，这次是过来看看我的。”

    陆睿点点头，心中却是猛然想到一个传闻，最近省里面都在讨论一个事情，鹤城市委书记余云年纪大了，要到人大去了，而现在呼声最高的继任市委书记人选，就是如今的鹤城市长白东旭，而这肯定不是李亚杰所希望看到的。所以陆睿断定，李亚杰出现在这里，应该是为了打探消息，顺道给白东旭上上眼药。

    想通了这个关键，陆睿心中忍不住叫起苦来，他是最讨厌这种事情的。

    不过心中虽然如此猜测，可陆睿脸上却不能表示出来，只能不动声色的笑着对李亚杰说道：“李书记这次来省城，不知道有何贵干啊？”

    “贵干？”石光嘿嘿一笑道：“陆哥，老李是来我们家蹭饭的，刘楠，陆哥来了，快开饭吧！”

    刘楠从厨房里面探出脑袋来：“你就不能等会儿，我这还差两个菜呢。”

    陆睿笑了笑：“刘楠，你就别忙了，有什么算什么吧，我那点酒量你又不是不知道。”

    石光一听就嘿嘿一笑，对李亚杰道：“陆哥现在戒酒了。一顿最多三杯。所以老李，一会儿咱们俩可得好好喝一杯。”

    他说这话原本是打算让李亚杰帮帮忙劝陆睿的酒，没想到李亚杰却点头道：“好啊。那咱们好好喝一点，陆秘书长随意好了。”

    眉头皱了皱，陆睿不明白。这李亚杰为什么对自己示好呢？

    很快刘楠就把酒菜端了上来，三个人坐了下来。

    端起酒杯，陆睿笑着先开口说道：“李书记，咱们明人不说暗话，当着刘楠和石光的面，我先跟你说话，你今天不打算腐蚀我拉拢我，我跟你讲明白，你们鹤城市的班子省委怎么定的。我可是真的不知道，你要是想要跟我打听这个事情，那可是找错了人。要我说。组织部的人都比我知道的消息多一点。”

    没想到李亚杰却是神秘的笑了笑。对陆睿说道：“陆秘书长，我这次来省城。并不是您想的那样，我谁都不打算找。石光跟你是朋友，我和石光是朋友，咱们也算是朋友了。今天这顿酒，我就是专门跟您喝的。”

    陆睿一怔，有些奇怪李亚杰为什么这么说，目光扫向石光和刘楠两口子，发现他们也是一脸的莫名其妙，就听见李亚杰继续说道：“顺道，我也想跟你汇报一下工作。鹤城这个地方不简单啊，经济实力全省名列前茅，人均国民生产总值也仅次于滨州，十年前齐河跟清江两个市还排在鹤城前面，到了如今，这松江第二大城市的帽子，已经放在了鹤城市的身上。说起来，这也是一个让人不敢相信的成绩啊。”

    陆睿点点头，李亚杰说的倒是没错，自己当初在松江省的时候就听说鹤城市的经济发展有一套，想不到这些年来，居然一直保持着高速增长的态势。陆睿知道，李亚杰还有一点没有说，如今的鹤城市，人均收入已经超越滨州，成为松江省第一。当然，这个事情跟人口基数也有关系，毕竟滨州的人口是鹤城的数倍。但是，也能够看得出来，鹤城市的发展是多么的迅速了。

    不过陆睿也清楚，如果仅仅是为了这点事情，相信李亚杰也没必要跟自己说下去，他肯定还有下文，估计目的应该就是给他们市长白东旭上眼药。

    果然，就听见李亚杰接着说道：“当然，经济发展上去了，鹤城市的干部的队伍却变的更加复杂了， 据我所知，鹤城市潜在的**问题是相当严重的……”

    陆睿心中已经猜到了他的话，自然不太上心，只是随口应付道：“是么？李书记既然知道鹤城的**问题严重，你身为纪委书记，就应该认真查处嘛。”

    一旁的石光虽然不知道是怎么回事，也笑着说道：“是啊，你跟我们说有什么用？你这个纪委书记都不好使，我们俩又能帮上什么忙么？来，喝酒，喝酒！”

    没想到李亚杰却慢慢的把酒杯放下，双眼紧紧的盯着陆睿的脸，认真的说道：“好，陆书记，有你这话，我心里就有底了！现在，我就向你汇报一下鹤城市干部群众反映比较强烈的松江县的经济问题和鹤城钢铁集团的问题。对鹤城钢铁集团的问题，身为市长的白东旭负有不可推卸的责任。这样的人还想当市委书记？幸亏省委英明，没让白东旭爬上去。所以，我建议你上任后，就以鹤城市钢铁集团做反腐倡廉的突破口，看看国家的这十个亿是怎么被扔到水里去的……”

    陆睿愣住了，石光两口子也愣住了，不敢相信的看着李亚杰。

    陆睿的反应最快，马上察觉到不对劲的地方，张口把李亚杰的话打断道：“我说李书记，你等一下，等一下……”

    李亚杰听到陆睿的话，这才打住自己的话头，看向陆睿：“你说。”

    陆睿满脸的苦笑：“我说李书记，今天咱们第一次坐下来喝酒，冲石光的面子，我就有话直说了，你不是跟我开玩笑吧？让你汇报，你就真给我汇报啊？我又不是省委一把手，也不是你们鹤城市的领导干部，说句不好听的，咱们差着十万八千里呢，你跟我一个省委副秘书长说这些东西，合适么？要我说，你都不如找石光这个省委督查室主任反映情况来的实际一些。”

    石光却是敏锐的察觉到了一丝不同的地方，关键的地方就是刚刚李亚杰对于陆睿的称呼。

    看向李亚杰，石光沉声道：“老李，我知道你不是那种信口雌黄的人，到底是怎么回事？”

    李亚杰也有些发愣，看向陆睿道：“陆书记，你难道不知道么？”

    陆睿更是丈二和尚摸不着头脑，看着李亚杰诧异的问道：“知道什么？”

    李亚杰哈哈一笑道：“你马上就要到我们鹤城市做市委书记了，别告诉我你不知道啊，虽然组织原则要讲，可现在在坐的都是朋友，你可不能藏着掖着。”说着，他端起酒杯大声说道：“来，干一杯，我代表我们纪检政法口的同志们，也代表敢于斗争的八百万鹤城人民，欢迎你来鹤城主持工作！”

    陆睿愣住了，石光愣住了，刘楠也愣住了。

    直到这时，陆睿才恍然大悟今天为什么欧文海要求自己明天早上去见他，如果李亚杰说的事情是真的，那么明天上午九点自己和欧文海谈话的内容，很可能就是鹤城市的班子问题和自己工作的调动。现在的事情往往就是那么奇怪，作为当事人的他尚不知道自己的工作调动，倒是下面先知道了，而经验证明，这来自下面的小道消息有时还就是惊人的准确。

    然而，这毕竟是小道消息，组织上还没有找自己谈话，正式任命也没有对外公布。

    做了这么多年的官，陆睿深知过度张扬的害处，自然不会因为得知这个消息而得意忘形。

    于是，陆睿表情平静的看着李亚杰，淡淡的笑道：“李书记，你这耳朵也太长了一点吧？这是我的事，我都不知道，你怎么就知道了呢？难道省委还有你的眼线不成？”

    李亚杰却没有回答他的话，而是认真的看向陆睿问道：“陆书记，你真不知道？”

    陆睿苦笑了一下，无奈的说道：“我知道的消息，是你们鹤城市的余云书记向省委极力推荐市长白东旭同志，一周跑了省委组织部四次。”

    李亚杰摆摆手：“你这个消息可就有点晚了，白东旭根本不行，各个方面的反应都很强烈，别说余书记到省城四次，就算他住在组织部也没戏。”

    一旁的石光却忽然开口道：“老李这个倒是说的没错，省里面对于白东旭出任鹤城市委书记这个事情，确实有很多议论。”

    陆睿眉头一皱：“怎么，你也听说了？”

    石光点点头：“鹤城钢铁公司的事情虽然我不太了解，但是也知道问题不少，不说别的，我们省委督查室关于这个举报信就收了不少了，只不过上面一直压着不让我们调查，我也就没去过问这个事情。”

    陆睿若有所思的点点头，就听见李亚杰笑道：“陆书记，这次你到我们鹤城，可是省委欧书记亲自点的将，说你在沐阳和清江的时候就干得不错，有水平，有魄力，又懂经济，还在省委做了半年多副秘书长，经验比较丰富，在这种争议比较大的时候去鹤城市主持工作对大局是有利的！”

    就在这个时候，陆睿的电话响了起来。