    325、本土的圣阶生灵

    这一伙人，十二三个，刘浩看到他们的时候，这帮人正在全力追杀另一帮人；

    刘浩、鹰眼和大蛇丸三人没有打扰这两伙人的兴致，悄然跟随在后面，看着两帮人一前一后飞奔，最终在一处山谷边缘堵上厮杀；

    追杀者一方显然是行家里手，这也是势力团队的厉害之处；

    那些好不容易进入这方世界的佣兵们，都是些七八阶人物，在佣兵团内或许算个大佬，一个佣兵团能有三五个进入这里，已经不错，散播在一方天地，想要集合根本没多大可能；

    这使得被追杀的一方虽然人数更多，可相互之间缺乏默契，心思又不齐，信任基本没有，很快就被追杀者一一分化，一个接着一个被斩杀在这片山谷之外；

    当最后一个被斩杀的时候，刘浩三人也出手了，这个时候，正是这帮追杀者心思最松懈的点；

    十二三个追杀着，还剩下九人，留下的都是精英之中的精英，九阶更是有四个，本就以少敌众，这个时候讲究道义才怪了；

    三个人一上手就开大招，刘浩一个斩魄刀始解‘斩山’，千米刀气携带着无量风刃从天而降；鹰眼凝聚的刀气直指这帮人之中最强的剑客；大蛇丸S级忍术禁术‘黄泉沼泽之术’开到最大；

    三个人突如其来的偷袭，根本没给什么时间他人反应，匆忙之下建立的防御，能起到的作用微乎其微；

    一波走过，八阶的敌人一个不剩，九阶最强剑客领导者被鹰眼斩杀，队伍之中唯一的九阶魔法师，其脆弱的身体没能挡住刘浩斩山的威力，步入了死亡的后尘；

    两个幸存者身上带着不小的伤势，半边身体陷入大蛇丸的黄泉沼泽之中，哪里还顾得上腐烂的沼泽冒起的腥臭气体；

    还没等他们有下一个动作，大蛇丸口中的‘火凤仙之术’发起；席卷而过的火焰将二人包裹起来，惨叫声刚刚传起，腾出手的刘浩和鹰眼挥舞着长刀，补上了两道刀气，结束了两个家伙；

    这两个九阶剑客，也算死得冤枉? 脚下沼泽的撕扯让他们不得不分出大半心思抵抗? 燃烧的火焰逼得他们将斗气化作铠甲浑身包裹，为了能够更长久的抵挡火焰? 这铠甲对物理攻击的抵抗力就弱了许多? 两道刀气一来，想要转换已经来不及了；

    三个人越来越默契? 一波接着一波猎杀着圣阶势力一方，时不时关注一下青铜宫殿山峰传来的巨响? 心里期待一下那些火拼的圣阶来个两败俱伤；

    算计着控制灵气的流向速度? 刘浩三人打一枪换一个地方，斩杀了过百敌人，划拉了十几个储物戒指，闲暇的时候坐下来分赃一番? 日子过的很滋润；

    这一日? 流向青铜宫殿山峰的灵气开始猛烈加速，而后开始越来越快，周边的魔兽呼啦啦朝圣一般涌向中心；

    数百万魔兽漫山遍野奔腾，时不时看到九阶魔兽夹在其中，一路上这些魔兽相安无事；

    过不多久? 天空之中一声呼啸而过，一颗上千米的大树划过空间? 大树之上，无数金色果实清晰可见? 一闪而逝的身形散发出恐怖的气息，显然? 这颗大树绝对有着圣阶的实力；

    这是一颗成了精的大树? 在雷恩大陆? 这样的生物可谓闻所未闻；

    这可不是精灵一族那些树人，更像是修真世界之中的植物类妖兽；

    “到底是妖兽还是魔兽？”

    刘浩嘀咕一句，脑海里灵光一闪；

    “等等，这方天地不是只有两千年？也不对，是在这里存在了两千年的历史，在这之前，这个神阶也不知道存在多久了；”

    思索着，刘浩一时间给不出答案；

    “是这个神阶培养出来的？还是机缘巧合发现了移植进来？又或者是夺舍？”

    一声巨响将刘浩的思维打乱，青铜宫殿那边，传来了更激烈的打斗声，很大可能是本土的圣阶抵达，激发了更大的矛盾；

    “我们走，先去看看热闹；”

    三人行进的速度不快，连超过魔兽大军的意思都没有，等待他们视线有所收获的时候，数百上千万魔兽大军已经冲杀起来，根本不管它们的冲杀是否能给圣阶强者带去多少伤害；

    圣阶是没事，可那些圣阶之下的队伍就懵了，好不容易建功立业，正想着跟着圣阶老大分一点残根冷炙，却没想到成了如今这个局面；

    冲杀的魔兽大军瞬间将这些人淹没，一浪接着一浪的淹没让他们很快消失在浪花之中，十几个圣阶转眼就成了孤家寡人；

    天空之中，扭曲的空间模糊了视线，一如既往的无法看清内里，也不知道这帮圣阶打成什么格局？又剩下多少？

    泾渭分明的两个世界魔兽大军分布在边界线上，丝毫没有越界的意思，它们解决完眼前的阻碍，静静的等待着青铜宫殿的变化，对于头顶的战斗也没有一丝关注，双眼死死的盯着山峰顶端；

    一切显得十分的和谐诡异，天空之中，一个身形砸下，一大片魔兽化作粉末消失，空出的缺口瞬间被后方的魔兽填满，这些魔兽这个时候似乎没有了一丝理智，完全不在乎这个落地的圣阶有多强，一波接着一波的朝着他撕咬、攻击；

    这样的情形持续了两分钟时间，那个被砸落的圣阶再次升起身形才停下，他一飞起，魔兽大军又平复了下来，仿佛方才的事根本不存在一般；

    有了第一个被砸落的圣阶，之后陆陆续续发生了好几次，最惨的一个再次飞起的时候一只空空如也的胳膊，这些魔兽大军真不是吃干饭的；

    “嗡……”

    一个轻微的颤动过后，天空之中的漩涡散开，一个不可见的波纹从山峰四面八方刮起一阵涟漪；

    空中三个身影朝着山峰飞射，这几个圣阶强者看到局势变化，虚晃一枪，脱离战斗，想要抢占有利地形，占据先手，他们来的快也回的更快；

    三个身形还没等高兴，就被一股能量发射回来，就像是高速撞击到一面看不到的墙壁，砰砰声被反撞回去，有多快的速度撞击，就有多块的速度反弹；

    几个本土的圣阶早就等在那里，这些人飞奔的时候，浑然没有发现本土圣阶眼中闪过的戏虐，刚被反弹，就被这几个本土圣阶狠狠来了一击；

    前后的夹击，让三个急慌慌得圣阶一下身受重伤，一口气根本缓不过来，被砸下地面，瞬间就被魔兽海淹没，这一次再也没有生息；

    天空，扭曲的空间恢复，露出十多个身影；

    本土势力一方，除了高达千米的大树之外，还有一只通体发亮的白色猴子，一个黝黑发亮三米高度的双尾狼，一个仿若烟尘的模糊魂体；

    这些不同的个体，散发出的气息丝毫不比其他圣阶弱；

    十六个圣阶进入，只留下十一个矗立空中，身上都带着各种各样的伤口，神情戒备看着四方，丝毫不敢大意，眼中的疲惫止不住流出；

