    班车停在了图宾根车站，队员们纷纷下车，一窝蜂的向城西的捷克酒吧涌去。这里是图宾根球『迷』大本营，虽然很少有球『迷』随队前往客队观赛，但对球队的消息仍旧很关注。

    　　老库格尔笑眯眯的在吧台后一边擦着酒杯一边看着熟悉的球队。每个球员都会过来跟他热情的打招呼，象过去一样爱戴他。

    　　艾里森拉着王艾在酒吧的小圆桌前聊天，今年刚刚18岁的艾里森来自坦桑尼亚的姆万扎，父亲开了一家小型的粮食加工厂，所以家里条件比一般人好一些，也才有经济实力出国留学。他可是非常想成为一名职业球员的，王艾的到来给了他实现梦想的机会。

    　　王艾也很喜欢这个脑袋圆咕隆咚的队友，喝着汽水吃着烤香肠、面包、小点心，一边交流今天的比赛感受。而像博阿滕、费弗尔等人也拉着各自的队友在附近交流比赛经验。说到高兴了，有人就上吧台旁边的两平方米的小表演台上高歌一曲。

    　　喝到半酣，一直在吧台前高脚椅上就坐的雷奥妮把和艾里森头碰头聊的热火朝天的王艾拉过来，按在吧台前：“来，喝一杯！库格尔，给他来一杯黑森啤酒！最好的！”

    　　“我，我……”没等王艾说什么，一杯冒着沫子的酒杯撂到面前，雷奥妮举起自己的杯子示意了一下，一仰头，半杯下去了。

    　　王艾眉梢直跳，他本就不喜欢喝酒，这妞一扬脖子半杯就没了，这可是1000毫升的啤酒杯！

    　　哪怕私下里怎样，在人前，女人邀请你喝酒，人家还先喝了，自己要不喝，雷奥妮的面子就没地方放了，还指望着她管理球队呢。

    　　王艾只好苦着脸，把大杯子抱到面前，努力再努力，喝下了四分之一。

    　　“好！”库格尔率先叫好。

    　　雷奥妮啪的一拍桌子，今天装醉就对了！以前他都说死了不喝的，还说什么对啤酒过敏！哼，来我们德国，啤酒过敏就给你塞酒桶里，两天就泡好！

    　　“今天比赛大胜，我们敬艾里森！”雷奥妮高声提议。

    　　这酒吧别看『乱』哄哄的，女人特别少，雷奥妮一声出口，大伙听到清楚，纷纷吵嚷着举杯，大叫一声：“艾里森！”

    　　然后就是整齐划一的咕咚咕咚灌啤酒的声音！

    　　王艾瞅着这帮德国佬，大杯子咕咚咕咚往里灌，人人都干了！王艾这嘴里就跟嚼了『药』片似的，全是苦。

    　　正合计着偷偷不喝躲过这一茬的时候，雷奥妮再次开口：“今天比赛我们有了一个进球帽子戏法，还有了一个助攻帽子戏法！感谢中国王给我们球队带来的变化，敬王！”

    　　“王！”德国佬们真心实意的举起杯子，同时向王艾示意，一仰脖子，酒吧里再次充满了咕咚咕咚的声音。

    　　王艾跟喝『药』似的，苦着脸，分三次总算把这两斤装的黑森啤酒喝下去了，还没等拒绝库格尔，一杯冒着沫子的酒又已经放到面前了。

    　　那边雷奥妮还抓住了耍滑的艾里森，『逼』着他满脸痛苦的干了一杯！王艾心中宽慰，还得是坦桑尼亚兄弟啊！果然除了德国人没人这么猛。

    　　刚刚缓了两口气，雷奥妮醉眼朦胧的站起来，大叫：“球队能有今天，多亏了劳苦功高的老库格尔，三年升三级，老库格尔做了多少大家都知道，敬老库格尔！”

    　　“库格尔！”酒吧里爆发了最高的声音！人们纷纷站起来向库格尔举杯示意，没有库格尔，球队走不到今天，所有人都是受益者。

    　　王艾的眼睛都蓝了，在库格尔和大家同时“咕咚咕咚”的时候，王艾举起杯凑到嘴前，往下倒，但是嘴里酒没下，都流到了衣襟上……嘛的，实在喝不下去了！

    　　雷奥妮可能喝多了没看见王艾耍赖，自己在酒桶里接了一杯回转身，冲着酒吧里高喊：“今天是我当领队以来的第一场胜利，为了庆祝胜利，今天全队的消费都算我……们队里的！”

    　　雷奥妮看来还是没彻底醉！

    　　在满场的“万岁”声里，王艾恨恨的想着，是不是把这场请客的钱算到雷奥妮的领队工资里边！

    　　“小狮子的功劳最大！”人群里艾里森满脸都是假惺惺的尊敬，却丝毫不掩饰“仇恨”的站了起来：“没有小狮子，库格尔三年前就不会接手球队，没有小狮子，就没有今天的球队，也没有中国王的加入，也就没有球队的变化。雷奥妮已经不是小狮子了！她是……”艾里森在众人期盼的目光中苦恼的抓了抓脑袋，突然异想天开：“狮子王！敬狮子王！”

    　　大家觉得这个形容太对了，能张牙舞爪的控制全队这些大老爷们，显然小狮子是做不到的，于是纷纷举杯、敲着桌子大叫：“敬狮子王！”

    　　雷奥妮恨意满满的举杯：嘛的，狮子王是公的！我这么大胸你们看不见！

    　　到夜里10点，酒吧散场，王艾和雷奥妮醉眼朦胧的往家走，大部分人都散开了，还有五六个同行，到登曾博格附近了人才散开。两人到家里客厅坐下，雷奥妮要洗澡，王艾要醒醒酒，今天晚上加练足球来不及了，但力量训练还没做呢。

    　　王艾醉醺醺的喝着茶醒酒，不大会，雷奥妮包着大『毛』巾出来了。

    　　王艾举起茶杯：“敬狮子王！嘎嘎！”

    　　“狮子王是公的！”雷奥妮勃然大怒！

    　　“敬狮子王！”王艾嘎嘎的笑个不停。

    　　雷奥妮一怒之下一把扯下浴巾：“我哪里是公的？！”

    　　动感冲击波！这是十足的动感的，带有冲击力的波！它凶狠的击中了王艾，王艾处于脑震『荡』状态，呆愣愣的和两台氙气灯对视……亮瞎了我的狗眼！

    　　直到第二天早餐，雷奥妮还对着王艾挺胸示威：“要说狮子王，你才是，你是球队的老板，你还姓王，最关键的，你是公的！”

    　　“应该称雄……男的！”王艾愤愤然低头抗议。

    　　不管怎么说，这种事情世界各国都认为是女『性』吃亏的。哪怕雷奥妮示威后轻轻吐了一口气王艾都没看见。

    　　虽说王艾在家里被狮子王的大招打怕了，但雷奥妮的狮子王的名号到底是叫出去了，哪怕怎么阻止也阻止不了，尤其是雷奥妮凶狠的连说带比划的时候，那头金褐『色』的头发甩来甩去，更像狮子了。

    　　尤其让人觉得奇妙的是：巴登符腾堡州的州旗里边有三只狮子，更改前后的图宾根队的队旗上面也有三只狮子，而雷奥妮这个名字的本意也是狮子……

    　　狮子王，雷奥妮是当定了。当然，动感冲击波一般人是没资格享受的，这是禁招！

