    “水友们，今天就先播到这里啦，我要赶紧送货去了。”

    赵文浩倒是豪气，直接就把钱给了，陈湘双目中绽放着强烈的光芒，当即面带微笑，朝着直播间挥手拜拜。

    还是老习惯，关闭直播前，陈湘扫了眼直播弹幕。

    “主播，你这也太无情了吧，拿钱就跑。”

    “是啊是啊，主播真是认钱不认人，撤了撤了，不爱了。”

    “我建议主播下次直接播老爷子吧，都不让我们看看老爷子是怎么炼丹的，哼。”

    ……

    直播间的粉丝们很是不舍，根本没有看尽兴，一通抱怨。

    “水友们，你们提的建议，我记下了，我这边已经买了一套直播设备，下次就让你们好好看看我家曾祖，今天实在对不住啦，拜拜喽。”

    面对粉丝们的抱怨，陈湘笑着解释了句，就关闭了直播间。

    “老祖宗，我和佳佳要出去一下。”

    “好，去吧，注意安全。”

    陈南回应了句，就听到陈湘和林佳两女出门离去的声音，整个房间一下子安静了不少。

    他看了眼自己右手掌心的那个散着黑气的古怪印记，眼眸中闪过一抹精芒，嘴角不由得扬起了一抹戏谑弧度。

    右手掌心的古怪印记正是大挪移术留下的诅咒。

    经过这段时间的努力，陈南已经把当初徐清风留在自己体内的大挪移术诅咒逼到了右手之上。

    右手掌心这才有了一个古怪印记。

    “既然这大挪移术那么喜欢吸东西，那就好好利用一下，说不定真的能提纯这些药材。”

    凡事都有利有弊，这般想着，陈南一声嗤笑，当即利用右手掌心上的诅咒之力。

    刚开始陈南还极为费力，一个控制不住，整株药材的药性全都被诅咒之力吸收干净，直接化为粉末。

    但随着陈南一遍遍的尝试，逐渐地掌控那股诅咒之力，着实起到了事半功倍的效果。

    陈南双目猛然一亮，万万没想到这诅咒之力竟然这般好用，他一时没忍住，哈哈大笑了起来。

    “徐老贼啊徐老贼，说起来，我还要好好感谢你这个老东西呢，哈哈哈。”

    一株一株的药材经过陈南的特殊‘提炼’，变得熠熠生辉，整个卧室里全是药材的香味。

    陈南提纯药材的速度越来越快，很快，他再次取出洗髓丹和淬体丹的两张古旧丹方。

    除了淬体丹缺少两味主药外，那洗髓丹缺少的一味主药倒是可以用其他药材代替。

    “唔，以我现在的身体状况，要想修炼九死玄天功，必须要淬炼自身，这淬体丹效果显著，必不可缺啊。”

    陈南眉头皱了起来，深吸一口气，一番沉吟。

    “刚才我听林佳那小女娃子说起万宝楼拍卖会所，看来得找个机会去那里碰碰运气了，先把这洗髓丹炼制出来，帮我乖孙洗筋伐髓，也好教她一些防身之术。”

    这般想着，陈南将淬体丹方收了起来，眸光一亮，看向旁边的洗髓丹方，抬手一招之下，再起丹鼎，开始炼制了起来。

    与此同时，陈湘和林佳两女开车就来到了江城铂悦大酒店楼下。

    “赵文浩说的地方就是这里啊。”林佳把车停靠好，抬眼望向铂悦大酒店，招呼着陈湘就往楼下的咖啡厅走去。

    “小姑，我们先去喝点咖啡，那他自己下来拿。”

    “那怎么行，我可是跟他说，要亲自送到他手里的。”陈湘没懂林佳的意思。

    林佳也不知想到了什么，瞧了眼周围的行人，凑到陈湘耳边，低声说道：

    “小姑，我们要是上去，多不方便啊，那赵文浩可是出了名的爱玩，他大白天的在酒店，万一正在忙，我们俩多尴尬啊。”

    “他忙他的，咱们有啥好尴尬的。”陈湘心思单纯，完全没想那么多。

    林佳继续在她耳边吹着气，美眸闪烁，不知嘀咕了句什么，顿时惹得陈湘俏脸唰的一下通红，犹如苹果红透了一般，整个人害羞得不行，娇嗔了句。

    “哎呀，佳佳。”

    “嘻嘻，所以咱们还是先去喝杯咖啡，给他发个短信，让他自己下来拿吧。”林佳满脸笑容，抱着陈湘的胳膊，拉着她就往楼下咖啡厅走去。

    两女很亲昵，一番嬉笑。

    说来也巧，铂悦大酒店楼下不远处，以江子明为首的三四个富少正巧看到了陈湘和林佳两女的走进楼下咖啡厅的背影。

    “江少江少，你快看。”其中一个戴着黑色眼镜框的微胖青年赶忙招呼江子明。

    “看什么，有什么好看的，老子我又不是没有见过美女。”江子明很不耐烦。

    自上次之后，他爸江大诚就一直把他关在家里，不让他在外面惹是生非。

    今天要不是赵文浩为了给女友过生日，邀请他们聚一聚，他好说歹说，才让爸爸同意。

    而且他还给老爸打了保证，绝对不惹是生非。

    眼下他更是没什么心思去泡妞了。

    说起来，他着实怨恨上次给他打电话的神秘人，要不是那些宋家人的挑唆，自己怎么会这么不自由。

    他妈的！

    江子明不耐烦的说了句，还是顺着胖子手指的地方望了过去。

    看到陈湘和林佳两女熟悉的背影，江子明双目瞳孔猛然一缩，心中一惊，脸色变了又变。

    不等他开口说话，其他几个富少也认出了陈湘和林佳，一个个眼神古怪戏谑地扫了眼江子明，调侃道。

    “江少，那不是你上次要追求的美女嘛。”

    “你再敢提，我就把你打死。”这本就是江子明心中的一根刺，他恶狠狠地瞪了眼说话那人。

    那调侃江子明的青年尴尬地闭上嘴巴，悻悻地缩了缩脖子。

    “她们怎么会来这里？走走走，我们跟过去瞧瞧。”

    “不去，要去你们去，那女人不能惹，我江家可不想被灭。”虽然江子明心里很怨恨，但更多的是忌惮。

    他忌惮陈湘背后的那位老祖宗，不只是他，连他老爸也忌惮。

    他很有记性，吸取了上次的教训。

    既然惹不起，那就躲得起。

    “快看，是赵少，他竟然再跟陈湘她们说话，今天赵少给女友庆祝生日，难道她俩也要去？”还是那个眼尖的眼镜胖子。

    他这一声惊呼让旁边的江子明的脸色难看得很。

    他沉着一张脸，看着咖啡厅里的陈湘他们，暗骂了一句。

    淦，连让躲起来的机会都不给吗？

    其他几个富少多少有些看热闹的心态，皮笑肉不笑，拉着江子明就往前走去。

    “走啦，江少，该面对的还是要面对，怕什么，那女人又不会吃了你。”

    “就是，几天不见，你咋这么怂了，这可不是你的风格啊，江少。”

    三言两语，不过几句话，让江子明神不知鬼不觉地迈开了步子，只得硬着头皮，往前上了。

