    听着皇上将东西赏赐给叶浮珣，妃子们别提多羡慕了。

    宫中女人的生活，向来是寂寞而又乏味的，她们这些膝下无儿无女之人，除了用底下奉献的头面发饰打扮自己，便就是想着花样去讨皇上的喜爱。

    现下皇上直接将最新的头面都给了叶浮珣，她们就等于少了一样打发时间之物，也少了让自己变美的机会，妃子们如何能不气。

    叶浮珣笑着谢过，坦诚收下。

    几日后，叶浮珣再次来到容妃这里看望她的情况，后者的身体比她想象的要恢复得快些。

    再加上有叶浮珣开的补药那些，容妃现下已然可以小走几步了。

    “本宫这女儿果真没生错。”得知那日生产后殿外发生的事，容妃也高兴的紧。

    妃子们笑她生个女儿又如何，陛下还不是照样宠着爱着，甚至比一些皇子还要得宠。

    叶浮珣在这边陪着容妃说话，另一边皇宫书房内，纪衍诺正拿着狼嚎，写下了纪知意三字。

    之所以写这个，起因也是因为皇上想将给小公主起名的机会让给他。

    皇上这么做，也是有自己的小算盘，他希望日后王爷登上帝位了，也能待这个妹妹好。

    “纪知意，不错不错，望她一生知晓我意。”皇上看着纪衍诺写下的名字点头称赞，随即对着一旁太监道：“让礼部可拟旨了，后朕要大办小公主的满月宴。”

    即便已经有了正式名字的纪知意，皇上还是愿意用小公主来称呼，仿佛这样更加衬托自己的爱意。

    “娘亲，你何时给我也生个小弟第呀。”纪若白窝在叶浮珣怀里不愿出去，他想起纪知意那双黑黝黝如葡萄般的眼眸百年心生欢喜。

    叶浮珣捏了捏他的小鼻子：“怎么，喜欢知意姑姑？”

    纪若白嘟嘟嘴，星眸璀璨，不解道：“知意明明是个孩童，应当是妹妹才对，为何要喊姑姑？”

    “长安王，知意公主乃是皇上生的女儿，而皇上又是您的皇爷爷，小公主的辈分自然是要比你高的。”西洛在旁边笑着解释。

    纪若白是难以理解，皱着小脸，托着腮帮子：“我不，明日我便跟皇爷爷说，要喊知意妹妹！”

    纪衍诺刚好进屋，听见此话将纪衍诺抱起，交到飞影手中：“你皇爷爷刚好下朝，若白现在去问便是。”

    “那爹爹跟娘亲呢。”纪若白惊异道，他下巴搁浅在飞影肩上，满脸天真的望着他们。

    纪衍诺眼底只有叶浮珣一人，他深邃的眼眸微暗，笑了声将叶浮珣拦腰抱起：“自然是，给你生妹妹去。”

    浴屋，一阵大汗淋漓的畅快后，叶浮珣推了推纪衍诺的胸膛：“以后可莫要在孩子面前说那话。”

    纪衍诺捏住她的下巴，再次俯身吻下往自己怀里带：“何话，孤记不清了。”

    纪知意的满月酒，由纪衍诺一手操办。

    满月酒当天，朝中大臣纷纷献礼，跟在皇上身边的大太监，站在门口大声的宣礼。

    纪衍诺带着叶浮珣一起出现在大殿上。

    看到他们的出现，其他大臣纷纷行礼，站在他们面前的官员也都纷纷让行。

    叶浮珣今日穿着一身正装，华衣名裳，惊艳的让人移不开眼睛。

    她和纪衍诺一同走到容妃面前，笑嘻嘻的凑上去看娇小的人儿。

    纪知意似乎认出她来了，冲她乐呵呵的笑着，逗得容妃也笑起来。

    “你看知意笑的多开心，以后长大了，肯定黏你不黏我。”

    叶浮珣用手指戳戳纪知意的脸，脸上的笑容就没停过：“那好啊，等我们知意长大了，就跟着我学医术。”

    “好好好。”

    叶浮珣冲身后的人招手：“西洛，念云，过来，把我带来给知意的东西拿过来。”

    西洛和念云，两人手上都捧着一个做工精巧的盒子，不知道里面的东西更是贵重到哪里去了。

    容妃也不推辞，让宫人去接过，抱着纪知意过去看。

    西洛看到小公主乖巧可爱，也喜欢的紧，在一旁介绍：“小公主身份尊贵，这是王爷和王妃专门派人去找的红宝石，时间难寻，就只有这两颗。”

    盒子打开，露出里面放着的两颗婴儿拳头大小的宝石，红的娇艳欲滴。

    成色一看，就是时间极品，容妃看了也忍不住惊讶。

    “这知意她还小，阿珣你怎么就送她这么贵重的东西。”

    叶浮珣和纪衍诺对视一眼，笑着说道：“知意这么漂亮，长大后必定倾国倾城，只有这举世无三的红宝石才配得上我们的知意啊。”

    她从盒子里拿出一颗宝石，在纪知意面前晃了晃，她果然很欢喜，举着手拿着要玩。

    叶浮珣小心的拖着，怕宝石磕到她：“按身份来讲，知意是我的妹妹，按情谊来讲，是我的干女儿，我对她好也是应该的。”

    话的确如此，叶浮珣和容妃情同姐妹，若不是身份摆在这儿，算得上知意的干娘了。

    言罢于此，容妃命人好生收好，等知意大点了再给她。

    宴会进行的很顺利，全程纪知意都乖乖的，不吵不闹，更让人欢喜。

    宴会过后，纪衍诺和皇上有些事要谈，叶浮珣就留下来陪着容妃和知意。

    送走皇上和纪衍诺后，回来时，叶浮珣便对上了容妃担忧的神色。

    容妃一遍遍摸着知意的小脑袋，焦急的说道：“阿珣，知意好像受了风寒，额头好烫啊。”下一刻，她的声音快要哭出来了：“知意怎么吐了？阿珣，你快看看知意。”

    一听知意有事，叶浮珣两步过去，抱着孩子拿额头比了比，果然很烫。

    纪知意脸色绯红，额头滚烫，从嘴里不断地吐出一些涎水，吓得叶浮珣赶紧给小知意把脉。

    过了好一会儿，叶浮珣面色凝重的把手移开：“知意吃了什么？应当是吃了什么不好的东西。婴儿的肠胃很脆弱，稍微有点不对劲，反应就会很大。”

    诊断了是出于什么原因，叶浮珣立马跟念云交代，让她去太医院煎药，叮嘱她亲自看着不要放眼。

