    张云曦拽着方常和李云风走了，神霄圣主也转身迈入虚空消失不见。

    原本站在一旁准备看热闹的老道士，此时表情非常精彩，追着圣主而去。

    至于其他站在圣子峰下吃瓜的真传弟子们，原本倒是想跑到圣子峰上去看看。

    但圣主离开后，稳健至上的沈天又把圣子峰护山大阵打开，一副闭关苟圣的态度。

    因此纵使那些真传弟子，尤其是女弟子再不甘，也只能三步一回头无奈离开。

    送走了所有人，沈天缓缓坐回悟道石上，随手从旁边草地上揪下一朵花。

    沈天把花瓣一片片撕下：“找他一起历练，不找他一起历练……”

    看着沈天的模样，一旁桂公公和秦高相视一望，若有所思。

    找她一起历练？莫非殿下想要约圣女殿下一起历练？

    桂公公感动得老泪盈眶，殿下终于开窍，准备找道侣了吗？

    以殿下的魅力，如果他愿意多陪圣女出去历练几次，一定能拿下。

    到时候，殿下跟圣女生几个胖乎乎的小皇孙，带到兰妃娘娘的棺前相认。

    能看到自己亲孙女、亲孙子承欢棺下，兰妃娘娘一定会很欣慰的。

    想到这里，桂公公连忙道：“殿下是准备找圣女出山历练吗？”

    找圣女干嘛！

    圣女这根韭菜已经割过了，新的机缘还没长出来呢！

    沈天现在是要蹭方常，一定要把他的给割掉！

    ……

    说起来这圣地里弟子的气运，就是比大炎国那些人高。

    在大炎国，一眼望去基本上都是白环，带点淡绿色光都算少见。

    而在这神霄圣地里，基本上是一水的绿环，绿得璀璨、绿得充满生机。

    那些神霄圣地的真传弟子，更是每一个都绿出了红光，甚至绿出了红色斑点。

    可惜的是，气运高不代表最近就一定会遇到机缘，这还是得看时机的。

    就目前而言，沈天在神霄圣地众多真传弟子里只看到两个机缘。

    一个是秦云迪的电解水机缘，而另一个便是方常的机缘。

    目前沈天被架在圣子位置上烤，急需蹭机缘升级。

    方常这金闪闪气运之子的机缘，他蹭定了！

    沈天目光逐渐坚定：既然邀请他结伴历练不行，那我就先去抢他的机缘，再分他一部分！

    就像之前在大炎国皇宫，沈天先将秦高的《向日魔典》机缘拿到手，再教给他。

    结果秦高的气运、沈天的气运还有桂公公的气运，都获得了提升。

    既然秦高的机缘可以这样搞，那方常的机缘应该也行！

    嗯，就决定了，先抢他丫的再还给他丫的！

    沈天目光微凝，心中逐渐有了决断。

    ……

    当然，虽然心里有决定，但沈天并不莽撞。

    毕竟他要做的可是抢一个金色光环大佬的大机缘。

    回想之前他经手的每个大机缘，有哪个是轻易拿到手的？

    向日魔典？要不是有绿色光环的桂公公帮忙，他压根揭秘不了。

    七宝仙葫种？要不是李长歌出手保护妹妹，自己早就被尼格尔宰了。

    还有神霄龙虎珮，如果沈天不交给张云曦而自己留着，绝对走不出万灵园。

    在这残酷的修仙界里，匹夫无罪怀璧其罪，气运不够高绝对别贸然抢夺绝世机缘。

    “应该怎么做，才能保证我能安全拿到方常的机缘，然后带回来分给他呢！”

    沈天思索良久，忽然间灵机一动：本圣子气运不够，蹭人不就行了？

    看了看现在圣子峰上，头顶绿带红、红带金的桂公公和秦高。

    再看看借助电解水机缘，光环三分之二都变金的秦云迪。

    沈天心里有了底，带上他们的话应该能稳不少吧！

    如果还是不够的话，想办法再捎上云曦师姐。

    要知道云曦师姐的气运比方常还要高不少，就不信压不住他的机缘！

    嗯，就这样决定了，带着这些大气运的家伙，一起去历练！

    想到这里，沈天嚯一下从悟道石上站起，目光灼灼。

    他盯着秦云迪：“师弟，你可愿跟我离开？”

    啥，啥，啥？

    秦云迪清秀的脸微红：“师兄何意？”

    而另一旁的秦高也愣住，殿下还是忍不住暴露了吗？

    刚刚殿下好像也多看了我几眼，那眼神跟第一次见面时好像！

    难道我原本的猜测真是对的，殿下不接受那些仙子青睐，竟是因为……

    嘶，奴才做不到啊！

    秦高心里的遐想还没来得及继续补充，便被沈天无情地击碎。

    他望着秦云迪，点头道：“是的，师兄我近来闭关半个月突破筑基期。”

    “正所谓静极思动，所以我想离开圣地出去历练一番，不知师弟可愿一道随行？”

    沈天的话让秦云迪松了口气，原本瞪大的眼睛，也缓缓重新眯了回去。

    原来师兄是这个意思，想邀请我与他一起出去闯荡历练吗？

    说实话，如果是其他师兄弟邀请秦云迪历练的话。

    秦云迪是肯定不会答应的，他不爱出门。

    宅在圣地附近研究雷爆符、雷爆枪、雷爆阵才是他的乐趣。

    但如果是圣子师兄邀请我的话，那会不会在路上再传授我一些新的姿势呢！

    秦云迪感觉阴阳雷爆符和破妖枪肯定还有更高的发展空间，他希望能与师兄一起完善！

    想到这里，他坚定地对沈天点了点头：“若是师兄邀请的话，云迪乐意之至！”

    沈天又望向秦高和桂公公：“桂伯，小高，你们也随本殿下一起吧！”

    见桂公公和秦高点头，秦云迪想了想：“既然要出山历练的话。”

    “圣子师兄请稍等，云迪回金莲峰准备一些必要的防具。”

    ……

    说罢，秦云迪一溜烟往金莲峰御剑飞去，速度贼快。

    约莫过了半个时辰后，秦云迪的身影重新出现在圣子峰前。

    沈天打开护山大阵将秦云迪放进来，却见他眯着眼睛笑得很灿烂。

    秦云迪手中，戴着一枚金色的莲花戒指，此时正布灵布灵地往外冒东西。

    那金黄色的符箓，是改良版阴阳雷爆符，一摞足足有半人高，此时堆了十几摞。

    那银白色灵铁球，是钢珠版阴阳破甲雷，一箱子足有数百枚，此时一层层堆了几十箱。

    沈天咽了口唾沫，看着眯着眼睛一脸满足的沈天。

    不知是不是错觉，他感觉自己好像……

    看见了一只兔子！