    面对扑来的寻宝飞龙，无论是受伤的司命龙。

    还是居高临下，俯瞰着受伤匍匐在地上的司命龙的银角光阴兽。

    都微微一愣。

    银角光阴兽暗银色的眸子里，满是威严和审视。

    似乎有一团极为恐怖的时间风暴，正在银角光阴兽的眸子里酝酿着。

    哪怕寻宝飞龙向来都是天不怕地不怕的性格。

    此时，面对生命层次极致的威压，依然有些难以向前。

    不断扑腾的小翅膀，都微微在颤抖着。

    苏桓的声音在寻宝飞龙心底响起：“别慌，寻宝飞龙。”

    “这头银角光阴兽是唬人的，他存在于历史间隙当中，你所看到的场景都可以视作是虚幻的，至少在已知世界是虚幻的。”

    “无论是司命龙还是银角光阴兽都只是历史间隙中投射出的场景罢了！”

    “直接冲过去，它只能通过威压来迫使你后退，并不能那你怎么样！”

    苏桓在不断给寻宝飞龙打气。

    面前可是禁忌种啊！

    别说是寻宝飞龙了，就连它苏桓自己，此时腿肚子都还有些直打哆嗦呢。

    若非旧日龙典记载，历史间隙的任何事务，都无法对已知世界造成影响。

    苏桓恐怕已经打退堂鼓了。

    禁忌！

    之所以被称之为禁忌。

    便是这个层次和禁忌之下的种族之间巨大的差距。

    差距之大，如同天堑、鸿沟。

    危险种、恐怖种、噩梦种，被统称为下位种族。

    灾祸种、灾难种、天灾种，则被统称为上位种族。

    二者之间便有些巨大鸿沟。

    而禁忌种，则是另一个全新的层次。

    这个层次和前者的差距，无疑更加巨大。

    以他苏桓如今的实力，哪怕在天灾种面前，想要逃命也没有绝对的把握。

    更别说面对禁忌种了。

    所幸。

    这只禁忌种并非真实存在的禁忌种。

    听了苏桓的话后。

    寻宝飞龙鼓足勇气，一对小翅膀不断扑腾着。

    尽管在银角光阴兽如同神灵的威压下，依然有些颤抖，但好歹没有再往回退却。

    很快，寻宝飞龙便扑腾着小翅膀，靠近了司命龙。

    银角光阴兽看到寻宝飞龙这种在它眼里，无异于小蚂蚁的东西，竟敢无视它的警告，还在朝司命龙靠拢，顿时发怒。

    一团时间风暴在其嘴中瞬间成型。

    而后被猛地喷向了寻宝飞龙。

    寻宝飞龙感觉到大难临头，浑身都有些僵硬。

    若非神秘预感反馈给他的结果，并不致命。

    它恐怕早就逃掉了。

    司命龙的时光吐息，速度快得惊人。

    眨眼睛便击中了寻宝飞龙。

    可这团来势汹汹的时光吐息，在命中寻宝飞龙时，却就像无形的幻影一样，生生穿透了寻宝飞龙的身体而过。

    未给寻宝飞龙造成了任何伤势。

    寻宝飞龙伸出爪子，挠了挠穿透自己的如同一片银沙瀑布的时间吐息。

    长舒了口气。

    扭头看向主人苏桓低声咆哮了几声。

    以确定自己状态良好。

    时间吐息尽管没有击中寻宝飞龙。

    却被寻宝飞龙不远处的司命龙接了个正着。

    又是同样的场景。

    司命龙没多久便被银角光阴兽的最后一击击中。

    而整座司命龙城的生灵，也伴随着银角光阴兽的最后一击而彻底毁灭。

    历史间隙的历史场景也随之结束。

    在历史间隙的历史场景彻底支离破碎的刹那。

    寻宝飞龙终于飞到了司命龙的身旁，对着逐渐没了气息的司命龙发出几阵咆哮声。

    只不过寻宝飞龙的咆哮声显然没有噩梦种该有的威慑力就是了。

    伴随着寻宝飞龙的叫声。

    这处历史间隙彻底支离破碎。

    只不过，这次，在银角光阴兽的攻击下屡次受伤的司命龙，并没有随着历史间隙的场景而彻底消失。

    在司命龙的龙躯伴随着那处逛过消失的历史间隙，即将一并消失后。

    从司命龙的龙躯上，漂浮出一个小了很多号的半透明幻影。

    幻影几乎跟司命龙等比例缩小数十倍一模一样。

    “吼轰！”这是司命龙首次对寻宝飞龙的吼声进行回应。

    “噜噜吼！”寻宝飞龙听到对方咆哮，又开始回话。

    一时之间，两头龙以苏桓光从声音几乎无法分辨出意思的独特吼声，开始毫无障碍的沟通。

    半响过后。

    二者终于算是停下了交谈。

    而司命龙扭头看了寻宝飞龙和苏桓一眼。

    摆动修长美丽的尾巴，便朝一处历史间隙中飞去。

    而苏桓，则是一脸振奋地看着司命龙远去的背影。

    “寻宝飞龙，怎么样？”苏桓连忙对已经飞回自己肩膀的寻宝飞龙问道。

    寻宝飞龙重重点了点硕大的脑袋。

    苏桓紧接着又是询问了一堆有关司命龙的情况。

    得到的都是几乎肯定的答案。

    “看起来，是可以断定那头司命龙就是灵！”

    “寻宝飞龙，如果你这几天都忙着寻找蜕变化龙秘药，无法及时和司命龙的灵沟通，接下来还能找得到他吗？还能和它对话吗？”苏桓还记得寻宝飞龙蜕变化龙仪式。

    连忙追问道。

    寻宝飞龙点了点脑袋：“噜噜吼！！”（司命龙已经答应我，如果我需要它帮忙，提前告诉它就可以了，每处历史间隙，都能找到司命龙的踪影。）

    苏桓听了，心头微微放下心来。

    当即开始就地实验，配置起寻宝飞龙蜕变化龙所需的秘药主药、前药来。

    之前，由于一直搞不定寻宝飞龙的蜕变化龙仪式。

    因此，苏桓也一直没有将凑齐的材料配置成秘药，以免出现药性的损耗和流逝。

    配置秘药对苏桓而言无疑是最轻车熟路的事情。

    哪怕他正处于暗藏危机的司命龙城地下迷宫深处。

    在试验台上以多种实验器皿，来配置秘药的手，却抖都没有抖一下。

    如今的苏桓，只需要一张实验台，就能够全地形配置秘药。

    甚至，就算没有实验台，他也能通过精神领域，来操纵器皿，浮空来配置秘药。

    一番行云流水的操作，各种材料被一一处理完毕，最终被混合成一份新鲜出炉的秘药。

    这份秘药哪怕被苏桓盛放在完全阻光的黑色容器中。

    可其中蕴藏的能量，却直接冲破了黑色容器，绽放成一片金灿灿的颜色。

    寻宝飞龙蜕变化龙涉及到的秘药，也和寻宝飞龙一样，满是珠光宝气！

