    50

    马车上,周沅紧紧绞着手中的蓝白帕子，胸脯小幅度的上下浮动，面上颇有些惊魂未定，还有余晕未散,看起来脸色很是复杂。

    她方才急的，甚至都没敢等顾微凉就走了。

    马车刚一停稳,周沅便弯腰钻了出来，径直往顾府大门去。

    前脚才刚一踏进红漆门槛，那边夏荷早就在这儿候着了,忙疾步迎上去：“姑娘，您这是去哪了！”

    周沅绷了一路的身子在听到夏荷的声音后才缓缓松下来，扯着嘴角讪讪一笑,方才走得急,忘记带上两个丫鬟了。

    索性夏荷没在这件事上纠缠，她有更急的事儿。

    就见夏荷左右瞧瞧，压低声音道：“顾大人家里来人了，是老夫人的外甥女孙娴，说是从永安县来的,要在府上小住一阵呢。”

    周沅撇了下头：“外甥女？”

    夏荷连连点头：“您说老夫人这事儿办的,也不知会您一声,您好歹也拿着府里的对牌，倒像是摆设了。”

    永安县偏远,从那儿到京城,最快便是走陆路,少说也得半个月。

    就算不是老夫人请这娴姑娘来的，那娴姑娘要来还能不书信告知老夫人一声？

    半个月的功夫，老夫人都没有差人知会或是询问一声，实在是不将人放在眼里。

    周沅默了一瞬，想了会儿道：“既然是来探望老夫人的，想必临安堂那儿便安排好了住宿，你吩咐人送些吃的用的，别亏待了人就行。”

    夏荷闷闷的应下，也不再多说了。

    只是她在大宅子里伺候人，见的人多了，看人的眼神也厉害了几分。

    那娴姑娘打进门第一句便是问了公子的去处，问都没问府上的当家主母一句。

    但夏荷也不好在主子面前说表姑娘的不是，只好将这话咽下。

    而现下临安堂里，却并非如周沅以为的那样欢快，孙氏听说孙娴来脸上也并没有多高兴，反而有些后悔，不该叫她来。

    今日沁雪苑那儿闹了那么一出，孙氏哪儿还敢整幺蛾子。

    可孙娴是她半月前叫来的，现在总不能再叫人回去吧，孙氏只好唉声叹气的吩咐人给她收拾客卧，随后以身体不适为由，并未马上见孙娴。

    孙娴吃了个闭门羹，皱着眉头返回客卧，姨母的态度可同书信里全然不同，上回书信去永安县时，信里可是想她想的紧，巴不得赶紧见到她呢。

    “表姐！”

    孙娴脚步一顿，寻声望去，便见一身花枝招展的顾俪款款走来，孙娴面上闪过片刻的羡慕与惊艳。

    从前顾俪这丫头，也是粗布衣裳在身，成日在厨房帮忙做事儿，黑黑瘦瘦的，没想到几年不见，竟然出落的跟个贵人似的，孙娴心里泛酸，攀上了个当大官的兄长就是好。

    孙娴收起眼里的羡慕嫉妒，迎面朝顾俪走过去。

    顾俪不知道今日临安堂里顾微凉跟孙氏说了什么，但她却知道半月前孙氏找孙娴来是什么意图。

    顾俪亲昵的挽着孙娴，一口一句表姐的叫着：“许久不见，表姐漂亮了不少呢，若是二哥哥瞧见定是认不出了！”

    孙娴抿着嘴笑了笑，点点她脑袋道：“你这丫头，净胡说。”

    说罢，孙娴往回瞧了眼孙氏的寝屋：“姨母怎么就病了，连我都见不得。”

    顾俪也狐疑的望了一眼，明明也不知道发生什么，可偏偏脸一沉，张嘴就道：“还能为什么，今日一早去了沁雪苑一趟，回来便病了，我问她她也不说，只叫我不要得罪嫂嫂。”

    孙娴小声的啊了一下，若有所思的抿了抿唇，犹豫道：“听起来，表嫂嫂为人很严厉？”

    她再三斟酌，才委婉用了严厉二字，却得来顾俪嗤笑：“你也知道我二哥哥是大官，平日忙的很，根本没功夫掺和后宅的事儿，我这位二嫂嫂就是仗着没人管，才敢对我娘这般苛刻的。”

    孙娴悻悻一笑，不敢接话。

    她初来乍到的，说来还算是外人，哪里能评论当家主母的事儿，不过心下却对这位表嫂有了论断。

    见孙娴沉默，顾俪语调一变，软着声音道：“又不是所有人都像表姐一样温柔，往后谁娶了表姐，定是往心坎里疼。”

    顾俪这话说的孙娴羞红了脸，许久不见的姐妹二人说说笑笑，顾俪看孙娴一身素净，便想着去绿玉阁给她添些首饰，以免被沁雪苑那位比下去。

    孙娴虽是不大好意思，但看着顾俪这浑身金光闪闪的，难免动了心，假意推辞过后便答应了。

    京城的首饰，孙娴这辈子还没见过呢。

    沁雪苑里，夏荷注意着临安堂那头的动静，顾俪带着孙娴出门时她便将那俩人的动静一一禀告给周沅。

    可周沅坐在窗边，一笼红鸟于眼前，就见她拿着平日逗鸟儿的树枝直愣愣的呆住，眉头微微拧着，动也不动，压根没将夏荷的话听进去。

    夏荷絮叨絮叨着便停下声儿来：“姑娘，您想什么呢？”

    只见周沅耳尖的粉色缓缓褪去，低下头小声嘟囔：“没想什么。”

    初春的暖风吹过，将窗子外的一阵花香全都吹到周沅脸上，零星几片花瓣落到窗台，粉粉嫩嫩的，叫人视线不由定住。

    周沅忽然怔住：“没有的…”

    夏荷听不明白她在说什么，低头去问：“姑娘说什么？”

    周沅心里那团缠绕的线团忽然变成一条绷紧的线，在她眼底清明的片刻砰的一声断了。

    当初她以为自己会嫁给陆家燃时候，满心欢喜的收下陆家燃送来的所有小玩意儿，有时候陆家燃看着她呆了眼神，毫不吝啬对周沅容貌的夸赞，周沅也只是开心的笑着，就像所有小姑娘受到赞美那般，心里止不住雀跃。

    可除此之外，少年那张算得上英俊的脸，却没有给周沅任何感觉。

    可为什么。

    姑娘一双杏眸微微蹙着，既有困惑不解，又满心焦躁。

    不多久，窗外隐隐传来有人说话的声音，那声音陌生的很，很快秋婵便迈着步子，也没进屋里，直接在窗边就道：“姑娘，娴姑娘来了，说是初来府里，要给夫人请安。”

    周沅的思绪一下被拉回来，慢了半拍的点头应下。

    倒是夏荷瞧着窗外渐近的身影皱了眉头，才一会儿的功夫，这孙姑娘衣裳首饰全换了一遍，而且远远瞧着，像极了姑娘。

    偏厅里，孙娴穿着靛青色袄裙，双手叠交放在腿上，若是仔细瞧，她的背脊都是绷着的。

    她早就听说这位表嫂嫂是大户人家的姑娘，模样又生的俊丽，孙娴难免会紧张，毕竟仔细说来，她是没有见过真正意义上的京城贵女。

    眼看一只绣着海棠的青色绣花鞋踏进雕花门槛，孙娴浑身一愣，忙抬头看去，好在来的路上顾俪已经给她做了诸多防备，否则孙娴早就被眼前的人惊走了神。

    同样是靛青色袄裙，甚至是相似的款式，可面前的女子却穿出了截然不同的风情。

    但仔细瞧孙娴便发现，自己方才这一番打扮，竟是与周沅有六七分像，从衣裳到首饰，都像极了。

    这…

    周沅的目光投过来，孙娴紧张的起身，不自在的抓了抓自己刚买的新衣裳：“孙娴见过表嫂嫂。”

    说起来，周沅的年龄比她还要小三岁，可这一身锦衣华服，偏衬的孙娴不敢在她面前做大。

    然而，周沅却是多看了孙娴几眼，然后若有所思的收回目光，轻轻一笑：“娴姑娘不必客气，坐吧。”

    那边秋婵与夏荷懂事儿的上了茶，随后二人退到周沅身侧的一左一右，恭敬的低下头。

    孙娴狐疑的大着胆子多打量周沅几眼，实在觉得她不像顾俪口中那个恶毒主母才对，她下意识蹙了眉，悻悻然道：“表哥成婚实在太急促了，永安县又离京城远，没赶得及吃一杯喜酒，这回来除了探望姨母，也是替爹娘问候问候表嫂嫂。”

    这话说的算是客气又漂亮，周沅亦是笑着回过去：“娴姑娘惦记了，既然来了京城，便安心住下，有什么要的尽管吩咐下人去办，若是有招待不周的，还请娴姑娘多担待。”

    “哪里，哪里。”孙娴尴尬的笑了两声，明显有些坐不住，抬头四处看了一眼。

    周沅一口碧螺春在嘴里抿了一会儿，尝了茶味儿才咽下去，状若无意道：“永安县到京城路途遥远，不知娴姑娘走的陆路还是水路？”

    孙娴收回四处乱看的目光：“是陆路，约莫半个月的功夫。”

    “陆路不安全，路上土匪强盗也多，你一个姑娘家只身一人来，怎么不走水路？”

    孙娴笑着捏了捏耳边的花坠子，这动作是下意识的，带着隐隐约约很克制的得意。

    “不碍事，有镖局护送，姨母怕水路走的慢，又担心陆路不安全，这才花了大价钱请镖局护送来。”

    半月前，孙氏确实是急着将孙娴接过来。

    周沅恍然大悟的点了点头：“看来母亲确实是许久不见家里人，这才对娴姑娘想的紧。”

    孙娴在县城里呆久了，情绪都直写在脸上，压根藏不住，笑着说：“姨母说我来了京城，便能日日陪在她身边，她老人家日子也不会太无趣。”

    周沅手上动作一滞，抬眸朝孙娴看过去，可孙娴却全然没有意识到，还兀自高兴着。

    正此时，院子里一道纤长的身影走来，周沅视线一顿，孙娴顺着看过去，她瞧了许久才瞧出来人是谁，满脸欣喜的起身，殊不知自个儿脸上这神情有多不妥当。

    还不等顾微凉踏进偏厅，孙娴就已经迎到门外，那种重逢的喜悦与少女的娇羞全都印在脸上，有些怯怯的道：“表、表哥。”

    周沅莫名揪紧帕子，胸口莫名憋着一口闷气。

    就见顾微凉走近，见到孙娴也丝毫不意外，想必方才在外头吴妈妈同他说过了。

    男人目光放慢从周沅脸上划过，随后才轻飘飘落在孙娴身上。

    说起来，孙娴比顾微凉要小七岁，幼时也并没有太多接触，可后来顾微凉当官后爹娘便常常同她说顾微凉，说着说着，孙娴便生出了一丝莫名的熟悉感。

    忽然对上顾微凉近乎冷淡的眸子，孙娴这才想起来，顾微凉兴许已经不记得她了。

    孙娴屏住呼吸，小心翼翼问道：“表哥可还记得我？”

    沉默了好一会儿，就在孙娴都以为顾微凉可能真不记得她的时候，男人缓缓点了头：“记得。”

    孙娴一下高兴起来，嘴角都要裂到耳根子了。

    顾微凉目光从孙娴肩上略过，看到主座上小姑娘垂着眼不知道在想什么，伸手拿了茶杯握在手中，三两口就喝完了。

    他复又去看孙娴：“明日我请人送你回去，京城不是你呆的地方。”

    顾微凉对孙家与顾家的人都没有半点情分在，不管今日他的话孙氏听进去几分，这孙娴来这儿只能给后宅添事。

    可孙娴哪里知道顾微凉会这般下她的面子，一时都愣住了，呐呐道：“表、表哥，我是不是做错什么了…”

    别说孙娴，周沅都一时惊讶，忍不住抬头看了一眼，就见孙娴转过身，难堪的带着两三分哭腔：“表嫂嫂，我好心来探望姨母的，而且我…我已经十八了，算是大姑娘，再拖两年怕找不到好夫家，姨母说京城好男儿多，可以让表哥表嫂帮我多留意的。”

    若是一个大方得体的当家主母，遇到这种情况，自当是尽量安抚，毕竟来者是客，哪有送走的道理。

    可偏偏，周沅默了半响，却说：“母亲说你来京城便能日日陪她，可又要替你挑合适的人家。”

    她接下去的话没说完，可话里的意思显而易见，却足以叫孙娴愣住。

    说罢，周沅慢条斯理的起身：“既然来了，便住上几日再回去，也不必急着走。”

    这下，孙娴彻底怔住，她这个表嫂嫂，未、未免也太不客气了些，来者是客，可她这是在下逐客令？

