    宋明的笑声嘎然而止，整个人彻底的僵杵在那。

    “不可能，这怎么可能？徐寒，你特么到底是什么来头？”一个丫头片子，到底是从哪里学到的黑客技术？居然连他这个黑客榜上排行第三的黑客D，都不是她的对手！

    该死的，他从一开始就不该轻敌！

    宋明看着自己的资料被一点点的复制后立刻摧毁，整张脸都绿了。

    也顾不上跟徐寒斗气了，直接一屁股坐在地上，进入完全屏蔽四周的状态，手指在手机屏幕上疯狂的戳啊戳。

    恨不能直接把手机屏幕都戳出一个洞来。

    可是，哪怕是他使出毕生所学，也没能阻挡资料被复制，随后销毁。

    宋明第一次感觉到了事态的严重性，跳起来，不管不顾的就往前冲，想要趁着众人还没回过神来的时候，直接跳上车逃离这里。

    可惜，已经来不及了，李力直接带人，将枪口抵在了宋明的太阳穴上。

    “宋明，这些罪证，足够让你把牢底坐穿了！”李力扬起手机，上面是徐寒利用黑客技术，直接从宋明那边导入李力手机里的机密文件。

    那些文件，很清晰的记录着宋明的贪污记录以及各种违法行为。

    宋明看着那些信息，恨得眼珠子差点都要瞪出来了。

    他仰头哈哈大笑起来，“对，我罪该万死，可，他们呢？”

    宋明的手一指，直接就指向了整个迟家军团的人。

    迟帅直接傻眼了，“宋明，你到底是什么意思？白桀是你的爪牙，他该跟你一起去坐牢，可其他人不过是被你们威胁蛊惑的小兵，与他们何干？”

    他不相信，整个迟家军团的人，都在背叛他！

    如果真是那样，他怕自己真的承受不住，那可是他所有的信念啊，如果整个家都背叛了他，那他的世界必然将坍塌。

    “迟帅，说你傻，你还真是傻到单蠢的地步，你以为，我是你？只会用那些所谓的毒鸡汤来给他们打鸡血？想要让所有人都信服你，在这个金钱至上的时代，没有钱怎么可能？”

    宋明说着，摆弄起手机来，里面立刻刷刷刷的跳出无数条信息。

    那些迟家军团的士兵们，手机哗啦啦的响起来。

    他们一个个惊恐不安的低头去看短信，看到里面的短消息那一刻，全都白了脸。

    那些都是匹配他们个人这么多年在迟家军团分到的赃款。

    看着士兵们脸色大变的样子，迟帅的脸色一阵青白交加，他痛苦无比地抱住自己的脑袋，拼命的大叫起来，“不，不可能，绝不可能！”

    赵采儿和小洁看着这样的迟帅，皆是有些于心不忍起来。

    “寒老大，这对迟帅是不是太残忍了一点？”赵采儿用手指捅了捅徐寒的腰部。

    徐寒潋着眉不说话。

    小洁低头咬着唇，声音都有些哽咽起来，“我感觉迟帅太惨了，居然被自己最亲近的所有人都给背叛了……”

    徐寒冷眸，突然快步的朝着宋明的方向狂奔而去，在众人的错愕之中，突然抬手一把将宋明的手机夺了过去。

    下一秒，手指飞快的在宋明的手机上来回的滑动着……

    只听得嘀嘀嘀的声音响起，紧接着，那些士兵手机里的信息，竟然自动消除了。

    看着就那样莫名其妙消失的信息，一个个都瞪圆了眼睛，难以置信的看向宋明的方向。

    迟帅看着大家那奇怪的表情，皱着眉走过去看了看那些家伙的手机，再看看徐寒。

    心中愕然不已。

    徐寒这是在替他把那些士兵犯错的记录全都消除了？

    她不是说要让自己接受社会的毒打的吗？怎么突然又帮他安抚下属了？

    军人的内心，让他很矛盾，犯错就该接受严惩！

    可是，若是让整个迟家军团都去受罚，那……他岂不是成了笑话？

    看着迟帅犹豫不决的样子，徐寒走过去，一手搭在他的肩头，“接下来该怎么做，不用我教你了吧？”

    迟帅愣住，怔怔的看着徐寒，突然明白过来，徐寒这是在教会他来承担责任！

    下属做出这么混账的事情来，他身为领头人，居然都没有发现，这就是他的错，最该受罚的是他！

    迟帅咬着牙，挺身而出，站到了李力的面前，朝他伸出手。

    李力愣在那，“迟帅上将，你这是做什么？”

    “没有管理好下属，是我迟帅失职，他们犯的错，我一力承担！”迟帅咬着牙，仰头坚定无比看着迟帅，那一刻，阳光打在他的侧脸上，让他整个人看起来分外的光明磊落。

    李力看得眼眶莫名的就湿了，“迟帅上将，你这才是大将风范，李某人佩服！这个罚不该由你来承担！”

    “不，该我来承担，他们做错，理应我来承担，回头我再好好教导他们如何做人！”迟帅一根筋轴到底。

    李力皱起眉头，他可没有那个权力抓上将大人，一脸为难，“迟帅上将，要不你看这样……”

    “哈哈，怎样？你们这是作秀给谁看？推脱来推脱去，最后的结果就是，迟帅不用受罚，那些家伙也不用，只有我一个人来承担所有的罪责？”宋明这会儿已经彻底疯狂了，要不是人已经被五花大绑，他能冲上去，直接咬死李力和迟帅。

    “不，还有白桀。”徐寒笑着将被女人们五花大绑的白桀，直接推到了宋明的面前。

    白桀的腿一软，整个人噗通一声跪在了地上，哆哆嗦嗦求饶，“不要，不要抓我，迟帅上将，求你，求你也保护我吧，只要你肯保护我，我，我还可以帮你把咱们迟家军团里其他的头目全部都供出来，还有他们做的每一笔交易，以及那些莫名其妙始终的枪械，也都可以告诉你到底销往了什么地方……”

    白桀俨然一副汉奸的摸样，气得宋明抬脚，狠狠的踹在白桀的身上，“孬种，你以为这样，他们就会放过你了？做梦！”

    “那可说不准！”迟帅说着，上前，直接将白桀拖到了一旁，一脚踏在白桀的肩头，“说吧，到底还有什么是我不知道的？”

    迟帅强忍着内心所有世界观崩塌的痛苦，咬牙切齿瞪着白桀。

    他做梦都没想到，原来整个迟家军团从上至下，都已经被宋明同化了！

    他们可是整个国内最强大的护卫军团啊，竟然出了这么可怕的腐烂败坏行为，若是让外人知道，只怕要引起各种混乱。

    “其实，从宋明出狱开始，他就在筹划着要怎么报复整个迟家军团，你知道吗，你爷爷的死是他策划的，但这只是边角而已，你父亲那次遭遇爆炸也是他策划的，但他特意嘱咐，只准炸断一条腿……”

    “你说什么？”迟帅这会儿已经愤怒到了极点，踩在白桀背上的脚狠狠的碾压下去。

    他做梦都没想到，宋明会狠到这地步……

    他的父亲，在那次爆炸事件中，失去了一条腿，也失去了作为男人的能力，导致母亲受不了独守空房的痛苦，跟人跑了！

    迟家在那段时间，简直就成了所有人口中羞辱的对象。

    “其实，这还不是最狠的……”白桀顿了一下，想了想，又不敢说了。

    迟帅咬牙切齿地狠狠碾压在他背上，“说，给我通通说出来！”

    白桀痛到眼泪飚飞，“是，是，是你母亲……她……其实出走之后没有死，而是，而是……”

    “被老子玩腻了，扔给了一个老男人，现在怕是还在许多老男人那卖笑呢！”这句话是宋明笑着爆出来的。

    众人一片哗然，完全没想到宋明竟然会做出这么丧尽天良的事情来。

    迟帅再也忍不住内心的愤怒，咆哮着，朝着宋明冲过去，掏出手枪，对着他就是一枪。

    所有人都傻眼了，等到反应过来的时候，就看到宋明抱着大腿，滚在了地上。

    李力怔怔看着这一幕，还以为是打在了宋明的大腿上，直到看到宋明痛不欲生的样子，才猛然回过神来。

    原来，迟帅这一枪是打在了宋明男人的象征上。

    这对于宋明来说，简直是要了他的命。

    迟帅咬牙切齿道，“这是你欠我爸爸妈妈的，至于你欠我们迟家军团的，就到牢里慢慢还吧！”

    李力暗暗舒了口气，可他还是放松得太早了，下一秒，就见迟帅突然冲过去，将白桀狠狠的踹了起来，“给我滚到宋明那边去，该怎么做，自己慢慢想！”

    白桀忍住腰断了的疼痛，痛苦的爬过去，拿出手枪，就要照着宋明打过去。

    却被宋明夺过去，两人扭打在一起。

    李力愣怔怔的看着这一幕。

    下一秒，就见迟帅像是罗刹上身一般，大喇喇的坐在凳子上，声音仿佛是从地狱里爬出来的厉鬼一般，沙哑道，“谁赢了，谁就去坐牢！”

    至于输了的那个，整个迟家军团的人都知道，那是最高级的惩罚，送过去，喂鲨鱼，而且是每天喂一片。

    这是很早的时候迟家留下来的最可怕的刑罚，但是，至今从来没有实施过。

    实施这个的时候，有一个标志性的行为，那就是让两个人厮杀！

    如今，迟帅居然让宋明和白桀厮杀，想到最后输了的那个人要受到的惩罚的画面，在场的所有人都忍不住瑟瑟发抖起来。

    看着迟帅那威严无比的样子，赵采儿和小洁都傻了眼。

    这还是她们印象中那个傻白甜迟帅么？

    “想不到迟帅男人起来是这么的man！”赵采儿一脸花痴。

    小洁羞涩低了头，“难怪能做到上将，看来不是情商低，是情商被封印了，现在被咱们家寒老大给解封了……”

    “太帅了，对付那些混账，就应该让他们狗咬狗！”

    所有女人们都兴奋无比地捂住了脸。

    迟家军团那些被迟帅护住的那些士兵们，这会儿一个个你看我我看你，最后齐刷刷的排成两列，跪在了迟帅的面前。

    迟帅愣了一下，整个人从椅子上弹跳起来，“你们做什么？”

    “迟帅老大，我们错了！”

    “迟帅老大，我们认罚！”只要不是罚他们自相残杀就可以。

    迟帅看着那些家伙一个个感激又害怕的样子，眉头深拧，“下不为例！”

    那些家伙在听到这句话的时候，松了口气。

    这就意味着，至少不用被罚自相残杀了。

    但是他们也很清楚，迟帅帮他们挡下来这些罪责，并不代表不罚他们，而是不让他们被李力抓走接受惩罚！

    毕竟，被李力抓走，那是要经历人间炼狱一般的惩罚的，但是在迟家军团里受罚，那是至少可以保障生命的。

    所有人这会儿心里那块石头落了地之后，一个个都只剩下对迟帅的感激。

    “誓死守卫迟家军团，迟家军团永远是我们的家！”

    他们一遍遍的喊着迟家军团的口号，面上一片肃然。

    这会儿看起来就是令人钦佩的士兵。

    徐寒勾唇一笑，这才是迟帅那家伙该带领的军团。

    迟帅的神情一片晦暗莫深，冷道，“负重绕这里三十圈！”

    所有人齐刷刷应声，“是！”

    刷刷刷的声音过后，嘹亮的口号声在他们的奔跑之中响彻整个上空。

    迟帅起身，走到徐寒身旁，小声道，“对不起，谢谢……”一开始是他误会了她。

    现在才知道，徐寒这么做，都是为了他好。

    徐寒笑道，“是不是该叫我一声老大了？”

    迟帅的脸唰的就红透了，低声道，“老大……”

    “说什么？我听不见。”徐寒一只手附在耳朵上，笑眯眯的看向迟帅。

    迟帅的脸更红了，直接像个猴屁股一般。

    看得赵采儿他们哈哈大笑。“哟，还害羞了啊？叫我们寒老大一声老大，你又不吃亏，以后还多一个人罩着你！”

    “就是就是，快点过来，过了这个村可没这个店，我们寒老大可不是谁都收的。”小洁也跟着起哄，还不忘多看迟帅几眼。

    没办法，脸红红的迟帅，实在是太太太好看了。

    看着这一幕，迟帅心里更窘迫了，心里嘀咕：明明徐寒谁都收嘛，不然这些娘子军怎么能成为她的人？

    “这么不甘不愿，看来，是我草率了，没想到迟帅上将也是个说法不算法的主啊。”徐寒半调侃的起身，转身就要走。

    迟帅急得叫住她，“寒老大，你等等！”

    众人一片愕然，下一秒，女人雀跃大笑，徐寒转身，笑眯眯的看向迟帅，“很好，以后可别再一叶障目了！”

    “遵命寒老大！”他并拢双腿，敬了个标准的军礼，下一秒，将所有被罚跑的家伙们叫过来。

    一致齐刷刷的叫徐寒寒老大。

    赵采儿兴奋无比的推了推徐寒，“寒老大，你太厉害了，瞬间就收编了整个迟家军团。”

    徐寒笑而不语，这的确是她没想到的，收编的过程很顺利。

    宋明在听说自己花了那么多钱才收拢的迟家军团，居然就这样被徐寒收编了，顿时气到炸裂。

    咆哮着将白桀狠狠的一拳砸晕在地上，浑身是血的爬起来，颤颤巍巍的朝着徐寒走过去，怒指着她，“你这个贱人，居然挑拨离间，迟帅，你这个孬种，一个大男人叫一个娘们做老大……”

    “闭嘴！”迟帅一拳，直接砸在了宋明的鼻尖上。

    宋明只觉得脑袋一阵嗡嗡作响，下一秒，整个人瘫软在地上，怒视着迟帅，“你怎么知道我的死穴？”

    他可从来没有告诉迟帅自己的弱点，而且为了掩饰，还总是故意声东击西。

    迟帅冷笑，“宋明，你永远不知道，我为了维护你那点可怜的自尊，有多辛苦！其实，从我第一次跟你过招，我就发现了你的弱点是鼻子，可你故意护着腹部，让我误以为你的腹部是弱点，为了不揭穿你让你难堪，我每次都故意攻击你的腹部，说要出大招！”

    想到曾经跟宋明的种种过往，迟帅唏嘘不已。

    宋明的脑袋一阵炸开的疼，那种被人狠狠踩在地上摩擦的感觉，让他怒不可遏！

    “他妈的，你们迟家全都是骗子，一个个老骗子，大骗子，小骗子，害得老子好苦！”宋明咆哮的像个疯狗一般，朝着迟帅扑过去。

    迟帅这次连眼皮都懒得抬一下，一个侧身就躲了过去。

    宋明手脚被捆绑，活动不够自由，整个人身上又多处受伤，体力不支，压根不是迟帅的对手。

    迟帅不怎么出手，宋明就已经有些扛不住了……

    眼看着宋明一次次像个疯狗一般扑过来，最后又摔了个狗啃屎。

    在场的所有人都忍不住笑喷出来。

    “就这水准，还敢继续来挑衅迟帅上将，是想死了吧？”

    “当初我们就不该跟他狼狈为奸，差点就错失了迟帅这么好的老大。”

    “呸！”有人直接照着宋明的脸上吐口水。

    越来越多的人跟着过去吐口水，完美诠释了什么叫做一人一口唾沫就能淹死你！

    宋明从来没有想过自己有一天会被这样羞辱，气得大叫出声，“迟帅，你要是还算是个男人，就跟老子单打独斗来单挑，别搞这些娘们唧唧的事情！”

    “居然敢骂我们迟帅老大，打死他！”

    “我踹死你！”

    “我打爆你的狗头！”

    眼看着众人围上去，就要打死宋明，迟帅却突然抬手叫住了他们，“慢着……”

