    手指指着的方向，正是白冰漓所站着的方向。

    “我不是怎么？”白冰漓挑着眉毛，一步一步的向前走着，将圣馨没有说完的话给说完，“我不是已经死了，对吗？”

    圣馨向后退着，满脸的不敢置信，看着一点一点向她逼近的白冰漓竟然是有一点害怕，于是几乎是下意识地一声大吼，“别过来！”

    “怎么了？你这是做了什么亏心事竟然是能让你这么害怕呢？”白冰漓一直向圣馨逼近，眼神中一直满是犀利。

    圣馨眯起了眼睛，逐渐的恢复了理智，眼神逐渐的清明，虽然看着白冰漓的眼神之中还带着几分不敢相信，但是其中已然的也多了几分探究。

    白冰漓见此顿住了脚步，就站在原地一眨不眨的看着圣馨。

    圣馨看着白冰漓此时完好无损的站在这里，心中之前的愉悦一扫而空，随之而来的是愤怒还有不甘。

    愤怒那个紫可简直就是个废物，都已经帮到了那种地步了，竟然还没能把白冰漓这个贱人给弄死。

    不甘，自然就是看到了白冰漓令牌上的魔兽数量，竟然高达——两千！

    她这三天究竟是干什么了竟然能够杀到了两千魔兽，难不成是自己之前的那些引兽粉不但没有给白冰漓造成阻碍难道说还变相的帮助白冰漓拿到了更多的数量？

    圣馨沉了沉气，逐渐的站直了身子看着白冰漓，声音逐渐的沉静了下来，说道，“我听不懂你在说什么。”

    “怎么了？现在开始装糊涂？”白冰漓冷笑一声说道，“你看到我没有像你预期中一样的死去难道不是挺意外的嘛，你就没有想过为什么我会完好无损的站在你面前，紫可到底都经历了什么吗？”

    她说的话已经是十分的清晰了，即便是现在不用明说却也知道白冰漓话里的意思，圣馨这个当事人听的是更加的清楚明白。

    但是心里明白，表面上却是依旧的装糊涂，因为她知道自己绝对不能承认，“什么糊涂不糊涂的，怎么还提到了紫可公主，你到底是什么意思？”

    圣馨的语气还有几分故作的不耐烦，表示十分的嫌弃的不愿意和白冰漓进行对话。

    白冰漓的眼神依旧古井无波的盯着圣馨，看的她竟然又一阵的心慌，用了好大的力气才忍下去没有表现出一点的异常，一直维持着表面的平静。

    白冰漓盯着她许久，却突然‘哧’的一声笑了出来。

    “你笑什么？！”圣馨被白冰漓一直盯着心里的防线就好像一点一点的被闯破了一样，如今竟然听到了她的笑声更加的没有了几分底气。

    “我笑？我只是好奇圣馨公主到底是怎么知道我们的所作所为是被外面的评委和观众能够看见的呢？”

    白冰漓的话就好像一颗巨石一下子砸进了大海之中，激起千层浪。

    一瞬间所有人对此讨论不断，因为比赛之前可是宣称这些选手是不知道自己的行为被播放出来的，但是现在很明显白冰漓是知道的，而且听意思圣馨公主也是知道的。

    这到底是怎么回事？

    往年的三国争霸赛也有空间，但是空间屏幕却是在今年才有的，本来说好的没有参赛选手知道可以看到里面真实的一切，但是现在很明显事实并不是如此。

    外面的人震惊，空间里面的人也没有平静到哪里去，云飞浩这个最藏不住事儿的第一个就跳了出来，不敢相信地看着白冰漓，

    “冰漓，你刚才说的意思是我们这三天在这里的所作所为外面的评委都是可以看见的？”

    白冰漓盯着圣馨的眼神并没有挪开，但是却十分罕见认真的点了点头。

    “我去！”云飞浩眼睛瞪得越来越大，“那也就是说之前紫可陷害我们的时候外面是真的能看见了？怪不得冰漓你会说那样的话，那就太好了，紫可恶意伤人杀人设计陷阱在先，外面的人都能看见，我倒是要看看谁能偏袒！”

    “不过……”说着话的云飞浩突然停顿了一下，“刚才紫可不是说了是圣馨给她的引兽粉吗？那是不是圣馨给她引兽粉的过程也能够记录下来啊。”

    面对单纯又蠢得云飞浩，众人再一次——晕。

    白子书走了过来，拍了拍云飞浩的肩膀说道，“可能是在比赛开始之前就将引兽粉交给紫可了。”

    白冰漓点了点头，“正是如此，圣馨，你以为你做的事情不会有人知道是吗？紫可早就已经说了出来，还有，你作为三国争霸赛东道主的前提你是不是首先是一个参赛选手，利用自己国家得优势提前得知比赛的隐藏规则，算不算是作弊呢？”

    圣馨被白冰漓的话震惊了不止一点半点，紫可承认这件事是她早就已经猜到的，但是她完全可以死不承认，到时候就直接说是紫可对她嫉妒趁机报复就可以了，但是白冰漓究竟是怎么知道他们在空间里所做的一切外面是可以看得见的。

    “对啊，就是问你呢，是不是你那个父皇给你透露什么消息了吧！”云飞浩十分不客气的直接说道。

    圣馨眼眸中闪过一丝阴狠，很快就恢复了平静说道，“我倒是不知道还有这么一个规则啊，不过我倒是很好奇，白冰漓你又是怎么知道的呢？该不会是利用你这一张脸勾搭了哪一位比赛的掌权者吧！”

    圣馨的声音逐渐的变大，透露着对白冰漓得厌恶，可以说是丝毫的不加掩饰，而且说话变得极其难听，这种话若是一旦被别人听了进去，那么白冰漓所做的一切，在争霸赛上得到的一切成绩可能就都变成了泡沫了。

    都会被别人归类成利用脸达到了自己想要的目的。

    “我吗？”白冰漓嘴角微微勾起，“我知道是因为我的精神力比在场所有人都强，所以我可以反过来，在这个空间中看到外面所有人的状态。”

    “噗哈哈哈哈！”圣馨的笑声一瞬间响彻了云霄，感觉自己听到了一个不得了的笑话。

