    第1285章 万仙宴，东华帝君现身，镇压大罪孽失败

    “原来都是你的伪装，你的目的，就是想和我联姻？”

    看到昊天真君的神情，鸢澈哪还不明白。

    虽然她见的人少，也并没有太大心机。

    但并不代表她就是个傻白甜。

    “你好好休息吧，要不了多久，你就是我的妻子了。”

    昊天真君也没多说什么，转身离去。

    鸢澈呆呆坐了下来。

    她前思后想，很快就明白了。

    为何，昊天真君一直对她献殷勤。

    他是真的对她好，还是，想得到东华帝君的赏识？

    可想而知，昊天真君如果成为了仙庭驸马爷。

    加上他本身的天资。

    如果东华帝君再栽培一番，日后岂不是有资格成为仙庭之主？

    这样一对比。

    反倒是相识不久的君逍遥，对她是诚挚的。

    他不求鸢澈的任何东西。

    一心逍遥自在，游戏人间，也根本不可能在乎什么身份，地位，仙庭之主之类的。

    “玉郎……”

    鸢澈的眼圈微微泛红。

    时间一天天推移。

    鸢澈一直待在琼花宫。

    与之前不同的是，琼花宫外，多了许多看守。

    都是昊天真君派来的人。

    鸢澈也没有出门一步。

    “玉郎他，应该已经离开了吧。”

    鸢澈没有指望，君逍遥会勇敢站出来。

    她也不希望君逍遥站出来。

    因为这婚约，是她的父亲，仙庭之主，东华帝君的命令。

    试问九天十地，有谁敢对仙庭之主说一个“不”字？

    “现在，我只希望，玉郎还像从前那般，逍遥自在，无拘无束，就当……从来都没有遇见过我。”

    鸢澈的心，已经死寂了。

    随着时间推移。

    万仙宴举办的日子也到来了。

    而这一天，也是鸢澈的生日宴。

    同时也是婚宴。

    东华帝君也要在这一天出手，想办法镇压她体内的大罪孽之力。

    本来，这应该是值得鸢澈开心的一天。

    因为她终于有可能，要拜托厄运与不祥了。

    但她，却是面无表情。

    心如桃花凋零。

    “鸢澈，准备好了吗？”

    昊天真君来了，温文尔雅，一如往常。

    若不是识破了昊天真君的真面目，恐怕鸢澈还会傻傻地被他所骗吧。

    现在，她的态度极为冷漠。

    昊天真君也并不在意，反正他的目的也快达到了。

    万仙宴的举办地，位于凌霄宝殿。

    说是宝殿，其实内部如一个小世界般广阔。

    放眼望去，各路仙庭强者，大能，鱼贯而入。

    整片天地，金碧辉煌，璀璨生辉。

    一颗颗星辰，装点在穹顶之上。

    日月高悬，普照光芒。

    一位位天女仙妃般的侍女，手捧玉盘，来往其间。

    虚空中，悬浮着一张张玉桌，那玉桌都是由神源打造而成的。

    古仙庭的鼎盛，的确令人难以想象。

    放眼看去，足有数万仙庭成员汇聚在此。

    这是真正的万仙宴。

    而在高座之上，一道道身影，比穹顶上的日月，所绽放出的光芒更加璀璨。

    那是仙庭的一些帝级人物。

    而在居中的位置。

    有着一道模糊至极的身影。

    他的身形朦胧，令人完全看不清，简直就像是一个影子。

    他也并没有散发出多么骇人心神的威压气息。

    实实虚虚，简直像是超脱了一切，宛若神话中人。

    这道模糊至极的身影，正是古仙庭的末代君主，东华帝君。

    在场所有人都知晓，东华帝君要做什么。

    他要帮助他的女儿，镇压大罪孽。

    这股罪孽，十分特殊，似乎与仙庭气运连接，所以非常棘手。

    不然的话，若是普通罪孽，以东华帝君的实力，一个念头就可抹除。

    而这时，正主到来。

    昊天真君，鸢澈等人进入。

    昊天真君面带淡笑，从容淡定。

    鸢澈，却是面无表情，如同一个精致的人偶。

    漂亮，却毫无生气。

    她也没想过大闹悔婚什么的。

    因为这会丢她父亲，东华帝君的脸。

    虽然是东华帝君，让她一直待在琼花宫的。

    但她能感觉得到，东华帝君对她深沉的父爱。

    不然也不可能如此费心心机帮助她。

    “今日，是小女鸢澈的生日，多谢诸位能够到来。”

    东华帝君开口，嗓音缥缈，像是能传遍三千世界。

    “哪里那里，帝君大人客气了！”

    “是啊，在下特意取来星海明珠一颗，作为公主的生日贺礼。”

    “在下也送出一件江山百景图……”

    接下来，自是一番恭维庆贺。

    虽然这些强者大能，一个个都表现得很是热情。

    但却没有人敢真的靠近鸢澈。

    “好了，承蒙诸位贺礼，今日，还有两件事。”

    “第一，就是要解决小女体内的大罪孽。”

    “第二，就是小女和昊天真君的婚事。”

    此话一出，四方哗然。

    虽然有少部分人已经知道了，不过绝大多数人还是极为惊诧的。

    “两位道友，希望你们能够相助。”东华帝君道。

    在他身旁，坐着两道模糊的身影。

    论气息，竟是不比他这位东华帝君弱多少。

    “哪里，帝君客气了。”

    这两人同时出手，两团浩瀚的本源浮现而出。

    一者，弥漫着太极两仪之气，两仪生四象，四象演八卦，八卦生万物，这是天地衍变造化之力！

    一者，带着一股万物之母的气息，仿佛能捏土造人，手补天阙，掌控着生命创造之无上伟力！

    在场所有人，看到这两股本源，皆是倒吸一口凉气。

    谁都知道，这是天地间最为珍贵的本源。

    鸢澈被送上了一口玉石台，平躺在上面。

    东华帝君出手了，伟力莫测。

    他的想法，就是以这羲皇与娲皇两大本源之力，融入鸢澈体内。

    不仅要镇压大罪孽之力。

    甚至还有可能，为鸢澈打造出史无前例的双皇之体！

    当然，此前东华帝君，也未曾试过。

    这也是现阶段唯一的办法。

    毕竟想找到一个能转嫁大罪孽者的人，几乎是不可能的。

    在所有人的瞩目当中。

    东华帝君，以无上伟力，将两团本源，压入鸢澈体内。

    寻常人，若是如此灌顶，直接连肉身元神都会爆碎。

    但东华帝君是何等人也，手段通天，自有办法将其融入。

    然而就在这时。

    一股恐怖的罪孽之力浮现。

    那股恐怖的能量，带着各种怨念，诅咒，血腥，杀伐。

    仿佛是那些，曾被仙庭镇压的生灵的缩影。

    事实上，越是庞大的势力，所遭到的罪孽反噬，也就越大。

    所谓盛极必衰，就是这个道理。

    又有多少势力，能长存天地间。

    鸢澈体内那股恐怖的大罪孽之力。

    让得在场数万仙庭强者大能，皆是脸色一变。

    有人更是忍不住心惊，在心里暗道。

    “难道鼎盛如我仙庭，也会有分崩离析的一天？”

    这种大罪孽，绝对不是什么好兆头。

    而事实也的确证明，后来古仙庭的确消失了。

    在古仙庭消失后，才有后来各大仙统所组成的仙庭。

    不过那仙庭也在两界大战的时候分裂了。

    最后形成了现在的九大仙统。

    而现在，所有目光都在瞩目。

    不知过了多久，东华帝君疲惫般的叹了一口气。

    所有人都知道。

    这个办法，也失败了。

    (本章完)

