    眉心舒展，宗守再次调节自己的呼吸。坐在浴桶之内，继续引导体内的药力，一点点化作灵能，充入到了五脏六腑，每一个角落。

    他这时所用的，乃是内呼吸导引法，是导引术的分支之一。少了那些相对应的动作架势，自然也无法如后者一般，将每一缕灵能，都利用到极致。

    初雪的点脉推拿之术，明显是上乘秘传。以其真气为辅，炼化药力的速度，要远远超过他的导引术数十百倍。不过若论到均匀细致，却又要远远不如。

    此刻宗守，便在将体内那些尚未化开的药力，转为灵能。他不求这些药，能治好自己的双脉之体，更不愿再去强化血脉本原，使病根更为恶化，便只能尽力去强身健体。

    这些药力精华，实在舍不得就这么浪费。

    只大约过了小半盏茶的时候，宗守便已将四肢百骸，几乎所有角落，都冲洗梳理过一遍。直到经脉之内的胀痛之感，几乎无法忍受，方才停下。

    这药浴虽可强健肉身，壮大气血，不过却需循序渐进，慢慢改善，急进不得。每十日时间一次，正是最恰当的缓冲。

    只是当宗守再睁开眼时，看着身周那仍旧药香浓郁的药液，却又是一声叹息。

    心里是万分怀疑，那位所谓的‘名医’，到底通不通药理。这五参壮血汤的药方，简直堪称是奢侈，所用无一不是名贵稀有。然而真正能够被人体吸收的药力，只有不到十分之一。

    若是换作他来配药，这药效至少也可增三倍以上。而若是身体完好，并无双脉之疾，甚至可借助其力，以自己所创内呼吸导引术，直接开辟出一条轮脉，踏入武修之途。

    “——可惜我如今便连正常的内息吐纳，也是无法。经脉之内，根本无法运转内气。若只是疼痛也就罢了，怕的是气走双脉，彼此冲突，弄不好就好死人。难道就真是毫无办法？”

    思索了许久，都无所得，宗守便欲从浴桶起身。刚刚站起，脑海之内又再次浮起了一段经文。非是妖文，而是古箓！

    观天之道，识天之行，天道有常，无往不复。一月时有否泰，用有形状，一时之吉可反为凶，一时之凶可反为用——

    “怎么又是这吞元之术？”

    宗守的双目猛地一张，身形定住。这段文字，他可算是熟悉之至。正是来自于那本《吞天元化经》。

    其中并未记载武学，只有一些玄奥经文，武学秘要。也不知是因何缘故，这本离经叛道，本应当被诸家圣地，彻底禁绝的妖书邪说，却流传到了神皇游戏内，极小范围的流传。导致三年间，玩家死伤百万。

    宗守机缘巧合，也得了一本《吞天元化经》的抄本。不敢贸然修行，一直都在摸索，改良完善之法，却所得甚少。只能借鉴其部分精要，融入到其他武学之中。久而久之，更已绝了依靠此经，自创武学的念头。

    然而这几日，也不知是否因对自己的境况，彻底绝望了的缘故，宗守总是时不时的将这本经文想起，难以自禁。

    “——天之道，损有余而补不足。我现下双脉并行，体虚气弱的情形，正合此道。若是修行此术，必可如那人一般，直踏青云，一步登天！”

    吞天元化经的要义，乃是夺人之元力为己用，吞天地之精华善此身。巧取豪夺，最为天下的武修灵师所忌憎。不过宗守对此，却无半分负担。

    器操人手，用之善，则善！用之恶，则恶！

    对生死之敌，定要不择手段。那些无辜之人，宗守自然也不会随意夺其元气。

    “直踏青云，一步登天？说的好听！那人虽是称雄一时，可结果如何？不过短短三载，便已裂体而亡。与其说是陨落于那几位绝顶强人的合攻，倒不如说是死在自己手中。修行此法，你要如何调理气脉，又如何融合那些异种真元？看似为捷径，其实却是鬼途。真气驳杂，日后也难超脱身死，登仙武之门——”

    “你这些年费尽心思，纠合诸多同道，自创导引之术，不正是为这门大法所准备？调理气脉，吞噬精元，并非无法办到。何况这吞元之术，也已改良不少。威能虽降，却已无内息暴乱之虞。”

    “可这导引之术，究竟还未曾完成！而吞天元化，也仍有缺陷。且这双脉之体，若无法改善。修习此法，只会如这五参壮骨汤般——”

    脑里面两个声音争执不下，而宗守的面色，也是忽阴忽晴，变幻不定。

    半晌之后，宗守竟忽而一笑，重新坐下。

    心内清明无比，一切以保命为先。若是时间允许，他自然想在完善之后，再修行这吞天元化经。可眼下他哪里还有得选择？

    初雪尹阳，都说是无需担忧，却令他更添不安。若是真有不测之事，自己总要有些自保之力。

    而且若是只用来吸取这些药物精华，这吞元之术，应该还不至于酿成什么隐患才是。

    心中有了决断，宗守便直接开始了运气吐纳。这门吞天元化大法，他已研究过无数余次，也试想预演过各种情形。

    此时运功，几乎是毫无滞碍，轻车熟路般便将水中那些药力，引入自己的身躯，这一步，乃是‘吞天’。

    接着又以内呼吸导引术，操控着体内那道道暖气，转化为精气灵能。然后强忍疼痛，依照心诀，使之不断流转，步步压缩提纯，正是第二步‘元化’。说来简单，过程却是复杂之至。稍有差错，便是前功尽弃。

    当浴桶之内的药液，被他吸纳到七成。宗守便只觉是自己腹部，仿佛要炸裂开来。仿佛一只只老鼠，不受控制地，在体内不断冲撞游走。全身冷汗涔涔，所有轮脉，都如裂开。

    宗守却不惊反喜，神情肃然，目透神芒。开口猛地一声轻喝，道了声‘开’字。强控着那些被他纯炼过不知多少次的元力灵能，撞向了脐下半寸。

    然后便只觉腹部一阵绞痛，耳旁一阵轰然炸响。气血骤然逆流，意识迷失，一阵昏眩。

    而当宗守，再恢复清醒之时，面上却立时透出一丝喜意。