    大明的舰队居然如此狂妄，能偷袭的时候不偷袭，先鸣炮示威，告诉自己他们要开打了。

    然后也不进攻，就隔着远远的轰击在建的堡垒！

    这是什么打法？

    当着自己的面炸毁在建的堡垒，这不是在打仗，这是在羞辱人！

    赫兰德火冒三丈，来到甲板上，眼珠子差点儿让他瞪出来，天空中呼啸而来的炮弹，正在将他们的堡垒轰击得碎石横飞！

    还没正式开战，鸡笼港内就已经有不少荷兰海员被弹片和碎石所伤，躺在地上痛苦的哀嚎。

    而他，居然只能通过望远镜才能看到远处的大明舰队。

    不看不知道，这一看，可是差点儿没将他吓得一屁股坐在地上，这次来的大明舰队数量很多，还是从两个方向来的。

    这两支舰队，任意一个，数量就和荷兰舰队的总数差不多。

    加在一起，体型看着和自己的主力战舰，五级盖伦桨帆战舰一样的，粗略一看，起码得有一百来个。

    也就是说，这两支舰队就有一百多艘五级战舰，这样的战舰，女王号舰队也才有四十来艘！

    赫兰德很是不理解，大明有这么多的五级战舰，怎么在东南海域一艘也没见到。

    非要等到挨打了，才派出来决战？

    看起来澎湖之战那一次，东印度公司派出的是先遣队，而大明，从头到尾也就没有派出过正式的海军…

    最可笑的是，自己堂堂荷兰皇家海军的提督，居然听信了这两个蠢猪海盗的话，以为大明最强的舰队就是和澎湖海战时那样。

    想到这里，赫兰德杀了杨天生和李逵奇的心都有。

    实际上，在三年多以前澎湖之战的时候，赫兰德的想法是没错的，大明当时真就只有那么点儿海军实力。

    不是那场悬殊的战斗，也不会让朱由校下狠心，每年投入一千多万两去发展海军。

    当然了，钱不是白花的，实打实能在这一战中看见变化。

    连杨天生和李逵奇这种多年横行海上的十八芝也根本没想到，三年的时间，大明水师居然会有这样翻天覆地的变化。

    从澎湖之战被荷兰联省先遣舰队压着打，到现在可以在远处轰击荷兰人的堡垒，这种变化不可谓不大。

    看这意思，今天来的还不是全部，登莱水师的全部，只怕还要更多。

    两人对视一眼，看着暴跳如雷的荷兰人，心中都是一紧，会不会是主子跟错了？

    打从这个时候起，两人就已经在思考退路。

    “砰！”

    一颗铅弹精准地命中了女王号不远处的塔楼，塔楼的上方支离破碎，大块的碎石倾斜下来，倒向甲板。

    女王号是正经的四级战舰，已经属于早期的风帆战列舰，属于千吨位的大型战舰，配备了超过四十门火炮，堪称海上杀手。

    但是缺点也有，不灵活。

    头顶的石块纷纷砸下来，女王号的荷兰海员们，要么只能眼睁睁看着，要么就是抱头鼠窜，他们没有别的办法。

    就算是女王号想要开始反击，也要一些时间。

    到那个时候，大明的舰队只怕是已经从容撤退了…

    所以说，出来混总是要还的。

    多罗湾一战，女王号舰队打了福建水师和无敌舰队一个措手不及，在一个月后的今天，登莱水师也突袭了鸡笼港。

    手法大致也相同，都是在远程发炮，轰上一阵子就走。

    不过，女王号舰队毕竟是在香料群岛的战场上，正面战胜过西班牙较大规模的无敌舰队。

    舰队中的海员，大多是也都是多年随船的前商船水手，经验非常丰富。

    停靠在鸡笼港内的二十九艘主力盖伦战舰上，总共有一千四百名海员，赫兰德不相信如果正面与大明水师对决自己会输。

    除非大明水师的实力，比无敌舰队还要强。

    强不强的，现在还没开打，谁也不知道。

    有一点却是可以肯定，登莱水师的船只数量，一定是要比香料群岛的那支西班牙无敌舰队多上很多、很多。

    至于一直在头顶倾泻火力的大炮，赫兰德更是没有太放在心上。

    他是一名经验丰富的海军提督，只从轰鸣不绝的炮声中就能听得出来，这些大明水师的主力战船，舰载炮不多。

    这一点，是大明水师的弱点。

    其实赫兰德想的不错，虽说福船已经是与荷兰联省舰队现阶段应用最多的桨帆盖伦战舰，同属于五级战舰的行列，但是因为船体的构造原因，使得福船并不能承受如盖伦战舰一样多的舰载炮。

    威力最大的红夷重炮，重可达千吨，苍山船整个也就三四吨的体量，根本承受不住。

    至于福船，最多也只能在船首舰载一座红夷重炮。

    现阶段明军更多是将红夷重炮放在城头，用来守城，装备在战船上海战的效果，真不如想象中那么好。

    眼下登莱水师的主力福船有双层甲板，比盖伦帆船少了一层，然而最底层还不是用在载炮的。

    福船只有一层甲板的左右两侧，可以用于承担舰载炮，两个方向各自设置了九座炮位，比盖伦帆船一侧十五炮位也少了许多。

    能在海战上派上用场的镇虏炮，堪堪称得上是十二磅炮，能拉出去作战，每艘舰载十八门，现在是福船的标配。

    其余的佛朗机炮还有大小铜铁炮，这种炮也有，只不过基本没什么作用，之所以还留着，是因为这种炮在近程火力极佳，接舷战时有奇效。

    实在不行，冲上去打接舷战，这也是可取的战术之一。

    这也就是赫兰德觉得可以打的原因，他的女王号舰队虽然船只不如对方，可舰载炮却是对方的数倍。

    只要对方敢冲过来接舷，盖伦帆船舰载的三十门火炮，绝对让他们尝尝火药的滋味。

    西班牙无敌舰队整体依旧采用接舷战术，在香料群岛海战中，输给了使用更先进“遛狗”战术的女王号舰队。

    不过赫兰德永远也想不到，现在大明到底有多少船。

    “传我的命令下去！我们的海员数量不如对方，弃用接舷战，所有船只，立即用侧舷炮还击！”

    赫兰德的命令很明智，也是眼下荷兰联省舰队惯用的战术之一，侧舷炮战。

    像他这样骄傲的海军提督，是根本不屑于使用落后的接舷战术的。

    只不过，荷兰海军目前还没有发展出战列线战术，还只是觉得接舷战十分落后，而对射炮战却能充分发挥他们战舰的优势。

    远处，登州总兵沈有容领着登州水营在西北海域。

    六十余条船，都打着“沈”字号旗与大明令旗，其中可称得上为五级战舰的福船就有五十几艘。

    剩下的几艘，则是负责运输兵员的沙船，各能载兵员二百人，但是除了兵士手中火铳外，沙船几乎没有作战能力。

    也就是说，必须要有护卫舰。

    既然带着沙船，也就是没有完全抛弃旧有观念，还有实在不行去接舷抢夺敌船的心思。

    这时，炮击已经过去了半个多时辰，用千里镜看着正在坍塌的堡垒，沈有容苍白的胡须抖了抖。

    “砰砰砰——！”

    远处扬起了水花，是有些荷兰人的战船已经调转侧舷，开始还击了。

    看起来，荷兰人的火炮攻击范围不比自己的近，沈有容冷笑一声，放下千里镜，道：

    “传令，撤。”

    赫兰德才刚站在女王号旗舰的甲板上，准备和来袭的大明水师一决雌雄，舰队也都调转过来，打算还击。

    可是接下来的消息，却是令他气的满脸通红。

    对方居然就这么跑了！

    打伤了自己二百多名海员，将一个月辛苦建造的堡垒也击为一片碎石，然后他们就这么潇洒的跑了？

    赫兰德瞪大了眼睛，再次将目光对准了身后的两名海盗。

    气人，太气人了！

