    白莲教的人中在想什么，那无生老母又有何打算，暂且不说。

    不过顾冲的事迹，给一个意想不到的地方造成了巨大的冲击。

    那就是地极圣地。

    地极圣地在三十年前与天元圣地争夺第一圣地的位置失败，元气大伤，这些年一直都在修生养息，十分低调。

    连这一次的神弃之地的神武宝库，也未曾派人前去争夺。

    不过瘦死的骆驼比马大。

    虽然地极圣地这些年没有什么动静，但大恒帝朝无人敢小瞧它。

    地极圣地主峰。

    地极峰上。

    太上长老洞府之内。

    钱无道看着眼前这个神色焦虑的师弟，沉默不言。

    罗风不安道：“万万没想到，十几年前太厄遗族灭门之案，居然有漏网之鱼，而且还成了气运之子？

    他现在杀了天鬼上人，实力已成气候，我也不一定是他的对手，万一他日后要清算当年的事……”

    顾冲的生平信息，对于这些大势力而言，根本不难查出。

    除了青玉村那段信息鲜有人知之外，但顾冲是黄家幸存之人，却是能够通过黄雪梅的事迹顺藤摸瓜的找到。

    钱无道淡淡的道：“当年太厄遗族灭门一案，是由柳淳风负责，他口口声声说没有幸存者，结果却依旧有两条漏网之鱼，其中一条还成了气候。”

    说着，钱无道沉默了一瞬，眼中出现了一丝厉色：“现在这个情况，你还分不清最关键的事情是什么吗？”

    “这件事绝对是柳淳风他故意为之，否则我堂堂地极圣地，怎么可能对这两姐弟的存在一无所知？”

    听到这一句话，罗风猛然惊醒。

    日防夜防，家贼难防，本以为万无一失，没想到还是因为某些人的私心，酿成了灾难性的后果。

    那顾冲实力暂且不说，既是神弃之地的气运之子，又是灵花圣地的姑爷，简直就是个刺猬，不是任人拿捏得的小角色了。

    万一让他查明了灭门真相…

    这一刻，罗风心中感觉是那么的疲惫和憔悴。

    钱无道也叹了一口气，看向了最高的那一座山峰。

    估计圣主现在应该也是坐立不安，不能平静吧。

    毕竟，当年灭绝太厄遗族的命令，就是他亲口下的。

    顾冲要算账，他肯定是首当其冲。

    果然。

    地极圣地通天殿内。

    地极圣主脸色难看到了极点：“本座，果然是看走眼了！”

    “我就说，柳淳风当年怎么会主动请缨，要去揽下这份大因果，如今看来，他是另有所图！”

    得到了顾冲的消息。

    就算他是一方圣地之主，也是心绪难平，激动和复杂此起彼伏。

    这时，空荡荡的大殿之内，却有另外一个声音响起，只听那道声音嘶了一口凉气，道：“你已天象无敌，快要晋升神魔境，当年更是用地极五行卦卜算过，没有一人幸存！

    那柳淳风只是天象初期，实力多年没有进展，怎么可能瞒天过海？！”

    地极圣主神色复杂的道：“可是而今那黄家姐弟突然出现，还一鸣惊人，还能有何解释？”

    那个声音叹息道：“如今木已成舟，黄家姐弟也成了气候，又搭上了灵花圣地，恐怕只会一飞冲天！”

    地极圣主此刻起身冷哼一声，道：“此事我决不允许！！”

    “以太厄古族的强大天赋，一旦成长起来，必将是我地极圣地的末日，我决不能让圣地的千年大计被两条漏网之鱼破坏！”

    说罢，地极圣主再不犹豫，直接往小琼峰方向而去，强大的气势，让整个地极圣地众人都感受到了一股沉怒情绪。

    “那是圣主……”

    “怎么可能，圣主居然离开了通天殿，我入门十年，从未听说过圣主离开通天殿一步，今日居然……”

    地极圣地的近万门人，全都感到不可思议，同时震撼到了极点。

    而地极圣地的一干峰主也是不约而同的走出洞府，看着天空划向小琼峰的强大气势，纷纷变色。

    “这，他终于要找小琼峰算账了？”

    地极峰钱无道和罗风一脸肃然的看着那道气势。

    小琼峰上。

    柳淳风的大弟子李长生，正躺在躺椅上晒太阳。

    忽然，他面色紧变，忽然出现在院中。

    只见，天空中一道丈许的玄黑色的灵球，其中似乎有一个强大存在的虚影。

    随后，就见那虚影散出一道神力，随后，一道沉怒喝问道出：

    “你师父呢？”

    他来到这里就感知到了。

    柳淳风竟然不在小琼峰！！！

    李长生已经认出了这就是自家圣主

    回想起师父临走前的交代，他惊诧之余，收敛心神，微微抱拳施礼，不卑不亢地答道：“回禀圣主，我师已经在三日前下山，去往神弃之地了。”

    “这是他在临走前交给弟子的东西，说是如果圣主或者太上长老上门，就将此物交出。”

    说着，李长生递出了一个锦囊。

    光球中的虚影收走锦囊，从里面取出一张纸条，当看到上面的内容，他的脸色顿时变得极其精彩。

    ……

    与此同时，神弃之地九岳城。

    地极圣主含怒欲寻的人，却正在此处。

    九岳城，武盟总部。

    一处花园当中。

    顾冲站立一株花树面前，有习习微风拂脸，吹散几朵花瓣。

    一朵，落在了顾冲的肩膀上。

    他也不去拭扫，仍旧站在那里，目光之中闪烁沉思之色。

    自从武盟一统南方武林之后，一直在追查当年黄家灭门之案的真相。

    目前得出的信息极为有限，只是查出那批黑衣人最后出现的位置，是在神弃之地边境。

    也就是说，那批黑衣人极有可能来自域外。

    想要查明真相，肯定要去大恒帝朝走上一趟才有希望。

    也就在顾冲沉思这些事情的时候。

    忽然，院中上空一个物体呼啸而来，由于速度过快，令空气都发出撕裂之声。

    顾冲微微抬眉，伸出双指轻轻一夹，那物事便稳稳的落在手中，仿佛本身就是往他双指之间送的。

    这是一张树叶。

    树叶枯黄。

    然而，上面却有五个字：

    柳淳风拜见。

    顾冲神色一动，眼中精芒一闪。

    “柳淳风！！”

    地极圣地的一名普通长老！

    此人在地极圣地中向来低调无比，地极圣地恐怕都只有部分人听过他的名头。

    要不是白莲魔宗会定时收集正道信息，都有可能将此人遗漏过去。

    当然，天下同名同姓的也有不少，

    但顾冲的第六感告诉他。

    这就是地极圣地那名长老！

