    第135章手术什么的其实很简单

    因为没有麻醉师，吴天齐只能按照标准的最小剂量给花时年注射全麻。

    花时年在迷迷糊糊睡着前，只听到花漾在他眼前说了一句：“放心，姐姐会把你治好的。”然后便安心地睡了过去。

    顾小月配合着吴天齐给花时年的胸口消毒，用手术刀在胸口皮肤上一层层化开皮肤肌理，然后手法娴熟地给花时年将肋骨正位固定。

    “花漾，这根肋骨已经扎紧肺叶，我将它复位的时候很可能会再次牵动他的肺部。小月你帮助止血，花漾你注意着清洗多余出血，我们速度要快。”

    花漾和顾小月同事点头。

    在吴天齐将花时年最后一根骨折的肋骨复位固定在原位后，顾小月立刻用纱布堵住了他肺部的出血点。

    花漾手中一团空间灵水缓缓注入花时年被骨肋骨牵动而造成出血的腹部。谁知，不等她将水引出，灵水居然快速渗透进花时年出血的伤口中，预料中的出血并没有来，顾小月奇怪地放开手一看，除了最开始的一点血迹，花时年的肺部竟然连一点受伤的点都没有。

    吴天齐看一眼花漾，虽然知道她这种水的神奇，可是每次在看见水造成的神奇效果，都会让他赞叹不已。

    “马上关腹。”

    原本预计要进行至少三个小时的腹部手术，竟然只用了一个小时就完成了。

    在关闭腹部后正要给胸部做缝合的顾小月被花漾阻止了。

    “我弟弟那么帅，胸口要是留疤怎么行。”于是又是一团灵水慢慢浇灌在花时年的胸口开胸的伤口处。原本被化开的皮肤肌理在灵水的浇灌下一点点自动恢复起来。

    那口子里的肌肉和血管以肉眼可见地自主连接生长起来。

    虽然原本就知道花漾的这种水对身体伤势的恢复有奇效，只是没想到不止是喝进去才有效果，直接撒在伤患处也有效果，而且效果是立竿见影的。

    吴天齐和顾小月对于花漾的神奇已经见怪不怪了。所以并没有什么大的反应。可是秦美却是第一次见，还有人这么关腹的？这水要是在末世前在她们妇产科的话，那些破腹产怕留疤的女人还不疯了一样地抢？

    秦美的惊讶和心思完全都表现在眼神里。花漾看她一双眼睛瞪得老大，歪着头看着花时年**的上半身。那哪里是做过手术的身体？

    花漾给花时年口里灌了一点灵水。此时他还在麻醉中没有醒来，灵水只能恢复，没法解麻，所以花时年还依旧睡着。

    “吴哥，小月，我弟弟的腿也交给你们了！”

    花漾说的郑重，可吴天齐和顾小月现在看来，这个腿骨伤也已经没了难度。

    只见他们拿起手术刀，在花时年小腿腓骨上侧化开复位需要的空间。

    “我来。”顾小月自信满满地将花时年的小腿接到手里。小小身板瘦弱小手臂的顾小月，看着没什么力气。可是当她一手拖住花时年的后脚跟，另一只手按住他膝盖下方骨头断开的位置。

    两手将他的小腿一抽一拉后，迅速换了一个方位，竟然一下将花时年戳在外面的断骨给接了回去。

    也在这时，花时年突然一声沉闷的痛喊声响了起来，也让他顿时睁开了眼睛。

    “好痛。”

    花漾来到花时年的脑袋边，握着他的手道：“没有麻醉师，可能麻药量小了。不过你忍忍，很快就好了。”

    “姐，我的腿，会瘸么？”这么重的断骨，又过了那么多天，早就过了最佳的治疗时机，他心里知道，就算骨头接回去了，也恢复不到原样了。

    “有你姐姐在，你整条腿断开都能给你安回去！放心吧！”顾小月此时一边两手在他腿骨断裂的伤口带细细按着，一点点从伤口处往两边按，似乎是在用手指推着里头断开的筋脉和肌腱等。

    就在花时年痛的满头是汗却依旧咬牙忍耐的时候，她终于舒了口气道：“好了，还好没有骨头渣子在里边，只是肌腱有些移位，已经推回去了。”

    花漾转头看着顾小月道：“就这样？”

    顾小月挑眉：“是啊！”

    “好了？”

    “没错啊！”

    花漾一抔灵水洒在花时年的小腿上。

    花时年顿时感觉刚才已经痛到他浑身麻木的小腿伤处忽然开始有了一丝清凉的感觉，除此之外，原本断骨处那种犹如抽筋拉筋般撕裂的痛喊逐渐变淡，在花漾给了他一个瓶子，让他把水喝了以后，居然连一点痛的感觉都没有了。

    吴天齐和顾小月伸了个懒腰，活动了下手脚和脖子，迅速将手术服手套给脱了。“早知道连手术服都不用穿。要是末世前，花漾你做医生的话，简直就是神医下凡。”

    “呀，秦美姐你看着花漾干嘛呢？赶紧把手术服脱了吧！这海城真的又闷又热，你不难受吗？”

    秦美被顾小月叫了一声才反应过来，把手术服脱了以后，依旧站在花漾身边没有挪动脚。

    花漾淡淡看了看秦美道：“秦美姐，还有事么？”

    秦美这才连忙摇头，有些傻愣愣地跟着顾小月两人到了一边坐下来休息。

    花漾拍了拍花时年的脑袋，没好气地说道：“等麻醉过了就起来活动活动。”

    花时年因为全身麻醉，虽然计量少，被同型，可是对于手术进度心里是没底的。

    “就这样？手术已经结束了么？”他不确定问道。

    “嗯，保证你一会还是跟以前一样，跑跑跳跳毫无后遗症！”

    李小玉从儿子手术开始后就一直盯着看，从麻醉到开胸再到腿骨复位，眼睛都没眨一下。

    想象中的手术可能出现的血淋淋画面感没有出现，手术里可能有的危险也没有出现，整个过程声势浩大地开始，潇潇洒洒地结束，速度快的让她一个不懂医的局外人都有些傻眼。

    她知道，这一切都是女儿给他们带来的。如果没有女儿的那种特殊的水，儿子没法好的那么快。

    坐在椅子上休息的吴天齐等三名医生说是休息，其实就是坐着聊天。他们看到楼梯口处花简明犹如侍卫一般坚挺着背脊站的笔直，连忙喊道：“花叔叔，手术已经做完了，您也来休息一下吧。”

    顾小月话音刚落，花简明像是忽然松了口气般，转身上楼连忙忙到花时年身边检查了一番儿子的伤势。

    无论是脚上还是胸口，一点伤口都没有。“怎么样年年，感觉还好吗？”

    花时年看见父亲，微微笑了笑：“麻药没过，身体还很麻。但是却从未有过的精神。”

    “爸，既然你也来了，有件事我想还是要跟你们商量一下。”花漾说这话的时候全神贯注看着花时年。

    身为姐弟，花时年隐隐约约猜到了姐姐要说的话的内容，脸色变得难看起来。

    “什么事啊漾漾，你快说？”李小玉也是个急性子，脸盲问道。

    “这事儿啊，其实就是关于弟弟女朋友姜璐璐，和她肚子里孩子的事情。”

    (本章完)

