    第280章找我亲友团群殴你

    “叶小姐还真是……”

    刘韵蕊看到叶婉汐出面力挺自己也很惊讶，她原本还以为叶婉汐之所以把这事全权交给他们，就是不想牵扯进这件事里。

    毕竟李庸鹄虽然只是个编剧，可草莓影业对于艺人而言，还是有些威慑力的。

    刘向英倒是想得比较多：“或许，从一开始，叶小姐要的就只是咱们的一个态度而已。幸好，我们选对了。”

    既没有帮亲不帮理，也没有一条心拴死在李庸鹄那虚伪小人身上。

    刘韵蕊闻言也不由得面露庆幸，只是多少有些担忧：“可这样一来，叶小姐恐怕……会惹上麻烦，我们的动作可能要快点了。”

    诚如刘家兄妹想的那样，叶婉汐确实因此惹上点小麻烦。

    李副总跟李庸鹄好不容易让水军将舆论稍微扭转，就被叶婉汐给打回原形，气得李副总直接打了个电话到叶婉汐的经纪公司，让他们约束好自家艺人的行为。

    接他电话的是公司的一个女秘书，嘴上好声好气的应着，挂了电话却是一脸不以为意。

    网上发生的事情闹得那么大，现在谁不知道？

    草莓影业自身难保不说，叶婉汐可是萧总点明需要照顾的特殊人才，连她经纪人都不敢轻易管她在公共账号上发什么，更别说他们了。

    女秘书也不是傻的，草莓影业这时候打电话过来警告他们，无疑是坐实了网上流传的那些都是真的。

    而一旦这些东西是真的，碰上叶婉汐这么个异数，十有八九都要糟。

    女秘书心中鄙夷，转头就打了个电话给高敏，告诉她草莓影业那边打电话过来，放话说要封杀叶婉汐。

    最后又好声好气的安慰了高敏一番，告诉高敏不用担心，公司绝对是站在他们这边的。

    不管叶婉汐怎么作，哪怕是把天给捅破了，只要他们补得上，就都不是事。

    高敏被逗乐了，对草莓影业的所作所为也是有些看不起。

    这位副总真以为她家叶·钮祜禄·婉汐还是当初那个啥本事没有，任人捏圆搓扁的十八线吗？He~tui~

    高敏自己想了一会，还是觉得这事挺逗，最终还是把它分享给了当事人。

    叶婉汐听完后，挑了挑眉，倒是不怎么意外，很是淡定道：“想封杀我？先看他们能不能撑到那时候吧。”

    高敏听了更是乐不可支，仿佛已经看到了这垃圾公司大厦倾颓的场面。

    李庸鹄等人本以为关键时刻跳出来一个叶婉汐已经是最坏的状况了，现实却又狠狠给了他们一巴掌。

    叶婉汐发表动态之后没多久，圈内艺人，诸如温媛、江少枫、姚锦薇、聂御阳，各大公司，诸如明旗房地产、白氏药业、邹氏传媒，还有一些比较有名的主持人、导演，诸如齐应轩，王成文……

    甚至就连之前参拍《寻觅》剧本的陈德邦导演，也转发评论了叶婉汐的这则动态，表示支持。

    叶婉汐所在的经纪公司更不用说，在接到草莓影业打来的电话后没五分钟，就在网上公开表态支持自家艺人。

    也是到这一刻，所有人才意外发现叶婉汐的人脉竟然这么广！

    【我特么惊了惊了！有生以来第一次发现我家崽背着我交了这么多朋友！】

    【突然泪目，看到了吗？看到了吗？我家崽再也不是任人欺负的小白花了。敢惹我家崽，看崽崽找亲友团来群殴你们，怕了吗？（骄傲.jpg）】

    叶婉汐的黑粉以及受雇的水军看到这一个个自带标识认证的大人物，也是有点怂。

    怂过后又开始嘴硬起来，觉得这些人之所以会出面，完全是因为刘韵蕊，因为这事本身就很恶劣，跟叶婉汐一点关系都没有。

    这个说法显然无法得到众人的认同，要真是冲着事件本身，完全可以转发刘韵蕊的那几条动态，而不是转的叶婉汐。

    李副总看到这险些把电脑给砸了，一张脸黑如锅底，抬眸怒瞪向李庸鹄。

    “这女人究竟什么来头？请得动明旗房地产、邹氏传媒还有白氏药业为她说话？”

    李庸鹄这会满脑子都是叶婉汐最后那句“之前两次没死成，是托了谁的福，你比任何人都清楚，接下来死不死可就看你运气咯。”

    冷汗直冒，哑着嗓子回了句：“她就是……就是给韵蕊平安符的那个神秘人。”

    李副总瞬间哑火，平安符的事情李庸鹄跟他提过，最近他家也开始出现类似于李庸鹄家的事情。

    原本他还想着拜托刘韵蕊再找那位据说很灵验的大师买几张平安符，没想到还没来得及提，老底就先被掀了！

    李副总还想发火，却又因为近来遭遇的种种不顺，对此类人物心生忌惮。

    咒骂的话语在舌尖转了转，果断将火气转移到叶婉汐的经纪公司。

    “还有她这个经纪公司，我们才刚给他们打过电话警告过他们，后脚就敢公然在网上支持自家艺人，这是想做什么？打我的脸？该死的，看我不弄死他们！”

    默默守在一旁的助理，听到上司这话，蹙了蹙眉，小声提醒道：“副总，叶婉汐所在的那个经纪公司，真正的老板是萧钰缇萧总。”

    “萧钰缇？听都没听过！”

    助理眼中划过一丝轻视与不耐烦：“他的妻子是封氏集团现任总裁的小姨。”

    “封氏集团？”李副总僵住，“是我知道的那个封氏集团？”

    “国内叫得上这个名的，好像就那一个。”

    助理说这话的时候抬头看了李副总一眼，好似在说，您想弄死他们，也得您有那个本事啊！

    封氏集团可不是想惹就能惹的，别到时候没弄死人家，反而把自己给搭进去了。

    李副总一张脸青了又白，白了又青，不敢再提找叶婉汐经纪公司麻烦的事，却把火撒在了助理身上。

    “废物！”李副总说着，抄起桌上的一个杯子就往助理头上砸去。

    助理惨叫一声，顿时头破血流。

    恰在这时，一伙人从外面冲了进来。

    “李庸鹄，李大力，有人举报你们跟一起车祸命案有关，跟我们走一趟吧。”

    (本章完)

