    张玉芹听着学生们嘲讽苏幂的声音，心里也不禁嗤笑这个苏幂，本以为她还真有什么本事，没想到不过是个虚张声势的主。

    张玉芹翻了个白眼，对着众人说：“行了行了，各自回到座位上，准备上课！”

    一行人正准备回到座位上，教室里忽然传来巨大的踹门声，“哐当”一声吓了所有人一大跳。

    在所有人没来得及反应的情况下，苏幂提着满满的一桶水走到展萧萧面前，一把将水从展萧萧头顶倒下，动作干净利落，狠劲十足，将展萧萧从头到尾淋了个遍。

    “啊！”反应过来的展萧萧发出尖叫的声音。

    她这一声也叫醒了平日里为了拍她马屁，跟她玩的好的女同学，几个女同学蜂拥而上就打算给苏幂好看，却不想苏幂直接将手上的水桶朝这几个人扔去，水桶砸中其中一个女生的肚子，那女生痛苦地蹲在地上惨叫。

    其他人见状，看见苏幂眼底强烈的杀意，剩下的人完全不敢再有任何动作，

    展萧萧还在尖叫，苏幂一把拽住展萧萧的头发，厉呵一声：“给我闭嘴！”

    展萧萧的嗓门像是被摁下暂停键，竟然真的停了下来。

    苏幂盯着她，一字一句的警告：“这是你最后一次机会，我警告你，别惹我，否则下一次，你不会只被泼一桶水这么走运！”

    苏幂说完之后就松开展萧萧的头发，冷眼环视教室里的人一圈，每个与她视线相撞的人都不自觉避过她的眼神，直到她转身离开教室。

    这么大闹一场，一节课早就过去了，下课时间，隔壁班听见这边有响动的学生们都纷纷挤在门口朝这边看，接着他们就看见，一个浑身湿透长得巨好看的女孩从教室里走出来，她面无表情，气场极冷，可还是令人的眼神忍不住凝聚在她身上，因为她真的长得太好看了！

    直到女孩穿过走廊，穿过学校……

    那一天，北广大学的学生们都疯了，人人都在传北广大学新生里有个长得巨好看，好看到无法用言语来形容的女孩，最关键是，这个女孩竟然是那个人人嫌弃嘲笑过的苏幂！

    苏幂觉得自己今天真的是日了狗了，只是稍微大意了一点，就中招了。

    主要是前世她并没有遇见过这种情况，所以才不能提前防备。

    这件事也让苏幂提起了警觉。

    这一世虽然很多事情都是按照前世的轨迹发展，但有些事情因为她这一世的改变而发生了相对应的变化。

    这提醒了她在任何时候都不能够掉以轻心，毕竟这一世，她要的是复仇，任何委屈都不在她承受的范围内！

    苏幂出了学校后，往学校对面的酒店走去，她不想自己这么狼狈的模样被楚尧看见，如果被他看见了，他肯定会大发雷霆，说不定会为了保护她禁止她去学校。

    她想过要不要打电话给小舅舅，但想起前世她总做一些让外公和小舅舅担心的事，这一世，她不想再给他们添麻烦，不想让他们为她担心，所以也放弃了这个想法。

    最后唯一的办法就是先去对面的酒店开一间房洗个澡，给钱让服务员去帮她买一身新衣服。

    就在她准备过马路时，一辆骚包红的法拉利直直地停在她面前，俊挺非凡的男人从车上走了下来，看见她卸完丑妆的真容后，眼中划过一丝惊喜：“小家伙！真的是你！”

    随即，看着她浑身湿透的样子，皱眉：“有人欺负你？”

