    我是笨蛋作者枭鸮，非常抱歉，这本书已经写不下去了，我对不起大家，呜呜呜。

    看过上本书的读者应该已经看出来了，这是一次转型尝试，而且无疑转型失败了。

    我没有写这种风格的才能，这不是我擅长的题材，或者说我根本就不会写这一类的，当初开书的时候脑子一热就发了。

    存稿用完以后每天都很焦虑，写的东西连自己都不满意，再坚持下去无非就是水字数上架吃全勤，浪费大家的热情。

    所以我决定长痛不如短痛，干脆就断在这里，准备卷铺盖回去写恋爱文了。

    我知道切书会败人品，但没有办法，我不是大神做不到每一本书都能让大家满意，对于期待我的和给予我鼓励的，以及明知道不好看还一直在追读的读者们，我想对你们说一声对不起，枭鸮辜负大家了！

    不奢求大家还会继续支持我，不论是曾经的老读者被磨光了热情还是新读者嗤之以鼻离去，我都感谢大家至少点开了这一章，听我将道歉的话说出来。

    我不会换号也不会不写了的，有了前车之鉴，下一本书我会更加努力雕琢不会像这本失败品一样仓促。

    但值得庆幸的是新书已经有了点子和大纲，我写了开头如果过了也不会立马发，而是存稿，继续雕琢，让编辑把关。

    至于什么时候发书，我会沉淀一段时间，写出让自己和编辑以及朋友们满意的作品为止。

    可公开的情报：新书还会是校园恋爱，回归自己擅长的东西了。

    最后再说一声抱歉！

