    赵富打了个哆嗦，暗暗问赵五婶道：“你看到的该不会真是鬼吧。”

    “怎么可能是鬼，不可能的，我明明就看到他还有影子！”

    赵五婶振振有词，可如今已经没有人愿意听她的话了。

    赵婆子满脸失落的走了出去，老五夫妇面面相觑了一阵，也忙跟了上去。

    赵二叔心疼的看了芸娘一眼：“大嫂，你别难过。”

    他知道芸娘不想看到他，干巴巴的将话说完，又转头朝赵怀安道：“怀安，你出来一下，我有话要跟你说。”

    赵怀安凝眉跟了出去。

    赵二叔开门见山道：“我之前在县里看到过一个跟你爹长得一模一样的人，那人似乎还跟李财主家沾亲带故。”

    赵怀安面色冷淡：“我爹已经死了。”

    “你说会不会有一种可能性，其实你爹根本就没死，毕竟，当初那具尸体面目全非。”

    “我爹已经死了！”赵怀安再度重复，声音中的冷淡比之前只多不少。

    赵二叔张了张嘴，忽然间不知道该说些什么是好。

    没有人比他更希望大哥回来，他大哥若是回来了，她想必会很高兴吧。

    可大哥若是没死，怎么可能撇下她不管呢。

    赵二叔沉沉的叹了一口气：“怀安，好好照看你娘，我过些时候再来。”

    他涩然的朝堂屋的方向看了一眼，终转身往外走去。

    才出的院门，就看到赵富正鬼鬼祟祟的贴着耳朵往玉米杆上靠，赵二叔顿时没好气的呵了一句：“赵富，你在干什么！”

    赵富吓的一个哆嗦，堪堪稳住了身子，忙拍着心口道：“二哥，你吓死我了，我只是想借你几个钱用用。”

    赵二叔听得这话，顿时沉了脸。

    “又想去县里赌钱？金宝就要娶媳妇儿了，你这当爹的也不操操心？”

    赵富陪着笑脸，连连应是。

    此刻，他哪儿还有心情去管他二哥训了他什么，他只记得刚刚偷听来的话。

    那个人和老大长得一模一样，还是财主家亲戚！

    直觉告诉他，若是不弄清楚这到底是怎么一回事儿，他会错过很多。

    赵富当即就打定了主意，定要去县里问问银姐儿。

    银姐儿是李府上得了脸的，准知道这事儿！

    下晌时，罗婉儿将芸娘哄回了屋里休息，才出门，就见赵怀安朝她看来，目光泛着点点柔光。

    “谢谢。”他朝她勾了勾唇角，本不想和她这般客气，可一时间也找不到合适的词。

    “你不用这般谢我的。”罗婉儿摆手。

    芸娘待她极好，她也不想看到芸娘难受。

    “大哥，爹真的回来了吗？”

    青姐儿试探着问了一句，业哥儿也认真的看向了赵怀安，显然，他们都想知道答案。

    “没有，他死了。”赵怀安原本缓和下来的表情又冷了下来。

    青姐儿和业哥儿愣了愣，适才才燃起的希望，渐渐落了空。

    罗婉儿却察觉出了不对劲。

    刚刚，在说到赵怀安他爹的时候，她明明从赵怀安的眼中看到了冰冷和厌恶，这是一种不正常的情绪！

    赵怀安他？

    正想着，就听赵怀安道：“走了这么久的路，你也累了吧，你先休息休息，我去做饭。”

    罗婉儿虽觉得有些累，可也不好意思总吃现成，便跟了过去帮忙。

    另外一头，李府凉亭中。

    柳李氏听了身边老嬷嬷的话后，脸上闪过了一丝怒容。

    “他还真的回了后河村，去见了他那原配？”

    老嬷嬷点了点头。

    柳李氏顿时冷笑了一声：“那人还在府外？去给我叫进来！”

    老嬷嬷应声离去，柳李氏一脸的阴色。

    原以为赵成不过是偷偷见见他那儿子罢了，结果，竟还敢去见那女人！

    当她是死了不成！

    亭外有脚步声传来，柳李氏拿去手边茶盏就朝来人砸去。

    那茶盏堪堪落到来人脚边，瓷杯碎裂，发出刺耳声响，连带着碎片也四处弹开，有一片堪堪从来人颊边擦过，顿时留下一条斑驳血迹。

    从头到尾，那人都不曾吭上一声。

    “周青山！我让你办事儿，你就是这么办事儿的？”

    柳李氏冷哼了一声，被割破脸颊之人缓缓抬头，不是周青山还有谁？

    “夫人何须担忧，她只不过是一个农妇罢了，自是比不得夫人。”

    “呵！”柳李是冷笑，“我的东西便只能是我的东西，别人休想和他沾一点点关系！周青山，你别忘了答应我的事！”

    周青山皱眉：“我会娶她，她不会再跟别人沾一点关系。”

    柳李氏听得这话，似听到了什么新鲜事儿一般，不由坐直了身子。

    她上上下下的打量了周青山一眼，眼神怪异的像在看一个疯子一般。

    半晌，她笑了出声：“你要娶她？”

    周青山点头。

    柳李氏冷笑了一声，不耐烦的理了理鬓边碎发：“你最好说到办到！”

    凉亭不远处的假山上，李季风将一切看在眼里，忍不住低笑了一声。

    “我这姑母委实好笑，明明选了那样一个人，还非得要他忠贞，如何可能？”

    “兴许，姑老爷和姑小姐是真心相爱，他也当真能对姑小姐忠贞呢？”

    真心相爱？

    李季风听得这话，忍不住扭头看了李余一眼：“若你被别人卖去给人做娘子，你会爱上对方吗？”

    李余起了一层鸡皮疙瘩，浑身汗毛直立。

    他磕磕巴巴了半天，忍不住提醒道：“公，公子，我是男人。”

    李季风皱眉，对他这话感到不满：“假如你是女子。”

    李余仰着脑袋，仔仔细细的想了一阵。

    感觉到自己公子正一眼不错的盯着自己，明显在等着自己的答案，他顿时一阵紧张。

    “要看那人长什么模样，若很是俊俏，兴许，还可以接受。”

    李季风听得这话，面色一紧。

    “那赵姓书生长得可是俊俏？”

    他今日来来回回逛了两遍长街，也没有见到她和那赵姓书生，原本，他也不将那赵姓书生看在眼里。

    可如今听得李余这话，他忽然就紧张了起来。

    若那书生长得俊俏，若她对那人生了心思怎么办？

    【作者有话说】

    今天先更两章，明天给大家补上，明天四更，爱你们~

