    “我看你们这有几个丫头长得挺水灵的，正好我们这儿缺女人，要不...”

    “你们就留下来陪我们吧！”

    伍哥的眼中透露出些许的欲火，在听到伍哥的话之后，几乎是所有的劫匪，脸上都露出了猥琐的笑容。

    他们那充满侵略性的目光看向队伍中的几个女生，让这些女生有些不安的缩了缩身子。

    伍哥的发言，让在场所有女生都不安了起来。

    这些劫匪的目光毫不掩饰的盯着她们的私处，就仿佛能穿透她们的衣服一样。

    “无礼的家伙...”其中一名女生按了按自己的衣摆，眉头紧皱。

    所有人质都因为伍哥的这句话而感到恐慌...

    有些人开始咒骂黎歌，咒骂因为黎歌的逃跑而弃他们不顾，因为黎歌的逃跑而让他们所需要付出的价钱多出了好几倍，还很可能会搭上几名女生。

    谢思远意识到事情不妙，有些无语的看着周围的家伙...

    这些人根本没有意识到事情的重点...

    劫匪就是劫匪，这些劫匪在发现他们有钱后，根本不可能给他们留，百分之百会一并抢走。

    现在，这个伍哥只不过是用一个理由来转移众人的仇恨而已。

    但在场的人当中，居然没有人想到要反抗？

    就是因为无人敢反抗，所以这些劫匪才敢如此嚣张...谢思远都不知道，为什么在这一块会出现劫匪，A级猎人的水平，在首都附近应该不算什么才对。

    “好！现在开始，一个个到我面前来！把钱拿出来！”

    说着，伍哥就坐在车子旁边，让其他劫匪维持秩序，让人质们一个个的到他面前来交钱。

    无奈之下，众人只能听从他的命令。

    众人一个个的从行李中拿出自己的盘缠和值钱的东西，用来换取自己的生命安全和自由。

    交足了十万块的人，伍哥便将其放走了。

    没有交足十万圣兽币的人，伍哥便让人暂且将他们扣押在旁边。

    直到一名长发女生以及一名青年的出现...

    伍哥在见到那名长发的女生后，顿时眼睛一亮，但跟之前故意说出轻挑言辞时候的眼神不同。

    他首先复述了一遍刚才对别人说的话：“来来来！交钱交钱！”

    那名女生对伍哥的眼神感到相当不快，从怀里掏出了两张金票，说道：“这是二十万，两个人！”

    “噢哟~有钱人啊！”

    伍哥当即笑着点了点头：“看你这模样，兜里应该还有不少钱吧？再掏些出来！”

    闻言，这一男一女顿时脸色铁青，那名青年有些恼怒地说道：“一人十万块！这可是你说的，现在居然反悔！”

    “反悔怎么样？你是劫匪我是劫匪？”

    伍哥顿时用力一甩锤子，铁锤落在两人的面前。他站到两人面前，粗壮的手指指着两人，怒道：“小子！找死是不是？啊！老子说要钱就是要钱！不掏钱是不是？来人！押下去！”

    周围立刻有人走了过来，那名青年当即上前，打算从兜里掏出什么东西。

    “等一下！”

    长发少女拦住了青年，顺带的也让周围打算围上来的劫匪身体一顿。

    只见长发少女从兜里再次掏出了四张金票，说道：“这是我们身上全部的钱了，这下可以了吧？”

    见长发少女如此大手笔，六十万说掏就掏，其他人不禁有些诧异。

    这些劫匪也是愣了一下，求助似的看向伍哥。

    六十万，两个人，按正常情况来算的话，伍哥怎么都应该放人了。

    但却见伍哥脸上表情不变，一把抓住了长发少女的小臂，说道：“我现在不要钱了！我要你的人！来人，押下去！”

    “什...”

    “这...”

    “不是说交钱就行了吗？”

    排在长发少女后面的几名女生见到伍哥如此行迹，顿时慌了。

    跟在长发少女身后的那名青年瞬间出手，左手从兜里掏出了一块宝石，右手又从腰间抽出一把短剑，以极快的速度朝着伍哥刺了过去！

    伍哥自然是见到了青年的动作，一脚就踹了过去。

    但让人惊讶的是，青年的身体就像是蛇一样，轻而易举的躲过了伍哥的腿，并且贴着伍哥的腿近身，短剑直插伍哥的心脏！

    短剑锋锐的气息让伍哥顿时背脊发凉。

    他当即松开了抓着长发少女的手，身体后退。

    在后退的同时，左脚一勾，地上的铁锤便从空中落回了伍哥的手中。

    有了武器的伍哥当即心神一震，全身肌肉扎精，朝着青年发动了攻击...

    然而，青年的敏捷超出了伍哥的想象，只见青年握着短剑，轻而易举躲过了攻击，钻进伍哥的怀中，短剑再次刺向伍哥的心脏！

    “该死！”

    伍哥顿时咒骂了一声，一个大后跳，打算再一次拉开距离！

    却见青年宛如跗骨之蛆虫，根本甩不开！

    伍哥的后背与额头顿时冒出了冷汗...他没想到队伍中居然还有高手。

    就在伍哥的心脏即将被青年刺穿的时候，一道剑光从不远处窜了出来，直切青年的面门。

    青年身体顿时一滞，举剑抵挡。

    一股大力从手中传来，青年顿时被突然砍过来的一剑给击飞了出去。他的身体在空中划过一道抛物线，并翻出一个后空翻，重新落在了长发少女的身边。

    “阿铭！”长发少女不禁一声惊呼。

    青年摇了摇头，说道：“对方还有高手！”

    刚才的一切，尽发生在电光石火之间，众多人质和其他劫匪都还没反应过来，就看到青年被打了回来。

    伍哥擦了擦额头上的冷汗，目光死死的盯着青年，咬牙切齿。

    “好危险的家伙...翔哥，麻烦了。”

    伍哥在出声之后，其他人才发现。伍哥的身边，不知何时多出了一个身着黑袍的人。

    那人身高与伍哥相仿，手持一把相当朴素的长剑，身形却是有些虚无缥缈，宛若鬼魂一般站在伍哥身边。

    “干活，就快点儿，别节外生枝！”

    他的声音有些嘶哑且低沉，就像是吃鱼被刺卡住了一样。

    伍哥点了点头，脸上的表情变得严肃了起来：“我明白了！”

    长发少女与青年却是恍然大悟，脸色却是铁青：“果然，你们根本不是什么劫匪...”

