    听到杨玄还有话要说，佟掌柜也连忙说到：“公子有话请讲。”

    “我看你们这家客栈这么火暴，那么生意一定很好吧！”杨玄说完后又往四处看了看。

    “还行吧，也只能算一般吧！”佟掌柜虽然不知道杨玄的话是什么意思，但是也是谦虚的回答到。

    “既然是这样你怎么就不多请几个店员呢？我不过在你们这里住了没多久，我的房间外面竟然全是灰尘和垃圾，这个也太不象话了吧！要知道清洁卫生是一间客栈最基本的，可是你竟然为了节约那几个小钱，竟然连工人都舍不得请几个，那也实在是太扣门了吧！但是我觉得你们这里强烈的歧视外来者。

    我看过了，整间客栈中就只有我住的房间和周围的几间全是是那样的，其他地方却都干净的连灰尘都没有一粒，你们这样做也太明显了吧！”杨玄说完后，还摆出了一个气愤的模样。

    “什么？竟然有这种事情，公子你放心，我马上派人去查，如果真的像你说的那样，我们客栈一定给你一个满意的答复，并送上百块上品灵石做为赔罪。”佟掌柜此时顾不上那四个年轻人就激动的叫了起来。

    “哎，东西我就不要了，我只想对你说一句话，做人要厚道啊！”杨玄叹了一口气站了起来准备向楼下走去。

    “你小子真贱，有老夫当年的风范！哈哈哈！”听到杨玄的话之后，丹老先是愣了片刻，接着哈哈大笑道，没想到这小子居然还有这么一面，简直比老夫当年还绝！

    “嘿嘿，那不都是跟着您老学的吗？”嘿嘿一笑，杨玄在心中对着丹老道。

    而佟掌柜此时早已经对着那几个店小二破口大骂起来，“你们平时干什么去了，竟然敢偷懒，连卫生都不给我打扫干净。要不是这位公子今天告诉我，我都被你们蒙在谷里了。今天不给我说清楚，你们以后也不用来了。”

    “冤枉啊！掌柜，我们每天可是把客栈里里外外都擦的和新的一样才回去的啊！你对我们这么好，我们怎么可能偷懒呢？”一个店小二顿时就委屈的叫了起来。而另外一个也说到：“对啊！掌柜，就算我们真的有什么急事也会把客栈的事情全做完了才走啊！”

    佟掌柜也怀疑了起来，这几个店小二已经跟着他多年了，他们的品性他还是非常清楚的。但是杨玄又和那些店小二无冤无仇的，也不可能平白无故的陷害那些店小二。佟掌柜一时间也不知道该怪谁了。

    “掌柜，我知道了。”这是，一个店小二激动的说到。“这个客人说的一定是那几间特级的房间，只有那些没有经过掌柜的允许我们是不能去打扫的。”

    佟掌柜这时也明白了，一定是杨玄不了解这间客栈的情况，才会那样以为的。原来，这间客栈在很久以前因为一个店小二打扫时惊动了房间中的某个高手修炼，令得那位高手差点走火入魔，害得客栈赔了一大笔钱。所以，从那以后，只要有人居住，客栈中的所有人都不准接近那里。

    “谢谢公子提醒，我们以后一定会改进的。”佟掌柜在明白事情的原由后，也是非常衷心的向杨玄道谢。

    “好了，既然事情弄清楚，那我就走了。”杨玄说完后，就转身离去。

    这时，一个店小二突然象想起了什么似的，凑到了佟掌柜耳边，悄悄的说了几句，佟掌柜顿时就露出了一副欲哭无泪的表情。

    就在杨玄笑着慢慢向楼下走去之时。可是偏偏就有些不长眼睛的人跳了出来。

    “站住，你小子把自己当成什么了，在我们面前也敢这样。”说话的正是在一旁的四人中的雷磷。他们四人见到杨玄和佟掌柜竟然把他们当成空气一样，在一旁谈论着客栈的事，顿时就火冒三丈。佟掌柜他们还不敢惹，于是就把气全出在了杨玄身上。在他看来这么一个年轻人，修为能有多高，最多也就是二重天的修为而已，到时候自己四人绝对可以将他虐死！

    “请问几位公子，在下在哪里惹到你们了吗？”杨玄倒是没有生气，淡淡的回答着。

    可是见到一脸满不在乎的杨玄，那四个年轻人就觉得杨玄是在蔑视他们。那是对他们不屑一顾。于是，云余立刻站了出来，“小子，你以为惹恼了我们兄弟还能这样容易的离开吗？”

    “那你们怎样才肯让我离开呢？”杨玄仍然是满脸微笑着。

    见到杨玄一副软弱的样子，那四个年轻人顿时都哈哈笑了起来，“小子，现在有两条路让你选。一是你从这里爬出去，二是打赢我。这两点，只要你随便做到了一点，我们就立刻放 阕撸以僖膊换嵴夷懵榉沉恕！?

    云余得意的说到。这可是他们对付那些看着不顺眼的人的办法，一般来说，只要是稍微有点骨气的人都会选第二条。

    而当那人选了第二条后，云余就会上去试探，如果实力差，直接就会被云余打的半死；而如果实力和云余差不多，其他三人就会一拥而上，来一次群殴；但是如果实力比他们四人都强的话，他们就会立刻放出求救信号，让家族的人前来相救。

    以前，他们用这招可是放倒了不少人的。

    果然就如同他们所想的那样，杨玄直接就说到：“想让我从这里爬出去，门都没有。”

    “那么你是准备选第二条和我打罗！”云余捏了捏他斗大的拳头，猖狂的说到。

    “不，我也绝对不和你打。”杨玄立刻说出了令众人绝倒的话。

    “那么说你小子是在耍我们罗。”一旁的雷磷猛把手中的杯子一摔，站了起来。

    杨玄这时才小声的说到：“我没有耍你们啊！只是我是真的不能和他打。”

    “为什么？”天华这时突然问到。

    云余顿时得意的说到：“那还用说，一定是这小子觉得我很厉害，怕打不过我。”

    可是，杨玄却摇了摇头，淡淡的说到：“不是这个原因。”

    “那是什么？”云余此时连忙问到。而另外三人也全都望向了杨玄，就连站在不远处还在替方晓担心着的佟掌柜也都好奇的望了过来。

    突然，杨玄却露出了一个神秘的微笑，然后才缓缓的说出了一个令众人绝倒的话，“我从来不和长得丑的人打架。不知道相对论你们听说过没有，一个人长的帅长的丑也是想对的。就拿这位仁兄来说，虽然他长的很像猩猩，但是如果一个他和一个长的像猪的人站在一起，无疑他就是一个高大英俊的帅哥。

    但是如果像我这样的帅哥和他站在一起的话，无论是什么人都会觉得我比他帅上了千万倍，那时候大家光看我的相貌就够了，哪里还顾的上我们的打斗。而且我不想在精神上和肉体上双重打击那些丑的人，他们丑而且仍然坚强的活在这个世界上就已经是一件很不容易的事情了，我又何必去刺激他们，加重他们的痛苦呢？

    毕竟这也不是他们的错，要怪也只能怪他们没投好胎吧！哎！人长的帅了其实也是一种烦恼，但是我令愿烦恼永远陪着我，也不愿意它们离我而去。就所有的烦恼就让我一个人承受吧！”说完后，杨玄还非常风骚的拨弄了几下他的头发。

    终于有几个店小二受不了倒了下去，而佟掌柜也是满脸刷白，一副摇摇欲坠的样子。“人不能无耻到这个地步吧！”

    倒是丹老看到杨玄这样不由露出了一抹欣慰的笑容，这小子果然牛，比老夫当初还要强上很多，虽然心中这样想着，但是丹老却不会说出来，他可不想给杨玄示弱。

    “小子，你死定了。”云余大吼了一声就向着杨玄扑了上去，完全不顾什么身法、武技了。

    但是杨玄看着来势汹汹的云余，却一点慌张的意思都没有。只是摇了摇头，伤感的说到：“我知道你一定很介意你的相貌，所以才会这么坚决想要打败我，来向别人证明你是比我厉害的。但是不好意思，我让你失望了。”

    说到这里，杨玄根本没理会快碰到他眼睛的拳头，只是飞快的在原地随意的动了几下，然后紧接着就是一阵地动山摇。

    等到众人反应过来时，发现云余此时正不知死活的躺在地上，而杨玄此时的一只脚正轻轻的踏在云余的头上。

    对付这种人，杨玄已经有经验了，不会在像上次那样直接将对方的丹田废掉，那只是治标不治本的，一定要粉碎他们的信心，也只有这样才能将对方彻底打败。

    不过对于今天的表现其实杨玄自己也很惊讶，从来没有发现自己居然还有这么一面，自从进入虎啸宗之后一直到天云宗，他从来没有像今天这么一样痛快过，以至于现在他自己也不清楚，哪个更是自己的性格。

    但是丹老却知道，杨玄毕竟是一个十几岁不到二十岁的少年人，以前事情太多将他真实的性格压制住了，现在修为上来了，事情也变少了，所以他沉浸多年的轻狂一面也是适时的爆发了出来！

