    休息了一晚上，张禄他们一路走向终点，越是靠近终点温度就越高，附近的山坡上，有的地方雪厚点儿，有的地方草色还露着，甚至开始出现了绽放的花朵。

    在翻过又一个山坡，他们突然感觉到了附近有其他人的存在。

    “领主大人，是之前末日将至的那些人！”土行孙钻出地面向张禄报告着情况。

    张禄看向土行孙来的方向，那些人似乎就在距离他们前方不远的位置，难怪他们这么久积分都没有动，原来是一路往终点赶路的！

    第一个通过终点的可是能加2500分，之后逐步减少，如果让他们先一步通过终点的话，就算张禄他们不久就也通关，也可能只有张禄一个人能稳坐第一。

    “全速前进！”

    张禄看了一眼天色，全速前进之下，下午应该就能到达终点。

    道童们小小的双腿开始跟不上队伍，全都架起了飞剑贴地飞行，精灵们跳上了巨龙的背上，让巨龙带着自己腾飞，巨魔们手脚并用开始奔跑了起来。

    姜宗和陆景正在赶路，他们发现魔兽据点攻打起来费时费力，积分还没有反超张禄他们的希望，所以直接决定快速通过终点，靠着这个来抢夺活动第一。

    然而就在他们快要到终点的时候，突然有一个领主惊呼了起来。

    “快看前面，那是什么！”

    在他们的视野里，左方三条巨龙正在向前飞行，很快就要超过他们了，而巨龙的下面，正是一个个踩着剑飞起来的孩子，还有很多蓝皮肤的巨魔。

    靠近终点，树木也开始稀疏起来，根本无法挡住大体积生物的行踪，所以他们看张禄他们看的非常清楚。

    “该死，是誓约同盟，他们不是一直都在找据点吗？怎么这么快就追上我们了！”姜宗暗骂了一声，看向身后的盟友们。

    “全速前进，谁掉队了少了积分由自己负责，快点！”他指挥着自己的巨人迈开步子向前奔跑去。

    可他们都是往同一个目标去的，所以越是前进，两个队伍就越是靠近，甚至达到了只有几十米相望。

    而张禄这边除了巨魔，可都是飞在天上的，他们和末日将至的距离越来越近，直至反超，来到了他们前方。

    “该死！已经快到终点了。”姜宗脸上闪过一丝狠辣，既然快到终点了那就不怕被张禄他们针对了，反正一旦过了终点他就会回到领地去，只要奖励拿的好，下一次活动又何必要怕他们！

    “所有领主只留下赶路的随从，其他随从朝对面攻击！”

    名次是看领主通过终点的时间的，只要领主能快速通过，剩下的兵种都是可以用来断后的，反正又不会真的死亡。

    姜宗说着，跳到了另一个小巨人的肩膀上，这个小巨人的身形更加瘦小，但是速度似乎更快，在这一刻再一次加快的速度，冲到了队伍的最前方。

    其余的领主也是各自跳上了自己随从的身上，其中一只数米高的犀牛背上坐着三名领主向终点冲去，而他们的其余随从全都向张禄他们靠了过来。

    “领主大人，他们不对劲！”闻仲第一个发现了姜宗那边的异样。

    “他们可能要对我们动手了，领主大人先往终点冲，我来指挥人挡住他们！”

    “这群该死的，还是对我们出手了！”刘凡看到对方的士兵不断靠过来，暗骂了一句，他的巨龙在长距离的飞行上有着优势，但是短距离冲刺却略差一筹。

    “你带他们朝终点飞，我去拦住他们！”

    张禄话音刚落，一个小巨人双腿并用跳了起来，整个身体狠狠砸向了他。

    “敢对老爷出手？”龙重三人作为张禄现在的亲卫，自然是不会忍受有人向张禄发起攻击，飞剑直接迎了上去，与这只小巨人手上的棒子撞击在了一起，顿时巨大的冲击从空中扩散出去，那小巨人的冲力硬生生被止住了。

    这时候刘凡将孔歆和朱麒都拉到了火龙的背上，让火龙以最快速度飞向终点，另外两只巨龙则是朝对方的士兵发起了攻击！

    后羿开始弯弓搭箭，直接点射对方士兵，每射出一箭都有人倒下。

    龙羿踩着飞剑飞上了高空，道童们和张禄一样也是两柄飞剑，有一柄专门用来御剑飞行，而另外一柄，则是雨帘剑！

    4级的龙羿已经成为了散仙，虽然说散仙还是凡人和仙的过渡，并不能称之为真正的仙人，但是跨越了三级到四级的鸿沟，龙羿的实力可是有一波暴涨，要不是土行孙也升到了三级，可能就被龙羿反超了。

    龙羿手成剑指，捏起了法印，雨帘剑在空中不断震动，剑身周围不断有水雾出现，在他的背后，一个巨大的法阵亮着蓝色的光芒，天空原本还晴空万里，现在却遍布着乌云，水雾在凝聚着，最终形成了一柄柄长得和雨帘剑一模一样，但是全身由水雾构成的水剑！

    “烟雨行！”

    水剑不断朝下射去，如同下了一场倾盆大雨，龙羿脸上面无表情，四级与三级本就是天差地别，更何况龙羿还是散仙呢？

    在这场水剑形成的大雨中，只有三级的士兵能勉强撑住，可是他们耗费力量抵挡水剑的时候，一支支光箭袭来，将他们化为光芒传送出了活动空间。

    姜宗在前方向后看，正好看到了这一幕。

    屠杀，这就是屠杀！

    他露出了苦笑，他知道张禄的实力比他强很多，但是他原本以为，以他们联盟所有人加在一起应该能稳胜张禄的，可是没想到，他们联盟的士兵几乎被张禄一人的手下屠尽！

    他对张禄的实力估计地差距太大了！张禄，已经和其他领主不在同一个层面了！

    或许....只有那些原住民能挡住张禄前进的脚步吧，那些原住民中可是有着五级甚至五级以上的职业者，在等级碾压的情况下，还能有一战之力！

    他心里升起了一个想法。

    然而就在他胡思乱想的时候，一个人影出现在了他们面前，那个人嘴角微微翘起，冰冷孤傲的眼睛盯着他们，背后还背着一柄长剑，另外一柄长剑悬浮在他面前。

    “我们联盟爱好和平，但是遇到先动手的人，也绝对不会手软！”

    张禄面前的焕日燃起了火焰，要比拼速度，他们怎么会有地形术来的更快？

    “烈火流心！”

