
　　尽管众人不是很赞同姜源联合魔族的想法，但是他们不得不承认，姜源的这个想法，的确能够帮助他们应对人族和妖族的联合。

　　妖族，尤其是神域的妖族，可以说是神族最为主要的敌人。

　　妖族是众所周知的，宇宙间最为古老的种族，在遥远的远古时代，妖族便已经是神域的成员了。

　　只不过那个时候的妖族还没有形成一个整体，因为那个时候神域的主宰是妖神，而所谓的妖族，不过是妖神的后裔而已。

　　那个时候不说是神域，哪怕是下界位面，也没有除了妖神以及妖神后裔之外的任何种族，因此，那个时候的妖族并没有一个统一的名字，他们都以自己特定的种族命名。

　　比如，凶神嗜血狂牛的后裔，被称为狂牛一族。

　　狂暴巨猿的后裔，被称为巨猿族。

　　地狱狂狼的后裔，被称为狂狼一族。

　　当然，任何一个妖神的后裔，都不是单一存在的，他们在生存繁衍的过程中，会出现一些分支，以及一些血脉稀释之后的一些种族，而这些种族渐渐边缘化之后，变成了地位非常低下的种族，这便是后来妖族成员的前身。

　　事实上，宇宙间任何一种生物，严格的说，是拥有生命特性的生物，他们都拥有着妖神的血脉。

　　甚至有些不可思议的植物，都可能拥有远古时期妖神的血脉，只是很少见而已。

　　远古时代结束，上古时代降临，天道选择了远古时代末期出现的神族，作为天地的主宰，于是，那些在妖神消失之后，仍然存在于时间的妖神的后裔，便成为了神族在神域最主要的敌人。

　　在这里不得不提一下一个非常有意思的事情，那就是这些妖神后期们，在妖神消失，神族崛起之后，居然也拥有了一些他们本不应该拥有的天赋。

　　他们会修行了！

　　要知道，妖神的实力强大无匹，甚至都拥有了挑战天道的实力，而他们的那些力量，完全是天生的，也就是他们血脉里传承的力量，他们的这些力量，或多或少的遗留给了他们的后裔。

　　而妖族的这些后裔，由于血脉被稀释的原因，自然不可能拥有祖先的全部力量，于是，这些妖神后裔便演化出了各种各样不同的种族，于是也就出现了后来形形色色的妖族世界。

　　也就是说，上古时代的妖族，他们的力量本应该来自血脉，不可能想神族一样的通过修行来提升自己的实力，可是他们却拥有了这种能力。

　　谁也说不清他们的这种能力是从哪里来的，就算妖族中寿命和实力最为强大的至尊妖帝，也不知道他们妖族是从什么时候开始拥有这种能力的，谁是第一个开始修行的。

　　但是正是因为妖族拥有了修行的能力，于是，即便面对强大的神族，妖族也拥有了抵抗的力量，不至于被神族完全的消灭。

　　自从神族崛起之后，相对弱小的妖神后裔，便联合了起来，统称妖族，开始和神族分庭抗礼。

　　于是便出现了，除了神域除了中域之外，其他四域都分别被不同的妖族占领并统治的现象。

　　当然了，神族之所以强大，并不仅仅只是体现在力量上，还有他们干预探索和不折不挠的开拓精神上。

　　仅就上古时代，神族的先民们，便已经开始了针对东南西北四域的探索和开发，当然了，收效甚微，毕竟妖族种类与数量实在太多，他们拥有各种各样的能力，这对于神族开发神域来讲，非常的具有挑战性。

　　然而，神域还没有真正的对四域进行有效的开发利用，意外发生了！

　　祖神陨落了！

　　这对于神域的神族来讲，简直如同天塌了一般。

　　祖神，那个带领神族消灭了妖神余孽，开创了神时代的绝颠强者，神域世界第一个神级强者，就这么陨落了？

　　没有人愿意相信这些。

　　尤其是随着时间的不断流淌，近古时代走过了五十万个年头之后，人们愈加的不相信，祖神就那样陨落了！

　　因为他们发现，即便是没有成神，即便是帝者第三境，即便仅仅只是帝者初期，都能够拥有几十万年的寿元，而祖神仅仅只活了十几万年百年陨落了，这谁会相信？

　　可是事实就是，祖神真的陨落了，至少目前为止神域的绝大多数人都是这么认为的。

　　回过头来在说回妖族。ŴŴŴ.23sk.com

　　妖族的整体实力或许不如神族，但是妖族相对于神族来讲，还是比较团结的，尤其是当他们面对这灭种危机的时候，妖族要比神族团结的多。

　　神域在祖神还活着的时候，便已经表现出了他们那种充满着“斗争精神”的本性，最为典型的例子便是公梁家族挑衅祖神的事情。

　　经过了五十万年的发展，现在的神族或许拥有了一些敬畏心，因为他们有前车之鉴，毕竟，公梁家族被祖神的诅咒都还没有解除，没有人敢不敬畏祖神，而他们最直观的表现就是对祖神殿的敬畏。

　　不过这并不是代表着神族内斗的精神就此放下了。

　　这也有一种直观的表现，那就是九大势力的排名顺序。

　　在神族刚刚陨落，恰当的说是，在太一神殿刚刚被灭之后那个是偶神域比较强大的势力还是四大宗门，至于说家族势力，那只能给宗门势力做配角。

　　可是，在几十万年之后的今天，四大宗门已经沦为了九大势力的后列，而排在前几名的，全都是家族势力。

　　为何？因为这些家族势力的子弟，他们的整颗心已经全部扑在了家族利益之上，至于说宗门势力，只是他们在前进路上的垫脚石而已。

　　更加可悲的是，这些家族子弟，竟然盗取宗门的修行功法和技能，扩充宗门底蕴。

　　而宗门势力呢？由于宗门弟子们的背叛，宗门利益不断的被家族利益侵蚀，实力一落再落，一衰再衰，若是再等几年，恐怕四大宗门都会被挤出九大势力，沦为真正的配角。

　　除了宗门势力之外，那些家族之间，同样有着无处不在的竞争关系。

　　除了四大宗门之外，那些排在前五名的家族，分别是姜家，杨家，敖家，郑家和公梁家！

　　公梁家就不必说了，他们是一商贸为主的神域家族，除了宗门中的一些核心子弟之外，那些支脉子弟根本不可能会拥有太远大的前程，包括他们公梁家的一些中层强者，都是花钱聘请来的，他们即便是在强大，也只能是作为五大家族垫底的存在。

　　首先来说一说姜家，姜家，作为神域崛起的一个异数，是在是令人意外，因为当初在毁掉了太一神殿之后，当真是没有人想到，一个名不见经传的家族，竟然奇迹般的崛起，甚至凭借姜家当代老祖一人，不仅跻身九大势力，甚至还称为了九大势力之首。

　　而造就姜家崛起的真正原因，却是和一个叫做昆仑山的神秘组织有着绝对的关系，因为昆仑山不仅是姜家老祖的师门，还是培养姜家中坚力量的训练基地！

　　对于这一点，在神域已经不算是什么秘密，因为姜家从来都不避讳他们将姜家子弟送往昆仑山培养这件事，而写每一次姜家子弟从昆仑山归来的时候，姜家都会举行盛大的欢迎仪式，好像生怕神域之人不知道姜家崛起的原因一般。

　　而对于这点，五大家族势力中的其他四个家族，定然是眼红的很，而且，多年来，四大家族不止一次的尝试去挖姜家的这个墙角，但是从来都没有成功过。

　　而姜家对于这四大家族的表现，根本不在意，哪怕他们抓到了四大家族的人，也会安然无恙的送回去，这种行为，让四大家族惭愧不已的同时，则更加的敬畏姜家，于是姜家在神域的名望和实力越来越强，甚至已经达到其他八大家族联合起来实力的总和，已经成为了无人能够撼动的存在。

　　然后便是杨家。

　　杨家，被称为是千年老二。怎么说呢？

　　就是，在太一神殿还没有被剿灭的时候，杨家便排在众多家族实力中的老二的位置，而当时排在第一的，便是太一神殿殿主赵无极所在的赵家。

　　其实，赵家严格意义上来讲，并不能算是赵家人，赵无极实际上是区别于神域赵家的存在，实际上，赵无极和神域赵家几乎没有任何血缘关系。

　　因为赵无极来自祖神殿！

　　当然了，这种事情并没有多少人知晓，甚至可以说，在当今的神域，根本没有人知道此事，至于说祖神殿的人知不知道此事，那就不知道的。

　　试想一下，如果赵无极和神域赵家是一回事的话，那么作为姑姑的赵晨曦，也就是凌仓界的百花尊主，他为何就不是旧神血脉呢？

　　所以说，赵无极的身份，极其神秘，神秘到没有人说的清楚！

　　再说回杨家。

　　杨家在近古时代初期便是家族势力中的老二，后来因为南斗大帝作为领袖带领神域所有人灭掉了太一神殿，所以山阳家也做了一段时间的第一家族，于是杨家还是老二，而到了赵家被灭了没有多久，山阳家族被排挤，姜家趁势崛起了，于是杨家仍然是老二。

　　因为这件事，很多神域的人都在嘲笑他们，大家都知道杨家想要成为神域的老大，可无论第一换了谁家，就是轮不到杨家。

　　然后便是敖家和郑家了。

　　敖家，原本是太一神殿的附属实力，敖家之所以能够在神域拥有一席之地，完全是来自太一神殿的扶植，因为敖家曾经的家族，便是太一神殿的第五神将！

　　之前叶凡曾经说过，太一神殿拥有四大战将，可在太一神殿的末期，太一神殿殿主赵无极，已经提名了除了四大战将之外的第五站将号称第五神将。

　　正是因为敖家的家族，在太一神殿制霸天下的时候，带领敖家子弟，为太一神殿立下了汗马功劳。

　　只是可惜的是，在太一神殿被众多家族围攻的时候，敖家临阵倒戈，变成了祖神殿的马前卒，背叛了太一神殿。

　　当然了，这都时候几十万年前的秘辛，敖家通过几十万年的清洗，这件事早就消失在历史的烟海中，当然了，从哪个时代延续下来的家族，自然还是知晓的。

　　郑家，这个郑家，起先也算是一个很了不起的家族，可以说和很多家族都有着千丝万缕的联系，因为郑家的产业便是炼丹，炼丹行业在修行界的任何一个位面都是最为吃香的行业，神域也不例外。

　　但是，在任何一个位面，炼丹也虽然是最吃香的行业，但是没有任何一个家族是因为炼丹行业而成为声名显赫的超级家族的，原因，自然是实力不够了！

　　修行的世界，说到底还是以实力为尊，炼丹，即便再受欢迎，它也只是辅助，不可能成为主流，若是那样的话，便是本末倒置，大道无期了！

　　因此，郑家即便拥有着神域甚至于宇宙间最为高绝的炼丹水平和炼丹技术，也不能跻身于九大势力的行列。

　　不过，当代郑家老祖是一个妙人，他找到了一条能够帮助郑家跻身超级家族行列的途径那便是联姻。

　　有人会说，这还用他想吗？在修行的世界里，通过联姻来维护家族利益，这不是惯用的手段吗？

　　的确是如此，不过能够将联姻做到像郑家家主那么厚颜无耻的，还真没有。

　　从神域确定九大家族的初期，郑家老祖便不断的差人在四大家族中物色那些前五可期的后背天骄，而他们郑家的男女后辈，整天也不努力修炼，他们被老祖赋予了更为重要的使命，那便是无论用什么方法，一定要在神域四大家族中知道到最有前途的联姻对象，并且不惜一切的倒贴，也要将其“骗”到手！

　　那个时候的郑家老祖，还不是领袖级别的实力，还只是一个帝者第三境的强者。

　　他想要联姻大势力不仅仅是为了提升郑家的地位，最为主要的是，他想要找到更进一步的方法！

　　当然了最终他还是找到了门路的，这个门路，便是敖家家主，在十几万年前，他们郑家的一个后辈女子，终于嫁给了郑家的当代家主，而郑家也终于和敖家搭上了桥，在敖家的帮助下，他也成功的跻身领袖级别，而郑家，也成功的跻身九大势力的行列！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1621章 妖族的往事和神域的故事！免费阅读。https://xs.23sk.com 