    “上去看看吧。”

    托马斯一脸平静，他站起身穿好外套，走下马车，上楼之前对身边的随从吩咐了一句，“去通知警察，还有负责巡视的猎魔者。”做完这一切，他才带着拉菲克上了楼。

    嘭！

    一个魁梧的男人撞破木门，砸到走廊对面的墙壁上，男人哼了两声，便从墙壁上跌落晕死过去。

    托马斯走进屋，房间里东倒西歪的躺着一地人，在房间中间是战战兢兢的玛丽安娜。

    “把这些碍事的家伙拖走。”随口吩咐了一句，托马斯对眼前发生的一切并不在意，走到沙发前坐下，甚至端起桌上没被碰洒的咖啡，品尝了一下。

    “有点凉了，多加一点牛奶口感会更好一些。”

    “托马斯先生。”玛丽安娜一脸惶恐。

    她也没想到那个一直跟在丽贝卡身边的女人，竟然是一个可怕的超凡者，她甚至还没来的及惊讶，房间里的战斗便结束了。

    那个女人如同鬼魅一样，每一次出现都将她身边的一个人击倒，赤手空拳，没有使用任何武器。

    “下去吧，这里没有你的事了。”托马斯挥了挥手。

    “听我解释，托马斯先生，我们进来之后在会客厅等了很久都没有人来，所以……”

    “请离开，玛丽安娜女士，父亲曾告诉过我，让一位女士去滚，是极不绅士的行为。”托马斯没有抬头，语气也没有太多起伏，可听到他的话玛丽安娜却忍不住浑身发抖。

    她求助似的看了拉菲克一眼，后者递给她一个安慰的眼神，没再说话，抬头扫视了丽贝卡一眼，玛丽亚娜阴沉着脸离开了。

    “抱歉，丽贝卡小姐。”托马斯态度亲和，“请允许我替他们所做的事情向你道歉，房间里的所有损失我都愿意五倍赔偿。”

    “那么接下来我们能心平气和的谈一谈关于股份的收购问题了吗？”

    “我觉得我们没有谈的必要。”丽贝卡冷着脸摇摇头，“这里不欢迎你，请你离开吧，亨里克电话公司的股份我是不会卖的。”

    “10万金磅！”

    托马斯突然开口，“只要你愿意，我可以在今晚就把这笔钱送到你面前，我托人打听过，你在这家公司的投入最多不超过5万金磅。”

    “一个月，收入翻倍。”他伸出一根手指，“这样的收益会让任何人疯狂，至少在金钱方面，我想你应该没有拒绝的理由了吧。”

    “我说过的，这股份我不会卖，你就算给我再多的钱，我也不会卖。”丽贝卡脸色变冷，“请你们离开，立刻！”

    在她说话的时候，一边的阿什丽也向前迈出一步，与此同时，跟在托马斯身边的一个中年人肩膀的肌肉隆起，身体的重心微微下沉。

    “别紧张，大家都放松一点。”托马斯却突然笑了出来，“我们都是体面人，这只是生意。”

    他端起桌上的咖啡，轻轻的抿了一口，“不行了，现在的口感就太差了。”一边说着他一边翻转手腕，将杯子里的咖啡尽数倒在桌子上。

    哗啦啦。

    褐色的液体将桌子上的文件打湿浸透，抬手将杯子递给拉菲克，“谢谢，两勺奶，不加糖。”说完他抬起头，看了坐在对面的丽贝卡一眼。

    “丽贝卡小姐，你需要吗？”

    “你到底想要干什么？”丽贝卡压抑着怒火，她清楚这个年轻人的真正身份和背后隐藏的能量。

    “购买你手中的股份。”

    “绝不可能！”

    “这只是一场交易，先别着急拒绝，至少听过我的筹码再说。”托马斯并不在乎丽贝卡的态度，脸上依旧挂着自信的微笑。

    “丽贝卡小姐，你小的时候不是在阿贝图斯长大的吧，我听说那是一个偏僻的小镇，风景秀美，那里的人虽然算不上富足，但也还算幸福。”

    “你到底想说什么？”

    “你母亲的家族就生活在那个镇子里，我没说错吧？”听到托马斯谈起自己的母亲，丽贝卡脸色微变。

    “我听说，在她死后并没有被埋葬到斯诺家族的墓地之中，是因为身份的问题吗？”在他说话的时候拉菲克恰好将彻好的咖啡放在他的桌前。

    “拉菲克，没想到咱们的斯诺子爵在年轻的时候还是个风流人士。”

    听到他的调笑，拉菲克只是尴尬的笑了笑没有出声。

    没有去碰桌上的咖啡杯，托马斯看了丽贝卡一眼，“丽贝卡小姐，你的母亲在去世的时候，虽然没有被埋葬到斯诺家族的墓地，但子爵先生还是把她埋葬在了他们一起生活过的那个地方。”

    “紫罗兰山庄，我没有记错吧？”

    “你想说什么？！”心中一沉，丽贝卡冷声问道。

    “你上一次去祭拜她是什么时候？”托马斯脸上流露出一丝得意，“下次去的时候记得通知我一声，我派人去给你开门。”

    “你说什么？！”

    “紫罗兰山庄，连同附近的半座山，斯诺子爵都把它卖给了我，现在那里已经是私人领地了，你想要进入那里，必须得到我的同意。”托马斯慢慢的坐直身体。

    “王国的法律保护私人领地，想要随意进入，必须得到主人的允许，作为曾经的律师，关于这个问题，你有什么疑问吗？”

    “卖掉了？！”丽贝卡猛的抬起头看向了站在一边的拉菲克，后者的脸上显得有些茫然，似乎也是刚刚得知这个消息。

    “需要我给你看一看房契吗？”托马斯笑了笑，“那里环境优美，斯诺子爵选了一个好地方，我派人调查过，据说那里的气候很适合培育葡萄，所以我打算下个月就把整个庄园推平……”说到这儿，托马斯慢慢的站起身。

    他俯视着坐在沙发上的丽贝卡。

    “如果你打算去看望自己的母亲，要抓紧了，一个月以后你恐怕就再也找不到她了。”

    “你们……他怎么能把那个地方卖掉？！”丽贝卡看向拉菲克厉声质问道。

    “丽贝卡小姐，关于电话公司的股份，现在我们可以谈一谈了吧？”托马斯脸上流露出一副胜券在握的笑容。

    可就在这时，门口的方向却传来一个陌生的声音，“那个庄园多少钱，我们把它买下来！”

    众人回过头，然后便看到了一个穿着长款风衣的高大男人，男人脸上的皮肤黝黑，似乎是在海边暴晒的结果，他半靠着门框，一脸认真的询问道。

    “你……”看到那个身影，丽贝卡眼中爆发出掩饰不住的惊喜，就连阿什丽也从紧张状态中放松下来。

    “哈哈，买下来？”托马斯笑出了声，“我花了1000金磅从斯诺子爵手中买下了那个庄园，可如果卖的话，我打算……”

    “一万金……”

    “成交！”还没等托马斯把话说完，西格蒙便毫不犹豫的答应下来。

    “你看起来很有钱，那么两万……”

    “没问题！”

    连续两次被西格蒙打断，托马斯的脸色变得有些难看起来，他冷笑一声，看向西格蒙，“我改变主意了，那个庄园我不卖了。”

    哦。

    西格蒙轻轻的点点头，眼中却流露出一丝危险的光芒。

    “谢谢你，让我省了一大笔钱。”

    “什么？”托马斯一脸疑惑。

