
　　“真的假的？”

　　“要是没效果你真的退款？”

　　“这会不会有什么副作用？”

　　很快，就有人提出了质疑，其中有一部分武者是前来争夺宋药师的破阶丸的。要是这个东西能破阶提升修为，那还需要什么捞子破阶丸。

　　“安全有效！”

　　“童叟无妻！”

　　秦非淡淡道。

　　其实他并不知道市面上突破修为的药丸什么价格，哪怕一块武道石一颗他也要赚大发了。

　　这才用了三份之一的药材，一共炼制了五十枚，也就是说一共可以炼制一百五十枚之多。

　　当然，这龙涎香可不止这么一点，恐怕十次也炼制不完。

　　“他一个上门女婿而已，怎么可能会炼制药丸，那肯定是假冒的药丸！”

　　就在这时候，一道淡淡的声音传来，让众人齐齐望去。

　　“你放屁！”

　　杨卧薪拳头一握，怒气升腾，正欲向前一步杀了过去。

　　“杨卧薪！”

　　“你退下！”

　　秦非目光一寒，在这个赚钱的节骨眼上他不想惹是生非，准备先赚几块武道石再收拾这家伙。

　　“秦非！”

　　“我的保镖不见了，是不是与你有关？”

　　谢阳辉走了过来，他之前派胡不为去收拾秦非，没想到去了一个小时了还不见人回来。

　　“哦！”

　　“我又不是他奶妈，我怎么知道他去哪里了？”

　　秦非淡淡道。

　　“你！”

　　“你给我如实交代，不然我谢家可不会和你客气的！”

　　谢阳辉发火了，胡不为可是他谢家为数不多的一个强者，要是因此而出是了谢家一定不会放过他的。

　　“不客气？”

　　“你要怎么不客气？”

　　“你要是再不滚的话，你不要后悔！”

　　秦非冷冷的目光扫去，拍卖会马上就要开始了，到时候要是没有武道石就无法拍卖了。

　　“你！”

　　“好！”

　　“我记住你了！”

　　谢阳辉非常愤怒，不过他想到了这个家伙和赵家大小姐有一定瓜葛，此刻在岳麓山庄还不宜动手。

　　“这位朋友，你这药丸真的有这个效果吗？”

　　“可是你并没有指定突破晋级所需要的时间，谁能保证你这药丸的效果？”

　　谢阳辉走后，有一些武者提出了质疑，秦非的话有明显的漏洞，万一服食药丸要三年五载再突破呢？

　　“不错！”

　　“要是你是一个骗子的话，到时候恐怕找人都找不到了！”

　　“除非能在这三天之内突破，不然你这个东西不会有人买的！”

　　“......”

　　很快，旁边的人又附和起来，一块武道石可不是那么轻易到手的。

　　“三天？”

　　“在没有外力作用下，半个小时之内保证突破；当然，要是配合针灸的话，我能让其五分钟之内突破。”

　　“要是没有突破修为，这一块武道石就免了！”

　　秦非露出一抹淡淡的不屑，这一群人根本就没有天级修为之人，突破修为绝对不会要他那么久，也不会需要他那么多药丸的。

　　“半个小时？”

　　“骗人的吧？”

　　“就是宋药师提供的破阶丸也需要三天时间，更何况还有一部分人是突破不了的!”

　　“就是，而且还说什么五分钟，这就更加离谱了，老子就不信世上有这么诡异的手段！”

　　“......”

　　这刻，众人不但没有相信，而是更加对秦非怀疑起来了。

　　“骗人？”

　　“你们有没脑子？”

　　“我少爷明显说了无效退款，这岳麓山庄可是三天之内无法离开，难道还怕他飞走了不成？”

　　杨卧薪看向众人，他内心对这些武者一阵鄙夷，连这点脑子都没有，也不知道他们的修为是怎么上来的。

　　“好！”

　　“那我就相信你一次，这是我的武道石，希望真的如你所说！”

　　通过杨卧薪的发话之后，终于有第一个吃螃蟹的人了，他拿出了一块武道石，和秦非交易了一枚五行丸。

　　在秦非的叮嘱下，这个武者盘腿而坐，直接将药丸服食了下去，只不过他并未让秦非施针加速炼化。

　　半个小时说多不多，但说少也不少，让现场很多人都等的有些不耐烦了，最后一部分人离开了。天籁小说网

　　“哈哈！”

　　“地级！”

　　“原来这就是地级，真的好强大！”

　　二十分钟后，那个武者站了起来，他感受到了体内的变化，比起之前的自己何止强大十倍。

　　“秦先生！”

　　“多谢再造之恩！”

　　“以后秦先生要是有什么差遣的话，我叶白诚一定不负所望的!”

　　那名武者突破地级之后，他心里一阵震撼，原来这世界上真的有这么强大的药丸。

　　“啊！”

　　“秦先生！”

　　“我要一枚五行丸！”

　　“我要两枚！”

　　“我要三枚！”

　　“我要五枚！”

　　“......”

　　很快，众人终于反应过来，这可是千载难逢的一次好机会，一定要不惜一切代价抢购。

　　很快，秦非那四十多枚五行丸全部被一抢而光，这让旁边的杨卧薪好像做梦一样。

　　那可是四十多块武道石啊！

　　价值一亿一块的武道石，秦非转眼间就进账四十多亿，关键这东西价值远远大于四十多亿！

　　“靠！”

　　“怎么会没有了呢？”

　　“我还没抢到啊！你们谁能转一枚五行丸给我啊！”

　　“我也没抢到，真的亏大了！”

　　“......”

　　这下，有人欢喜有人愁，欢喜的人自然是抢到五行丸的人，而那些没有抢到的自然是愁眉苦脸了。

　　“大家放心好了！”

　　“明天我还会来卖的，只不过这价格方面可能要五块武道石才能交易一枚了！”

　　秦非已经知道了宋药师拍卖出来的价格，那可是五块武道石起拍，很多时候都达到了十块武道石了。

　　“当然，要是现在下定的话，我依旧按照今天给予的价格，希望大家能珍惜这次机会！”

　　“杨卧薪，拿笔登记，不要搞错了！”

　　当秦非抵达拍卖会现场的时候，绝大多数的人已经到达了。

　　现在的秦非已经有近一百武道石，算是一个比较富裕的人了，至少也有了一定的底气了。

　　“秦少！”

　　“你去哪里了？我打你的电话打不通，找也找不到你的人，晚饭吃了吗？”

　　看着秦非的进入，李若冰走了过来，要知道秦非可是她带来的，要是出事了她心里也会愧疚的。

　　“哦！”

　　“我已经吃过了，对了，拍卖会要开始了吗？”

　　秦非目光扫去，本以为这次交流会不会有很多人，没想到居然也有一百多人。

　　“马上要开始了，我们坐那边去！”

　　李若冰道。

　　这时候，众人的目光扫来，让一些青年对秦非充满了杀意。

　　一颗大好的白菜居然让猪给拱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第150章假冒的药丸免费阅读。https://xs.23sk.com 