    “我去，这金手指太牛叉了。”

    陈平有些激动。

    有这个导演空间，相当于可以改动剧本。

    特别是改动一些对于自己有利的台词。

    比如现在的韩信。

    难怪叫导演空间。

    在国内，在剧组，最具有权威的，那就是导演。

    导演不但负责怎么演，而且还拥有改动剧本的权力。

    至于你说编剧？

    编剧是啥配制？

    当然，这其实也有一定的弊端。

    但陈平哪有空去想这种问题，中国电影改革之路还轮不到他。

    不过有这个导演空间，未来哪怕就是演一个配角，陈平都能将他给演出花来。

    ……

    “高导。”

    “陈平，你回来了……咦，你……”

    当陈平回到楚汉传奇剧组。

    只是看了陈平一眼，高惜惜整个人都瞪大了眼睛：“你，你去韩国了？”

    “是呀，去了一趟韩国，整了个容回来了。”

    陈平也开玩笑的说道。

    “我去，韩国哪家医院，我也去试试。”

    盯着陈平看了好一会，最后高惜惜才确定下来，陈平根本没有去整。

    但之所以变得这么帅，应该是自身气质的原因。

    “行呀，高导，回头我介绍给你。”

    “好了，别说废话了，剧本看了？”

    “看了。”

    “怎么样？”

    “这场戏有不小难度。”

    考虑了一会，陈平说道：“之前韩信的戏份大都是个人成长史，并没有什么大场面。但改动的剧情就让韩信从一个普通治粟都尉一跃成为了大将军，这不只是身份的改变，同时，其他将士们对于韩信也不服。如果放在剧组的话，我也只能算是半个新人，估计其他演员心中也并不是很服气。”

    “看来你是真研究了。”

    高惜惜点头。

    其实在改动剧本之时，高惜惜就想过要不要这样改。

    虽然这样改，确实让整个的剧看起来变得更有味道，但这也算是给韩信加戏。

    如果韩信是主角，这没事。

    导演动不动给主角加戏的事情实在是太多了。

    可问题是，韩信在楚汉传奇里面虽然很重要，但却并不是主角。

    在韩信之上，还有刘邦，还有陈道敏老师呢。

    哪怕不说陈道敏，还有其他一众实力派演员。

    这场戏还没演，高惜惜就已经听到了一些演员私底下传来的声音。

    明显，这是对陈平不服。

    只是因为高惜惜的威严，也没有哪位演员敢明着说。

    但虽然不敢明着说，剧情要是按着改动的演，还真是有不少问题。

    不过，高惜惜不是忧柔寡断的人。

    以他的资历，以他的声望，他自然能将这一众演员压住。

    不过虽然能压住，但高惜惜还是有一些不放心，便将陈平给叫了过来。

    只是看到陈平早有准备，高惜惜也暗自点头，然后说道：“我听恺歌导演说，你在演员请就位这档综艺节目里面表现非常出色。”

    “还好，就是一档节目而已，闹着玩的。”

    “是吗？”

    高惜惜高深莫明的笑了笑，也没追问：“行，你准备一下，明天就开始拍摄韩信拜将。”

    ……

    次日。

    陈平的重头戏，韩信拜将。

    此时，剧务早已设好拜将台。

    一众群演，各个角色演员，都已经来到片场。

    当然，还有陈道敏老师，杨力新老师。

    以及饰演樊哙的康恺，饰演卢绾的王即世，饰演周勃的张成好……都是一众实力演员。

    特别是康恺，因为长相比较奇特，此前还扮演过水浒传里的李逵，也是一位大咖。

    对于高惜惜改动剧本一事，几位演员心里都是不爽。

    只是他们在高惜惜面前一个字不敢说，但对于陈平，那可是越看越不顺眼。

    “妈的，这个陈平与高导是什么关系，说改剧本就改剧本。”

    “就是，这丫的，这不是踩着我们上位吗？”

    “陈道敏老师怎么说？”

    “陈道敏老师没有明说，不过，他其实也是对于这一次改剧本有意见的。”

    戏还没有演，但此时，一众实力派演员已经不时吐槽。

    原本他们对于陈平就有一些看法。

    毕竟之前高导对陈平很是看重，而且时不时都对他们说，拍陈平的戏就轻松多了。

    搞得一众实力派演员都觉得，好像陈平的演技有多高似的。

    不过虽然这样，但之前众人的戏份与陈平也没有太多的交集。

    但，当韩信拜将之后，那就不一样了。

    未来他们与陈平的戏份，那就是越来越多。

    虽然他们与陈平没有什么过结。

    但剧组向来是明争暗斗。

    哪个愿意甘做配角？

    哪个不愿意多暴点光？

    “高导，情况有一些不对劲。”

    “怎么？”

    “你看康恺他们几个，一会这场戏估计不好演。”

    副导演小声的对高惜惜说道。

    高惜惜点点头：“知道。”

    只是虽然高惜惜心中有数，但他却并没有说什么。

    按这场剧来说，一众将领就是不服韩信拜将。

    这会儿这一些演员做出不服陈平的举动，也恰恰非常符合剧情。

    韩信拜将是对于韩信的考验。

    陈平今天饰演这一幕戏，同样是对于陈平的考验。

    如果韩信不能在拜将台上折服众人，那么他这个大将军就不可能当得一帆风顺。

    陈平要是在这一场戏当中没有压住其他演员，那后面几十集戏恐怕将拍得更为艰难。

    对于此，陈平也深知这一点。

    “各方面准备。”

    “123……”

    “开始。”

    卡的一声，场记板拍响。

    陈道敏老师饰演的刘邦将大将军剑授予陈平之后，他便躲到了帐后。

    此时，他正在暗中观察陈平。

    正如刘邦正在暗中观察韩信能不能担当这个大将军一样。

    虽然陈道敏对于陈平一个字也没有说。

    但陈道敏对于陈平也多少有些怀疑。

    他始终不太相信陈平这个小年青能有多好的演技。

    至于之前一度被高惜惜称赞，陈道敏却是认为，这是角色定位的原因。

    陈平此前饰演的韩信是一个小人物的成长史，这其实并不需要多少演技，但却非常的有看点。

    不过今天却不一样。

    面对着数万将士，他倒要看看，陈平饰演的韩信，怎么将他们给压下去。

    而在此时。

    双手接过陈道敏老师授予的大将军剑，陈平已经在脑海内打开了系统面板。

    【系统：宿主是否启动超频。】

    【是。】

    【系统：宿主启动超频，综合实力翻1倍。原宿主综合等级为20级，现在上升至40级……】

