    看着王梦儿离去的倩影，徐子枫呆了会儿，一旁的林美珊有些酸溜溜的说道：“富家千金小姐就是不一样呢，一出手连眼睛都不眨一下就给你五十万，而且看她的样子，就好像给五块钱一样，真是好羡慕啊。』』『”

    “五十万。”

    徐子枫低声念了一句，说真的，他没想过王梦儿会愿意帮他，因为他昨天晚上已经拒绝了王梦儿的要求。

    至于刚才王梦儿所说，陪她看场鬼片，徐子枫觉得这并没有涉及到他的底线，只是看鬼片他有点头皮麻而已。

    但，只要能帮陈美熙把裸照买回来，看场鬼片算的了什么？

    “把钱还我。”林美珊把她刚才拿给徐子枫的本金抢了回去，然后撇撇嘴说道：“这些钱你现在也用不到了，是我所有的积蓄了呢，用不着最好，我又可以拿去银行好好存起来了。”

    “姐，谢谢你。”徐子枫把支票小心的收起来后，一脸感激的看着林美珊道了一声谢。

    要不是林美珊偷偷把王梦儿是富豪千金的资料告诉他，他也想不到跟自己坐在同一张桌子，有些萌萌的，性格很执拗的王梦儿，竟然会那么有钱。

    “如果真的想谢我，那就帮我捧一个冠军回来，我被李梦婷压了这么多年，你都不知道，我整个人都快憋炸了。”林美珊咬牙切齿的说道。

    “我一定尽力。”徐子枫点点头。

    一开始，这所谓的梦想杯大赛其实他并不想参与进来，一来，他不喜欢参加比赛，也不喜欢太过张扬出风头。二来，他觉得这样的比赛并没有什么实际性的意义，就算赢了又能怎样？

    所以他是拒绝的。

    但，林美珊的一再坚持，一再纠缠，最终，他不得不选择妥协，毕竟林美珊的身份终究是辅导员。

    可是现在，他心甘情愿帮林美珊，而且，他已经暗下决定，一定要尽最大的努力，帮林美珊捧一个冠军回来。

    因为林美珊对他真的很好，他从来没有遇到过那个老师，能像她这样，既能跟学生们打成一片，又能毫不吝啬的出手帮忙。

    这天早上的比赛，徐子枫没什么心思看，他找了个机会说是去上厕所，其实是微信给陈美熙，告诉她一声有钱了，然后又短信给张一婷。

    “钱我已经准备好了。”

    没多久，张一婷便回复：“这么快？看来我开价太低了啊，早知道你能这么快筹到五十万，当时我就应该开价一百万了。”

    “我们之前说好的，一口价，你现在是不是想反悔？”徐子枫把牙齿咬的嘎嘎作响。

    “别那么紧张，说好的价，我当然不会临门一脚突然反悔。行吧，这周六我会回昆明一趟，到时候我电话通知你，我们见面一手交钱一手交照片。”张一婷回复道。

    见张一婷没有反悔，徐子枫心里松了口气，接着陈美熙打来电话，惊喜道：“你......你这么快就筹到五十万了？”

    “嗯，筹到了。”徐子枫笑了笑，现在手上有钱了，只需要等着把照片买回来就行了，所以他不由得轻松了很多。

    “谁的钱？”陈美熙又不是傻子，徐子枫不可能有这么多的钱，所以她忍不住问道。

    “辅导员借我的。”徐子枫用善意的谎言欺骗了陈美熙，当然，他这么做也是迫于无奈，他也不愿意跟陈美熙说谎。

    可是，他总不能跟陈美熙说，这笔钱是王梦儿借给他的吧？

    女人是感性的动物，同时，也有着很强烈的嫉妒心，如果让陈美熙知道这笔钱是王梦儿借给他的，后果他完全不敢想象。

    虽然陈美熙不是一个小气的女孩，但，他也怕从此以后陈美熙心里会有一根拔不掉的刺戳在心里。

    与其让她难受，倒不如撒个谎，到时候他找林美珊商量一下，这事也能轻松的瞒过去，这时候他才明白，有时候善意的谎言真的很重要。

    “哇，你们老师真好啊，连五十万都肯借给你啊。”陈美熙惊呼一声，有些不敢相信的说道。

    “嗯，她真的是一个好老师。”徐子枫笑道。

    “那你找张一婷了没？”

    “找了，而且已经谈好时间了，到时候我们俩个一起去，彻底把这件事解决。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    俩人心情愉快的聊了几句之后，徐子枫挂了电话就回到操场，然后他把撒谎这件事告诉了林美珊。

    “为什么？”林美珊疑惑。

    “我不想引起不必要的误会，姐，如果以后有人问起，你就说这笔钱是你借给我的。”徐子枫说道。

    “神神秘秘的，不能说是王梦儿借给你的吗？”

    “嗯，不能说，我跟你说，只是以防万一，不过我估计不会有人问你这件事的。”徐子枫想了下，他觉得陈美熙不是一个无聊的人，她肯定不会找林美珊问钱是不是她借的。

    “行行行。”林美珊点头答应。

    “谢谢姐。”徐子枫开心的笑了。

    这件事算得上摆平了，徐子枫也不用去黑市联盟打比赛了，他欠王梦儿的钱，他会想办法慢慢还。

    照林美珊所说，黑市联盟就是一个巨大的染缸，如果他走进去，人生就会有污点，那他以后都不能打正式职业联赛了。

    还好，一切都雨过天晴了。

    晚上比赛结束后，徐子枫先把陈美熙送回宿舍，这才来到学校门口跟王梦儿汇合。

    今天王梦儿穿的很美，打扮方面他一看就知道王梦儿花费了很多心思，俩人走在一起，淡淡的香味不停的钻进他的鼻腔里。

    和上次一样，俩人到路边拦了辆车然后来到时代广场，买了奶茶，爆米花，烤肉串，接着到电影院买票。

    看午夜场鬼片的人，一般都不是很多，俩人来到放映厅后，现偌大的放映厅里面，就稀稀落落坐着五六个人。

    安静的氛围令徐子枫头皮麻。

    “嘻嘻，机哥，你是不是又害怕了呀？别怕别怕，有我在呢。”王梦儿一只手抱着爆米花，一只手挽着徐子枫的胳膊。

    王梦儿的性格徐子枫是清楚的，属于九头牛都拉不动的那种，况且挽个胳膊而已，顶多就是稍微亲密了一点，徐子枫还能勉强接受。

    坐下后，徐子枫把东西摆好，这才勉强的笑了下说道：“我都搞不明白你，明明很害怕，却非要看鬼片，像其他女孩子那样，看点儿情情爱爱的言情片不好吗？”

    “哎呀，我跟一般的女孩子不一样啊，这才能突出我与众不同的一面嘛。”王梦儿一整晚都很开心，笑容始终挂在脸上。

    “是啊，你果然与众不同，你那执拗的性格，我想到都感觉害怕。”徐子枫无奈道。

    “嘻嘻。”

    电影还没开场，徐子枫忽然看着王梦儿说道：“王梦儿，这次谢谢你，我真的没想到你会愿意借钱给我，你放心，我一定会争取在最短的时间内把钱还给你，不过可能要分期还。”

    “不用你还啦。”王梦儿喝着奶茶，笑眯眯的。

    “不行，这么多钱，我不能白拿你的，一定要还。”徐子枫说话的态度非常坚决，他已经欠了王梦儿一个很大的人情了，如果不还钱，他心里会过意不去的。

    因为要不是王梦儿肯借钱给他，他现在已经跟着林美珊去黑市联盟打比赛去了。

    “好吧好吧，你想还就还吧，嘘，别说话，电影开场了呢。”王梦儿把奶茶放好，然后双手紧紧的抱着徐子枫的胳膊，接着又把头靠在他肩膀上，目光盯着荧幕。

    徐子枫张了张嘴，最终也没说什么，这次，他没睡觉，也没刻意的闭上眼睛，他陪王梦儿看完了整场鬼片。

    虽然期间好几次他都因为害怕而情不自禁的叫出了声，但，他还是坚持看完了。