    “别找本官。”

    胡濙冷冰冰的把第五位来访者拒之门外。

    从方醒殴打林詹开始，到被人发现他和朱瞻墉随后‘碰头’，不少人都迸发出了让人胆寒的热情。

    热情很旺盛，却让胡濙觉得恶心。

    “都是利欲熏心之辈，别沾惹，不然脱不掉。”

    胡濙的警告当然要被重视，于是闫大建就把这个意思传达了下去，礼部上下顿时肃然。

    等安排好后，闫大建在院子里转了一圈，所有的房门都关上了。

    关上了房门，也就关闭了八卦的传播，至少姿态是做出来了。

    闫大建听着此起彼伏的关门声，自言自语道：“兴和伯，你这可是自作孽啊！”

    ……

    方醒在作死！

    这是京城公认的事儿。

    殴打林詹，这是跋扈。而后和朱瞻墉碰头，然后朱瞻墉马上就走了，这在许多人的眼中就是焦虑和心虚。

    说不清大明究竟有多少人恨方醒，以前是官员和士绅，而在南北清理投献和诡寄之后，连许多百姓都恨上了他。

    “他断了多少人的财路？千夫所指，无疾而终，这天下有多少人恨不能他明日就被凌迟处死，你说这样的日子可能过下去？”

    金幼孜觉得方醒是个疯子。

    “若说士绅是一块巨石，那他方醒顶多就是一枚蛋，以卵击石，咱们且拭目以待吧。”

    这时有人来了，在门外没进来，却能听出口音是平时给他们端茶倒水的小吏。

    “诸位大人，方才有人上了奏章，说是天下汹汹，为了大明的长远，最好是按照秀才、举人、进士的等级，每个等级的人给个明确的优惠，一人多少亩田地之内免税，这样既可避免了投献诡寄，也能让士林噤声，各安其位，如此天下就可太平了。”

    这小吏口齿清晰，哪怕是低声说话，值房里的人也听得清清楚楚的。

    等他说完后，杨荣干咳一声，外面传来跺脚的声音，然后脚步声渐渐远去。

    “这是心有不甘，借机生事，而方醒不检点就是诱导，乱七八糟，让本官头痛！”

    说完后值房里一阵安静，咳嗽声也不闻。

    “黄大人的身体也不知道如何了，说是肺疾，得静养。”

    杨荣揉揉眼角，说道：“陛下依旧没管啊！”

    金幼孜说道：“方醒肯定要进宫和陛下解释，否则事情闹大了，陛下也会为难，挥泪拿下他也不是不可能。”

    杨溥眼中的异彩猛地爆了一下，问道：“可是有风声？”

    ……

    方醒来到了东厂。

    从他扇了安伦耳光之后，东厂上下都视他为对头，只是作为皇帝的家奴不得私自动手，这才憋到了现在。

    于是在门外他就毫不意外的被拦住了，拦截他的番子在颤抖，却不是害怕，而是兴奋。

    要是方醒给他一耳光就好了，若是一拳打晕更是好上加好。

    这也是投机。

    “本伯要见见汪元。”

    番子一愣，刚想拒绝，辛老七说道：“从金陵到北平，若是有什么手脚要做都足够了，去问安伦吧。”

    番子遗憾而又庆幸的进去了。

    他遗憾的是自己准备好了挨打的准备却找不到借口，不，是被辛老七吓住了。

    若是方醒动手，顶多就是掉几颗牙，身上青肿。

    可这些痛苦却能在安伦那里换来嘉奖，说不定过几年就会变成档头。

    没有野望和梦想的人就是咸鱼，而这位渴望权利的番子却最终没敢去尝试激怒方醒

    “汪元？”

    安伦在喝茶。冬天坐在温暖的屋子里喝一杯热茶，非常的惬意。

    他低头看着微黄的茶汤，嗅着茶香。用右手在茶杯上方挥动了一下。

    水汽被打散，就像是一幅画被人泼了墨，再也感受不到原先的韵味。

    在边上整理此次南方谋逆名册的陈实抬头道：“公公，汪元是南方名士，而且还和逆贼文方有勾结，怕是不好见外人吧？再说……”

    他飞快的看了安伦一眼，没看到异色，才敢继续说下去。

    “清理田亩之事就是在冒险，触怒了天下的士绅，方醒蛊惑多年，一朝成事。可那些士绅可会甘心？他们若是联起手来，那还真只能杀了方醒来安抚天下。”

    安伦还在看着茶汤，茶杯上方的水汽重新变得渺渺，意境闲适淡然。

    “让他见。”

    陈实惊讶的道：“公公，陛下那边……就算是陛下那边不管，可终究是落了我东厂的面子。”

    安伦被当街扇耳光，对东厂上下来说就是奇耻大辱。在陈实看来，此刻安伦最该做的就是严词拒绝，然后马上进宫向皇帝禀告此事。

    而清理田亩看似顺利，那是因为皇帝是用了武力来压制士绅。

    压制只可一时，一旦那些士绅重新振作起来，会有多少人想吃方醒的肉，喝他的血。

    在恨意几乎可以烧干那条沟通南北的大运河的基础下，方醒做什么事都会被人放大查究。

    而皇帝……

    那个来报信的番子已经走了，安伦喝了一口茶，惋惜的看着水汽散乱，说道：“天地君亲师，天地过于缥缈，所以人世间最为尊贵的便是帝王。”

    这话非心腹不得听，所以陈实很感动，眼中都有泪水渐渐蓄积。

    “那些士绅不敢，至少明着不敢诽谤陛下，可方醒呢？他算是什么？若非有军队压阵，全大明的士绅都会一拥而至，把他撕成碎片。”

    安伦放下茶杯，突然问道：“闫大建最近如何？”

    陈实想了想，“公公，他很老实，每日点卯上下衙，回家就不出门。”

    “哦？是不错。”

    安伦仿佛是在惋惜的叹息一声，随口问道：“他的儿子呢？”

    “公公，闫春辉在福建还没升官，在当地的名声极好，都说他高风亮节。”

    “好，咱家知道了，继续盯着，盯紧些，咱家总觉得闫大建不是好人。”

    ……

    东厂也有牢房，不过不多，主要是关押重要人犯。

    方醒被带着往里走，最后在一排砖房的前面停住。

    砖房看似坚固，可却容易被人从里面慢慢的挖通。

    方醒觉得这肯定是安伦的主意，否则东厂那些锦衣卫调过来的老手哪里会不知道这些禁忌。

    有人过来开了一间砖房的门，番子带着方醒进了里面。

    打开门之后，里面的光线不错，让方醒看的清清楚楚的。

    方醒看到了地桩！

    房屋的中间是一棵金属地桩，而披头散发的汪元就是被铁链束缚在了地桩上，看铁链的长度，也就够的上边上两步的马桶，再远就不能了。

    汪元眯着眼看着被光线笼罩着的方醒，然后眨巴着眼睛笑道：“你倒霉了？”

    方醒走过来，鼻子抽抽，说道：“本伯记得你很爱干净，如今却在这腌臜的地方受罪，稍后会被送到西市去挨一刀，你觉得如何？”

    汪元的讥讽被方醒的预告给击碎了，他重新低下头去，问道；“方醒，那你来这里作甚？是了，那些士绅不敢对陛下如何，但你这个始作俑者和操刀者却跑不了，方醒，你会被无数人诅咒，你的全家都会被诅咒男盗女娼……”

    方醒看着他怜悯的道：“垂死之人的话，本伯就当是放屁。本伯来此就一件事，你们喜欢资助帮助那些有前途的官员和读书人，告诉本伯，那些人的名字和来历。”

    汪元抬头冷笑道：“反击如大潮，方醒，你在金陵有多得意，那么在北平就会有多绝望，你是活该，这是报应，至于名册，你想要吗？那就砸破老夫的脑袋，自己去里面找吧。”