    慕瑾谦刚走，警察那边已经帮陶乐乐做好了笔录。

    “乐乐！”蓝裴琳走过去轻轻喊了陶乐乐一声。可她依旧像个失了魂的木偶，眼睛直直的盯着前方一动不动。

    “乐乐！你怎么啦？”蓝裴琳有些害怕的坐到她身边，握住她近乎冰凉的小手，“呀，怎么手那么凉。你没事儿吧？有没有受伤？”边说边开始上下打量着她，发现她额角有一处明显的淤青，应该是撞车的时候弄伤的。

    “你额头受伤了！要不要紧啊？”蓝裴琳伸手去触摸她的额头。

    陶乐乐这才回过神来，一下子扑进蓝裴琳的怀里，呜呜呜的哭起来，“医生检查过了，我没事儿！琳琳，你总算来啦，呜呜呜……我好害怕……”

    蓝裴琳从来都没有见过这样的陶乐乐，哭的梨花带雨、泣不成声，哪里还有平日里女汉子的坚强模样。

    以前的陶乐乐太冷静了，天大的事情都自己扛着，完全不像个女人。有时候蓝裴琳甚至怀疑她到底会不会哭。今天看到这样会哭会笑、有血有肉的陶乐乐，她突然感到很欣慰。

    “不怕不怕，我在这儿。慢慢说。”蓝裴琳一下一下拍着陶乐乐的后背，“到底怎么会发生车祸的？”

    陶乐乐抬眸看着她，眼角还挂着晶莹的泪珠，“我值晚班，叶世杰来接我，开到半路，有人跟着我们的车，我以为是想打劫，结果那辆车……那辆车居然想撞死我们。叶世杰为了救我，把车开进了花坛，结果自己受了重伤，现在还在手术室抢救。”

    “什么！？有人想撞死你们？”蓝裴琳以为他们只是遭遇了普通的车祸，她没有想到这竟然是一起有预谋的车祸，有人要叶世杰他们的命。

    天哪！太可怕了！蓝裴琳满脸的震惊，“到底是谁那么丧心病狂？这是故意杀人诶，凶手抓到了吗？”

    “我也不知道是谁想害我们。”陶乐乐拼命的摇头，似乎不想回忆起当时的可怕情形：“那辆车撞了我们之后就逃了。当时车祸发生的太突然，我没有看清车牌。”

    “放心吧。湖城的主要路口都有监控，撞了人肯定跑不了。”

    陶乐乐重重的点了点头，突然又红了眼眶：“当时后面的车子追上来，我们的车子车速很快，如果后面的车子强行撞上来，可能会造成翻车，甚至车毁人亡。所以他选择撞向路边花坛是权宜之计，也是把损失减到最小的唯一方法。可是我没有想到。他为了保护我，竟然……竟然把方向打向自己这边，硬生生的撞到了花坛上。琳琳，如果……他醒不过来怎么办？如果他……死了怎么办？”

    “呸呸呸！”蓝裴琳连忙阻止道：“别说那么不吉利的话！他一定会吉人天相的。放心，慕氏医院里的医生都是全国一流的，瑾谦已经把最好的医生安排给叶世杰做手术了，他一定不会有事的。”

    陶乐乐吸吸鼻子，点头如捣蒜，“嗯！他一定不会有事的……一定不会。”说完虚脱的将头靠进蓝裴琳的怀里。

    两人正说着话，走廊那头传来了脚步声，陶乐乐警觉的抬头看去，只见慕瑾谦手里拿着病例，朝手术室这边走来。

    “瑾谦。”蓝裴琳喊了一声，刚要站起身来，陶乐乐已经先她一步冲到慕瑾谦跟前，眼睛盯着他手里的那份病例，紧张的咽了咽口水，声音颤抖道：“慕少！叶世杰……他的情况怎么样？有没有生命危险？”当时他头部受伤，一动不动，血不停地流不停地流，她的第一直觉就是，他是不是要死了？

    慕瑾谦抬眸看了她一眼，表情淡定从容，没有丝毫的焦虑。陶乐乐似乎从他的眼神中察觉到了希望，眸色瞬间亮了亮，激动的抓住他的衣袖，使劲摇晃道：“他没事，他没事了，对不对？”

    慕瑾谦平时对女人一向都是退避三舍，刻意保持距离，加上这会儿蓝裴琳在，要是换了别的女人敢近他身，恐怕老早被他甩到西伯利亚去了。然，陶乐乐的身份不同，他不能太过粗鲁。只能用求救的眼神望向蓝裴琳。

    “乐乐！你抓那么紧，让他怎么说？”蓝裴琳果然和他心有灵犀，立即帮助解围。

    陶乐乐闻言，发现自己确实失态了，忙松开慕瑾谦，颇为尴尬道：“不好意思，慕少。我只是想问问叶世杰的病情。请你如实告诉我好吗？”

    看着陶乐乐着急的模样，慕瑾谦也不忍心再卖关子了，他清了清嗓子，翻开病历，“世杰的头部虽然受到严重的撞击，可幸好只是皮外伤，血已经止住，但要缝针。身上有几处软组织挫伤，还有轻微骨折现象，所幸没有伤到脊椎。接下来需要住院观察几天，看看有没有脑震荡。这是初步诊断，具体情况还要等医生从手术室里出来才能知道。”

    陶乐乐有些不敢相信似得盯着慕瑾谦看了好一阵子，才怔怔的开口道：“你的意思是……他脱离危险了？他不会死了是不是？”

    “谁告诉你他会死？”慕瑾谦无语的看了她一眼。

    陶乐乐破涕为笑，“没有没有……他没事就好！没事就好！”说完转头奔向蓝裴琳，一把将她抱住，“琳琳，你听见没有？他真的没事，你说得对，他吉人自有天相，一定不会有事的。谢谢你！”

    蓝裴琳：“……”谢她什么呀？她好像什么都没干吧？

    正在这时，陶乐乐的手机响了，她拿起手机看了一眼，脸色微微的变了变，拉开楼梯间的门走出去接电话了。

    慕瑾谦走过去揽住蓝裴琳的腰，“既然这里没事儿了，琳琳，要不我先让人送你和你朋友回家，都快天亮了，明天你们还要上班呢！”

    “那你呢？”蓝裴琳问。

    “我在这儿等世杰出来。还要和他的主治医师碰个头。”慕瑾谦说。

    “我等你。”蓝裴琳不愿意一个人回家，“反正一早我也要来医院看蓝裴芸，赶来赶去多麻烦。”

    “那怎么行？”慕瑾谦脸色一沉，“你一晚不睡明天哪里有精神？乖！先回家去。”

    蓝裴琳摇摇头，踮起脚尖在慕瑾谦耳边低语：“你不在我一个人睡不着。”

    慕瑾谦的心仿佛被羽毛刷过般悸动，小妻子对他日渐依赖，这种变化让他欣喜若狂。

    他抿嘴笑着，眼底全是柔情蜜意：“那好吧。”

    蓝裴琳甜甜的笑了，伸手拉过慕瑾谦，两人并排坐在长椅上。

    慕瑾谦将自己身上的外套脱下来盖在小妻子身上，重新将她搂进自己怀里：“你先靠着我睡会儿，待会儿世杰出来了我叫醒你。”

    “嗯。”蓝裴琳软糯的应了一声，打了个哈欠，靠在慕瑾谦的肩头乖乖闭上了眼睛。她真的很累，来之前被慕瑾谦折腾的筋疲力尽，现在已经困得连眼皮都睁不开了。

    陶乐乐从楼梯间打电话出来的时候，看到小夫妻俩依偎在一起打盹的甜蜜画面，措不及防的被喂了一嘴狗粮。害得她走了不是，留也不是，尴尬的站在原地迈不开步。

    慕瑾谦似乎察觉到什么，抬头看到站在不远处的陶乐乐，指了指蓝裴琳，又朝她做了个嘘声的姿势。

    陶乐乐点点头，踮着脚尖走过来，发现蓝裴琳已经睡着了。

    慕瑾谦看了她一眼，压低声音说：“我让司机送你回去？”

    陶乐乐摇摇头，抬手指了指手术室，意思是要等叶世杰出来。

    慕瑾谦也不强求她，点了点头，示意她坐着等。

    陶乐乐很识趣的坐在离他们小夫妻俩远一些的位置。

    过了一会儿，一个西装笔挺的中年男子走过来和慕瑾谦汇报，“慕少，房间已经准备好。”

    慕瑾谦点点头表示知道了。又坐了大约一刻钟的时间，慕瑾谦确认小妻子已经睡熟，轻轻的将她抱起来，安置在医院为他准备的休息室的大床上。

    等他回来的时候，手术室的灯正好熄灭，主治医师走了出来，一摘口罩：“请问谁是病人的家属？”

    陶乐乐像弹簧似得跳起身来，疾步跑到医生跟前，“医生，病人怎么样了？”

    医生有些诧异的看了陶乐乐一眼，“你是病人的家属？”

    “……”陶乐乐低着头咬着嘴唇不说话。她算哪门子家属啊？可此刻她真的很担心他的病情呀。况且他是为了救她而受的伤。想到这儿陶乐乐一咬牙一横心，抬起头一字一句道：“我是他女朋友，算不算家属？”

    女朋友？也不知道是叶世杰的第几个女朋友？医生嘴角抽了抽，尴尬的勾了勾唇：“呵呵！原来是叶少的女朋友啊！”

    “李医生，世杰情况怎么样？”

    陶乐乐转头看去，顿时石化了。额！居然是慕瑾谦。真是糗大了。刚才她冒充叶世杰的女朋友，并且抛出女朋友是家属的论断不知道有没有被慕瑾谦听见。

    “慕总！我正要和您汇报。”李医生说，“这位小姐说是叶少的女朋友。那么我就一起说了，可以吗？”

    陶乐乐闻言直想找个地洞钻下去。本来还侥幸的希望慕瑾谦没有听见她刚才和医生说的话，这下可好了，不用藏着掖着了。

    慕瑾谦瞥了陶乐乐一眼，笑道：“正牌女友当然算家属。”

