    林世鸣等林世琪处理完所有灵药园的事后，就一同赶往了贡献堂，这是林家颁发任务的地方。

    林世鸣就是在这领取了青桃山的任务，如今林世琪离开，自然也要在这里登记任务。

    登记完任务，林世鸣又带着林世琪前往家族的藏宝楼。

    藏宝楼也叫族库，这里是整个家族最重要的地方，所有家族的宝物和功法都存放在这边。

    同时四周十分戒严，遍布阵法，林家的自己人，都要时刻小心误入杀阵。

    也就是因为这个地方，林世鸣的系统，不知道提示了多少次。

    藏宝楼一楼是灵材灵草灵器，二楼则是藏经阁，当然其中珍贵的，都在三楼，只有练气九层长老才能上。

    据说林家的老族长林先志就是藏宝楼的第三层隐修闭关。

    “世鸣，你小子不是去青桃山了吗，怎么这就回来了？”守在藏宝楼的是三长老的林于水的儿子，在后字辈排名第二，名为林后守。

    林后守是一个练气八层的高手，同时也继承了三长老林于水的阵法天赋，已经能布置二阶中品阵法。

    只不过由于年龄超过了六十，气血走向衰弱，筑基无望后，主动前往藏宝楼，主持族务的同时，也可以研究藏宝楼内的阵法，希冀能成为林家第二个二阶上品阵法师。

    “二伯，这不是小有收获吗？”林世鸣微微一笑，将从妖猴身上获得的材料一一拿出来。

    “好小子，实力增长真快，二阶中品的黄毛妖猴都能杀死了！”林后守检查了一下妖猴猴皮和妖猴利爪。

    “这还多亏二伯的教导。”林世鸣真诚的回着，由于系统提示，林世鸣的低阶法术学的极快，所以经常来藏宝楼里面的藏经阁学习，一来二去，也经常受林后守照顾指点。

    “二伯，这些灵材，都给我换成灵石，另外，我和三姐想要借用一次测灵盘！”林世鸣开口说道。

    “测灵盘，你确定？现在不是五年一次升仙大会，借用一次要花五十灵石，你这些妖猴材料可换不了这么多灵石，最多就二十灵石。”

    “剩下的三姐出！”林世鸣的灵石之前早就用去买灵符和灵水了，自然没有。

    旁边的林世琪还在想着灵植的事，明显没想到林世鸣竟想出这种鬼点子。

    一时间脸都有些涨红，早知如此，她就不来了。

    她也终于清楚了，林世鸣说让他赚灵石，竟然是通过这种办法，这完全就是八字没一撇的口头支票啊，而且还要有垫付！

    拉着林世鸣的耳朵想到一旁说，但林世鸣却没动，林世琪小心翼翼看了林后守一眼，随即气鼓鼓的在林世鸣耳边说道：

    “老七，你说什么呢，我哪答应了，还有你是不是被其他兄弟蛊惑了，测灵根五年一次的都赚不了多少灵石，现在才两年啊！”

    “三姐你放心，我此次去青桃镇，就感受到了一个异于常人的苗子，虽然不能感应到具体灵根，但到时候保证给你惊喜！”林世鸣拍着胸膛将早已准备好的借口说出。

    随即怕林世琪还是不答应，又开口应承道：

    “三姐放心，就算失败了，到时候那颗新的灵桃树收成分你一成半！”

    林世鸣这么说话，林世琪才感觉好一点，而另一边，林后守也拿出了测灵盘，只等林世琪交灵石了。

    至于不交，那岂不是明摆着消遣长辈啊！

    林世琪虽然内心还是不愿，和有些气愤，但还是缴纳了三十灵石，然后狠狠的瞪了林世鸣一眼。

    取了测灵盘，林世鸣两人也不再耽搁，驾驭飞剑，就朝着青桃镇飞去。

    一路上，林世琪明显对林世鸣爱答不理，但林世鸣还是不停说着好话。

    对于这次硬拉林世琪上船，林世鸣也是没办法。

    他练气五层没有测灵盘又检测出二灵根，这根本没法说出去，何况他刚找到了灵桃树，还养着一只不同凡响的灵虫。

    太过瞩目的话，家族那边他实在解释不过去，还不如将林世琪拉上，给她也分点灵石，顺便学习一下她的灵植术。

    两人的目标，总比一人要小。

    到达青桃镇的时候，已经是第二天了。

    林阳作为镇长，穿的极其华丽，在镇中心，不断的指挥着众人。

    升仙大会可是一步登天的机会，所以场面极其嘈杂，除了有孩子的人，还有看热闹的人，到最后摆摊小贩也趁机过来了。

    带来的十岁左右孩童，一个个模样各异，穿的华丽的，明显更为大胆激动，甚至斗志昂扬。

    而那些破布麻衣的小孩，则一个个胆怯无比。

    “仙师大人来了，大家安静，排好队！”林阳朝着人群喊着，同时麻溜的来到林世鸣的跟前，恭敬至极。

    “仙师大人，十岁至十三岁的未检测孩童共有182个，全都到场。”

    “行，让他们一一上来，你来安排顺序，但务必保证每个人都测试！”林世鸣吩咐道，随即同林世琪开始做好分工。

    测灵盘测试灵根，同样不亚于释放法术，如果全是一个人完成，一天最多五十个，而且还容易耗空法力。

    同林世琪分工轮流检验，就会快速很多，也能保证灵力的足够充盈。

    检验灵根也很简单，只要孩童将手放在测灵盘上，随后由修仙者用灵气引导，将测灵盘的特殊灵气，引入孩童的体内，能产生共鸣的，便是拥有灵根者。

    共鸣越剧烈，说明灵根越好，据说天灵根共鸣时，会直接产生异象。

    最先上来的是林阳牵过来的一个孩子，长得和林阳很是相似，明显就是林阳众多孩子中的一个。

    这孩子明显内心不平静，胸膛起伏剧烈，上来两只手都死死的按在测灵盘上。

    “放松点！”林世鸣提醒道，随即将灵气注入测灵盘。

    测灵盘被灵气注入，表面的灵纹一道一道亮起，最后组成了一个复杂至极的灵气符号。

    一股更玄妙的灵气从测灵盘涌出，顺着孩童的手，进入了体内。

    片刻后，孩童的体表，散发着三色光芒，一股股金木土的元素气息表露。

    “有灵根！”最激动的莫过于林阳那个镇长老头，作为镇长，他自然见过有灵根是怎么显示的。

    几乎是吼出来的，生了二十多个儿子，终于有一个有灵根的，如何叫他不激动。

    最后看到林世鸣依旧镇定自若，才连忙赔着罪，强行冷静下来。

    “这运气！”旁边林世琪顿时只感觉不可思议，往常五年一次的升仙大会，五六百孩童，都有很大的概率一个三灵根不出，结果这一次，一百多个人，就出了一个三灵根。

    “老七，你说的就是这个人吧，三灵根，品相还不错，确实可以！”

    “三姐，不是这个！”林世鸣摇头。

    说实话，这个三灵根，他自己也很惊喜。

    “那是哪个？”林世琪满是疑惑的看向其他人，忍不住追问道。

    “等着看吧！”林世鸣含糊其辞，即使他也很想满足林世琪的好奇。

    可是，谁又来满足他的好奇？

    他也想迅速找到那个二灵根啊。

