    陆子池嘴上说得客气，眼神却锐利地扫过王家几个人。

    王伯重和张梅英夫妇两人，王雅清王雅娴姐妹全都来了。

    王雅娴亲密地挽着她刚成婚两天的丈夫赵明新，笑意盈盈的脸上挂满了得意。

    她一眼就看到了林晚侧身后的苏晓，对她挑衅地挑了挑眉。

    林晚这时也正回头看着她，眼神焦灼，急欲解释。

    婚礼的宾客是她和张兰定的，陆子池也亲自看过一遍。

    因为之前和王家和冲突，他们压根就没给他家发过请帖。

    苏晓从看到王雅娴夫妻俩那一刻就半垂下双眸，低着头一言不发，让人看不清脸上的表情。

    林晚也顾不上许多，凑近她耳边低声解释。

    “我没请她。”

    苏晓讶异地抬头。

    对上林晚关切的双眼，发现她好像有些误会。

    她是不想见到那两个人而已，并不是在气他们怎么出现在这里。

    弯起嘴角对她轻轻摇摇头，示意自己没事。

    林晚长舒了口气，紧绷的肩膀终于放松下来。

    陆子池这时拉了下她的手，往自己身边带了两步。

    一只大手环在她纤细的腰上，姿势亲昵地跟王伯重介绍道。

    “这是我的妻子，林晚。”

    林晚只好朝来人笑笑。

    王伯重呵呵地笑道，“见过见过，林小姐比上次还要漂亮一些。”

    林晚过了片刻才意识到，他说的上次是她和陆子池上次婚礼。

    陆子池也很清楚。

    环在她腰上的大手骤然紧了紧。

    林晚骤然就生出了些许勇气，抢在陆子池开口前说道。

    “多谢夸奖！最后一次做新娘当然还是想打扮得好看点，您说是吗？”

    王伯重脸上笑容不变，也不搭林晚的话。

    王雅娴微不可闻地嗤笑了一声。

    声音虽然小，站得近的几个人还是捕捉到了。

    就这一声，似乎让陆子池耐心告罄。

    他如刀片般锋利的眼神扫过王雅娴的脸，眼中充满了危险。

    刚想开口说话，却感觉林晚拉了下他的衣角。

    他低头看去的瞬间，她已经笑着继续说道。

    “虽然王叔叔您上次见过我，可我还是第一次见到您呢，压根不知道您家跟我们家还认识！”

    说着顿了顿，脸色有些为难。

    “今天场地有限，我是按请的宾客人数排的座位，突然多出来人的话，好像就有些坐不下...何况...”王家还全家一起出动，者人数都快够新起一桌了。

    王伯重的脸色有一瞬间的阴沉。

    站在他身边一直没说话的张梅英脸上也不怎么好看。

    他抬眼看着陆子池。

    嘴角依然挂着笑，笑容却有些阴晦。

    “子池，你媳妇这是打算要赶我们走？我们两家虽然这些年情分淡了些，好歹也算世交。我女儿结婚你们一个人没到不说，你结婚连请帖都忘了发给我们。我拉下脸拖家带口过来喝杯喜酒，就是不希望两家因为一些误会搞得老死不相往来。一片好心，就等来你媳妇这样的回应？”

    他说得义正言辞。

    他是大度能容天下难容事的老好人，陆子池和林晚，还有陆家就是斤斤计较的小肚鸡肠。

    林晚不确定自己是不是给陆子池惹了麻烦，咬着下唇没有开口接话。

    陆子池神色淡淡地反问道，“一年三百六十五天，你女儿改的婚期非要选在前两天办，总不能让我们抛下自己的婚礼去参加吧？”

    说完又朝王雅娴的方向扫了两眼，看到她的脸又稍显厌恶地挪开视线。

    王雅娴被气得满脸通红。

    她非要在林晚的婚礼之前结婚，就是因为憋了很大一口气，非要压他们一头。

    本来她打算的还是就在今天同一时间办。

    A市的豪门贵族就这么多，看谁能热热闹闹办完婚礼。

    还是她爸爸死活不同意，不愿意和陆家正面闹翻，才稍微往前挪了两天。

    上赶着来和陆家缓和关系，结果还不是被羞辱了一番。

    如果不是地点不对，她都想直接问问她爸。

    有没有后悔？

    还不如直接撕破脸，至少也要让他们生几回气才好。

    虽然来之前被王伯重告诫了好几遍，不准开口惹事生非，此时张梅英还是忍不住替女儿说话。

    “雅娴的婚礼本来定在年前，为什么推迟到前两天，你心里没点数吗？你们不念旧情，一点忙不想帮就算了，还在这里夹枪带棍讽刺谁不会挑时间？”

    王雅清也讽刺道，“二婚还搞这么盛大，生怕有人不知道似的，还不让人在你们前面办？”

    “住口！”

    王伯重皱着眉呵斥。

    接着又跟陆子池笑着道歉，“她们几个女人总是口无遮拦的，别放在心上。”

    不过眼底并没几分歉意。

    陆子池没有笑。

    他怀里的林晚到现在都紧绷着身体，像只随时都要冲出去战斗的小兽，他根本不想松口让王家的人留下来参加婚礼。

    特别是在王雅清开口挑衅之后。

    可惜这时，陆父和张兰远远走了过来。

    “伯重，你们来了！”

    陆父今天脸上喜气洋洋的，病了许久的面容也有气色了不少。

    他笑着跟王伯重打招呼。

    “弟妹你们也来了？站在门口干嘛，快进来喝几杯茶水！老李他们也早到了，正在里面聊天呢！”

    “是我来晚了！”

    王伯重笑着上前。

    两人互相拍了拍肩膀，并肩朝宴会厅里走去。

    张兰落后了半步，一个劲给陆子池使眼色。

    陆子池假装没看到。

    她只好自己打量了眼张梅英和王家姐妹几人，语气生硬地招呼道。

    “都进来吧，挤在门口多不像话！”

    张梅英也不计较她的敷衍，当真抬起脚，跟在王伯重他们身后走进了进去。

    王雅娴走之前还不忘剐了苏晓一眼。

    等人走完，陆子池看着林晚，眼神无奈又充满歉意。

    “小晚，他们大概是怕闹出什么不愉快。”

    选择了息事宁人。

    林晚刚刚说没地方安排多余的人当然是骗人的。

    陆父宁愿放王家人进去多吃一桌，也不愿意他们杵在门口和陆子池两人攀扯不断。

    刚刚来往的宾客已经有不少人注意到了他们的异样。

    八卦是人的天性，哪怕是皇家盛宴，遇到这种事都会有人悄悄围观。

    林晚不至于连这点好歹都分不清楚。

    轻摇头道，“我知道的。”

