    不过有时候，在巨大的财富面前，总会有些人被贪婪迷昏了头脑。

    不知道收敛自己的贪婪，从而招惹出更多的动乱！

    水之国大名和一众权贵，非常理所当然的分割了通商口岸的大部分好处。

    只给雾隐村留下一点边角料的好处，还美名曰是‘赏赐’，还专门派了个人去传达命令。

    雾隐村！

    “啪！”

    水影办公室里，突然响起了清脆无比的拍桌子的声音。

    继而，是照美冥万分愤怒的声音：“做人不要太贪婪了！！！”

    “通商口岸九成利润归水之国？我们拼死拼活，最后只能拿到一成？还得缴纳高额税收？”

    “我们辛辛苦苦拼杀出来的这一切，你们倒好，坐享其成？还觉得这是对我们的赏赐？”

    “还有，我们雾隐村必须全权负责通商口岸的建设，你们五个月后来检收？”

    “你们不满意我们还得推倒重建？你们在这一过程之中，还只出五百万资金？”

    “而为了体恤我们的辛苦与付出的努力，勉为其难给予我们一些底层管理职位？”

    “你是来寻我开心，还是觉得我好欺负，嗯？”

    照美冥双眸燃烧着愤怒的火焰，对着面前的这人喝问道。

    “哼，水影，我劝你最好识相一点，别自寻麻烦。”

    “能给你们一成已经是对你们天大的赏赐了，别不知足！！”

    “本来大名大人是没打算给你们任何一点赏赐的！”

    “还是财政大臣大人求情，说给你们一点好处，好让你们继续努力工作！”

    “大名大人与其他大人一商量，才派我来这里的。”

    ——

    “告诉你，在我们眼里，你们雾忍就只是狗而已，我们说咬谁你们就必须咬谁！”

    “别忘了，你们能有今天的成就是谁给你们的！”

    “想忘恩负义，就做好心里准备？我们随时能换一头听话的狗！！”

    这人满脸傲然道，完全没把照美冥放在眼里，要多嚣张就有多嚣张！！

    而且，他还肆无忌惮的在照美冥身上疯狂扫荡，色眯眯的咂嘴道：“水影大人这曼妙的身体可真让人把持不住，想来享用起来应该不错！”

    “不过真到了那天，雾隐村没了，你也就只是一名俘虏而已！”

    “运气好的话，兴许能成为某某号女奴，被某个皮肉势力看上，好好疼爱！”

    “哈哈哈，到时候那场面一定很壮观吧！”

    “堂堂水影却沦为千人骑，啧啧啧，想想都觉得有意思！”

    然后，他竟然还凑近来打量着照美冥，咧嘴道：“肤若凝脂，唇红齿白，素腰盈盈一握，魅惑天成，真是做女奴的好材料！”

    “当然，去做个奶妈也不错，你这条件还是很不错的，哈哈哈！”

    要多肆无忌惮，就有多肆无忌惮！

    “不要给我太过分了，你真以为我不敢动手是么？”

    照美冥眼中的愤怒火焰都快要直接化成实质了，语气森寒，杀机凛然！

    她照美冥什么时候受过这种屈辱！

    竟敢说她是做女奴的好材料！

    欺人太甚！

    以为她照美冥不敢动大名的人么！

    “哼哼，动手？那你试试？看看那样的后果你是否承担的起？”

    这人相当的有恃无恐，说着，还朝着自己的脸比划，“来，打这里，这里痛！”

    反正照美冥也不敢！除非她不想要雾隐村了！

    大名的怒火，她区区水影承担的起么。

    “啪！”

    下一刻，一个结实响亮的耳光响了！

    这人重重跌倒在地直接懵了，捂着脸庞不敢置信，眼睛瞪得跟牛眼睛一样。

    照美冥还真敢下手？

    “你死定了，你竟敢打我，我告诉你…”

    他看着照美冥，顿时如同鸭公嗓一样叫嚷了起来，尖利无比。

    不过，话没说完，脸上就又挨了一下！

    但打人的不是照美冥，而是另外一个人！

    “你小子很嚣张啊，哪里来的勇气？”

    “灭掉雾隐村？让我姐成为女奴，还说她是个当奶妈的好材料？”

    “是觉得日子不好过了，饭不好吃了是吧！”

    来人抓住他的脖子将他直接拎了起来，脸庞直接贴着他的额头，露出一个万分阳光的笑容道：“你觉得我敢不敢杀了你？”

    “嘭！”

    话落，他的肚子上就重重挨了一击，让的他眼珠子都差点暴凸出来，吐了一大口酸水！

    “啊啊啊，混蛋，你知道我是谁吗！你死定了，小子！！我要你…”

    话没说完，他的眼珠子再次瞪大了，布满了血丝，脸上全都是痛苦之色。

    夜良奈又在他肚子上来了一击膝顶。

    “赶紧放下我，给我跪地求饶，然后道歉！”

    “我要是出了什么事，我要你们雾隐村给我…”

    “咔嚓！”

    夜良奈又是一击膝顶砸在他胸腹上，骨头都顶裂了。

    “啊！！！！”

    他顿时发出了杀猪般的惨叫来，在夜良奈手上痛苦的扭动起来。

    “你…死定了！！！”

    “我记住你了，小子！”

    他还在叫嚣，猪头一样的脸上全都是狰狞之色。

    “看来你还没明白自己现在的处境！”

    听的这话，夜良奈‘善良’笑了，抡起手掌就继续扇了起来！

    “啪！”

    “我不会放过你的！！”

    “啪！”

    “我要你死…”

    …

    “啪！”

    “我知道错了！”

    “啪！”

    “我真的知道…错了，你不要再打了…”

    …

    当夜良奈停下的时候，这人已经彻底成了一个猪头，牙齿也不剩几颗了，昏迷了过去。

    刚才有多嚣张，现在就有多狼狈！

    “姐姐，下次在碰到这种人，直接叫我就好，气坏了身体可不好！”

    夜良奈像丢垃圾一样将这人丢了出去，让门外的暗部将这人关押进暗部。

    并擦了擦手上的鲜血，道：“既然水之国大名有点冲昏了头脑，那就让我给他冷静冷静吧！”

    “姐姐，你就安心的处理事务吧，这件事情交给我，保证不会有什么问题！”

    “在这世界上，没有人可以威胁雾隐村，也没有人可以威胁姐姐你！”

    “我们的东西，吃了要给我吐出来，拿了要给我还回来！”

    “水之国大名，很高高在上么？大不了换个人就是了！”

    听的夜良奈这不带一丝情感的话语，照美冥不禁面露忧色：“这样真的没问题吗？”

