    温家祖宅不远处某茶馆，叶云被李成生拉硬扯到这边，李成觉着温家祖宅那边人流太多，说不得就要被人发现了。

    “不知道的人还以为我是犯了什么事呢，东躲XZ的。”叶云无语道。他其实并不喜欢喝茶，但是附近就这么一处能落脚的地方，叶云也是没有办法。

    李成瞪了叶云一眼：“你以为我是在跟你开玩笑？能不能正经一些？”

    “我听着呢！”叶云抿了口茶水：“国家就不能出手把那些人给摆平了？还有，贡榜政府军是吃干饭的吗？十年了，叛军还没有搞定？”

    “这事儿是人家贡榜的内部事务，我们怎么可能无缘无故的插手？至于叛乱十年未定的事情......”李成撇撇嘴：“政府军什么德性，你又不是不知道。十年过去了，非但没有丝毫长进，甚至还大不如前了。没让叛军做大就已经是谢天谢地了。”

    “哼！”叶云不满道：“那你什么意思，我跟家人团聚都要偷偷摸摸的？”

    “你这话说得，这叫为自身安全着想。只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？只要你的身份被吴昂知道了，那你将永无宁日。我们倒是可以派专人二十四小时地盯着你，但是你自己估计都不愿意这么被人看着吧？所以稍微低调些就是最好的法子。吴昂在国内没这么大能量，只要你的身份不弄得人尽皆知，吴昂也就不会知道。”李成说道：“你也不是那种喜欢出风头的啊，只不过让你低调些，连隐姓埋名都算不上，没那么难受吧？”

    “说起隐姓埋名，我有件事需要你帮忙。”叶云扫了眼周围：“我的身份档案在公安局里没有记录，是你们消掉的？”

    叶云恢复记忆，不代表失忆之后关于叶云的那段记忆就消失了。在他跟随叶家搬迁到滇云市郊安岛村的时候，镇派出所专门过来给他们办理了人口补录。那时候，所有人都收集了生物信息，其中自然就包括叶云。

    但是，在叶云的生物信息在生物库里没有任何记录，仿佛叶云此前就不存在一般。甚至在此之后的一段时间，叶云强烈怀疑自己是不是外国的，不然也不可能一点儿记录也没有啊。

    现在看来，很有可能是军方隐藏了叶云此前的身份信息。

    “不然呢？”李成完全没有否认，当然这个没有否认的必要：“你牵扯到多少事情，你自己心里没数？怎么？有什么想法，想要恢复自己的户籍？不行吧，恢复户籍倒是不难，但是这太危险了，有心人一查，就有暴露的危险。”

    “那就只让我找回自己的名字，行不？”叶云无奈道：“自从我恢复记忆之后，这个名字对我来说太......陌生了，我还是喜欢以前的名字。”

    “这也行，不过需要改一些东西，不能原封不动地恢复。”李成思索片刻：“你的祖籍和出生年月都要变动，这样就算被人发现，也不容易暴露。”

    徐显这个名字并不算是具有多么辨识度的名字，全国叫徐显的人多的是，重名很正常。而现在叶云的模样跟十年前的徐显还是有很大区别的，除非是极亲近之人，否则乍看之下，只能感觉二者隐隐有些想像，但是将两人划等号，还是比较困难的。

    “你给我办一下吧。”叶云摸摸额头，太阳透过窗户玻璃洒落到他的脸色，令他感觉微微有些燥热。叶云本来就不喜欢这种阳光直射的感觉，便是微微挪动一下座位，让自己置于阴影之中：“还有，只要将我还活着的消息控制在一个小范围之内就行？其他就没什么需要注意的了？”

    “没有了！”李成说道：“其实，就算你将自己归来的消息搞得天下皆知，也不是一定就会招来吴昂的报复，只是存在这个可能性。这不过，你都死过一次，还是珍惜些小命好，别将生命置于那些亡命徒的威胁之中，你可金贵着呢！”

    听到这里，叶云心里大约有些数了。今天确实不能去自己儿子的生日宴了，那边大人物太多了，自己一露面，马上人尽皆知。

    不过，听李成这说法，只要自己私下联系家人，那倒是没有影响。叶云对所谓的王者归来的中二戏码没什么兴趣，安安心心地跟家里人团聚，然后重新过日子，他就已经很满足。

    至于自己名字的问题，按照理智来说，其实还是继续沿用现在叶云的名字是比较保险的。毕竟在生命威胁面前，名字只是一个代号而已。但是，他的姓氏观念还是相当保守的，叶姓和徐姓多代表的意义还是具有相当的区别的。

    而且，用这个连自己都感觉别扭的名字与家人相处估计会更加别扭吧？所以，在征得李成的同意之后，感觉还是改回自己的名字比较好。

    “我金贵？”叶云将上身靠在椅背之上：“我怎么没有发觉？”

    “你知道我这次过来，还要给南舰当一次捎话的。”李成笑道。

    “南舰？”叶云心头微动：“什么事？”

    李成的表情变得郑重起来：“首长让我问你，你是否愿意重新入伍，是否愿意担任庚都航母的......舰长？”

    首长这个词语非常宽泛，李成之所以没有明说是谁，主要还是这个所谓的询问只是私人行为，不便精确到哪位首长。

    不过，能说出这句话的人，叶云已经大约猜到是谁了，只是他没有说破而已。

    “如果你愿意，在经过短暂的恢复训练之后，你会先担任航母舰载机联队长兼任打击指挥官的职位，等你熟悉工作之后，就可以升任航母舰长。”

    叶云眼皮跳动，好家伙，这已经将他的升迁流程给规划好了啊，看起来完全不是突发奇想，而是确确实实有了完整的计划的。只要不出什么大意外，叶云若是同意，他在南舰的升迁流程就会是这样。

    航母舰长涉及的工作太多，必须要给予一个相对较低的职位让叶云适应一下，这样的安排才比较合理。而叶云是飞行员出身，担任舰载机联队长是最合适的。

    只不过，叶云有一个问题：“航母舰长，我的军衔好像有些不够吧？”

    按照常规的航母舰队军衔与职务的对应关系，自己的军衔离航母舰长至少差三级。军衔与职务并非一一对应，但是二者相差三级，那差得就有些多了。

    “不！”李成摇摇头：“你可能不知道，你现在实际的军衔足以担任整个航母打击群的司......”

    说到最后，李成莫名在最后一个字的时候停住了。不过，这个停顿已经没有任何意义了，该说出来的，已经全漏了，找补不回来了。

    李成也意识到了这个问题，苦笑道：“你能当成没听到吗？”

    叶云饶有兴致地说道：“意思是说，我现在有一颗小星星了？追授的？”

    李成无语，直接不说话的，但是这样的态度已经表明很多了。

    “不过，你要是想换名字就这么生硬地更换吗？会不会太引人注意了？”李成皮笑肉不笑地问道。

    面对李成这僵硬的岔开话题的举动，叶云也只是一笑置之：“没事，你帮我把修改后的身份档案解锁，不久后会有几个跳梁小丑主动给我机会找回名字的。”

    “跳梁小丑？”李成愣了一下，叶云现在阴恻恻笑容，他可是太熟悉了：“看起来，你最近过得有些不如意啊，有人给你使绊子？”

    叶云弹了下指甲：“都是一些小事。不过，我还有一点事需要你帮忙。”

    “怎么了？”李成奇怪道。

    “我坠海的时候，撞了头，在脑子里留下了些暗伤。正常时候，这处暗伤不会有什么影响，但是受了些刺激，可能会导致一些......不好的问题。”叶云沉吟了下：“若是可能的话，帮我联系一下脑科方面的专家，有联系方式吗？后面我把病历给你。”

    叶云脑子里有旧伤的事儿都是在连山雪联系的私人医院里查出来的，所以这些信息，李成是不知道的。李成所知道的只是叶云之前在公立医院的滇云第一人民医院的就医记录。那里的诊断结果，叶云只是存在心理问题，并没有值得注意的生理性问题。

    “怎么回事，严重吗？”李成大惊失色，这确实是他不知道的内容。只不过，看现在叶云的说话谈吐，并没有任何异样。

    “也不算......很严重吧？”叶云也不知道该怎么形容自己的问题。你说它严重吧，它对生活没有一点儿影响，而且大概率会一直这般持续下去。但是，一旦爆发了，那将会是灾难性的。

    “哦哦......”李成似懂非懂地点点头：“这事儿就交给我，这是我的私人号码。你找个时间，咱们再遇一下。你的情况我会上报的，应该可以得到最好的治疗的。不过，南舰那边，我该怎么回复啊？”

    “我暂时不会回去了。”叶云说道。

    李成哈哈大笑：“我就说嘛，去南舰有什么好，还是回西空多好。”

    叶云无奈：“我是说，我现在哪儿都不想去，如果我脑子里的旧伤治不好，那就算我想回去，那也不可能的。”

    “那行，你的想法会被得到尊重的。”李成沉吟片刻，最终还是展颜笑道：“不管如何，还是欢迎你回来。”

    ......

    星游航空总裁办公室，连山雪正在听安信月汇报一件极其离谱的事情：“你说什么，收购一家机场的清洁公司，你确定？”

    原本连山雪是在徐文昭生日宴的受邀名单中的，但是连山雪跟温静姝之间有隙，连山雪便是没有过去，而是打算私底下再跟徐文昭过一个单独的生日。

    其实，连山雪没有过去徐文昭生日宴还有一个重要的原因。那就是她是知道此次叶云也会过去，趁着徐文昭的生日宴，一家团聚。虽说连山雪心底里还是希望叶云一家团聚的，但是她也看不了那种场面，索性还是不要去了。

    可是，在公司办公的连山雪忽然听到安信月报告，说是温静姝竟然回了公司，而且还把市场部，财务部与法务部的负责人全给叫到办公室了，再一打听，结果竟然是温静姝想要收购一家机场的清洁公司。

    “你是说她从长丰赶到滇云，就为了收购一家清洁公司？什么清洁公司？”连山雪听到这件事都愣了好几秒，温静姝这时候不应该在长丰跟徐文昭过生日吗？怎么跑来滇云，还要收购什么清洁公司？

    “是一家叫利心的清洁公司？”安信月说道，她的脸上也满是疑惑：“时间很紧，我现在还没有那家公司的详细信息。只是那家公司规模不大，而且盈利状况很一般，不算一家具有收购价值的资产......不过，这是我在短时间内收集到的信息，可能有所遗漏，或许董事长看到了那家公司一些别的价值，或者有些别的考虑。”

    温静姝的投资眼光还是具有相当的水准的，因而安信月在得知要收购利心公司的时候，第一个反应不是温静姝有问题，而是自己有问题，是不是没有看透温静姝的什么别的用意。

    “什么别的考虑？就连清源集团这样的几乎要包揽整个民航各个环节的大企业也根本不涉足清洁行业，这玩意根本就没什么油水，要是收购了这公司，我们还要分出精力去管理，得不偿失。”连山雪完全放下了手上的工作：“她人呢？还在办公室吗？”

    “应该还在。”

    连山雪思索片刻，还是决定去找找温静姝谈一谈。吞下一家小型规模的清洁公司对现在的星游航空来说，的确不是什么困难的事情，而且不会造成任何资金链上的问题。

    但是，这种纯粹就是拖后腿的玩意，除了浪费钱，还能有什么用？星游不是她温静姝一个人的星游，连山雪觉得自己有必要去提醒一下温静姝。

    连山雪的办公室跟温静姝的办公室相距不远，在连山雪靠近温静姝的办公室时，就已经能听到里面传来激烈的争辩声。

    “董事长，这个利心公司对我们完全没有任何结构上的补充，而且。不管是从过去，现在，还是将来。清洁公司都是一个彻彻底底的低回报率产业，这样的低价值资产对我们星游没有任何价值啊！”

    “对啊，董事长！这个公司不但无法帮助我们公司盈利，甚至会增加我们的运营成本，得不偿失。”

    “还有，对方提出的价格比我们的预估价值高了将近百分之二十，属于绝对溢价的情况。抛开以后的运营情况所带来的损失不谈，光是这次交易，如果我们接受对方的报价，那也绝对是亏了。”

    跟连山雪的想法一样，参与收购的各个部门的负责人经过短暂的评估也都觉得这个收购案简直离谱到了极点。

    在他们看来，利心公司完全不具备任何一点儿值得收购的点。这种完全基于低技术性劳动力的产业的利润率是极其感人的。但是，星游航空完全不涉足清洁行业，一旦收购了利心公司，星游这边还要增加额外的运营成本。这多出来的成本很可能利心公司的利润根本就填不上，根本就是一个赔钱玩意。

    而且，撇开后续发展不谈，利心公司方面提出的价格也是虚高，完全高出了他们公司的应有价值。要是真收购了，星游航空就是彻彻底底的冤大头了。

    各部门的负责人也搞不懂一向眼光精准的董事长怎么能提出这种魔幻的收购意向，而且看温静姝的样子，对这个推进这个收购的想法极为坚定。

    “说完了？”温静姝的声音随之响起：“说完了，那就推进收购吧。”

    这话一出来，又是一阵七嘴八舌的喧闹，温静姝听得烦了，直接说道：“我不管这个公司有没有价值，我也不管他们的报价是不是虚高，给我在最短时间内完成收购。你们要是办不了，我可以换人来做。”

    各部门负责人顿时跟吃了苍蝇似的。他们可是为了星游好啊，怎么还威胁起来他们了？温静姝这是着了什么魔不成，还是这个利心公司真有什么不为所知的价值所在？

    或许，这个部门负责人想破脑袋也想不到温静姝要收购这家清洁公司只是为了员工档案信息。

    不过，温静姝话都说到这个份上了，各部门负责人也不敢再说些什么了。反正真要是公司亏了钱，身为大股东的温静姝是亏得最多的。她都不在乎，自己还瞎操什么心？

    正当各部门负责人准备离开办公室的时候，才是发现连山雪竟然就在办公室门口。

    温静姝和连山雪之间相互看不顺眼已经不是什么隐秘了，这下两人相遇，各部门负责人顿时觉得大事不妙，跟逃跑似的往外面溜。温静姝和连山雪之间的火气但凡是撒到他们身上，那可是不好受的。

    各部门负责人落荒而逃之后，办公室里一下子就空荡荡起来，只剩下连山雪和温静姝。

    连山雪迈入办公室中，温静姝只是抬眼看了她一下，便是不再对连山雪有任何关注。连山雪却是发现温静姝现在身上穿的衣服明显不是正常生活该穿的，倒有点儿像是礼服。

    一想到这里，连山雪嘴角不免抽动起来：“你该不会是从文昭的生日宴上直接过来的吧？就为了一个清洁公司的收购？”

    温静姝挽起鬓角处的青丝：“怎么，有问题吗？”

    这样的回答无疑就是印证了连山雪的猜测，只是这样更加让连山雪感觉到不可思议。就算温静姝脑子里哪根筋搭错了，要收购所谓的清洁公司，但也没必要在自己儿子十岁生日宴上中途赶过来吧？

    作为徐显在世上留下的唯一子嗣，温静姝几乎将自己的感情全部倾注到了徐文昭身上。但是，她竟然为了一家什么清洁公司的收购中途离开了徐文昭的生日宴，这件事比收购清洁公司本身更加魔幻。

    “文昭的生日宴你都能中途离开的？”连山雪反问道。

    温静姝合上案面上的文件：“因为有更重要的事情。”

    连山雪冷笑道：“还能有比文昭更重要的事情？”

    “连山，你一直很恨我吧？”温静姝忽然问道：“恨我当年没有阻止徐显入伍。”

    当年，徐显和温静姝某次酒后激情，没想到一发入魂，温静姝直接怀孕了。徐显一直到决定入伍的时候还不知道这件事。

    然而，连山雪因为意外情况提前得知了温静姝怀孕的事情，一同得知的还有徐显要入伍的事情。

    连山雪当时就找到温静姝，想让温静姝用孩子绑住徐显，绝了徐显入伍的念头。那时候，徐显还没有入伍，还是有回转的余地的。

    可是徐显当时入伍是有一些别的考量的，而且温静姝当时觉得在和平年代，就算入伍也没什么危险，也就没有听连山雪的话。

    可是，在入伍后一年不到，徐显就因为与敌机交战而坠海。连山雪也正是因为温静姝没有采纳自己的建议而整整恨了十年。

    连山雪颇为诧异，想不通怎么话题突然转到陈年旧事上面。换做以前，这时候连山雪免不了要对温静姝讥讽一番。

    然而，现在连山雪是知道徐显还活着，心态上就没有那么激烈了，只是冷哼一声，没有说什么。

    “我也恨我自己，我原以为我要带着这份悔恨度过下半辈子，可是今天我却收到了这个......”温静姝的情绪逐渐变得高昂起来，她从自己的包里拿出来了那块陈紫华所送出的金锁：“连山，你还认得这个吗？”

    连山雪见之娇躯轻颤，她如何不知道这金锁？当年甚至有一段时间，徐显将这块金锁抵押给了自己。

    “我跟徐子衿证实过了，他的金锁还在他的家里，这块金锁就是徐显的。”温静姝激动道：“徐显还活着，肯定还活着，他就在那家清洁公司里！”

    连山雪还没有从温静姝得到徐显金锁的震惊中缓过来，听到温静姝这句话，下意识地反问道：“他不是去找你了吗？”

    .....

    光宇航空飞行部经理朱明训办公室。

    此时，在办公室沙发上，朱明训和保卫部经理石军正在聊关于叶云的事情。

    “我们已经将叶云的情况上报给我滇云监管局，在他们的授权下，我们联系了机场公安局，对叶云的身份进行了二次验证。”石军说道，只是这人说话的时候，脸上颇有些怪异。只是，他对面的朱明训已然是得意忘形，根本没有注意到石军的异样。

    “我就说局方肯定会受理的。”朱明训哈哈大笑：“只有十年的无犯罪证明，前面二十多年一片空白，这种人能进121部？开玩笑！”

    就在之前，从说漏嘴的王世宇口中，林海得知了叶云的身份信息只囊括了最近十年，再之前的，根本就没有记录。

    这种情况在其他职业里或许并没有影响，但是大型民航运输对安全性的要求级别很高，自然对飞行员的背景调查的标准也是相当严格的。

    在别的地方，叶云的情况没什么大问题，可在民航，那就有了值得商榷的地方。

    不过，像叶云这种无犯罪证明无法囊括之前全部经历的情况非常少见，就连局方也需要讨论一下。在此之前，局方就授权了光宇航空的保卫部从相关公安局调取叶云的身份档案。不然，没有局方授权，一家航空公司的保卫部是无权跟公安局索要自己员工的身份档案的。

    叶云之前就料到有人会拿自己十年之前没有相关记录的问题搞事，只是没想到林海和朱明训这么迫不及待。

    “好了，你把调出来的档案交给监管局就行。”朱明训得意道：“对了，把叶云那些乱七八糟的心理疾病的病历也一并送上去，哈哈哈！”

    这时候，朱明训脑子里可没有其他什么事情，就想着怎么给叶云落井下石。不管是叶云缺失的那二十几年的背景记录，还是他表现出来的心理问题，朱明训统统都要上报局方，最后让局方剥夺其进入121部，大型航空公司的资格。

    这事儿要是办好了，林海副总裁不得对自己高看一眼。

    一想到将来就有林海作为自己的靠山，朱明训不免飘飘然起来，甚至在幻想接替林海职位的可能性。

    “不过，这事儿有了些变化。”正当朱明训做白日梦的时候，石军的声音打断了朱明训的美梦。

    “有变化？什么变化？”朱明训挤着眉毛，很是不解，端了茶杯，边喝边问：“难不成他之前的身份档案找出来了？”

    这话原本是随口一说的，但是石军下面的话直接让朱明训口中的茶水都喷出来了：“对啊，他之前的档案竟然都查出来了。”

    “什么？”朱明训差点儿跳起来：“王世宇那小子不是说叶云之前的档案完全没有记录吗？”

    这要是叶云之前的档案又查出来了，那上报给局方的问题不就成笑话了吗？

    “这还不是最关键的.......”

    “嗯？”朱明训疑惑道：“还有什么问题？”

    石军深吸一口气，脸上的肌肉都挤在了一起，显现出无比纠结的神色：“在公安局查出来的叶云以前档案记录，里面就有叶云的名字。”

    朱明训有些不耐烦：“怎么了嘛？”

    石军一咬牙：“叶云以前的名字叫......徐显！”

    朱明训呼吸一滞，旋即爆发出极其尖锐的惊叫声：“你说谁？”

