    李窈窕拿出装有小龙虾的鱼缸，然后一脸懵逼的看着里面的螺，什么时候搞的？还生了这么多。

    这种是螺蛳，个头大，繁殖快，估计是收小龙虾的时候一起收来的。

    苏甜看着螺蛳问：“这是什么？好丑。”

    李窈窕：“……”一会你吃就知道什么叫食材不可貌相了。

    她弄出一盆小龙虾，各个一掌长，肥厚鲜活，挥舞着双鳌要夹人。

    还有一盆螺蛳，她发布了任务：“来来，帮我把这个螺蛳的尾巴剪掉。”

    韩青林说道：“我来、我来。”

    黑脸少女腼腆的说道：“我能做什么？”

    “你……你叫什么？”李窈窕还不知道她名字。

    “我叫李真儿。”

    “咦？李沫儿是你什么人？”

    李真儿眉头皱起：“是堂妹，她……”

    “不好相处是吧？我先跟你说一下，我不喜欢李沫儿，你们要是感情好的话，今天吃完饭我们就当不认识。”李窈窕认真的说道。

    李真儿噗嗤一笑：“她是家主的女儿，因母亲是填房所以一直以嫡出小姐自称，在我们眼中只有李芳华才是真正的嫡出大小姐。”

    李窈窕：“……”要不要这么巧。

    “你放心，我爹只是长老，我从小在乡下长大，跟她不是一路人。”

    李窈窕点头：“那就好，那个李芳华好相处吗？”

    李真儿点头：“她很好的，从来不会看不起我们这些从乡下回来的姐妹，就是……她那个后娘人前良母，人后恶母，我帮不上她。”

    李窈窕挑眉：“那她呢？软包子任由人家捏？”

    李真儿摇头：“以前是的，不过现在不一样了，前阵子大病一场，说是梦到了一个人，那个人教会她以后该怎么做。”

    李窈窕：“……”有点奇妙的感觉。

    李真儿又说道：“原本她也能来的，可名额被李沫儿抢走了。”

    李窈窕沉吟片刻：“名额的话我能帮她弄一个，但她得有真本事才行。”

    “有的有的，我堂姐比李沫儿天赋好，李沫儿就是趁着堂姐昏迷才抢走了名额。”

    “好，我们先吃饭。”李窈窕一肚子疑惑，她把心事通过戒指传给慕容宸，让他去查查到底是怎么回事。

    慕容宸随口一问：“你在做什么？”

    “我在你的二号院里做东西吃。”

    “哦。”

    李窈窕：“……”哦是什么意思？

    对方没再收回，李窈窕跟刚过来的红婆婆打声招呼就开始处理小龙虾。

    这些小龙虾不用洗都非常干净，绝对不会有什么寄生虫，不过她还是按照习惯挨个抓住洗刷了几遍。

    原本活蹦乱跳的小龙虾被刷的没了脾气，一个个趴在那里，只有胡须偶尔动一下。

    燃起火，倒点油，将小龙虾放入锅里开炒，青黑色的外壳渐渐的变成了靓丽的红色。

    她把小龙虾盛出来，然后开始炒底料，麻辣的味道呛得他们不停的打喷嚏。

    等红艳的底料汤弄好就把小龙虾扔到里面煮。

    她看见螺蛳都处理好就用水清洗几遍，然后把姜蒜和火焰椒爆香，八角等香料直接用积分兑换的，然后将螺蛳放入翻炒。

    片刻后又加入水和烈酒开始煮。

    这期间她拿出点心、小鱼干、肉干和一条深海冰肌鱼，把冰肌鱼直接片成片儿堆放在冰块上。

    酱油、灵泉水、姜等调成沾汁。

    锅里面传出汤汁不多的滋滋声。

    李窈窕将小龙虾盛出来摆成龙虾山，然后将锅里的汁液淋在上面。

    红艳艳的一座小山，散发着迷人的香气，勾的大伙不停吞口水。

    另一锅螺蛳直接盛到盆里，没什么好讲究的。

    她又开始炒火锅底料，做了清汤和辣汤，熊肉片成片堆成山。

    韩青林忍不住了，夹起一片肉放锅里刷了一下说道：“哎呀，这是雷暴兽！”

    “不是熊吗？”李窈窕问。

    韩青林吧唧一下嘴：“不是，绝对不是，是雷暴兽，你以为熊那么容易抓的，现在熊可稀少了，成了保护动物。“

    李窈窕擦了一把汗，幸好不是熊，不然罪过大了，以后得记着点，熊是保护动物不能杀。

    韩青林说道：“这个雷暴兽比熊好，肉质里带着雷电，能治疗一些疾病。”

    李窈窕呵呵一笑，拿起了他们不敢动的小龙虾，将虾头扒掉就露出白莹莹的肉，表面还有一层粉、嫩的膜。

    用牙齿轻轻咬住露出的那点肉一拔，整条虾肉都被拔、出来然后吸入口中。

    清脆、鲜甜、弹牙的虾肉跟汤汁混合，又麻又辣，可是让人忍不住一吃再吃，根本停不下来。

    韩英吞了吞口水，胆大的拿起一个学着李窈窕的样子吃了……

    “哇……太好吃了！”

    她这一嗓子等于按了快进键，几个人争抢起来，红婆婆出手快很准，大个的都抢走。

    李窈窕舔了舔手指，决定不跟他们一般见识，拿起婴儿拳头大的螺蛳，揭开上面的厣，就是口那里的圆片，然后用力一吸。

    这一吸发出很大的声音，引得大伙都去看她。

    李窈窕才不管众人，满足的嚼着韧劲儿十足，麻辣鲜香的螺肉。

    要是有啤酒该有多好啊，可惜这里并没有这东西。

    苏甜瞪大了眼睛问：“这个真的好吃吗？”

    李真儿胆大，拿起一个说道：“这个比我们村里小溪中的大很多，那些螺也是能吃的，就是腥气重，一般都用来喂鸡。”

    李窈窕侧目，她说的没错，无法反驳。

    李真儿用力吸了一下，麻辣鲜香的汤汁先进入嘴里，然后是螺肉，弹牙又有韧劲儿的肉一嚼完美的跟汤汁融合在一起。

    “啊……真好吃，要是有酒就更好了。”

    苏甜见李真儿吃了，立即下手抓起一个，什么淑女形象全都被抛到九霄云外。

    “好吃，好吃。”

    李窈窕见螺蛳又被霸占，只好舔舔嘴唇去吃冰肌鱼片，这种鱼肉脆鲜甜，沾了酱汁后回味无穷。

    “窈窈，有好吃的为什么不叫我呢？”清冷的声音从上空传来。

    众人抬头，就见一头银发的慕容宸如谪仙降临一样缓缓落下，似笑非笑的看着他们。

