    “战国先生，我们现在怎么办？和白胡子海贼团开战的时候一样，直接用大炮攻击吗？”黄猿不知道何时已经站在船的桅杆上，对着战国问道。

    “他的秘密已经被我们掌控，首先把他逼入绝境，让他强行使用那个能力！”

    战国挥手喊道：“空中作战部队出击。”

    天空中上百名空中飞行军，海底还有无数鱼雷艇瞄准罗伊的小船底部。

    “攻击！”

    随着天空和海底两边指挥官的命令落下，空中的子弹，海军六式，海底鱼雷艇发射的鱼雷导弹，全部往罗伊身下的小船轰了过去。

    呼呼呼！

    就在海军的攻击命中的瞬间，罗伊双手成拳头，甩出一阵小型龙卷风风暴，直接将所有的攻击挡下来。

    “天谴飓风！”蓝拳圣使的技能，罗伊今天就想好好实验一下，大蓝猫的威力。

    罗伊双手舞动出的龙卷风越来越大，不仅仅将那些持续不断地攻击全部挡下，而且还给予反击，将空军击入大海，将鱼雷撕成碎片。

    “哇哈！”罗伊大吼一声，不知道从哪里掏出一根高达五米的圆柱形图腾，高高跃起之后插在了大海上。

    下一秒，罗伊的身体消失了。

    接着天空中闪烁着黑色的残影，在上百名空间身上不断的掠过，而黑影所过之处，都是鲜血飞溅。

    不到三秒钟的时间，五十几名至少少将级别的空军机甲爆炸，跌落大海。

    剩下的空军二话不说立刻选择逃离。

    虽然已经抱着必死的决心，但是，战死和送死完全是两码事！

    春天女王之城的岸边，在战国的命令下，海军已经把岸边围成了铜墙铁壁，同时原本驻扎在海岛其他方向的海军，也受到命令，往这边赶过来。

    站在战国不远位置的一笑暗道，“海军正在外面备战，城内的政府军迟迟没有动静，老夫得看看！”

    罗伊一步步的走到岛上，看了一眼周围并没有直接攻过来的海军，笑着说道：“如果不想打，就让路吧！”

    战国没有理会罗伊的话，命令道：“他现在可以复活，所有人不要和他肉搏，远程部队出击准备！”

    ……

    “什么？一个人？”

    当春天女王之城的战争开始之后，驻守空岛的金剑海贼团船长伊瓦里斯这才接到消息。

    他们是知道政府的行动计划的，还在空岛备战，准备和政府的战争，可是没想到……

    他们不用打了，罗伊一个人深入了春天女王之城，这可把伊瓦里斯和贝克曼惊的不轻。

    “天龙人国宝的力量是我们无法想象的，仅仅两秒钟的时间，就造出一个四皇战斗力来！”

    摆在伊瓦里斯等人桌子上的电话虫里发出贝加庞克的声音，“你们去也不过是找死，你们准备好在战争结束后镇压世界的暴动就可以了！”

    说完，贝加庞克挂断了电话。

    “国宝是个什么东西！”伊瓦里斯非常凝重的问道。

    “传说中世界政府统治世界的关键，从罗杰时代以来，就有着各种各样不同的猜测，古代兵器，生化武器，或者是数不尽的财宝……”贝克曼点燃一根雪茄说道。

    一旁的卡文迪许这次没叫嚷着成为什么大明星，而是一脸紧张的吞着口水。

    一个人面对政府和海军？什么概念？

    如果换做自己，估计鼯鼠一类的中将就能把自己给剁了。

    “我要去继续训练了！”罗听完电话之后，也带着自己的人离开了。

    不管战争的结果如何，自己的目标依然是不会变得，首先要做的，就是不断提升自己的实力。

    ……

    “时之雨！”

    春天女王之城的战场上，带着墨镜的达斯琪双手握紧剑柄，将利刃落于背后，释放如同雨点一般的银色剑气。

    被无数海军包围在中间的罗伊一拳挥出，带动的空气波动，直接把这些如同细针的剑气吹散。

    “怎么会这样！”

    达斯琪不敢相信，这可是她才领悟不久的绝招。

    “达斯琪，你这个蠢货，叫你滚到后面做防卫工作！”

    白猎人斯摩卡挡在了达斯琪面前。

    而就在下一秒，罗伊身体出现一道残影出现在他面前，这并非是罗伊的本体，更像是一道黑色的影子，不过影子的拳头被蓝色的光晕包裹。

    轰！

    噗！

    斯摩卡口中喷出一口鲜血带着和想要接住他的达斯琪一起向后飞了至少百米，撞击在一块巨大的石头上之后，才停了下来。

    而那黑色的残影在人群之中不断的挥拳，不知道有多少海军化罗伊的复活币。

    达斯琪爬了起来：“这是……何等的……”

    “笨蛋，你以为面对的是谁？是世界最强的家伙。”说完，斯摩卡两脚变成白烟，背对达斯琪说道：“你去后方做好防御工作，前线的战斗，不是你这种半吊子能够参与的！”

    为了保住这个剑痴女的命，斯摩卡只能把话说的重一点。

    虽然说为了逼迫罗伊使用那一招，退出可以复活的状态，但实际上，能够攻击道罗伊的还是将级人物。

    其他几乎都是负责射击，扔炸弹，时不时偷袭一下。

    刷刷刷！

    鼯鼠和道伯曼一瞬间划出好几道剑气攻击罗伊，而回应他们的是两双蓝色的拳头，一击便将剑气粉碎，并且拳气还以极快的速度冲向二人。

    嗡！

    突然，两人面前出现闪耀的光芒，帮助两人把轰击挡下来。

    感受着熟悉的金光，还没看清楚是怎么回事，鼯鼠便说道：“不好意思，黄猿先生！”

    “嗯嗯～好可怕啊，什么时候，罗伊连拳头都这么可怕了！”

    黄猿说完，还是将目光放在了罗伊身上，“但是还是要把你逼入绝境才行啊！”

    说完，黄猿双手摊开，一上一下放在胸前：“八尺境！”

    曲折的金光在战场上来回连接，当穿过罗伊头顶的时候，仅仅一瞬间，就出现在罗伊天灵盖大约十米的位置。

    “速度即是重量，你被光踢过吗？”

    黄猿双腿散发耀眼的金光，随着长腿金光一闪，什么都没踢到，在地面留下巨大的爆炸，还炸飞几个海军。

    “速度即是重量，你被蓝拳揍过吗？”

