    周一一早，哈维-韦恩斯坦早早起床，吃过早饭之后，换了一身得体的正装，看了眼卧室中还在酣睡的女人，随手在客厅茶几上留了张纸条，赶到楼下准备去昨天与罗南-安德森约好的地方会面。

    他特意提前一些出门，以示对罗南-安德森的尊重。

    从最早认识时互相挖坑，到后来平起平坐，再到现在，哈维-韦恩斯坦亲眼见证了一个超级富豪崛起的过程。

    想到过往，哈维-韦恩斯坦也在庆幸，幸好在《英雄》等影片上选择了忍耐，没有跟罗南-安德森起冲突。

    这也让他和罗南-安德森有了不错的私人关系。

    哈维-韦恩斯坦做了那么多事，不但没有出现太多负面影响，反而在圈内发展了二十多年，成为好莱坞的大佬之一，自有其生存准则。

    演员和明星，哈维-韦恩斯坦从来都不放在眼里，但制片人和老板，一般情况下，他也不会轻易去招惹。

    除非像迈克尔-艾斯纳这种，与他产生了不可调和的利益冲突的人。

    至于罗南-安德森，哈维-韦恩斯坦抱有一些期待，彼此间没有大的利益冲突，作风上又是同一类人。

    刚准备出酒店门，前天见过的皮特-摩根和另一个中年男人突然闪了出来。

    “早上好，韦恩斯坦先生。”皮特-摩根率先打招呼，直入正题：“不知道那个项目考虑的如何了？”

    哈维-韦恩斯坦微微皱眉，虽然心里很看好，但嘴上却是另一种说法：“一般情况吧，具体我还要考虑一下。”

    皮特-摩根多少了解好莱坞制片人和投资人的想法，特意指着安迪-哈里斯说道：“这位是发起项目的制片人安迪-哈里斯。”

    “你好，韦恩斯坦先生。”安迪-哈里斯主动伸手。

    哈维-韦恩斯坦轻轻握了一下，再次说道：“你们的项目风险太大，我需要时间权衡。”

    这是他一贯的原则，先拖着或者哄着，等到时机合适了，以最小的代价拿到手中。

    安迪-哈里斯毕竟不是新入行的人，说道：“韦恩斯坦先生，希望你能尽快做决定，我昨天见到了罗南-安德森先生，他对这个项目表示了强烈的兴趣。”

    这话引起了哈维-韦恩斯坦的重视，罗南-安德森就在伦敦！

    况且，这样一个具有话题度的项目，他能看到其中可能存在的价值，罗南-安德森必然也能看到。

    接下来还要与罗南会面，哈维-韦恩斯坦不动声色：“你们等着吧，我会考虑的。”

    说完，他出了酒店，头也不回的上了车，直接走掉了。

    “罗南-安德森只是说考虑。”皮特-摩根有点担忧：“我们这么说没关系吧？”

    安迪-哈里斯说道：“不制造出一种竞争的紧张形势，我们怎么争取最有利的条件？”

    皮特-摩根点点头，说道：“也是啊。希望他们私底下不会交流。”

    安迪-哈里斯又说道：“一般是不会的。”

    据他所知，米拉麦克斯与相对论娱乐没有任何合作。

    十几分钟后，哈维-韦恩斯坦在丽思卡尔顿酒店的一间会客室里，见到了罗南。

    “那天太匆忙，很多话都没来得及说。”哈维-韦恩斯坦笑着说道：“祝贺你，罗南，你的球队又在领跑英超联赛了。”

    罗南让人送来咖啡，说道：“谢谢。”他摆了摆手：“哈维，我们是老朋友了，就不要再说这些客气话了。”

    哈维-韦恩斯坦笑得很热情，很灿然：“就因为我们是老朋友了，你一个电话，我就扔下房间里的美女，立即跑了过来。”

    罗南虽然有点好奇，但具体没有问所谓的美女是谁，因为在好莱坞到了他们这个高度，只要是想，漂亮女人太多了。

    “说实话，我原本就准备找你聊聊。”哈维-韦恩斯坦在罗南面前，就是个老实巴交的好人：“没想到却在伦敦遇到了你。”

    他嘿嘿笑着说道：“看来我们是有缘人啊。”

    罗南直接问道：“你找我有事？”

    其实他大致有所猜测，因为罗伯特-艾格的一个团队，一直在盯着整个华特迪士尼，属于华特迪士尼控股子公司的米兰麦克斯发生的很多事，都汇总到了他和罗伯特-艾格的手里。

    按照计划，罗南是要再等一段时间与哈维-韦恩斯坦会面，但在伦敦遇到了，先谈谈也可以。

    哈维-韦恩斯坦说道：“有些事，我早就想跟你说了，但碍于面子，总是忍着。不过，现在情况不一样了，华特迪士尼内部问题越来越多，矛盾也越来越尖锐。”

    罗南轻轻点头：“有所耳闻。”

    根据罗伯特-艾格这个前迪士尼员工的了解和判断，今年年底的迪士尼股东大会，有超过八成的几率会成为迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼的决战战场。

    哈维-韦恩斯坦继续说道：“去年，你曾经跟我说过，建议我不要放弃一手创建发展的基业……”

    罗南记得很清楚，当时他只是旁敲侧击的说了几句，哈维-韦恩斯坦这是打算把责任推到他身上吗？

    “我和鲍勃原本也想着继续坚持，但到了今天……”哈维-韦恩斯坦先是长叹了口气，接着又摇头：“实在是坚持不住了，继续夹在迈克尔-艾斯纳和罗伊-迪士尼之间，我和鲍勃早晚要完蛋。”

    罗南直接问道：“哈维，你和鲍勃有什么打算？”

    哈维-韦恩斯坦说道：“离开米拉麦克斯，重新创办一家电影公司。”

    罗南说道：“这也是个办法。”

    “但很困难，真的非常困难，米拉麦克斯的很多东西都是公司的。”哈维-韦恩斯坦有意无意的在卖惨：“除了一点贴心的人手，我和鲍勃带不走什么。但创办一家新公司，意味着要从头开始，资金就是摆在我们面前最现实的问题。”

    他看向罗南：“实不相瞒，罗南，我找你，就是想要求援。”

    罗南一直在思考，始终没有停过，结合哈维-韦恩斯坦的话，渐渐有了一个思路。

    “你是打算拉我一起投资你的新公司吗？”罗南问道。

    哈维-韦恩斯坦笑着说道：“你肯投资最好了。”

    罗南摇头：“我有制作公司，再投资你的新公司，不明智。”

    “贷款呢？”哈维-韦恩斯坦说道：“向我提供一笔贷款，只要4000万美元，最多三年我就能还清。”

    罗南笑了笑：“也可以，但我需要抵押。”

    哈维-韦恩斯坦露出苦笑：“除了人，我和鲍勃从米拉麦克斯带不出有价值的抵押物，我们两个也没有多少可供抵押的财产。”

    因为某些事件的关系，罗南看过相关的报道，也记得还算比较清晰，韦恩斯坦兄弟后来建立的韦恩斯坦影业，由多家公司和多个人投资，最大的股东是不是哈维，也不是鲍勃，而是曾经立早小姐的那位沙滩前男友。

    这对兄弟的财力，并不像他们在好莱坞的权势所表现的那样，最早的米拉麦克斯，最大的投资者同样不是韦恩斯坦兄弟。

    哪怕最巅峰的时期，哈维-韦恩斯坦也只有千万身家。

    一旦脱离迪士尼和米拉麦克斯，韦恩斯坦兄弟想要继续保持好莱坞大佬的地位，必须要找到新的合作伙伴和投资人。

    罗南笑了笑，说道：“哈维，相对论娱乐可以向你们提供低息贷款。”

    哈维-韦恩斯坦精神大振，这也是他开口的主要原因，凭借良好的人脉关系，以最小的代价拉到资金。

    “抵押贷款是必须的。”罗南强调道：“我也要对公司其他人有所交待。”

    哈维-韦恩斯坦笑着说道：“我明白。”

    罗南开始了第一个试探条件：“你和鲍勃不止有米拉麦克斯。”

    听到这话，哈维-韦恩斯坦脸色变了变。

    罗南直接说道：“以帝门影业的股权或者片库版权作为抵押，相对论娱乐为你提供5000万美元低息贷款，你们只需要三年之内结清。”

    哈维-韦恩斯坦的胖脸上堆出苦笑：“罗南，我只是帝门影业的管理者，这需要股东大会才能决定。”

    他倒吸了一口冷气，罗南-安德森嘴上说着老朋友，动起刀子来不是一般狠！

    哈维-韦恩斯坦深切感受到了一点，资本的无情在罗南-安德森身上体现的淋漓尽致！

    如果真把帝门影业的片库版权抵押出去，相信以罗南-安德森的能力和相对论娱乐的实力，到时他和鲍勃就有可能还不上贷款，然后……

    多年积攒的恐怖惊悚片家底，包括《惊声尖叫》、《惊声尖笑》和《非常小特务》等成功系列电影的版权，就要易主了！

    哈维-韦恩斯坦醒悟，在资本面前跟资本家谈交情拉关系，自己幼稚的简直跟去他房间里谈剧本和角色的女演员一样可笑。

    “这个……”哈维-韦恩斯坦委婉的拒绝：“我无法做主。”

    罗南也不意外，本就是试探，紧接着说道：“看来哈维你对我有顾虑。”

    哈维-韦恩斯坦说道：“怎么可能？谁不知道你在业内信誉最佳。”

    罗南故意思考了一会儿：“说个我们都能接受的条件吧。当年华特迪士尼收购米拉麦克斯时，付给你和鲍勃现金与少量迪士尼股权。”

    哈维-韦恩斯坦点头：“是有这么回事，但这么多年下来，迪士尼又并购ABC，那点股权一再稀释，其实也没多少。”