    “走了？”

    “那个‘地狱上将’跑了？”

    “风暴在上，我还活着，我没有变成活尸或骷髅。”

    .........

    ‘未来号上’海盗们欢呼着，把他们的帽子或假发丢上了半空，庆贺在亡灵大军的进攻下活了下来。

    接下来，他们看到西法拖着列夫托尔飞回到甲板上，看着这两个男人，海盗们的眼神复杂，有惊讶，有赞叹，更多的则是敬畏。

    那两人竟然敢登上‘黑色郁金香号’，这已经不是勇气，这是疯狂！

    更让人震惊的是，他们竟然把路德维尔给打跑了，那可是‘地狱上将’，那只是七将军里最可怕的一个！

    虽然他们不是单挑，但路德维尔又何曾给人一对一决斗的机会了，那艘‘黑色郁金香号’上的亡灵生物总是一捅而上，所以能够登上‘地狱上将’的旗舰，能够在亡灵生物的配合下还打跑了路德维尔，这份战绩已经足够自豪。

    “雷利船长真是很强大啊，他的实力绝对达到将军级别，可惜他是冒险家，不是海盗。不然海上就会多出一位将军了....”

    海盗议论纷纷中，西法带着列夫托尔落到甲板，一到甲板，秘偶就不受控制地摔到了甲板上。列夫托尔的黎明盔甲已经解除了，他胸口上的衣服，血渍愈发明显，越来越大。

    虽是‘毒素专家’但也是医师的弗兰克跑了过来，一把撕掉秘偶胸口的衣物，看清他的伤势时，顿时倒抽了口冷气。

    列夫托尔胸口的肌肉已经在腐烂，那几个被洞穿的血孔里冒出黄色的脓汁，他的身体正走向‘死亡’。

    ‘星之上将’走了过来，轻声道：“还有救吗？”

    弗兰克摘下他的帽子，捉了捉头发摇摇头：“我只能延缓伤势的发作，但总体而言，巴尔先生已经没有办法恢复健康了。”

    “他的身体，他的内脏都在腐烂，这不是由于细菌还是什么造成，而是死亡的力量！”

    嘉德丽雅看向了西法，表情沉重地说：“很抱歉，雷利船长。”

    西法倒是心中不觉悲戚，毕竟列夫托尔只是秘偶，而且使用期限就要到了。哪怕没在倒在‘黑色郁金香号’，再过几天也会自然消亡。

    但现在，他要是表现得太轻松的话，未免给人凉薄之感，当下面夫表情地点了点头：“船长女士，能否给我们一个安静的房间，我和巴尔先生有话要说。”

    嘉德丽雅他要和船员做最后的告别，点点头，让人准备了一个房间，并且让海盗把列夫托尔抬进去。

    西法进去之后，将门关上。

    片刻之后，人们听到里面响起几声咳嗽，以及列夫托尔虚弱的声音：“船长，我只能走到这里了.....”

    听到这句话，外面的人都摇头叹息，然后远离，以免打扰西法两人的道别。

    就这样过了一个钟头，西法从房间里走出来，他拿着一个酒杯，这个高脚杯材质如同水晶却有金属的材质。

    “奈菲，你过来。”

    西法对通道里一直在等候的高大少女招了招手。

    奈菲走了过来，朝房间里看了眼：“老大，巴尔先生他？”

    西法表情沉痛地摇摇头：“他没挺过去，他已经离开了，永远地离开了。”

    “这是‘斗士之杯’，它是一件神奇物品，它能够产出‘斗士之血’，喝下之后能够在短时间内，获得全方位的极大提升，并且抵抗来自精神层面的伤害。”

    “但在效果结束之后，使用者将变得虚弱，可以被普通人轻松杀死。不过用得好，这就是一件翻盘的利器。”

    “它原本属于巴尔的，但现在，他让我交给你。”

    “另外，他让你继承他的力量，当你完全消失完‘武器大师’的魔药后，当你获得‘黎明骑士’的魔药配方后，他让你用他析出的非凡特性作为主材料，这样你就能继承他的力量。”

    “他说，这相当于自己在你身上复苏，继续为我们，为‘探索号’而战。”

    奈菲眼睛泛红，少女用颤抖的手指接过‘斗士之杯’，哇一声哭了出来：“我会努力的，巴尔先生。”

    旁边的弗兰克.李也擦了擦眼睛道：“巴尔先生是一位真正的战士！”

    他下一句接着说道：“如果我能够研究出可以代替人体器官的土豆或者其它植物就好了，那样说不定就可以拯救巴尔先生。”

    虽然你的出发点是好的，但是答应我，别做这么危险的研究...

    西法看了这个大副一眼，表情沉重地说：“在下一个正午，我打算送别巴尔先生，我想遵从他的遗愿，让他永眠于大海。”

    弗兰克立刻点头：“好的，我会让人去准备。”

    西法‘沉痛’地朝房间里又看了一眼，挥挥手道：“回去吧，都回自己房间吧，夜晚又要来临了。”

    回到自己的房间后，西法举行了一个仪式，召唤出灵界宝箱，将‘黎明骑士’的非凡特性保存起来，以待奈菲晋升时可以取出使用。

    做完这一切后，西法霍然发现，窗外突然黑暗，在那黑暗之中，一片迷雾涌来。

    迷雾深处，他隐约看到一座建筑风格非常古老的教堂，那上面似乎有乌鸦正盘旋徘徊.......

    西法不敢再耽误，他躺到自己的床上，观想起‘神秘之书’的轮廓，用冥想术帮助自己快速进入梦境。

    不知道过了多久，他在梦境里清醒过来，眼前是明亮的阳光，光芒无比纯粹。

    他看到了自己在海面中的倒影，感觉到清凉的海风吹拂过自己。

    西法怔了下，他出现在上次那片纯净的天地，出现在那无边无际的大海之上。

    “怎么又跑到这里来了。”

    “虽说这里的风景很不错。”

    西法探手入怀，从衣服里取出了‘旅行者的风物志’，想尝试传送到有‘星之上将’在的那座山头，却不等他翻开书籍。

    呜！

    海面上的风突然变大，眼前的光线也迅速暗淡，西法抬起头，就见天色发生变化，远处一片黑色的云朵迅速积聚，迅速壮大。

    云团之中，电光闪烁，仿佛一场暴风雨即将来到.........

