    第43章 消失不见的僵尸

    “师侄呀，日后师叔能向你购买一些雷符吗，你也知道师叔从事赶尸行业，经常需要走南闯北，现在世道乱了，我们赶尸人经常会遇到一些脏东西，需要雷符护身，你放心，价格方面师叔绝对不会让你吃亏的。”说完，四目更是拉了拉身边的林九，让林九帮自己说话。

    林九和四目关系很好，这么一点小事，自然不会拒绝“世安呀，要是可以的话，你就卖一些雷符给你师叔，你师叔手中有不少好东西，你可以让你师叔用那些东西，来交换雷符。”

    “师叔，我可以多制作一些雷符卖给你，不过，你需要拿宝物来交换，你看如何呀？”“好吧，不过，世安你师叔手中的宝物，可不多，你可要手下留情，给你师叔留几件呀。”

    “师叔，你放心吧，我只要一点，不会全部拿走的。”看来自己小看了雷符对于修炼之人的重要，日后需要多画一些雷符才行，这样他就再也不会不缺钱了。

    “世安，这雷符你可以卖给茅山弟子，却绝对不能卖给其他人，免得被人从中看出什么来，导致雷符泄露出去，知道吗？”

    “是，师父，我知道了。”一旁的文才和秋生两人，虽不知道雷符是什么，可看林九和四目两人，都如此看重雷符，绝对是好东西。

    既然是好东西，他们自然不会错过，连忙来到林世安面前讨好的看着林世安道“小师弟呀，这雷符，你能给我们一张吗？”

    “两位师兄，不是我不愿意给你们雷符，而是这雷符就算给了你们，以你们的灵力，也未必能催动，且这雷符威力强大，一个不慎，会伤害到自己，还是等你们的实力，更强大后，再给你们吧。”

    雷符对于其他人来说，可能是保命的好东西，可对于林世安来说，并不算什么只需要耗费一点时间，他就能画出来。

    “哼，你们两个以为雷符是什么，就你们那点实力，想要催动雷符，还差了不少，什么时候，等你们突破到术士境界后，再说吧。

    还不赶紧去修炼，一天天的就知道偷懒，你们小师弟都已经突破到术士境界了，你们修炼这么多年，还没有突破，也不知道羞愧的。”

    见林九生气，文才和秋生两人，顿时不敢再说些什么，连忙来到庭院中修炼起来。至少，知道他们两人玩鬼后，林九就对他们两人更加严厉，以前，林九还不怎么打他们，最多是训斥他们一番。

    可现在，林九不再用嘴鞭策他们，而是直接用藤鞭和他们说话了，只要他们敢偷懒，林九就会用藤鞭去抽他们，让文才和秋生两人现在看到林九就害怕，现在林九已经生气了，文才和秋生两人自然不敢说些什么，连忙来到庭院中，开始修炼起来。

    吃完饭后，林九三人就前往棺材山，三人都将禹步修炼不低境界，并没有耗费多少时间，三人就出现在棺材山前。

    “师弟，你们可感应到尸气的存在？”这棺材山上剩余的僵尸不多，可是这些僵尸的实力，极为强大，按理来说，他们在山脚绝对能感应到尸气的存在。可现在林九并没有感应到任何尸气的存在，仿佛棺材山没有僵尸存在一般。

    “师兄，我也没有感应到棺材山有任何的尸气存在。”此时四目的面色变得极为凝重。这棺材山他也是知道的，当初，布置阵法的就有他一个，心中十分清楚，那些僵尸中，就算出现一个金甲尸，想要打破阵法，也不是一件容易的事情，需要好几年的时间，才能做到，更何况，他们布置的阵法，还极为歹毒，不可能让僵尸中出现金甲尸。

    他们布置阵法，可不仅是阻止僵尸除去害人，更是不让这些僵尸继续成长下去。现在，那些僵尸若真的不在棺材山中，就只有一种可能，那就是有修炼之人，将棺材山中剩余的僵尸，给带走了。

    能从棺材山中，将这些僵尸给带走，这人的实力绝对不弱，最起码已经达到地师境界，且在地师境界中，还算是强大的存在。要不然，棺材山那些僵尸，可不会跟着他离开。

    一个走上了邪路的地师，无疑是恐怖的，不过，这并不是最让四目和林九两人感觉到担忧的事情，最让四目和林九两人感觉到担忧的是，他们担心棺材山中这些僵尸，会在邪修帮助下突破到更高境界。

    之前，那些实力弱的僵尸，都已经死在林世安手中，剩余的那些僵尸，数量不多，可实力都极为强大，不是铁甲尸，就是银甲尸，若再进一步，有可能会出现金甲尸。这金甲尸可是不弱于天师的存在，一旦出现金甲尸，他们修炼界可就要遭殃了。

    之后，三人再也顾不得其他，脚踩禹步往山上跑去，想要知道那些僵尸，是否还在棺材山中。一番寻找，三人并没有在棺材山中，发现任何僵尸的存在，哪里还不知道，这棺材山的僵尸，都已经被人给带走了。“师父，师叔，我们接下来应该怎么办？”

    “走，我们现在马上回义庄，将这件事情告诉其他同道，让他们帮忙留意这件事情。”僵尸这种东西，可以说是他们修炼之人的死对头，没有任何一个修炼之人，愿意看到金甲尸出现。

    现在棺材山的僵尸，才刚消失不见，就算有所增强，也不会增强太多，他们这些人联手，还能将这些僵尸给斩。

    要不然，等到日后这些僵尸增强后，他们就算能将这些僵尸给斩杀，也需要付出巨大的代价才行。一路上，林九三人不敢有任何的耽搁，以自己最快的速度，往义庄前进，很快，三人就回到义庄中。

    却说，文才和秋生两人，在看到林九三人离开后，文才和秋生两人，就不再修炼，而是躺在庭院中晒太阳，没有林九看着，他们两人自然不会好好修炼，而是享受难得悠闲时光。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

