    “啊噢噢噢！”

    邢孟惨吼，身体的剧变，让他犹如被数千根尖针刺着，疼痛难忍。

    “药力吸收太慢！”

    邢孟整个身体钻进浴盆，开始大口吞喝起来，一米五深两米宽的大浴盆里，药汤以肉眼可见的速度减少着。

    “咕隆！”

    “咕隆！”

    邢孟嘴巴大张着，宛如饕餮巨兽，不停吞吸着。

    “呼！”

    许久，邢孟嘴巴闭合，浴盆里的药汤见了底，但他的肚子却是一马平川，没有丝毫鼓囊，药力全部吸收干净，水分则被浑身气血蒸腾，不剩下丝毫。

    “咦，内劲气旋变小了。”

    邢孟内视，看到自己体内的内气变得更加凝练，原本粗壮得如同龙卷风的内气，现在却只有小指头粗细。

    而且，令他诧异的是，这道内气并不像之前一般，呈现气状，而是仿佛液体一般。

    “真气！”

    内气凝练到一定程度，就会产生质的变化，转化成更高一层的真气，也标志着进入了先天境！

    按照目前的凝练度，邢孟基本肯定，他正式迈入了先天境界。

    “只是，我的真气为什么呈现液化？”

    邢孟有些疑惑，不过寒江县连后天境的武者都没有几个，要知晓先天境的事，他却是没地方去打听。

    “看来是该找个机会前往南州府了，现在县试过了，再过两月就是府试，不如这两天准备准备，搬去南州府。正好，也可以在南州府找到更多的功法。”

    邢孟寻思着。

    他刚才肋骨都塌陷了好几根，差点戳破心脏，这一方面是因为他修炼的硬功强度不够大，已经撑不住长春归元功第十三层功法的提升。

    另一方面，也说明长春归元功的强大。

    “右下角已经没有加号，看来第十三层，是这门功法的极限了。”

    “不知道现在这门功法的威力如何？”

    上次，龙卷风内气将地面的黑石岩粉碎出一道小坑，这次不知道会如何？

    正要测试一番，门口丫鬟的声音响起。

    “少爷，李大人请您去县衙一趟，衙役已经来通知三回了。”

    “知道了。”

    邢孟心头一动，他早吩咐过下人，没有大事不要惊扰他，李县令连着三回找他，不知道何事。

    洗漱干净，换掉身上撑破的衣服，邢孟走出房门，让阿忠备好马车。

    刚到县衙，衙役领着他到会客的正厅，便退了出去。

    邢孟走入，看见李县令正来回踱步，脸色忧郁，忙道：“李大人，您找我？”

    “嗯？”

    李县令回过神来，连声道：“邢孟，大事不好！”

    “什么事？”邢孟问道。

    他心底也颇是惊讶，李县令通常气度从容，很少有这种失态的状况出现。

    “哎！”

    “刚才有好几个镇子递来消息，全县好几处地方接连发生诡怪事件，短短两日，已经死了上千人了！”

    “什么？！”邢孟大惊。

    “又有妖魔现世作乱？”

    “这个还不清楚，不过这种大面积的诡怪事件，我还是头回见到。”李县令沉声道。

    “那现在情况如何？”邢孟道。

    “从报来的消息来看，情况很不乐观。死的人多，发生的镇子多，呈现多地并发迹象，就跟发生了瘟疫一般。”李县令摇头说道。

    邢孟皱眉，去年是灾年，百姓们还没缓过劲儿来，处于灾荒笼罩之下，如果再遇到诡怪，无疑是雪上加霜的事。

    “那报给斩魔司了吗？”

    “报了，不过这才两天就已经死了上千人，等斩魔司的人到了，寒江县数十万人都恐怕剩不了多少了。”

    李县令叹气道。

    “小孟，我找你，是想麻烦你去探查一下，毕竟，你有这方面经验，而且实力也强。当然，如果有危险，你也不需要硬顶，只是探查下诡怪的源头。我总感觉，这次的诡怪事件有些蹊跷，可能具有内幕！”

    邢孟闻言，有些犹豫。

    这么多的诡怪同时发生，凶险肯定不少。

    但是，诡怪存在于这个世界，那他就无法避免与其碰面，所以，与其被动等待诡怪降临，不如主动出击。

    进攻，有时候也是最佳的防守！

    “好。”邢孟点头，答应下来。

    ……

    跟李县令要了县里的地图，邢孟便回家，提了人头铡，坐跨黑骏马，向着目标地飞驰而去。

    顺着官道疾驰，两边的景象映入眼帘，一片片田地呈现出荒芜之相，冬小麦被暴雪杀死，蔫巴巴的，今年收成已经注定好不了了。

    吁！

    “这是……良峰镇？”

    邢孟勒住缰绳，皱眉看向路边的石柱，上面镌刻着良峰镇三字，斑斑驳驳，略显陈旧。

    只是，石柱上喷洒着血迹。

    “消息称，良峰镇与卧龙镇是寒江县此次诡怪爆发最严重的镇子，没想到，这么萧条。”

    继续往里走，邢孟只觉得一片片荒芜衰败的气息扑面而来。

    田野荒芜，稼穑无收，百姓的日子苦，镇子上的经济也基本瘫痪，大路上干巴巴的一坨坨牛粪驴粪堆砌着。

    街道两旁的商铺，窗户纸很是破烂，风一刮，便扑棱棱响起来。

    “血的味道。”

    渐渐走到百姓聚居区。

    邢孟突然蹙起鼻子，嗅到空气中飘散的鲜血味道。

    他跳下马背，循着血味儿，信步走到一户院子。

    嘎吱！

    门没关，轻轻推开，血腥味更加浓重。

    院子里空无一物，只有几件衣服挂在晾衣绳上，被风吹动，微微晃着。

    “血味儿，是从屋子里散发出来的。”

    走到屋门前，邢孟一脚踹开，里边的血腥味登时直往鼻孔里钻。

    “这是……”邢孟顿住脚步。

    映入眼帘的是一张长方形的土炕。

    这种土炕在寒江县村镇里很是普遍。

    普通人家烧不起炭火，在寒冬只能靠树叶子树枝取暖。

    这种土炕有坑洞，可以填充这些燃料，睡着很是暖和。

    但现在，土炕上，三具幼小的身体以诡异的姿态的躺着，身上的血已经干涸，皮肤皱褶，像烤干了水分。

    从脖子到腹部，大腿，坑坑洼洼的，基本上看不见多少完整的地方。

    不过大体上，邢孟可以判断出，这三具身体是小孩子。

    “哎……”

    家里大人不知道去哪了，只有三个孩子，被诡怪啃食。

    或者，家里人也被啃食了……

    “吼！”

    正在这时，远处传来一声低吼。

    声音不大，但邢孟功力提升后，耳聪目明，六感敏锐，一下子便捕捉到这道声音。

    “是诡怪！”

