    第3章 武魂殿来人【求收藏，求推荐】

    林峰研读重瞳术数日，依旧毫无进展，心中自是一阵嘛麦匹。

    不必说，星斗大森林的核心区确实有得天独厚的地理优势，可以算是一处宝地了，他呆在这里还是挺享受的。

    这几日泰坦巨猿和他一直潜伏在生命之湖，准备伏击猎杀小舞妈妈的武魂殿来人，却依旧没有任何风吹草动。

    这一日。

    林峰明显感觉到有十几个气息强劲的生灵潜伏进了星斗大森林，移动的速度非常快，一直在朝某个方向前进，目标明确。

    看来武魂殿的人来了！

    林峰心头警示，示意泰坦巨猿安静，以免打草惊蛇。

    一股肃杀之气在大森林里蔓延，所有魂兽都在退避，被突如其来的封号斗罗气息所震慑。

    十几名气息强大的魂师在林间快速穿梭，黑色蒙面，分工明确，训练有素。

    其中一个身材妙曼的黑衣人举手警示后面的人停下，眉头微皱，似乎在担心什么。

    “怎么了，教皇殿下？”只见一个身材还算魁梧的黑衣人疑惑地低声道。

    这声音稍显尖锐，又好似中气不足，像极了娘娘腔。

    “这星斗大森林太安静了，静的有些可怕！”那声音虽小，但宛若天籁，听得出来，这身材妙曼的黑衣人是个女人。哪怕穿着宽松的黑衣，但依旧无法挡住那若隐若现的傲人双峰，以及骨子里的高贵。

    “鬼魅，快去查看查看，这静的让我感到不自在，总感觉有不好的事情要发生。”随即这名女子指挥道，语气不容置疑。

    “遵命，教皇殿下。”

    那名为鬼魅的黑衣人随即化作一道暗影，便在四处探视，速度飞快，不足几息间便回来了。

    “教皇殿下，没有任何异样。”鬼魅沉声道。

    “嗯。”这时候那教皇眉头舒缓，她不禁暗想，或许是因为要猎杀十万年魂兽太紧张的缘故吧。

    教皇右手一挥，示意前进。越是深入，他们越是小心谨慎，似乎在提防着什么。

    “都注意小心点，马上就进入混合圈了。”教皇小声传音。

    然而。

    这一切都被林峰了解的一心二楚，作为星斗大森林的霸主，他可以从大森林里任何魂兽那里获得信息，包括植物！

    很快，这队人马便离一座小木屋只有几里远了，他们停下来，褪去蒙面黑衣，全部魂师都聚精会神起来，似乎要有什么行动。

    那名名为鬼魅的魂师带着三四个稍弱一点的魂师绕道，似乎要绕到小木屋的后方，要堵住后路。

    “确定天青牛蟒和泰坦巨猿都去了极北之地？！”教皇再次像身边人确认，眼中还是有几分不安。

    “回禀教皇殿下，确认过了，那两尊前几日早已离开星斗大森林。”那个娘娘腔回应，语气中带有几丝坚定。

    “那就好。”那教皇深呼吸了一下，看来确实是她多虑了。

    根据刚才鬼魅回报，那两只十万年魂兽便在这小木屋内，看来今日她将获得两个十万年魂环，想到此处，那名教皇女子眼神中抹过一丝狠辣。

    “上！”

    刹那间，全部魂师打开武魂，一股风暴被席卷而起，将这方圆几十里渲染成末世景象。

    “妈妈，发生什么了！？”一个小女孩的声音从屋内传来，显得惊慌失措。

    “快跑，小舞。”那中年妇女从床上弹起，看到外面的恐怖景象，惊慌地叫小舞快跑，自己则要出去吸引火力。

    “跑？往哪里跑？！”

    强大的魂师从四面八方围上来。

    “乖乖成为我的魂环，还是成为我们的猎物？！”

    女教皇身段妖娆，丰满诱惑，但眼中却充满了冷漠与杀伐，面若寒冰，她拿着权杖，居高临下的喝问，尽显教皇威仪。

    “不要伤害我妈妈！”

    小舞挡在妈妈前面，鼓着腮帮子，瞪着众人。

    “早知道就听大明的，就不会这样了。”小舞心底自责，但是她却没有害怕这些强大的人类魂师，因为她知道，大明二明会来救她们的。

    “小舞，到妈妈身后来，等下我挡住所有攻击，你要趁乱逃走，不要管我。”小舞妈妈眼中怜爱，摸了摸小舞的头，眼神中闪过一丝决然。

    “谁—都逃不掉！”

    “月关，拿下！”

    “遵命～”

    那娘娘腔气势大变，九个魂环齐齐出现，神威骇人。

    然而。

    “武魂殿！本尊劝你善良！”

    这声音宛若惊雷，自星斗大森林的核心区传来，将在场的每一个魂师都吓得一哆嗦。

    “是谁？！”

    月关胆颤，他被一股气机锁定，不敢再动弹。

    林峰知道这个时候他必须出场了。

    “天青牛蟒！”

    随着一声怒吼，众人便看到核心区抬起一颗巨大牛头，眼眸斜视着众人。

    林峰明白，装逼自然是装全套的好，不然难以吓跑这些人。

    随即，又见一头泰坦巨猿直立而起，快速向这奔来，掀起滔天风暴。

    一些魂师看到这个景象直接两腿打颤，没想到传闻中的天青牛蟒居然让他们给碰上了。

    (本章完)

