    小院外面，张嫂转头瞥了眼王笑的侍卫们，她不敢有太大的动作，小心翼翼地拉过苏茉儿，悄声问道：“你劝过陛下吗？让她认个错，说几句软话，王笑那小子不难相处的……”

    “认错？陛下做错了什么？”苏茉儿反问了一句，眼中却带着些忧色。

    不多时，只见那小院里屋门打开，布木布泰走了出来。

    她今天没披龙袍、没戴冠冕，穿的是一身白衣，头发简简单单地挽在后面，这是她本来准备受降时的装束。

    但简朴的装束并不影响她高高在上的气质，她依然微仰着头，扫视了一眼外面的众人。

    坐在地上的吴克善站起身，拍了拍手，大咧咧道：“走吧，大哥带你回科尔沁。”

    他看似没心没肺的，但起身时目光扫了一眼身后的楚朝士卒，就像是在说“我可是你们晋王的安达，要带走她，你们奈我何？”

    吴克善知道自己提议把妹妹和女儿一起嫁给王笑是一个馊主意，但他并不觉得自己蠢……毕竟鬼才能想到那些汉人会有那么大的反应。

    ——王笑那人，送上门的肉都不吃，那才叫蠢。

    吴克善向来认为自己睿智得不得了，他虽没有什么战功，却极赞同中原的一句古话，叫“善战者无赫赫之功”。

    打仗是为了什么？不就是为了安稳富贵的生活吗？

    就像某些蠢才，拼了命去打仗，落下一身伤病，过得比自己好吗？

    吴克善认为是自己这份睿智维持了科尔沁二十年的安宁，现在天下格局又变了，需要自己再次发挥智慧了。

    比如，与王笑结拜为安达，好处可太多了，他其中一个目的，就是要带走布木布泰。

    哪怕把孩子留在楚朝也没有关系。

    把布木布泰带走了，让她与王笑先缓一缓彼此的关系。等个二十年、三十年，孩子由王笑抚养长大了，要与兄弟们争权了、需要母族势力支持了，科尔沁再站出来，多好。

    然而，只听布木布泰道：“大哥你自己回草原吧。”

    “那你呢？”

    布木布泰摇了摇头。

    吴克善眼露忧色，脸上却泛起爽朗的笑容，大声道：“那好啊，你们和好了就好，多大点事啊？你都给王笑安达生了个儿子了，汉人那句话怎么说的，当一天夫妻是一辈子的情意，往后你服伺好他。”

    他虽是用蒙古语大喊，但显然也是说给王笑听的，接着又道：“你在关内要是受欺负了，就告诉大哥。大哥也看得出来，王笑安达也没多少银子了，短时间内是筹措不出军费继续打仗了。但没关系，关外的事有大哥在，哈撒儿的子孙再不肖，马背上打天下的本领也没忘。”

    布木布泰神色稍微缓和了一些。

    她对吴克善不满，这才用弓箭射他。

    但见这个大哥虽然浑，至少还能看出王笑北伐之后没有钱粮了，那么，科尔沁就不会面对楚朝一味地服软，让人稍安心了些。

    “你走吧。”布木布泰道：“把孟古青留下，陪我些日子。”

    吴克善眼中闪过些疑惑，但眸子一转，还是应道：“好。”

    他又冲屋里喊道：“王笑安达，照顾好我妹妹，我虽然在草原上，但要有什么事，还是能得替我妹妹出头……哈哈哈。”

    他叫嚣得厉害，但毕竟他自己还在京城，不敢真跟王笑撕破脸，拍了拍脑袋，大步就走。

    布木布泰有些疲倦，又招过苏茉儿，吩咐道：“让我们的人都放下武器投降吧。把这里的防务交给他的人。”

    “陛下，他这是……要软禁你？”

    “别叫我陛下了，大乾朝亡了。”

    布木布泰又看了张嫂了一眼，道：“听说你在关内成了亲，生了孩子？”

    张嫂大感惶恐，连忙跪倒在地。

    “陛……主子，奴才知错……”

    布木布泰道：“你走吧，去陪你的丈夫孩子。”

    “主子……”

    张嫂大哭不已，跪着往前爬了几步，道：“奴才这条命是主子给的，只想报答主子……”

    “走吧，你比我幸运。”

    布木布泰挥了挥手，重新走回屋里。

    她向里间看去，只见王玄烨睡得很安详，王笑正坐在榻边，手里正拿着毛巾拧着。

    她就默默站在那里看着这对父子。

    王笑道：“放心吧，孩子病好之前我不会带走他……听说你好几天没合眼了，去睡一会吧。”

    布木布泰轻轻“呵”了一声，道：“现在想尽父亲的责任？晚了。你能从我身边带走他，却不能带走他对母亲的依赖。”

    “没你说的这么严重，我只是想给他更好的教育罢了。”

    王笑语气颇为平淡，又道：“你也不必想着通过挟制我逃走，你逃不掉的。”

    “是吗？”

    “嗯，我不是三年前了，现在我武艺很厉害，身上还穿着软甲，靴子里有匕首和火铳……总之我们不要在孩子面前动手。”

    布木布泰冷笑一声，目光看去，见他细心地给王玄烨擦了汗……动作颇为熟练，想必是照顾过别的女人给他生的孩子。

    这让她颇为不悦，转身走到外间的小床上躺下。

    她确实非常疲惫了，前些日子忙于政务又照料孩子，心神又紧张，透支了她所有心力。

    反倒是现在，虽然乾朝亡了，但王笑既已作了许诺。不管给的条件如何，她的精神还是放松下来。

    至于让王笑照顾孩子一晚上……她就当是自己大方，让他陪陪儿子。

    这个小床是缨儿以前当贴身丫环时睡的，缨儿个子小巧玲珑，床铺也不大。

    但布木布泰却是身材高挑，只好蜷缩着腿躺着。

    她迷迷糊糊睡着过去，睡梦中还是感到对睡这样的小床感到不快。

    她终究不是一个睡在外间就能心满意足的小丫环……

    一觉醒来，已经是天光大亮。

    布木布泰有些惊讶于自己能睡得这么沉，低头一看，见身上披着一床被子，却不知是王笑还是苏茉儿夜里过来盖上的。

    下一刻，她猛然惊醒，想到孩子竟然一整夜没有哭闹。

    忙不迭起身一看，却见王笑抱着孩子正在屋里缓缓踱步。

    王玄烨今天气色好了许多，老老实实地趴在王笑肩头，懒洋洋的样子。

    布木布泰见此场面，突然心里一紧，害怕这孩子有了爹忘了娘，怕王笑把孩子的感情也全抢走。

    但王玄烨已经听到动静，回过头来，嗡声嗡气道：“额娘醒了哦……我吵醒额娘了吗？”

    布木布泰摇了摇头笑了笑，柔声道：“没有，额娘是自己醒的。”

    “额娘，这个就是爹爹吗？没良心的爹爹吗？”

    一句话，王笑与布木布泰都愣了一下。

    王玄烨已经向布木布泰张开手，央求道：“额娘抱抱……”

    王笑微微苦笑，把孩子交回她手上。

    他知道小孩子没那么快接受一个从没见过的爹。

    ——不着急，慢慢来吧。

    至于想把孩子从布木布泰身边接走，王笑不是为了惩罚她，只是不希望孩子跟她学着唯我独尊那一套罢了。

    王玄烨还小，又生着病，倒也不急在一时半刻，王笑打算等半个月后家里人都进京了，先带着他与兄弟姐妹们玩几天，再慢慢接到自己那边。

    也算是给布木布泰一点适应的时间吧。

    ……

    这天之后，这个曾经的大清朝太后、大乾朝女皇帝便暂时在王家宅院里隐居下来。

    吴克善没带走孟古青，王笑对此虽有些诧异，转念一想也明白过来。

    他就没打算扣留孟古青，迟早还是要送她回科尔沁，到时布木布泰必要让她传递消息……

    这点小伎俩王笑不放在眼里，就当是科尔沁留了一个人质在京城。

    于是，姑侄二人一个在东府、一个在西府，相比而言孟古青更自由些，王笑没派人禁止她出入，只是出门都有人看着，至于衣食用度，他更不至于苛待她们。

    嗯，王笑倒也想过给她们换个地方……但太麻烦了。

    他懒得处理这种事，想着等王康进京了，让王康再去找个宅院，不是很省事吗。

    毕竟京城刚收复，他还有许多琐事要忙……

    比如，北楚政权定鼎燕京之后，首先要面对的问题就是济南大量的人员物资要迁回来，还有往后的钱粮也要运输。走漕运还是走海运？走漕运的话运河要大修，银子从哪里来？走海运的话，百万漕工的生计怎么办？

    比如，北方的所有粮食储备已经消耗殆尽，不仅是因为乾朝最后的挥霍，更多的是在经年累月的战乱中被消耗掉，清军退出关外时带走了一部分、焚烧了一部分。而寒冬已至，山西、河北今冬又有灾情，从哪里找银子赈灾？

    再比如，边境要派兵马防御，就算不再修筑防御工事，每天也要消耗许多钱粮，关宁、蓟镇、宣大等地又再次成为了一个可怕的吞金兽……

    总之地盘、人口没多翻一倍，要花的钱粮却是成倍成倍的增长。

    北楚就像是个穷光蛋，把最后一块铜板都花在北伐上，现在翻开兜一看，里面空空如也。

    每次进入皇宫，王笑都有一种穷到骨子里的感觉。

    除了钱粮，北伐战事的收尾，定鼎燕京之后的安排，大大小小的事也一大堆……

    偏他焦头烂额之时，竟有五十三名官员联名弹劾他，弹劾的罪名还很多，什么宫中骑马、夜宿皇宫、结交外虏、私通妇女……

    王笑翻到这些奏书的时候还有些诧异……你向我弹劾我自己？

    他稍微能体会到延光帝当年的愤怒了。

    ——国事繁重，你们正事不做，纠着我一点私人小事？

    但他也不像延光帝那样暴跳如雷，他能理解这些人。

    以前是流亡政权，有些事那些清流文官能睁一只眼闭一只眼，一切以大局为重嘛。现在回京了，气象不同了。

    巍峨的紫禁城，让人一看就想守护它的秩序。

    宫内骑马，马粪落在那价值连城的金砖上，成何体统？

    ……

    理解归理解，王笑认为这些人是太闲了，把一大堆的政务分派给他们。

    这种‘不计前嫌、反而委以重用’的态度很快赢得了百官的夸赞，并且又有人前仆后继地弹劾王笑。

    直到十多天后，这些官员被沉重的公务压得透不过气来，同时又有许多没能办好差事的官员被王笑狠狠地贬谪，这场闹剧才得以缓解。

    但也有个别官员，既拼命地完成了王笑压下来的差事，又孜孜不倦地弹劾王笑。

    比如，十多天下来罗德元都熬得形销骨立了……

    王笑也懒得理会，就当没看见那些奏折，照样天天在宫内骑马、忙不过来的时候依旧夜宿皇宫。

    至于与妇女私通，他也不明白自己到底跟谁私通了……

    “呵，闻风奏事，子虚乌有……”

    ~~

    偶尔有时间，王笑也会去王家看看儿子。

    他找了几个工匠，订制了许多拼图、积木之类的玩具，用以修复父子之间生疏的感情。

    王玄烨的风寒渐渐好起来，也恢复了些活泼的样子。

    小孩子并不知道自己的母亲被囚禁了，对于他而言，别提整个王家，就连王笑的小院子也是一方大大的天地。

    他觉得母亲这几天不像之前几天那样忙，终于可以多陪陪自己，反而开心了不少。

    布木布泰很庆幸，这年头因为风寒夭折的孩子太多了，她太庆幸自己的幼子终于还是挺过来了。

    回过头一想，她认为王玄烨这次生病怕是与自己称帝后太忙碌没顾上他，他心情低落有关。

    然后，她不得不承认的是，有爹娘在身边的孩子，看起来就是欢快得多……

    每次王笑陪着王玄烨玩，她就坐在一旁看着。

    儿子那莲藕一般的小胳膊小腿、欢快的笑声，王笑那英俊平和的面容、不经意间的趣话……她看着这些，感到像是一生的疲惫暂时得到休养。

    但也只能是歇养休养，她知道自己终不能长久拥有这一切，想与她分享的人太多了。

    这天王玄烨正坐在榻上玩积木，忽然问了一句：“额娘、爹爹……为什么萨仁嬷嬷不来陪我了？”

    王笑转过头，看了布木布泰一眼。

    布木布泰道：“她去了很远的地方。”

    她觉得自己回答得很好，但王笑却抱着王玄烨到了院里，指着院中的花木，说着花木的春荣秋谢，向孩子解释着生老病死。

    三岁的王玄烨已能隐隐约约明白这些，但王笑平静自然的语气并未让他感到恐惧，只是有些遗憾再也见不到萨仁嬷嬷……

    布木布泰手扶着门框、站在屋门处，看着这一幕。

    不管她认不认同王笑的方式，却能感受到王笑待儿子的态度。

    但她眼神里才泛起些柔和目光，忽然又想到当年王笑就是在她最依赖他的时候决绝地逃开。

    而现在，双方的地位互换了……

    王玄烨在院子里又玩了好一会，王笑把他抱在榻上，他不太想睡，嘟囔道：“绣绣姐姐怎么不来看我？”

    “绣绣姐姐是谁？”

    “她会给我讲故事呢……”

    “那爹也给你讲个故事吧……”

    等到孩子迷迷糊糊睡过去，王笑站起身来。

    “你不该和他说那些。”布木布泰道。

    “什么？刚才那个小红帽的故事？”

    “萨仁死了的事。”

    “哦。”王笑随口道，“我以前在书上看的，有时候孩子并不是被‘死亡’吓到，是被大人的反应吓着了，只要我们表现得平静自然，而不是忌讳，他们不会觉得那是可怕的。”

    “呵。”

    王笑走到桌前，给自己倒了杯水，想到自己刚重生之时，就是在这里和缨儿说的那个‘伐木累’的无聊老梗。

    他又道：“这孩子没把萨仁和苏茉儿当奴婢，你往后也少说这些吧，就算是让他多些家人吧。”

    布木布泰懒得理他，淡淡道：“你今天倒是闲得很。”

    “不是闲，时间都是挤出来的。”

    换成是王笑身边别的女孩子，这时候大多是十分关切，上前道一句“辛苦”然后嘘寒问暖。

    但布木布泰不同，她也不是什么女孩子了，只是应道：“假惺惺。”

    “随你怎么想吧，我走了。”

    “你……”

    王笑走到门口，听布木布泰还有话要说，回过头“嗯？”了一声。

    “你关不住我的。”

    “哦。”

    “我的蒙古名字是‘天降贵人’，我的儿子同样是贵人，他不会学你那套虚伪的东西，也不会是那些奴才的家人。终有一天，我会带他回到科尔沁，让他成为草原上的汗王。”

    “你想气我？我没想到你这么幼稚。”

    “幼稚”这两个字入耳，布木布泰有些生气，板着脸又道：“你能从我手中逃走，我一样可以做到。”

    “但我当时没有像你这样虚张声势。你说这些没有用的，只能显得你胆虚。”

    布木布泰侧过头，盯着王笑，目光有些凌厉、有些发肆。

    王玄烨已经睡着了，她不想再隐忍。

    她希望王笑发怒，而不只是平静地对待自己，她讨厌这种平静。

    王笑坦然迎向布木布泰的目光。

    他在她的目光里看到了很多东西，埋怨、愤怒、反抗，以及越来越多的欲望……

    他忽然发现，她这几天休养得不错，不像上次那般憔悴。她是打扮过的，唇抹了口脂，红的娇艳欲滴……

    她很漂亮，透着一股妇人的风韵，还带着危险的气息、高高在上的气焰……

    两人对视着，布木布泰向王笑走去，嘴里道：“胆虚的人是你，你怕我。”

    王笑隐隐有种冲动，想要一把按住她，狠狠教训她。

    她的眼神让他感到有怒火，以及别的某些情绪被撩拨起来……

    他仿佛能透过她的衣裳看到她丰腴有力又修长的腿，想起曾经那些日日夜夜里她向自己求饶……

    布木布泰又往前走了一步。

    “懦夫，来见我们孤儿寡母还要披着软甲、带着匕首和火铳的懦夫，你的力气连一个女人都不如吧。”

    王笑手指一动，想要一把将面前的女人拎起来。

    但他忽然瞥见了挂在墙上的弓，脑子里猛地回想起有一箭射来，穿透了自己怀里的蔡念真……

    他的眼神清明了一些，又淡淡“哦”了一声，轻描淡写地道：“我要是不上你的当，直接走出去，你会很生气吧？”

    布木布泰一愣。

    “那……再见。”

    布木布泰张了张嘴，愣愣看着王笑就那样转身走了出去，蓦然地感到一阵空落落。

    她也不知道自己在期待什么……想和王笑大吵一架、打一架、用力咬住他的皮肉，想和他激烈地冲撞……

    她唯独不愿他那样不以为然地转身走开，这让她感到巨大的痛苦。

    她更恨的是，不知道他什么时候才会再来。

    这不像当时在雍和苑，她想见他就能见他，他完全归自己所有……

    那么久都熬过来了，但到了现在，布木布泰反而觉得难以受忍这种痛苦，终于无力地坐在地上，抱着膝盖哭了出来……

