    “走！”

    江尘一把背起江雨梦，转身便走。

    轰！

    他刚才所站的地方，已然被袁大海的掌力击出一个横直十米的大坑。

    “想逃？”

    庄必武和凌紫霄齐声呵斥，凌空向江尘追来。

    江尘不闻不问，展开疾风踏雷步，脚下风雷爆响，溅射出惊人的雪尘。

    庄必武和凌紫霄纵身狂追，但却越追越远。

    袁大海大怒，也纵身向江尘追去。

    他的功力比庄必武和凌紫霄更强，速度也更为迅速。

    霎时间，江尘和袁大海一逃一追，奔出百余里。

    庄必武和凌紫霄越追越远，终于渐渐的连人影也看不到了。

    “哥哥，咱们打不过吗？”

    江雨梦吃惊的问道。

    “放心，不会有事！”

    江尘答道。

    其实，他并不害怕三大强者的围攻。

    但要想反杀三人，也殊为不易。

    加上江雨梦在侧，江尘难以保证她不会被误伤。

    因此，江尘才会使出这个计策。

    眼看庄必武和凌紫霄被甩的再也看不见人影，江尘陡然止步，转过身来。

    “小杂碎，我看你能逃上天去！”

    袁大海追得气喘吁吁，对于江尘的身法之快，也暗暗骇异。

    “逃？”

    江尘森然一笑，将江雨梦轻轻放下。

    “雨梦，你站远一点。”

    “看哥哥打的这家伙跪地求饶！”

    江雨梦觉得好玩，便蹦蹦跳跳的走到一边。

    “小杂碎，凭你也想打败我？”

    袁大海被江尘轻视，顿时大怒，陡然一抬手，向江雨梦头顶击落。

    他距离江雨梦虽然足有二十米远，但这点距离对于山河境八重巅峰的他来说，根本不足为虑。

    狂暴的气劲，说到便到。

    轰！

    江雨梦的头顶宛如有雷霆炸裂。

    “哥哥！”

    江雨梦吓得小脸煞白。

    江尘顿时暴怒。

    “敢对雨梦下手，你死定了！”

    他陡然斜刺里冲上。

    “大日杀拳！”

    狂暴的拳劲宛如山洪暴发，将袁大海的掌力尽数震散。

    “小杂碎，你上当了！”

    袁大海一声狂笑，掌风陡然一转，向江尘胸口击落。

    他攻击江雨梦，不过是转移江尘的注意力。

    真正的杀招，却是这一招沧海倒灌！

    恐怖的气劲远远不绝向江尘的胸口涌来，宛如一道无形的兵刃！

    劲力尚未涌到，江尘便已经被压制的喘不过气来。

    “死！”

    犹如实质的气劲陡然涌来。

    袁大海的嘴角，浮现出一抹残酷的笑容。

    他之所以能称霸天阳神宗内门，这一招“沧海倒灌”，可以说功不可没！

    “未必如你所愿！”

    江尘冷冷说道。

    为了救江雨梦，他失去了先机，此刻只能硬挡硬架。

    轰！

    狂暴的气劲震得江尘踉跄后退。

    长发被这可怕的气浪逼得在脑后笔直的飞舞。

    一瞬间，江尘的眼前一片黑暗。

    他几乎怀疑自己已经被袁大海这一招打死了。

    紧接着，剧痛沿着心脉，源源不绝的涌来。

    江尘的心中，顿时一惊！

    “这厮，想要震碎我的心脉！”

    他眼中锐芒一闪，冷冷道：“当年震伤楚无忌心脉的，就是你吧？”

    袁大海见他被自己的气劲完全压制住，竟然还能开口说话，不由得微微一惊。

    “不错，正是老子！”

    袁大海仰天大笑。

    “楚无忌那小子，以为自己天赋过人，有能力重整天阳神宗内外门的规矩。”

    “谁知，他只是接了我一招，便躺了十年，哈哈哈！”

    “小杂碎，你现在知道，得罪我们十骏的下场了吧！”

    他凝立在原地，并没有向江尘发起追击。

    因为他知道，这一招沧海倒灌的威力有多强。

    那当真是犹如沧海之力倒灌沟渠，劲力经久不衰，不将对方彻底摧毁，决不罢休。

    十年之前，他便能一掌击伤山河境七重的楚无忌。

    如今，他功力大进，击杀山河境五重的江尘，自然更是举手之劳，毫不为难！

    “哥哥！”

    江雨梦见江尘吃了大亏，不由得大吃一惊。

    江尘神色痛苦，五脏六腑几乎移位。

    他的心脉，丹田，都在承受巨大的痛苦。

    经外奇穴，奇恒之腑，都被袁大海的气劲灌满，不断膨胀，似欲炸裂。

    “小子，没辙了吗？”

    炎龙天尊的声音，在江尘的脑海中轰然响起。

    绝境之中，江尘的脑海中，陡然变得一片清明。

    “谁说的？”

    江尘深吸一口气，龙杀天赋瞬间发动。

    袁大海滔滔不绝的沧海气劲，顿时宛如贯入北溟海中，消失无踪！

    与此同时，江尘体内的气机暴涨！

    龙杀天赋，以战养战！

    袁大海自以为是沧海倒灌沟渠，怎知江尘的心脉和丹田却是浩如瀚海。

    大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容！

    轰！

    袁大海的沧海气劲被江尘彻底吞噬炼化，转化为自身功力。

    他的境界，陡然跃升一个台阶！

    山河境，六重初期！

    两道精悍至极的光芒从江尘的眼中射出。

    他身上的气息，全然变了。

    “就凭你这点气劲，也敢自称沧海倒灌？”

    江尘仰天一笑，长发飞扬，宛如杀神降世。

    袁大海的脸色变了。

    “你……你干了什么？”

    他向后退了两步，神色变得异常紧张。

    轰！

    两道人影踏着茫茫飞雪，向这边猛扑。

    却是早就被甩下老远的庄必武和凌紫霄赶了过来。

    “八哥，你们还没有分出胜负吗？”

    凌紫霄气喘吁吁的问道。

    “胜负，已经分明！”

    江尘一抬手，一股可怕之极的气浪向袁大海轰来。

    袁大海急忙运劲抵御，不料江尘的气劲之强，完全超出他的想象！

    轰！

    袁大海直接被那恐怖的气浪震飞。

    江尘的手，宛如变化万千的龙爪，长驱直入，震飞袁大海之后，一把扣住了凌紫霄的咽喉。

    “我……我……”

    凌紫霄大骇，一句话也说不出来。

    轰！

    江尘气劲爆发，瞬间扭断凌紫霄的脖子。

    庄必武和袁大海均是大骇，对望一眼，情不自禁的向后退去。

    “现在想逃？”

    “已然迟了！”

    江尘一声冷笑，双手齐挥，同时向庄必武和袁大海抓来。

    轰！

    庄必武和袁大海同时出手抵抗，气浪翻涌中，二人均被震飞。

