    对付乞儿这样的惫懒人物，其实不用太复杂的手段。时间紧迫，卫然没心思玩什么弯弯绕绕，直接抓起乞儿啪啪扇了两耳光，说道：“小乞儿，你不用这么瞪着我，我是在救你！救你之前先把你的傻气打掉一点，免得你害死全城的乞儿还不知道发生什么事！”

    果然，乞儿停止挣扎，睁圆了眼睛，等着卫然说下去。

    卫然两句话就搞定了：“你还不知道事情有多严重吧？蛮子企图暗杀县尊大人和县尉大人，成功了，全县的乞丐都得死。没成功的话，只要死你一个。”

    乞儿吓得如鹌鹑一般，缩着脖子吞吞吐吐的说：“如果我带你们去找蛮子，可不可以免死？”

    卫然看了一眼谷峰，道：“小娃娃，你有眼不识泰山，这位正是我们临沅县的县尉谷大人，县尊大人管政管文，他管兵管武，你的生死和全县乞儿的生死，全捏在他手里。”

    谷峰冷冷道：“死罪可免，至于定什么活罪就要看你的表现了。”其实谷峰也不是跟这乞儿一般见识，但乞儿太惫懒，不施加压力只怕他难以尽心。

    乞儿得了谷峰的允诺，吐出消息：“蛮子说，让我把消息送到洞井庄。”

    洞井庄！

    众人皆惊，没想到蛮子又回到洞井庄了！真是好大胆！

    谷峰只得率众人再赴洞井庄，他令手下分为十个小队从各方向分散前进，因为蛮子既然能收买乞儿做眼线，就能收买其他人，分散前进就是防止过早被蛮子的其他眼线发现。

    初步战术是用乞儿敲门，然后卫然梁导跟进突破，不出意外的话，蛮子会四散逃走，官兵们射一轮弩之后收缩包围圈，完成围杀。

    五十人全部上阵，后边还有三十人援兵正在赶来，如果还成功不了，谷峰不如一头撞死。

    官兵衙役们都是兴奋不已，梁导见卫然神情平常，问道：“马上要见真章了，你怎么好像没多大兴趣？”

    卫然低声道：“杀几个蛮子又如何？既然大家都认为背后有汉人指使，那么只有抓住幕后黑手才算解决问题，那人想要烧城，真的必须找蛮子帮忙吗？”

    梁导点头以示赞同，这番话不能说给衙役官兵们听，因为太打击士气了。

    谷峰这个县尉没白当，水平确实比卫然预料的要高，在他的调度之下，同样的兵卒和衙役散发出不一样的整齐和稳当的战斗力。卫然和梁导也少了些后顾之忧，只等乞儿把门敲开。

    意外的是，乞儿敲了门，却没人应，厅堂的门紧闭，仿佛没人在里边一般。

    谷峰喃喃道：“难道他们想故技重施，把我们骗进去，然后像算计谷七郎一样算计我？”

    耿进道：“这招用过了，怎会再用？”

    谷峰反问道：“也许他们就是算定了我们认为他们不会用同样的战术呢？”

    耿进迟疑道：“贼人就是不出来，我们怎么办？”

    正犹豫时，忽听得卫然高声道：“贼人不出来，我们一把火将这庄子烧了！反正是个无主的庄子！”

    话音一落，蛮子们果然坐不住了，呼啦啦全部窜了出来，居然还有二十几个！

    蛮子们有的举着半片门板，有的举着凳子。举门板的还好，举凳子的如何能抵御弩箭？不少蛮子中箭，但受伤并没有让他们退缩，反而激发了他们的凶性，蛮子们面目狰狞的嚎叫着聚成一团，意图冲破官兵的合围。

    谷峰大声下令：“甲乙丙丁四队追击！戊己庚侧面弩箭牵制！其余后退！”

    卫然暗暗点头，谷峰的应对合理，不需要他担心。他正四处张望，寻找废了一条胳膊的蛮子头目，正在这时，骤变陡生！不知从哪里突然冒出四个蒙面人，每人各持两架弩，自官兵后方射击！

    其实蒙面人一共才射出八支弩箭，但时机和方位都抓得极好，刹时鲜血飞溅，哀嚎四起，使官兵们造成很大的混乱！

    谷峰气得哇哇直叫，让卫然和梁导追杀蒙面人，可是那四个蒙面人并不恋战，射完就往四个方向分开逃跑，本来距离又远，卫然和梁导也无可奈何。

    蛮子们趁这个机会突破包围，朝城外奔去，几个腿脚受伤跑不动的蛮子被无情抛弃，那几个蛮子不但毫无怨恨，反而疯狂的砍杀阻敌。

    卫然心中感慨：如果所有蛮子都是这样，我们武陵郡早已是蛮子的地盘了！

    谷峰铁青着脸，重新调整队伍追击。蛮子们冲到城门前，和城门卫兵杀成一团。卫兵还没搞清楚状况，但蛮子已经是穷途末路凶性十足，登时把卫兵们杀得落花流水。谷峰的大部队到得很快，可惜的是，卫兵们胆气已泄，让四个蛮子逃了出去，其中就包括蛮子头目。

    卫然对谷峰道：“谷大人，请你带人围剿城门口的蛮子，我和梁导出城追蛮子头目。”谷峰点头应允，卫然梁导提气纵身，如流星般掠出城外，身后传来谷峰“关城门”的怒喝声。

    蛮子头目拼命逃跑，他的恐惧来源于梁导，那个曾经一枪震断他右臂的煞星，此时如影随形的追了上来，尽管他身边紧跟着三个族中好手，依然无法令他心安。

    蛮人不但会计策，甚至还会修炼。按照汉人的算法，蛮子头目的实力大概相当于炼精七层，不过发挥不出全力，而头目身边的三个蛮族护卫，据卫然先前的观察，猜测应该基本在炼精四层的实力，其中有个悍勇的大约是五层。

    当然这个猜测只能作为参考，蛮子若陷入死战状态，评估得提升一些。

    一排排树影忽闪而过，追至一片荒郊，眼见蛮子的速度渐渐放慢，卫然心忖：是没力气了还是……他陡然一惊，猛地喊道：“梁导小心！”

    刹那间一条中指粗的绳索拦腰截来，前方的卫然借着前冲之势赶紧一个空翻躲过，后方的梁导有了准备，用枪杆一迎，然后奋力一挑，将两个握绳索的埋伏蛮子连人带绳挑飞了。

    埋伏还没完！又是两声弦响，弓箭目标是举枪挑人的梁导。卫然全力凝视，替梁导斩开两支暗箭。得亏暗箭蛮子的箭术不高，不然仓促之间卫然还真不一定挡得下来。

    蛮子头目心惊不已，他本来没指望这样的算计能取二人性命——却不想竟不能伤二人分毫！

    殊不知卫然也暗暗心惊，梁导的力量他是知道的，被挑飞的蛮子稳稳当当落地，连气都没喘一下，如此实力的对手一下出现四个！

