
张胖子腰间系着绳索，站在石室门口。

看着面前这接近十丈的距离，他的心里有些忐忑不安，这样的距离，他之前从来没有尝试过。

也许他的师傅真的可以完成这一壮举，可是他，毕竟还没练到家吧。

墨七重和孙老二这两个老头子亲自抓着绳索，说是万一张胖子失败的话，兴许可以靠着这条绳索把他拉回来。

话虽然这么说，可是大家心里都清楚，这么远的距离，一旦跃了出去，如果失败，这条绳索能拉回来的，只怕也是张胖子的残躯了。

大家全都紧张的看着张胖子，没有一个人说话，却让这气氛变得更加的紧张，几乎要令人窒息。

张胖子回头看了一眼身边的叶枫，勉强的笑了笑，抹了一把额头上的汗珠，叶枫觉得他的这一笑，简直比哭还要难看。

他刚想再度尝试劝阻张胖子，可是张胖子已经开始行动了。

他往后退了好长一段距离，开始奔跑，一直跑到了门边，大喝了一声，身体骤然腾空而起！

虽然他的身躯显得肥胖臃肿，可是这一下腾空很高，而且在空中的姿态十分优美，宛如一只翱翔的大鹏鸟，好吧，是一只肥胖的大鹏鸟，叶枫觉得自己从来没有见过有人能有这样优美的姿态。

张胖子的轻功果然不是吹牛的，这一跃之势，就看他在空中滑翔一般，一直飘了接近五丈的距离！

这已经十分的惊人了，可是这一跃之势势头已尽，眼看他的身子就往下沉了下去。

就在这一刻，看见张胖子的身躯忽然不可思议的一拧，竟然凭空斜着向前再度冲天而起！

这等奇特的身法，大家之前从未曾见过，忍不住想要叫一声好，却又怕影响了正全神贯注的张胖子，全都闭着嘴不敢出声，连墨七重也眼中露出赞许之意，连连点头不已。

只可惜章胖子的这一下身法虽然令人叫绝，不过前冲之势到底到底不足，实在难以和第一次腾空跃起那一下相提并论。

这一次向前飘了有三丈左右的距离，他的势头再度用尽，身体向着地面再度落了下去，这一下他身在空中，毫无借力之处，距离对面的失态还有着两丈多的距离，似乎已经是无法可想了。

要看着张胖子就要落入地上那一层厚厚的森森白骨之中了，大家的心全都揪成了一团，忍不住要惊呼出声，却又全都无计可施，只能站在这边干着急。

这时候手中紧握着绳索的墨七重忽然大叫了一声：“拉！”

只见他和孙老二猛的一拽手中的绳索，绳索拉紧，身在半空之中正在往下落的张胖子腰间，忽然受到了一股斜向的拉力。

借着这一拉之力，张胖子大叫了一声，那原本向下沉的身躯忽然如同陀螺一般滴溜溜的一转，凭着这一转之势，他再度冲天跃起，

墨七重和孙老二此刻不失时机的一松手中的绳索，张胖子那旋转的身躯腾空跃过了那剩下的两丈距离，一双脚堪堪落在了石台的边缘之上！

张胖子似乎也有些惊魂未定，在石台上呆呆的站了好半天，确定了石台上再也没有别的机

关了，这才缓缓回过头来，对着对面的叶枫他们点了点头。

他的脸色煞白，表情有些僵硬，很明显刚才的那一下在生死边缘转了一圈，把他也吓得不轻。

直到这时，大家悬着的心才总算放了下来，爆发出一片叫好之声，叶枫松开了攥紧的拳头，感觉手心之中全是冷汗。

转头看见墨七重和孙老二这两个老头子，也是长长的吁了一口气，可以想见刚才在生死之间的那奋力一拉一松，他们俩也是如何的惊险。

张胖子在石台上怔怔的定了定神，才伸手解下了腰间系着的绳索，又从怀里摸出了一把短刀，奋力插入了石台之中，把绳索的那一头牢牢绑在了刀柄之上。

做完了这一切，他才冲着对面的众人招了招手，示意可以过来了。

这一边孙老二也早已将绳索的另一端固定好了，这条绳索横亘在两道门户之间，如同一道索桥，对于这些身怀上乘武功的人们而言，从这里渡过去已经绝非难事了。

可是，还有一个不会武功的解祯亮，该怎么办？

叶枫转过头看着他，他一个文弱书生，手无缚鸡之力，要想渡过这十丈距离的独索桥，实在是件很艰难的事情。

而且因为担心绳索负荷不了太大的重量，一次只能有一个人渡过，要想带着解祯亮一道过去，也是不可能的事情。

该怎么办呢？

看着叶枫有些为难的神情，解祯亮忽然笑了笑：“不用想了，你们赶紧过去吧，我就留在这里为你们看着这条索桥，等着你们回来。”

叶枫听了不觉一愣：“怎么，二哥你不进去了？”

解祯亮微笑着：“我进去做什么？我把你们带到了这里，已经做完了我说能做的一切，接下来的一切就要靠你们自己了，百无一用是书生，我又不会武功，非要跟着你们进去的话，反倒会成为你们的负累。”

他伸手拍了拍叶枫的肩膀，说道：“记住，这个通道只会保留一个时辰，一个时辰之后，地下的机关会再度运转，所有的石室又会开始移动，通道关闭，你们就出不来了，会被困死在里面。”

他语重心长的说道：“始皇帝这个人残暴又奸诈，他的陵寝之中设下的杀人机关绝不止这一出，千万要小心哪！”

叶枫握紧了解祯亮的双手，叫了一声：“二哥！”却也不知道再说什么好了。

解祯亮点点头，示意什么也别说了，挥了挥手说道：“去吧，千万小心！”

等到大家全都渡过了索桥，站在对面石台上的时候，叶枫回头望着站在这边门口还在频频挥手的二哥解祯亮，忽然间有一种恍如隔世的感觉。

走出门户，外面不再是石室了。

脚下是一条用碎石铺就的道路，路的两旁立着两排高大的火炬，正在熊熊燃烧，把道路照得如同白昼。

能够燃烧千年而不熄灭，也许这其中就是史记中说记载的所谓东海人鱼之油了。

算起来，他们此刻应该仍然在那个巨大的地下洞窟之中，然而这火炬的光亮却无法照亮四周的幽暗，甚至看不见上面的的洞顶，这个洞窟的

巨大实在是令人咂舌。

顺着道路往前走不多远，面前出现了一道深渊。

深渊黑黝黝的看不到底，不知道下面究竟有多深，那无尽的幽暗看着令人不禁联想起了传说中的地狱与其中形形色色的恶鬼，让人感到汗毛直立。

在深渊之上横跨着一座石桥，石桥桥头上刻着几个古篆字，张胖子走上前去念道：“阴阳之界。”

孙老二说道：“这或许就是传说之中的阴阳界，奈何桥了，过了这座桥就不再是阳世，而是幽冥之地了。”

张胖子冷笑了一声：“竟然在地下修建这样的东西，看起来，这始皇帝还真想要做幽冥之主，在地下也要建立起他的强大帝国啊！”

踏上石桥，感觉从桥下深渊之中卷起来一股股的寒风，呼啸着掠过众人的身体，那凄厉的声音听上去犹如地下的恶鬼们的鬼哭神嚎，令人感到心神悸动。

这样的深渊，这样的地方绝不是人力所能建造的，大家不禁从心中感叹上天的鬼斧神工，也暗自好奇这深渊究竟会通向哪里，莫非真的通往地下的幽冥地狱？

走过石桥，顺着道路继续向前，然而出现在叶枫他们面前的东西，却让大家全都为之一愣。

在他们的面前，出现了一口古井。

井口很大，呈现八角形状，石雕的井栏很朴实，没有什么装饰的花纹，看起来似乎就是一口平淡无奇的古井。

然而奇怪的是，在古井的四周，钉着九个巨大的铁环，铁环上各有一条手臂粗细的大铁链一路一直垂入井中，不知道是作什么用的。

叶枫走近了看，这些铁链不但极粗，而且材质异常坚硬，触之冰凉彻骨，一看便知绝非寻常金铁。

这样一口古井，却系着这样九条神秘的铁链，究竟是干什么的呢？

叶枫正百思不得其解，一旁的张胖子的脸色却忽然变了，有些抖抖索索的说道：“锁，锁龙井！”

叶枫一皱眉头：“锁龙井，那是什么？”

孙老二沉声说道：“相传当年大禹治水，将兴风作浪为祸人间的恶蛟龙擒获，用铁链锁住，困在禹州的一口深井之中。人们在井旁修建神庙，供奉大禹，以纪念他的功德。不过这只是传说而已，禹州的井中其实并无什么蛟龙，何况即使真的有凶恶的蛟龙，又岂是一根小小的铁链所能困住的？”

大家都点点头表示同意，然而张胖子却显得依旧惊惧不已，说道：“禹州的大禹锁龙井或许只是个传说，不过我却知道有一个真真实实的存在。”

孙老二奇道：“哦？世间真有如此所在？在什么地方？”

张胖子颤颤巍巍的说道：“就在如今的北平城之中！”

叶枫奇怪了，自己幼年之时，父亲追随当时还是燕王的朱棣，在北平城里曾住了几年，为什么对此一无所知？反而是这个张胖子，只怕此生还从未去过北平城，他是如何知晓的？

面对叶枫的疑问，张胖子说道：“你不知道这并不奇怪，因为这件事发生在不久之前，而建造这座锁龙井的热你，正是那个成天神神秘秘的姚广孝！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56398944"  chaptername="第一百二十四章  锁龙井">加入书签</a>
</div>
