    秦穆琼想得太美好，但现实往往很残酷。

    人家如今年薪千万，你给得起吗？

    “这......”秦穆琼眉头再度皱起来。

    她发现弈世说得还蛮有道理。

    “与其让他和我们站队，不如和太子做个交换，能换来的利益不比你说的少啊。”弈世更倾向于和太子做交易。

    这样还能换取点钱，足够他们的小公司慢慢发展。

    “行，本宫信你一回，你要和太子谈什么条件？”秦穆琼缓缓点头，有些失落。

    她想要的是一位有能力、有话语权的人物在朝廷上为她说话，而不是这样换取简单的钱财。

    “能拿什么，得看太子能给我们什么。”

    弈世把信放下，没有下文了。

    太子的意思是让他们兄妹俩好好谈谈，让秦穆琼主动去寻他。

    “暂且如此，我写封信过去给太子，约明日东宫相见。”

    真正谈条件是在明日，弈世今天彻夜都在想如何换取点有用的东西。

    还是老样子，秦穆琼半夜在屋檐上等着，弈世悄咪咪摸过来。

    一路把他带到卧室之中，本来今天没事发生，弈世可以早早提出两人嘿咻嘿咻一下。

    秦穆琼也有些局促不安，生怕弈世开口了气氛一下子尴尬。

    他若是真的开口，怎么办？

    主动躺下？主动褪衣？

    不行！本宫很没面子！

    万幸，弈世今日劳累，在宫中应付几个大人物提心吊胆的。

    一钻进被窝中就睡着了。

    听到他轻微的呼噜声，秦穆琼才放下心来，深深呼出一口气。

    晾他也没有这个胆子。

    第二天一醒来，弈世就匆匆忙忙起床找个机会跑出去。

    虽然很仓促狼狈，但睡得确实很香。

    两人也仅仅是同床而眠，没有搂搂抱抱，但弈世睡的就是香。

    找个时机，溜走，免得被下人们发现。

    今日早上，弈世本来是要去三宝阁看看生意的，由于昨夜计划有变，变成去见太子了。

    前往皇宫是件大事情，秦穆琼府中讲究颇多，临走前要各种化妆和打扮，一顿折腾之后，犹如一只金凤凰的秦穆琼坐上大轿子。

    一路来到东宫之中，如果说，到皇帝死前，这个三皇子还没有干穿太子，那么将来登上王座的便是他了。

    然而弈世一个现代人知道，估计再过几年，骨灰都要被人家给扬咯。

    所以弈世打心底就瞧不起太子。

    在太监指引下，一路来到最大的大殿前。

    还未进去，就听到一阵嬉皮打闹，配上各种乐器混杂形成的声音，让人浮想联翩。

    “嘻嘻，太子讨厌啦。”

    “殿下看我美吗？”

    “这太子玩得很花啊。”弈世听到这些话就尴尬的脚趾扣地，真尼玛会玩。

    撩开床帘一看，几十个美妾穿着暴露，环绕着太子身前。

    再仔细一看，绝非简简单单的酒肉淋池。

    他发现这个太子还有很严重的“收藏”嗜好！

    你看，那弹琴的姑娘气质贴近李晓婉，有楚楚动人的，有矜持优雅的。

    那些飘飘起舞的姑娘，有和莹花姑娘那样娇媚动人的，也有和秦穆琼那样高冷孤傲的。

    弈世本以为到此为止，走进一步，彻底进入这个宫殿，他才发现自己远远低估了太子。

    什么御姐萝莉，他全都有。

    有娇小可爱，和怀殷、燕莺一种风格的，也有二公主秦琴那样。

    更有像淑妃那样充满着韵味的熟女。

    规模极其恐怖，弈世暗暗咂舌。

    我特么靠着逆天颜值和逆天的才华才吸引那么多姑娘注意。

    你就凭借着太子的身份就能做到了？！

    十个、二十个、三十个？！

    太子你就不怕有一天精尽人亡吗？！

    弈世直呼羡慕嫉妒。

    “皇妹来了？”太子见秦穆琼到来，轻轻推开怀中两位娇媚动人的女子。

    “皇兄好兴致。”秦穆琼讽刺一声。

    “为兄只不过是风流倜傥而已。”太子很不要脸承认了。

    弈世再次仔细打量这位太子。

    年龄接近三十，全身上下能拿出来的优点恐怕就是皮肤较白，细皮嫩肉。

    而且还特么的......有点小肥。

    很难说英俊，也算不上丑。

    就两个字——平庸。

    但太子这个身份注定他不可能平庸。

    “见过太子殿下。”弈世毫不犹豫，咔的一下跪下了行礼。

    对方不是女子，弈世这张脸没用，不能惹怒人家。

    “起来吧，你是皇妹的人，不需要对本宫行礼。”太子随意说道。

    跟弈世讲话纯属是给秦穆琼面子。

    “皇妹，坐。”

    那些女子纷纷退到太子身后，有的略带挑衅看着秦穆琼，有的看向弈世。

    “皇妹从边境中回，为兄这个当太子的没有亲自去迎接朝中大将，是为兄的不对。”

    “皇兄，客套话就不多讲了。”秦穆琼直接说道。

    房间内充满了胭脂味，若她不来，说不定太子就开始多人运动了。

    所以秦穆琼很讨厌，一刻也不想多呆。

    “唉，皇妹此言差矣，咱们兄妹之间，何不多说几句呢？”太子还装出一副大哥哥的模样。

    但秦穆琼不吃这一套，兄妹两人之间交集本来就不多。

    “多谢皇兄关心，可相较于闲话，我觉得朝中大事更加重要。”秦穆琼冷哼一声。

    “哦？皇妹觉得，什么是朝中大事？”太子微微眯起眼睛。

    “比如某个在我手中的败类，若非他是侍郎之子，本宫已经把他斩了。”

    “哦，原来是他啊，巧了，皇兄也有意，如果皇妹把他交给我，为兄定让此人生不如死。”太子说道。

    “呵呵，既然皇兄写信给我了，说明不是想直接要人吧？”秦穆琼习惯性喝了一口茶。

    “还是皇妹聪慧，想必你也知刑部侍郎对为兄的重要性。”

    太子拍拍手，让身边一位女子拿起三张纸。

    “这样吧，为兄答应你三个条件。”

    “第一，是这张。”太子拿起一支笔，在纸上写下几个字。

    “我知道皇妹心向朝廷，可奈何没有人手，为兄答应你，给你一个七品官位。”

    弈世一惊，这个七品官位肯定不是给秦穆琼的。

    秦穆琼虽不当官，但也不可能是七品，这个七品官是给她手下的。

    当官谁都是从小做起，若秦穆琼有看中的年轻人，大可以把这个官位给那人。

    说的就是弈世！

    “七品官？什么七品官？”秦穆琼眉头一皱，追问清楚。

    “县令，皇妹可瞧得上？”太子笑呵呵说道。

    “那就多谢皇兄好意，只不过一个刑部侍郎只值一个七品官？”秦穆琼肯定要接着讨价还价。

    “当然不只，为兄说了，送你三个！”

    紧接着，太子拿出第二张纸，但这张是白纸，啥也没写。

    “为兄会替你写一封信，这封信可缓解你的婚姻压力。”

    “......”秦穆琼微微沉默一会，说得她有些小心动。

    她现在最苦恼就是怎么应对北荒人的求和。

    目前来看，秦穆琼还能托一点点......

    那北荒使者还未离开泰京，仍有机会周旋周旋，再加北荒人来去一趟又得好几个月。

    秦穆琼不求自己能推开这桩婚事，只求能够拖延点时间，拖到弈世有资格涿鹿中原。

    “皇兄想如何帮我？”

    “皇妹想拖多久？”太子反而先问。

    他一眼就看出秦穆琼想什么，无非就是先拖着，到时候看看能不能找到另外的法子。

    因为嫁八成是要嫁出去。

    她不在泰京的一段时间里，早就有人和北荒人谈条件去了。

    “听皇兄的语气，似乎不介意我不嫁过去啊。”秦穆琼直视他。

    太子耸耸肩：“无所谓，皇妹嫁过去，对本宫而言都毫无变化。”

    意思就是你嫁过去好处也不是我的。

    “皇兄不为江山着想？万一那荒人南下。”

    “呵呵，若本宫登基，定有法子打得他们北荒落花流水，且能安定江山，区区五百万黄金而已。”

    这几句“区区五百万黄金”和“打得他们落花流水”让弈世有些怀疑。

    这个太子......怎么如此有把握？一点也不慌的那种？

    而且开口闭口就是天下就是那种“自信”。

    莫非，莫非他真有那实力？

    秦穆琼眼底闪过一丝揶揄，但表面上还是附和道：“我信皇兄。”

    “好，第三个条件，为兄可让你在科举之中有次特权。”

    谈着谈着，谈到了科举？

    弈世在一旁听得一愣一愣的，为啥能谈到科举里去啊？

    秦穆琼想都没有多想，立刻点头同意。

    “就这么定了！皇兄，人我下午给你！”

    “好！皇妹客气！来来来，陪皇兄喝几杯。”

    “不了，我还有事，先失陪。”秦穆琼不想在这充满胭脂味的房间多呆一刻。

    “那皇兄不送了。”太子摇头失笑，等秦穆琼离去之后，才嘟囔几句：“怀仪啊怀仪，从小到大都没见过你低下头。”

    他一脸不在意，十分不在意。

    太子一直没有把秦穆琼当做一个合格的对手看待。

    无论她如何折腾，就算执掌三军又如何？就算有一个尚书在朝中又如何？

    女子终究是女子，乖乖呆在闺房中等待出嫁那天不就好了么？

    这皇位，无论如何都轮不到她来当。

    “接着奏乐，接着舞！”太子一把搂过美妾，摁在怀中肆意揉捏。

    场面再度回到刚刚的热闹而充满淫靡。

    舞殿冷袖，风雨凄凄。一日之内，一宫之间，而气候不齐。

    等他们走远之后，弈世才悄咪咪问道：“殿下，什么是科举特权啊？”

    “还能是什么？舞弊啊。”秦穆琼瞥他一眼。

    “啊？作弊？！”

    弈世大跌眼镜，原来这特么就是特权啊？特权就是作弊啊？！

    “不然呢，本宫要让你在今年当好七品县令。”

    “......”弈世缓了好一会才缓过神。

    看来秦穆琼是真的想明年就造反啊。

    “科举还剩几月时间，你最好准备准备，起码要过乡试。”

    秦穆琼很怕弈世连最基本的秀才都考不上。

    “放心！乡试绝对能过！”弈世保证。

    别的不敢说，最基本的乡试还是能过的。

    “能过就好，你还未去过三宝阁吧？去吧。”秦穆琼让弈世去三宝阁一趟。

    看看那个店铺经营的怎么样了。

    “好嘞！”

    弈世坐上另外一辆马车，直奔三宝阁而去。

    他在汴江天天都能收到好消息，三宝阁业绩日日升高。

    口红、布匹已经传开，让整个三宝阁上上下下都处于焦急忙碌的状态。

    供不应求，没那么多的货物，但又有太多大人物想要买，于是就造成了这种情况。

    今天来了某某家夫人，某某家少奶奶，我是卖呢？还是不卖呢？

    卖的话明天又来一个更大的少奶奶怎么办？

    他本来是想给三宝阁的副掌柜上上课。

    说你就不知道什么叫做物以稀为贵吗？

    若是弈世在场，绝对抬一波价格。

    他人在汴江，遥遥数百里之外，不好远程操控。

    现在来到泰京，第一件事就是涨价！

    但刚下车，就有人上前拦住他。

    “可是弈公子驾到？”

    弈世疑惑：“没错，在下就是弈世，阁下是？”

    他一身宫中太监衣裳。

    “我是楚妃娘娘的人，娘娘想见您一面。”

    “额......娘娘要见我？什么时候？”弈世顿住。

    说实话他不是很想见这位楚妃娘娘，感觉会把自己扯到一些局里面，造成严重后果。

    “还请公子您在三宝阁莫要走动，奴才现在就回去通报娘娘。”

    原来她还没有来，弈世点头，让太监快去。

    娘娘指名道姓要见她，之前是因为有秦穆琼和淑妃等人拦着，没见成。

    现在专门堵到三宝阁门口来见，弈世再不见岂不是不给人家面子？

    母凭子贵，她儿子是三皇子，惹不起惹不起。

    弈世选择见，大概过多一个时辰，楚妃就到了。

    弈世一出现，瞬间吸引数道目光，没办法，颜值、身高、气质就摆在这。

    太有识别性，基本看上一眼后就不会忘记。

    尖叫声不断响起，立即有女子不顾脸面，羞红着脸送上一些奇奇怪怪的东西。

    有情诗，有花球，啥都有。

