    克里斯的身躯同样暴涨，涨到了两米三。

    虽然从体型上，可能连詹姆斯变身前都不如，但气势上却丝毫不输，甚至犹有胜之。

    两只庞然大物悍然冲撞在一起，周围的空气都是出现了一圈清晰的震荡纹。

    “他怎么也能变身？”

    “詹姆斯是因为祖上有暴恐熊的血脉，才可以变成熊人形态，那小子的先祖难道是条龙不成？”

    保罗已经完全惊讶得说不出话来了。

    詹姆斯退出两三步，而克里斯直接后退七八步。

    詹姆斯十分震惊，在变身熊人形态后，非但没有在力量上拉开差距，反而缩小了。

    龙啸上喷吐出尺长的剑芒，被克里斯握在手中，光彩夺目。

    “斗技，霸气割裂斩！”詹姆斯双手握住那把大宽刀，高举过头顶。

    这把刀本来就是为变身之后准备的，所以现在与他的体型十分贴合。

    丝丝的灰色气流在刀身上翻卷，散发着浓厚锐利的气息。

    周围一阵飞沙走石，离得稍近的石块被强大的威压挤成齑粉。

    “那个家伙疯了，居然用那一招！”保罗为之色变，心中不由地为克里斯担忧起来。

    克里斯扑扇着翅膀飞在空中，眼神古井无波，丝毫没有因为对方释放的斗技产生畏惧。

    龙啸脱手飞出，悬浮在他的身侧，伴随着嘹亮的龙吟声，一条银色的斗气之龙在上面盘旋环绕。

    “可以自行释放斗技的武器？”本来保罗都已麻木了，他从克里斯身上见识到了太多不可思议之事，但仍然还是吃了一惊。

    要知道，骑士释放斗技之后，体内残留的斗气会干扰到下一次蓄势。

    也就是说，同一种斗技短时间内不能连续释放两次，也就是所谓的技能冷却期。

    但魔法却没有这样的问题，一口气打出几十道火球术，对魔法师来说是常有的事。

    “超必杀，二龙戏珠。”

    这是克里斯自创的技能，就是两道降龙十八掌与一发爆裂火球结合起来，拥有三重威力。

    詹姆斯举着刀，迎面冲来，眼中流露出一抹疯狂。

    “去吧。”克里斯手掌前推，两条斗气之龙交织缠绕在一起，顶着爆裂火球向前飞出。

    “轰！”伴随着震耳欲聋的爆炸声，强大的冲击波弥漫四散，火光裂开，将大地炽烤得通红一片。

    废墟中的建筑石块“咔咔”飞起来，卷向空中，然后又重重地摔落在地上。

    曼达保罗以及观战中的其他人，皆是连连后退。

    万一不小心被卷进去，那伤害足够他们喝一壶的了。

    风暴散去，詹姆斯像条死狗一样躺在土坑之中，浑身被鲜血染红，皮肤上密布着血痕，他双眼无神，嘴角溢出口水。

    那四个看热闹的贵族，心底不由地升起刺骨的寒意，当克里斯的目光扫视过来时，吓得退后几步，连连摇头道：“不管我们的事啊。”

    “哼！”克里斯撤掉龙人形态，来到曼达与保罗两人的身边，“我们走！”

    其实，克里斯已经是强弩之末了，熊人形态下的詹姆斯给了他很大的压力，如今体内的魔力和斗气只剩下一丝丝了。

    但该有的牌面还是要有的。

    至少克里斯给了那些人强大不可战胜的印象。

    “你好厉害呀。”保罗竖起大拇指，不停地说出赞美之词。

    幸好今天下午自己没有硬强龙血马，否则下场就跟詹姆斯一样惨了。

    不过，硬抢那也不是自己的行事风格，问题不大。

    保罗在前方带路，引着克里斯与曼达前行。

    等他们走得远了，那四名贵族才赶紧跑过去，把詹姆斯扶起来。

    ······

    保罗三人来到一家比较豪华的酒楼，一楼大厅装饰得富丽堂皇，逼格很高。

    “感觉这里怎么样？”保罗笑嘻嘻地问。

    克里斯赞许地道：“很不错。”

    “那当然啦，这里可是整个星云城最豪华的酒店。”保罗骄傲地拍拍胸脯。

    “保罗少爷，请问有什么需要为您服务的吗？”一名侍者急急忙忙地跑过来。

    “帮我准备一个小包间，把我们的特色菜都来一份。”

    “好的，您请稍等。”

    这是保罗自家的产业，如今老板亲临，那享受的服务绝对是最顶级的。

    他们被引至三楼的一个包间，中间位置是一张紫檀木大圆桌，四周有五把相同材质的椅子，墙壁上挂着各色的山水油画，显得相当有氛围。

    保罗坐着对门的正主位置，克里斯与曼达分居两侧，三人呈三角之势。

    他们才落座没多久，侍者便将一盘盘热菜端了上来。

    颜色鲜艳，香味诱人，可以说是色香味俱全。

    “来吧，大家都开吃呀。”保罗拿起刀叉，把一块鹅肝送入嘴里。

    克里斯与曼达相继动手。

    “这是我们店的招牌菜蜜汁鹅肝，甜而不腻。”保罗滔滔不绝地介绍道，“这个椒盐牛排是我的最爱，从小我就喜欢吃。”

    “还有这个水煮牛蛙就厉害了，里面有我们家族的秘制配方，结合着十八道工艺，把鲜香提升到极致。”

    克里斯把桌子上的十道菜全都品尝了一遍，不得不说味道是相当不错，比爱伦太太还有莫特城的厨师强出太多，毕竟这是一个伯爵家族几百年的底蕴。

    克里斯暗暗决定，等开拓令回去后，自己要在莫特城中开一家华夏菜系的酒楼，那可是五千年的饮食文化，绝对纵横世间无敌手。

    三人都是骑士，食量惊人，桌上的菜很快就吃完了。

    “接下来，我给你们看一样好东西。”保罗从桌底下拿出一个坛子。

    曼达连连摆手：“我们不喝酒。”

    “不是酒。”保罗掀开盖子，便有葡萄的香味弥漫整个房间，“这是我从王都好不容易淘来的，一般人没点关系都买不到，他们说这玩意叫葡萄果酱，现如今在王都特别流行，你们快尝尝。”

    保罗取出干净的小勺，把葡萄酱挖到面包上，放入克里斯与曼达眼前的盘子里。

    但是，两人迟迟没有动手。

    “你们怎么不吃呀，可好吃了。”

    曼达道：“我们莫特城也有，都吃够了。”

    “这葡萄果酱产自于我的领地，吃得够够的。”

