    “喂！”

    就在酒井小丸子几乎快要被气得原地爆炸的同一时间，王昊忽然伸出手，按在了她的肩膀上。

    “跟这种家伙，还有什么好说的？”

    “嗯？”

    王昊的话，有点儿让酒井小丸子感到迷茫：“你这是想……”

    “当然是揍他！”

    王昊很清楚，什么叫做时间紧迫。

    首先，他们跟佐藤新之助那个老家伙，已经成了敌对关系，是正儿八经的敌人。

    其次，不管这间红石建筑，到底发生了什么事，有一点是可以确定的，那就是……连守着大门的保安，都在酒井小丸子不知情的情况下，被换成了佐藤家族的人，那么里面的情况，恐怕也根本好不到哪儿去。

    怪不得，佐藤新之助那个老家伙，会二话不说，直接朝酒井小丸子索要这间公司。

    看来，就算酒井家不给，他也同样有办法，把这间公司给拿到手！

    “喂，你们两个在说什么？”

    王昊和酒井小丸子在说话的同时，使用的当然是龙国语言。

    毫无疑问，至少眼前这群保安，是一句都没听懂。

    但是，这些根本不重要。

    因为就在下一秒，王昊直接飞起一脚，就把那名不久之前，姿态还挺嚣张的保安队长，给当场踹出去三米多远，还顺带着撞倒了另外两个保安。

    二十个保安？

    -3！

    既然都已经动手了，剩下还有什么好说的？

    王昊也不废话，朝着身后站着的那九个人，直接就大手一挥，发出了一个简短的泥国语指令：“上！”

    “嗨！”×9

    一瞬间，从首合会那边、从酒井家族派出的那各自四名保镖，就好似下山猛虎一般，朝着剩下的十几个保安就冲了过去。

    嗯……

    该怎么说呢？

    虽然眼下这种情况，可以说得上是以一敌二，但是这些专业的保镖们，不论是平时的训练强度上，还是训练的内容上，都远远要比这些保安们强度更高。

    毕竟，双方领的工资，还是专业的保镖们要更高！

    所以，战斗力要是不强的话，这帮人怎么能对得起自己拿的那份儿工资？

    当真好似是虎入羊群一样，三拳两脚的工夫，保安们的士气，就被当场打到崩溃，甚至已经有人扭头就跑。

    不过，眼前这场小规模的打斗中，倒是也让王昊发现了些许亮点。

    那就是，秋刀鱼这个家伙，居然也偷偷摸摸的下黑手，绊倒了两个保安。

    忽然想起来，当初这家伙做自我介绍的时候，信誓旦旦的说自己是个非战斗人员，毫无战斗力，非常热爱和平时的模样，王昊也不禁是一阵暗自感慨。

    看来，生活真的是一个大染缸啊！

    连秋刀鱼都敢动手打人了，这家伙……是不是一直跟在自己身边，给自己当翻译，经常与首合会那帮人接触，被这些搞社团的给带坏了？

    但是，秋刀鱼有没有被带坏，这些都不重要。

    因为就在那些保安们，被几位专业的保镖们给打趴下的同一时间，酒井小丸子已经迈开步子，脚下带风的走进了那间红石建筑科技有限公司的大门。

    嗯……在走进大门之前，从那位已经被打晕过去的保安队长身上踩过去，她应该是故意的！

    唉！

    见到这一幕，王昊还能怎么办？

    酒井小丸子都已经进门了，他当然也只能跟上。

    很显然，关于这间公司究竟是属于谁的，除了之前守在大门口的那批保安们不知道以外，还是有很多人知道的。

    之所以会这么说，完全是因为，自从酒井小丸子正式走进这间公司的大门之后，这一路朝着总经理办公室走去的半路上，有不少人主动朝着她打起了招呼。

    “大小姐好！”

    “董事长，您好！”

    “好久不见……”

    明显是在一大群朝着自己打招呼的人里，看到了某位熟人，在走上二楼的同时，酒井小丸子抬手就拦住了一个看起来三十左右，应该属于这间公司高层的一位女白领。

    “我不过半年左右没来过这里而已，究竟发生了什么事？”

    “呃，这个……”

    警惕的朝着左右看了一眼，这位女白领的目光，最后投在了王昊身上。

    太明显了，这就是对他王神医怀有戒心。

    不过，酒井小丸子却是淡定的挥了挥手：“直接说吧，这个人，可以信得过。”

    “那好吧，大小姐，我也是刚刚才知道，总经理胜村义夫，在我不知情的情况下，悄悄在公司里安插了许多人手，全部都是佐藤家族的人，他似乎已经早就在暗中制造了平川市的佐藤家族，之前我看到他把许多公司以往封存的工程资料，全部都拿了过去，可能要出卖公司的利益，我正准备向你汇报……”

    “行了，我知道了，你做的很好！”

    三言两语，大概听明白了是怎么一回事儿，酒井小丸子就拉着王昊，朝着三楼方向赶了过去。

    看一下以往封存的工程资料，这有什么大不了的？

    王昊实在是有点儿弄不明白，这……有什么？

    很显然，对于管理公司这方面，王昊确实是比酒井小丸子要差了太远。

    看出王昊心里的疑问，人在半路，酒井小丸子随口就朝他解释了一嘴：“往简单了说，就是竞标底价。查看以往的工程资料，对比一下规模和大小，就能计算出下一场竞标时，我们酒井家族总公司所给出的底价，从而针对性的制作出几套方案来。”

    “好吧，我大概听明白了。”

    “不！”

    前进的脚步，突然顿了一下，酒井小丸子一脸认真的看着王昊说道：“你不明白，我希望在见到那个替我们酒井家打理公司的胜村义夫之后，你能替我教训这个家伙一下。”

    “呃……你想要什么样的教训？”

    “当然，是越残忍越好！”

    说起这个，酒井小丸子有些无奈的叹了一口长气：“这也是没办法的事，我这个呢，实在是做不出来那种事情，严刑拷打这种事情——拜托你啦，山口君！”

    “……”

    好家伙，你做不出来，我就能做得出来吗？

