    铁色云层的天幕上徘徊着疲惫的阳光，海兰江腾起的水汽被从龙山外奔腾来的寒潮裹挟着一卷，便成了凛冽的刀锋，刈过万里黑土，掠过莽莽荒原，追进了山陵丘坳里，将那些早已皲裂不堪的土石削成齑粉，咆哮着在一丛丛齿缘草旁打着旋。

    轰然驶过的越野车把被风吹弯了腰的草茎碾进土里，而霜雾渐次淹没淡淡延伸开的车辙印与一旁凝着露水的铁轨。

    在艰难又缓慢直起来的草茎身后，已有远方锤鼓般昂起的汽笛声先行而至，再是橘黄光束铺陈飞来。

    内燃机车横推着冷霾，如利剑划开藏青的幕布，一列列交肩疾驰掠过的机车，震开霜雾，片刻间追上了蹦跳着的越野车，倏忽甩下它与其上挥手致意的巡逻兵。

    它们朝向着龙山行去，那些升上空中的蒸汽柔展成白练，悬垂着，飘散着，拔升着，飞进龙山之上的冻云。

    山麓间，硕大无朋的采雪机在绞吸今晨的积雪。基建兵们身披外骨骼顺着盘山公路攀上山巅，在没过膝盖的泥潭中，望到从山腹跑道起飞的邮政机无视了紊流，闯进天幕当中。

    机翼刜过云层，大胆的飞行员仰起机头，竟是高姿俯冲而下，直到最后一刻才紧贴着地面拉高，螺旋桨引起的气流扯得机车前悬着的齿轮麦穗旗骤然倒卷，但这也无妨，火车驶入龙山，就意味着，终点已至。

    红绿灯上的电铃激烈打响，道岔挪动，这列火车裹着的寒气甫一跨过白雪与黑炭的分界线——龙山之门，即立时被鼎沸人声和飞溅火花驱离，直轻飘飘地与水雾融成一体。

    沿线的喷水枪淋湿了煤炭，枕木下渗出的涓涓细流自是漆黑无比。工人们的长靴践踏过黑水，他们佩戴着正压呼吸器，在火车通过翻车机卸载原料时快速检修，有人在呼唤着吊机以解脱带走存有隐患的车厢。

    以火车复位剧震为信号，下一批工人继续清理阶梯传输机沟槽，他们操纵着特种叉车疏松着传送带，护卫着品质参差不一的原煤抵达末端导向口，他们必须既快且稳，来回在新旧传送带间奔波，等到这趟火车空载回程，工人们才得以退回到通勤月台稍作休息，毫不在乎那些登车驶往部署基地的士官生们。

    沈如松扫了扫座位上的土屑坐下，透过遍是黑渍的车窗向外看着缓缓远离的月台，他心中忽然有了些怅然感觉，大概是想到此后要常常离家吧。

    屁股下的皮革垫不那么凉了，伴着无处不在的钢轴“叮当”“轰隆”声，列车提速，冲进了门外的霜白里。

    阳光恣意，沈如松情不自禁地眯起眼，待他反应过来，他下意识地抬头，首次，他看到天花板的灯灭了，他突然觉得嗅到了一种类似茉莉花的香味，是自然光的气味？

    他瞬间否定了这个荒唐想法。

    铁轨外缠着铁丝网的围墙飞逝着根本没有边际的苍莽雪原，亮得惊人，他找寻着太阳的方位，却望到了巍峨龙山的一鳞半爪，有时与货运列车交错，卷开了雾气，更看清了一些，不过他不知道用什么更好的形容词去理解，甚至谈不上心情有更多变化，极远灰白色后的淡白色，像是地下城里极远黑灰色后的红黑色，一种镜像翻转？

    额发微微拂起又落下，沈如松抬眼稍看头顶，送气槽外挂着个淡绿香包，大概这就是茉莉香味的源头，把外头充满辐射尘埃的空气过滤净化掉，兜兜转转吹送到了他面前？

    沈如松默默注视着车窗外的世界，他看了许久，最终也只有纯色。

    “哐当哐当~”列车飞驰，沈如松没兴趣再寻找地表上的异色，他垂下头，几乎是瞬间，困意浓烈地融也融不去。

    杂乱焦躁的梦境把沈如松抓了进去，脖颈间有股热气压抑不住要喷薄出来，半梦半醒间，沈如松揪着衣领，呼吸粗重到眉毛挤做一团。

    待他猝然惊醒时，额头都涔出了热汗。

    “干嘛？”沈如松不耐烦地扭头，看着拍醒他的高克明，一下子睡意尽去，梦的什么是忘得干干净净。

    “你喝水不？”

    “不喝。”沈如松侧了侧身，提起盖在身上的风衣。

    “我水满的。”沈如松说道，他眼珠子扫了扫车厢，列车乘务员推着满是热水瓶的推车，正逐一问人添水，不多时就停到了他旁边。

    “这是要做什么？”

    “小同志，第一次出地表吧。”乘务员从推车抽屉端了个贴有骷髅头标志的铁盒子，捻了几撮粉末撒进热水瓶中，说道：“来，喝点黑土茶，保佑你们这辈子就受这点辐射。”

    乘务员戴着呼吸面罩，让她的脸庞有股幽灵蓝。沈如松的后排听到她这么说，当即呛声反驳道：

    “这是封建迷信！哪有把辐射土吃进肚里的道理！”

    有人应声赞同，众人打记事起，学的教的即是靠双手创造一切幸福，也有人想起父辈出地表时就有这样的传统，劝不服气的人说无非讨个吉利，反正是净化了好多次的黑土，权当喝个热水，非触个据说非常灵验的霉头做什么？

    沈如松将信将疑地用水壶盖子接了点所谓的黑土茶，闻了闻，没味，试着舔了舔，几乎可以忽略的土腥味，就在他犹豫的这会儿，高克明都咕噜噜地饮了小半水壶，把满嘴葱油饼干冲下了肚，沈如松瞄到他胸前挂着的佛像，想到带在身上、老妈给绣的平安符。于是摇了摇头，抿着抿着喝了一水壶盖，而那个乘务员也不强迫人喝，带着十几个暖水瓶晃晃悠悠地消失在了下一个车厢。

    “憨货~”沈如松失笑摇头道。

    高克明咂巴咂巴嘴，打了个嗝，说道：“喝起来我倒觉得挺像砖茶的，诶，老三你咋不喝呢。”

    邵钢只鼻头“哼”了声，他刚才甚至都不屑睁眼看乘务员一下，更别说喝了。

    懒懒道：“叫你吃土也这么快活，这是忠诚测试知不知道？转头给你报上去，高克明这个饭桶喜欢吃，调去守泔水桶喂猪……”

    沈如松不轻不重地踢了邵钢一脚，说道：“行了行了，少说几句，待会儿到部署基地吵起来就睡不着了。”

    “睡啥？咱们起码四天三夜，后边兵站多的很。”

    “那你别妨碍别人睡。”

    “好好好。”

    热水容易使人犯困，不消几分钟，车厢便渐有鼾声，但沈如松惊醒后是一点倦意都升不起了，眼睛闭上，眼珠子都往上支棱，过了会儿仍是没压下去，烦得沈如松索性拿出笔记本，不如写点东西。

    沈如松咬了下笔头，窗外两辆巡逻车碾着铁路路基驰过，他认得是铁路兵在巡逻，于是低头写道：

    “出龙山时候，密密麻麻几十条轨道，我们往比较小的102部署基地转车，一路上还是有六七条道。路上载货的少，客运的多，是啊，新一年服役期，到年龄的青年都上来了。短短二三十年，咱们从零，修了几千公里铁路，修到陵海修到玉门，重建了许多，可能到我复员的时候，就真能住地上了，辐射也应该消没了。”

    土腥味回泛了，沈如松喝着自己水壶里的砖茶，说是茶，其实是地下城的垂直农场里各种砖块蘑菇中的绿菇，炮制烘干了做成茶条，泡水喝了相当于吃维生素片，而且喝着也有点货真价实的清涩味。

    沈如松继续写着，丝毫不在意阳光渐次亮得刺眼，他开始思考，一百零三年前的人究竟为了什么名堂，要把地表弄成这副鬼模样？管他联盟帝国邦联，有一个是一个都晒烦太阳了？

    “登车时是在龙山总站，那里被脏弹轰得最多，不戴面具呼吸几分钟就受不了。”

    “听说那时候人都牛叉到登火星了，那也没守好自己家一亩三分地啊，前辈做的孽，叫我们这些后辈还？”

    “妈的，要拉多少个车皮才清的完废墟啊？”

    “活到二十了，今天才看见太阳什么样，我操。”

    窗外的白色荒原与漆黑列车交叠飞过，沈如松心下惆怅，他随手翻着日记本，看到从前记下的一首诗，笔迹潦草，四下寂静，他轻声念着：

    “单桅的帆，信风皲裂如潮

    候鸟翼尖的墨色，是利维坦永眠鼾声

    闯进亚特兰蒂斯的永夜

    瞭望员灼瞎的眼瞳，犹存坤舆

    栖于耶梦加得颅骨上的塞壬

    纵声高歌：

    来吧，水手，此处

    是你归乡。

    船首飞翔的美人鱼，烈酒

    倾洒入海，红发少女

    赤足于舷尾，扎染了船长斜仰的袖口

    曳着虹光的白鲸，滴落粗盐与鲜血

    六分仪外的太阳，地平天方

    领航员喊道：

    北斗星！”

    沈如松就这么看着窗外的白色荒原，许久许久，除了往复的巡逻车与天上冻云，路基旁浅浅的齿缘草外，他再没看到其他迹象，他又想象中学课本里说的旧时代活法究竟是个什么活法，人住在地上的大楼？

    暖暖和和还不用带防毒面具？

    应该是这样吧？

    那必然是这样的。

    带着一种得不到解释的困惑，车速降低了，窗外的荒原慢慢地变得热闹了。

    透过这层结实的钢化玻璃，基建兵的黄马甲与战斗兵的雪地服反复着，他们围绕着铸路机，一边挖开砸开冻如铁石的地面，一边铺上沥青埋下线缆。

    车铃响了，基地的宽阔月台人流涌动，隔开一个站台，另一拨士官生下车整队。

    错开与他对望的某双陌生眼睛，沈如松望见了积着雪的塔台，似乎有一架大型喷气运输机在拔地而起，震得人耳膜发痛。

    沈如松随着人流离开车厢，在寒意攫住他前，他回过头，天空仍是雾气沉沉，他却分明望见了龙山，那座直通云霄的山脉，它矗立于地平线的彼方，历历在目。

