    闻听此言。

    陆岩忽然莫名地有一点后悔，但又想不出哪里不对，微微摇头，给就给，自己怎么说也算有身份。

    到了这。

    大钱没有，小钱不差，有时间去家族商号支取些来。

    再次打开盒子，赶紧戴上，陆岩顿感时间尽在掌握。

    。。。

    不久。

    一桌饭菜就做好了。

    “嗯嗯。”

    “好吃。”

    陆岩大口地吃着，漂泊在外，有一口吃的就不错了，再刁的胃口，也会在那种环境下被飞速拉低。

    野果。

    野味。

    凉水就饼是常态。

    而且从家常菜的角度来说，晏岚的手艺已经十分不错。

    “嗯！可以！”

    舒甫也赞道。

    晏岚松了一口气，总算感觉自己还有点用。

    欠了两人那么大的情，她都不知如何报答。

    。。。

    次日。

    吃完早饭，一出门，陆岩发现多了四个人，个个身强体壮，眼神冷峻，和那两个车夫一样的感觉。

    ---精锐。

    “今早刚赶过来的手下。”舒甫解释道。

    “哦。”

    陆岩点了点头。

    也是。

    舒甫再怎么也是大家少爷，就带两个赶马车的来，做什么生意？

    他也不客气，一窜就上了马车里。

    。。。

    舒甫昨晚新召唤了四个，一掌柜，三护卫。

    “啪！”

    马车缓缓出发。

    即使同在延乐坊，也足足走了快一个小时才抵达目的地。让舒甫无语的是，还找了十分钟停车位。

    没法。

    城大。

    又是一坊核心商业街道，由于怕堵，所以不让马车进。

    “怎么样，繁华吧？”

    “即使是大延国都，也都稍逊一筹。”

    “那个是延乐坊最大的曲园，从早到晚顾客不断。”

    “这是。。。”

    陆岩边走边介绍，显然对这里很熟，舒甫也自顾自地两边打量，这里的房屋层数普遍比居民区高。

    两层起步。

    最高六层。

    人头攒动，热闹非凡。

    。。。

    走了好一会儿，来到一座建筑前，舒甫见到了陆岩那朋友。

    ---纪兴。

    一个稍微有点肥嘟嘟的小胖纸。

    “幸会。”

    陆岩一番介绍后。

    “请。”

    走进店铺。

    上下转转。

    舒甫发现装修还不错，并不需要大改，只需换一些桌椅，至少体现一下新气象，然后就能开业了。

    二楼。

    喝着饮品。

    “觉得如何？”纪兴看着舒甫，眼中好奇未散。

    “多少钱？”

    舒甫直接问道。

    “爽快！”纪兴笑呵呵，报出了一个数字。

    “一年四百六十金。”

    “贵了。”

    陆岩抢先说道。

    “看在陆兄的面子上，四百金，这是最低价。”

    “再降点。”

    “再降可没法给家里交代。”纪兴苦着脸。

    这可不是他的产业，而是家族的，他帮忙管理，但不能胡来。

    “三百。”

    舒甫带来的掌柜这时候开口道。

    四百六十金，算是一个合理价位，但陆岩都把价格谈到四百，再砍一刀，无论成与不成，都是赚。

    “这。。。”

    看了眼一脸淡笑的舒甫，纪兴一咬牙，答应了。

    “好，三百就三百。”

    诚然。

    市场价四百六，友情价四百。

    三百算是大亏，但他知道陆岩的身份，虽然不受重视，但身份摆在那里，而且舒甫的身份看样不凡。

    就当交个朋友。

    接下来就简单了。

    给钱。

    签契。

    没有押金，一年一交。

    “准备哪天开业？”陆岩问。

    “明天。”舒甫道。

    “。。。”

    两人瞪圆眼睛看着舒甫，明天？现在店里可什么东西都没有啊，你的货要铺上，不得需要时间吗？

    牌匾。

    铺货。

    店员。

    啥都莫得，明天就开张，想啥呢？

    事实上。

    倒不是舒甫着急。

    一来，店里不需要大动，同时也打听清楚，这里开店，不需要先办什么许可，开店后登记下即可。

    二来，牌匾？分分钟弄一个。

    三来，铺货更是简单，传送来也就几秒。

    最后，店员的事情可以手下负责，洛城是没条件，那个时候，手下加起来才几十个，两边不够分。

    因此。

    若是愿意，他下午就能开张。

    等到明天，已经算是‘拖延’了。

    至于预热什么的，根本不需要，放出风，消息自己就能飞进千家万户。

    “对了，还不知道兄弟准备卖什么？”纪兴好奇地问。

    在这里开店，一般的生意可根本赚不了租金钱。

    妥妥的血亏。

    闻言。

    陆岩也看过去，一直以来，舒甫都对此含糊其辞。

    “手表。”

    舒甫淡淡道。

    瞬间。

    两人都愣住了。

    啥？

    手表？

    他们没听错吧？

    “你说的是这种手表？”纪兴差点以为听错了，捞起自己袖子，露出一块蓝色手表，中档的那种。

    要知道，这东西的风靡程度，在百城上层几乎标配。

    元城也已经掀起了风潮，只是数量太少。

    各个百城的家族也觊觎这块蛋糕，可是不敢来这卖，因为手表的销售是分区的，各方不得窜区域。

    而元城，至今都不知道代理商是谁。

    。。。

    “嗯！”

    舒甫的点头，证实了这个消息。

    纪兴瞪大眼睛，看着舒甫。

    眼神闪过太多信息，得知手表的存在，元城多少家族都在想办法调查了来源。

    发现是从百城一个城邦开始，别处都没有。

    了解代理后，纷纷起了心思派人过去，想要拿下元城或者两国的代理权，可传来的消息让人失望。

    那个总代理商直接不见客。

    拜帖无数。

    石沉入海。

    各方都铩羽而归，距离太远，加上既得利益大的城邦各大家族护得死死的，想要来硬的都不可能。

    如今。

    赫然见到元城的代理商，他如何不惊。

    “你有元城的代理权？”纪兴赶忙确认地问。

    舒甫说的卖，也存在‘倒手’的可能，别弄出一个大乌龙。

    “对。”

    “整个元城？”

    “嗯。”

    “。。。”

    看着舒甫，纪兴眼中饱含着羡慕，这是要发啊！

    一旦放出风，明天这里就得被顾客挤满，抢着来买。

    陆岩也是一样，心里计算着舒甫能挣多少。

    “你认识那个总代理？”纪兴忙道。

    “认识。”

    “那两国的代理，是否已经有了人选？”

    “有了。”

    “。。。”

    瞬间，纪兴整个人都不好了。

    已有代理，如此一来，他是没机会了。

    舒甫忽然道：

    “不过，那两个总代理没打算自己经营，而是拍卖次一级代理权，若是感兴趣，可以去争夺一下。”

    自始至终。

    舒甫没打算把自己推到最前台，成为一切的源头。

    木秀于林。

    风大。

    容易着凉。

    把手下推上前台，就算有什么矛盾，出了状况，也不会被各方把所有的火力集中在自己身上。

    成为焦点的代价可是很大的。

    苟一点！

    活得长！

    烦恼少！

