    

    侯齐看着手中的叶子，摇头苦笑道“翡翠，你害我白白高兴了一场！你说的入品是什么意思？”

    小树人没有立即说话，只是在空中飞来飞去的，而是问道“宿主知道什么是灵植吗？”

    “我听我师傅说过，能够吸收宇宙无属性能量的植物就是灵植！”其实具体什么是灵植，他也不是很清楚！改造器上给出的灵植的说法，是不是和焦心鉴说的一样呢？

    翡翠点头说道“看来你师傅的见识不凡，他说的对，每一个宇宙位面从诞生，到演化生长，宇宙的能量就分为了很多的属性，但是你要知道宇宙中无属性的能量是最多的，但是也是最狂暴的，所有的生物基本上很少能主动吸收这些狂暴的无属性的能量。只有一些植物可以，这些就被成为灵植了！”

    接着它又说道“灵植只是能吸收无属性的能量，这样的话它们根本不能突破自身的限制诞生意识，这也是宇宙运转的规律！而我说的入品是指更高级的植物，那就不叫灵植了！而是叫做木奇珍。木奇珍共分九品！”

    侯齐心里难耐的问道“木奇珍有什么效果？”

    翡翠说道“宿主，就是在改造器中只有四级能量才能培育出木奇珍。而且它们的生长动辄超过千年，你所在的宇宙区域可能一株木奇珍都不会有的。一株木奇珍足以将一个人的修为推到这个宇宙的极限了！”

    侯齐震惊了，那岂不是说一株木奇珍就可以早就一个仙人吗？他有些心动了！不知道前世传说中的十大先天灵根是什么级别的木奇珍！

    “不知道我们什么时候才能培育出一株木奇珍？”侯齐的语气中充满了向往！

    “那就要宿主努力了，现阶段四级能量的来源也只能看你改造的植物，能不能得到帝国的反馈了。还有一件事提醒宿主，你山脚下种植的那种初级灵植需要尽快的收获，因为稻株很快就会枯萎！”

    翡翠看侯齐一直再问这问那，不得不开口提醒。

    侯齐一听，把手里的悟道树的叶子，递给翡翠，说道“你先把这个存到改造空间中，我赶紧去收雷霆晶米去。”说完一个雷光一闪，他已经下山了。

    翡翠把手一挥，那片悟道树的叶子立马消失不见，“宿主，等等我！”

    等侯齐来到山脚下后，因为雷霆晶米已经成熟，它们不在牵引雷电，整个起源岛一片漆黑。不过这丝毫影像不了侯齐，毕竟他已经元神境了。

    侯齐看到这个时候的雷霆晶米的稻株还是呈翠绿色，整株有3米多高。原来它们因为牵引雷电的缘故，呈现蓝色。现在成熟了，才显现它们本来的颜色。

    每一个稻株上都有一个稻穗在上面。侯齐飞起来，打算拿下一个稻穗看看。谁知道他用尽全力也没有弄断稻穗，他惊呆了，要知道他现在的力量分金断玉也丝毫不费力的，没想到尽然扯不下一个稻穗。

    翡翠在一边看不下了，说道“宿主这些灵植整日受雷霆的轰击，已经不是单纯的力量可以摘下来了，你用你的真元试试。”

    侯齐挠了挠头问道“翡翠，什么是真元？我只有内气呀！”

    翡翠说道“你不是那个什么元神境了吗？用神识结合内气就是真元！真元因为有你的神识，你可以操控它变成你想要的任何的形状。”

    侯齐一听原来就是这个呀，他马上用雷属性的内气加上自己的神识，在手中幻化成了一把剪刀，朝着稻穗剪去，稻穗毫无阻碍地被剪了下来。等稻穗被剪下力气以后，就见那个刚刚还翠绿地稻株瞬间就变黄，然后变黑，一会儿的功夫，就化成了一搓黑灰了！

    “啊，怎么会这样？”侯齐惊奇的说道。

    “当然了，灵植基本上都是这样的！它们这是在回馈大地！”翡翠回答道！

    侯点了点头，没有说什么，拿起手中的雷霆晶米的稻穗仔细的查看，就见稻穗上只有九个晶米！

    掰下来一个后，他心念一动就进了改造器的空间。想拿一个他同化的雷霆晶米和长出的晶米比较一下。可是进去后马上就出来了。

    “翡翠，我原来储存在空间中的那些东西呢？”侯齐有点气急的问道，因为空间里除了刚刚的悟道树叶外，什么都没有了！

    翡翠在侯齐的头上飞来飞去的说道“宿主应该是系统升级的时候，把你的东西当成废物处理了”

    侯齐哀嚎一声“啊？怎么会这样！”，里面是没有多少雷霆晶米了，可是还有不少他从牧云星带来的强身稻，那是他自己种的，也是自己备用的。

    “算了，还是赶紧的收割吧，这里有足足的1200亩的雷霆晶米，收割机根本不能用！”侯齐随即准备开始收割。

    这个时候翡翠说道“宿主，实际上我可以帮你的，我可是无所不能的辅助小精灵。不过需要你耗费5夸的一级能量！”

    侯齐一听，心中微动，不过还是摇了摇头，说道“这是我收获的第一批的雷霆晶米，我还是自己收割吧，顺便叶享受一下收获的喜悦！不过翡翠，你可以帮我把收割的稻穗收到改造空间中吗？”

    翡翠说道“当然可以了！这个不需要任何的能量！”

    “谢谢你了！还有你以后可以叫我侯齐，不要叫宿主了！”侯齐感激的说道。随后便开始了他的收割大业！

    虽然他的速度很快，可是1200亩，他基本上还是忙了整整一夜。到了快天亮的时候，他才把田里的雷霆晶米收割完！小树人九跟在他的身后，每当他剪下一个稻穗后，它就挥手把稻穗送到改造空间中，它根本就不觉得无聊，反而玩的挺高兴！

    等侯齐剪完最后一个稻穗后，原来满地的雷霆晶米只留下了一层黑灰！

    侯齐看着空下来的土地，打算过两天再重新种植。“翡翠，这次总共收获了多少颗的雷霆晶米，你有大概的数目吗？”

    翡翠立马说道“你收割了大约1200亩的雷霆晶米，总共收获了一千万的稻穗，一个稻穗上有九颗雷霆晶米，这样算下来，你总共收获了九千多万颗雷霆晶米！”

    “有九千多万颗，太好了，真是大丰收了，哈哈哈哈！”        

