    但理亏的是画圣，所以陈小凡只能够出手管了。

    “阁下是谁？你可知道我是阴山派子弟？阴山派是你得罪得起的吗？”画圣脸色极度难看，知道不是陈小凡的对手，所以只能够把师门抬出来了。

    “阴山派掌门出来，和你的门下子弟说我是谁。”陈小凡拿出笔记本电脑，上线，进入东方修炼界大佬群。

    “见过圣主。”阴山派掌门脸色大变，知道被陈小凡这样的口气叫出来绝对没有好事。

    “告诉你的子弟，我是谁。”陈小凡把笔记本电脑屏幕对着画圣。

    “畜生，你自己找死，就去死，不要连累我啊！还不快点跪下恳求圣主网开一面？”

    “圣主，哪一个圣主？”

    “你心目中的英雄，你的偶像。”

    “陈圣主。”

    “嗯！”

    画圣脸色大变，露出惊骇的神色，没有想到一个不起眼的较量，坐着这一尊大人物。

    “小画见过陈圣主。”画圣马上跪下，完全没有之前的气焰，在嚣张牛气，见到陈小凡，也只有折腰。

    一个个都惊愕了！

    之前一副老子最大，目中无人，极度凶残嚣张的画圣，此刻怎么就变成龟孙子了？太反常了，让在大厅的人一时之间脑子都转不过弯来。

    但也知道陈小凡就是青云子今晚特意举行晚会的大人物。

    “阴山派，名字听起来很恐怖，但属于玄门中人，专门看风水，不参合江湖恩怨，你竟然是阴山派子弟，就应该遵从祖训。”陈小凡皱皱眉头，对方没有作恶，想作恶，被制止了。

    这可是设计阴山派和青云子师门的两个门派，处理不当的话，会寒了两个门派子弟的心。

    “钱家与我有不共戴天之仇，钱家坑害我的父母，父母之仇不报枉为人子。”画圣极为愤怒，但在陈小凡面前，不得不低头，否则会给与门派带来灭顶之灾。

    “你道行不够，无法看破其中的玄机，等你看破其中的玄机再来报仇吧！”

    “陈圣主，我敬你是一代圣主，但这件事情没有商量，除非你杀了我。”画圣斩钉截铁地说，没有半点商量的余地。

    “我不是和你商量，是命令。”

    “你命令我可以，除非你画画比我高明。”画圣还是有书生气节，宁折不弯。

    “你哪一点画画水平，也敢拿出来丢人。让你看看什么才是画。”陈小凡一挥手。

    一张白纸出现。

    陈小凡一挥手把画圣手中的文房四宝全部飘在陈小凡的身边。

    抓住毛笔，挥毫！

    一气呵成，一副日出图呈现出来。

    旭日把大厅隐身气息全部驱散，让人暖洋洋的。

    画圣惊呆了！

    看着画面，仿佛看到了无穷无尽的希望，让不安的心平静下来。

    一个个都惊呆了！

    仿佛在看日出，情绪被带动起来，对未来充满着希望。

    画卷弥漫着大道之音，一切杀戮之气都被画卷驱散。

    “逆转乾坤，黑夜带来光明。小画甘拜下风。但圣主为何不给我主持公道？”画圣悲愤地说。

    画圣心中的暴戾之气也被旭日驱散，宛如斗败的公鸡垂头丧气。

    “公道在人心，你今天辱骂我是垃圾，你想一下，你是代表着阴山派，还是代表着自己？你眉心没有黑气和金光，属于不作为的人，但青云子眉心凝聚功德之纹。你说正义在哪里？”

    画圣一愣，看了一眼青云子，哀叹一声，进入沉思。

    多次前来报仇雪恨，师傅都拦住，让他扬名修炼界才可以报仇雪恨。

    画圣成为修炼界的画圣，扬名立万之时，就过来报仇。

    结果遇到了陈小凡，还辱骂了陈小凡，这可是难办了。

    “你辱骂本座，等于对整个修炼界宣战，我可以不追究。当你悟出这幅画的奥义，再来报仇吧！”

    “谢谢圣主开恩。”画圣叩了三个响头，伸手抓住画卷，卷轴文房四宝，飘身离开。

    “兄弟谢谢了。”青云子感激地说。

    如果今天不是陈小凡在场，事情就不可收拾了。

    一个个都惊呆了！

    美女们美眸发亮，没有想到这个不起眼的青年竟然拥有超自然力量。

    而且画画这般逼真，比真的景色还真，让人感到一切都充满着希望，宛如旭日一般徐徐升起。

    年轻有为，博学多才，拥有超自然力量，而且身份却是让画圣下跪。

    “阴山派掌门。”

    “在呢！”

    “管好你的子弟，大奸大恶之人，不可能有那般好品德的后裔，你们最好调查清楚，不要让自己的子弟走入歧途。”

    “多谢圣主开恩，我会追查真相。谢谢圣主提醒。”

    陈小凡懒的和对方废话，关闭笔记本电脑，收取到丹田紫府之中。

    “秀儿姐，夜深了。”

    “今晚我要逛逛港岛夜市。”肖秀儿露出顽皮的笑容，抛一个媚眼给陈小凡。

    “好吧！”

    “那快走吧！”肖秀儿抱住陈小凡的手臂往外拉。

    一个个都没有从刚才的情景醒过来，毕竟刚才的一切简直就是在看电视，否则怎么样会有这般恐怖的超自然力量？

    青云子也知道和陈小凡差距，毕竟那是道术，凡人界传说的仙术。

    他只是修真者，无法把自己的意念灌注在物体上形成可怕的杀招。

    一幅画，可以震慑人心，夺取别人的心神，也让人逐渐忘记之前的情景。

    一幅画，可以唤醒人心的斗志，增强记忆，对未来充满着希望。

    “钱公子，是否可以为我引荐一下刚才的陈圣主？”大明星仙儿哀求的眼神看着青云子。

    “你要多想，他是一个传说。”青云子感叹不已。

    “他是一个传说？”大明星仙儿一脸狐疑？

    “是的，他的身份可以让修炼界的全部大佬弯腰俯首称臣。”

    “这么厉害？”

    “嗯！”

    “可否说一下他的传说？”大明星仙儿来劲了，期待的眼神看着青云子。

    “你不是修炼界的人，知道也没用。”

    “我知道没有资格知道，但很想知道，是否说一下？”大明星仙儿哀求的眼神看着青云子，楚楚可怜的，让人难以拒绝。

