    绿衣长裙的穆元霜，用手中的秀剑击退攻势凶猛的人身虎头狴赤。

    一人一妖，短暂分开。

    穆元霜望向那漩涡的山峰，一种源自于对于未知的恐惧油然而生，“不好，是此方阴司地脉开启了！”

    身材高挑修长的杭小瑜，一身白衣道袍已经破烂不堪，还沾染了血迹，黑色的阴气缭绕其间。

    秋蝶魔女一直没有下狠手，只是不断地伤害这名小道姑，让阴气渗入她的体内，一直是有所等待。

    等的就是现在这个时机！

    阴司地脉开启，以吸食人间阳气为祭品，为处于被镇压在邢台城地底深处的阴宫鬼殿，提供‘燃料’，提供力量。

    “呜呜呜！”

    仿佛来自于地狱恶鬼的呜咽声响彻在这片天地，所有人都能听见。

    普通百姓闻言，只觉刺耳，他们控制不住地向那漩涡望去，顿时双眼失神，脸色迷茫，径直向那处山峰的地方走去。

    一些被妖鬼残害，断了双腿或没了双臂的人们，亦是如此，他们忘记了身上的疼痛，爬着，走着，涌向福鞍山。

    “吼！”

    恶鬼咆哮的声音，震耳欲聋。

    那漩涡中，突然出现了一面如同镜子般的东西，一分为三，照射着如今‘普三县’的情况。

    相对于普安县，普昌县以及普林县的暴乱才刚刚开始。

    对于阴鬼来说，普安县的重要性，是排在三县首位，所以由狴赤与秋蝶魔女率领暴乱。

    会如此，是因为普安县位于福鞍山最近。

    给阴司地脉提供所需的阳气，也能更快一些。

    另外两县则是六品妖跟六品鬼带领。

    可就算如此，反而这两个县暴乱蔓延得更快，无辜百姓们被残害，肢体被吞食，接着听到呜咽声看见漩涡，成了横尸走肉。

    “小师妹，阴司地脉开启，已无力回天！”穆元霜来到满是伤痕的小师妹身前，眼中竟是担忧。

    由于阴气入体，加上那如同魔音般的呜咽声，杭小瑜的眼睛闪烁着迷茫，但很快就被她驱散，但紧接着又是如此，显然她已经心有余而力不足。

    “小师妹，振作一些！”

    穆元霜喝道，与此同时她手中多出了两张保命的符箓丹书，这是道首师傅所赠，只要不是上三境的修士或妖鬼亲临，都很难破开。

    “三师姐......”杭小瑜神志恢复了一些。

    穆元霜赶紧说道：“小师妹，我们要马上撤离了，‘普三县’已经沦陷，阴司地脉一旦开启，除非道首师傅亲临，不然恐怕这世上......无人能破！”

    杭小瑜低头看了一眼成了行尸走肉的无辜百姓们，又看到奋力抵抗的镇魂殿魂力士、斩妖司斩妖人以及衙门捕快们的浴血奋战，就这样退走，那不成了懦夫，不讲义气了吗？

    出来行走江湖，最重要的就是讲义气！

    我如何能退？

    正当杭小瑜犹豫不决的时候，穆元霜催促道：“再不走就来不及了，如今我们退走还能去救你想救的说书人！”

    杭小瑜猛地抬头，眼前闪过有着温暖纯真笑容的小和尚面容。

    玄净小师弟，不能有事！

    ......

    邢捕头与李振捕快背靠背地站着，他们阵亡了多个兄弟，本就不多的同僚，只剩下他们二人。

    面对两只妖跟两只阴鬼的围拢。

    李振抹了下脸上的鲜血，也不知道是自己的，还是那些妖怪的，甚至也有可能是兄弟们的......

    他突然笑道：“邢捕头，能与你一起共事，是我李振活了四十多年里，最为爽快的日子！”

    邢捕头一怔，接着大笑起来，“我邢天和亦是这般觉得！先是娄......娄知县，然后结识了你们，这三年来，总算昂首挺胸做人，当了回男子汉，为不少百姓排忧解难，不枉我身上的这件衣裳！”

    李振重重点头，“我李振这辈子敬佩的人不多，娄知县与邢捕头就是其中二人。对了，还有白崖寺的三位师父！法明主持虽然经常神神秘秘，言而不尽，但他却是十分热心肠的人。”

    “玄渡师父是爱财了些，但敢作敢当，答应的事绝不反悔。对了，还有玄净小师父！”

    “玄净小师父此前一直身患怪病，本就是一个可怜的孩子，可当他第一天成为佛门修士时，才年仅十六而已，就慷慨赴义，将生死置之度外，把我们已经接近麻木的那份炙热给唤醒！”

    李振越说越激动，突然想起玄净那晚所说的那句话。

    邢捕头感受到身后兄弟的激动，便询问何事。

    李振便将那晚玄净所说的话，重复了一遍。

    邢捕头愣住了，他之前听到过，只是当时没有身处如今的场景，对此话的体悟并不太深。

    而此刻，那黑瞳中，仿佛绽放着无穷无尽的精光。

    “好！好一句大丈夫并非以何为战，而是为何为战！没想到玄净小师父竟是如此妙人，小小年纪竟能说出此番道理，如若这次能......”

    后面的话他没有继续说下去，邢捕头本想说如若这次能平安度过，就找机会与这位玄净小师父喝喝茶聊聊天。

    ......

    白崖寺。

    当漩涡的那片天空，出现一分为三的镜面，将‘普三县’的惨状投射出来时。

    躲在佛殿中的曾有钱一家人，各自颤抖着身体，可却一直沉默。

    直到体型肥硕的曾有钱，看向自家小娘子，轻声问道：“玄净师父他.......可以吗？”

    古音微微一笑，此番妖鬼的暴乱可谓空前之大，祂也拿不准，但一想到那天玄净师父向自己投递的坚定目光，便道：“我相信玄净师父！”

    风韵犹存的大夫人以及一帮曾府的亲信，皆闪过一个疑惑，不知老爷与二夫人为什么会问白崖寺的小和尚能不能办到，而不是问那老和尚法明可不可以。

    此时外面响彻着令人恐惧的呜咽声，他们害怕地蜷缩在一起，也没有多想，更不敢走出佛殿一探究竟。

    山门处。

    玄净跟师傅法明以及师兄玄渡，看到了那人间惨状，行尸走肉的百姓们，男女老幼皆有。

    “阿弥陀佛！”

    法明不忍再看，他几乎咬牙切齿地说道。

    玄渡更是捏紧了双拳，想要冲下山去相助。

    玄净又怎忍心，他现在快要被愤怒冲昏了头脑，这种状态很不好。

    有一念成佛一念成魔的迹象。

    他赶紧闭上眼睛，诵念起心经后，一遍之后，心境恢复平静。

    玄净睁开双眸，将下丹田以及中丹田的化怨气全部激发出来，整个人真的如佛祖一般，披上了佛衣。

    法明与玄渡想要转头望去，但听见小金金的声音响起：“赶紧双盘打坐，大佛要......授经了！”

