    “你跟着我干什么？”

    李安转身来到后面的车子面前，此时两辆车正在加油站加油，这个时候已经快要天亮了。

    他出了神农架之后，就马不停蹄的往京城回去，原本还打算游山玩水的心思，在发生了这样的事情之后也就此作罢，先把手中这幅帛画的信息给解开了再说。

    “无聊呗，想跟着你闯荡江湖去。”

    蚩灵笑嘻嘻的说道，实际上她原本就打算去了鬼市出来之后就正式开始自己的毕业旅行的，还没有想好要去哪儿，正好这个时候突然冒出来个有趣的人，看起来还很厉害的样子。

    所以一路跟着李安的车子下了神农架，中途还打电话给太奶奶说自己出去玩儿了，过段时间再回去。

    “哦。”李安像看智障一样的眼神瞟了她一眼随即转身回到了自己的车上，他对这小丫头可没什么兴趣。

    虽然扶苏的意图明显，但真要按照他的意思来，那他这些年也就白混了，他可不想被那小子牵着鼻子走，那小子跟个倔驴一样，为了能够达到目的无所不用其极，要是大秦传到了扶苏的手里，说不定还真能走得更长一些，毕竟那俩爷们儿性格一模一样。

    想到这里，李安也不由得有些叹惋。

    因为原本扶苏继承皇位是板上钉钉的事情，始皇帝的几个儿子中，扶苏是最像他的，更何况还是长子，在始皇帝的教导之下，年少时候的扶苏就已经算得上是智勇双全，在政治上颇有远见，经常和始皇帝一起讨论政事。

    皇宫里面的道道多得很，始皇帝一开始发觉自己身体不适的时候，就已经开始在准备为扶苏铺路了。

    先是明面上开始喜怒无常，这也就是后世许多人口中所说的暴政，但实际上这是始皇帝的良苦用心，先是给自己留下一些话柄和黑点，例如抓个忠臣，或者建个大工程劳民伤财，亦或是加重赋税之类的举措。

    实际上为的就是等自己儿子上位以后把这些污点给抹平，新皇上位之后大赦天下，在发布一些利民的举措，这样位子才能够坐得稳，一方面呢这是在给之后的扶苏上位铺路，方便他有个好名声。

    二来呢始皇帝还将扶苏和手下大将蒙恬一起派往北方镇守边疆抵御匈奴，这还是始皇帝当初“一怒之下”做出的决定。

    而实际上始皇帝的真正用意，是让扶苏手握兵权，这样即便规划出了差错，扶苏手里头有数量可观的精兵悍将，即便最后有人叛乱，他手中也有底牌。

    至于没有叛乱的话那就更好了，手握兵权，又有始皇帝以毁自己名声来给这大儿子涨势，那皇位做得必然是稳稳当当的，没有丝毫的意外，大秦再延续个上百年不是什么大问题。

    这个法子后面的历朝历代都有皇帝老儿照搬这一套的，而且效果都很不错，只不过在始皇帝这里出了一些意外而已。

    一是始皇帝意外死在皇宫外头了，二是扶苏意外自杀了。

    之所以说是意外，是因为扶苏根本就不是自杀，他是陷入了沉睡而已，和他一起的还有李安，等着他们苏醒过来的时候，大秦已经没了......

    造化弄人啊，李安轻轻吐了一变成白雾的气，摇摇头启动车子接着出发了，就在他这恍惚了一会儿的时间里，蚩灵已经加满了油，李安前脚刚走，她就如跗骨之蛆一般紧跟在后面。

    一直到了第二天快要中午的时候，李安才终于到达了金茂府小区大门口，看了一眼后视镜那丫头还真是锲而不舍，竟然硬生生的跟着他来到了京城，不过他也没有想要下车唠唠嗑的想法，直接开着车子进入了地下车库。

    但蚩灵却被保安拦在了外面，因为她的车子没有登记过，而且也没有里面的业主出来接人，她只能气鼓鼓的开着车子离开了这里。

    她还是第一次来京城呢，没想到跟着跟着就来到了这么远的地方，不过她已经不是什么小孩子了，身上有钱，在哪里都能过得舒服，只是那家伙头也不回让她有些不爽而已。

    好歹咱们也是同患难过的对不对？连名字都不肯告诉一下！

    李安下了车揉了揉有些发酸的脖子，这玩意儿就不能设计成躺着也能开吗？他一把年纪了，可比不得那些年轻人！

    提着手提箱，李安抬脚出了电梯，熟练的输入了自己门的密码，随着一阵电子声，门打开了。

    李安转头看了一眼门口的门牌号，确定这是自己的房子没错，又转头看着客厅里身穿恐龙睡衣坐在沙发上逗猫的林朝暮，疑惑的问了一句：“你为什么会在我家里？”

    “啊！那个......那个......”林朝暮一时间不知道该怎么解释自己会出现在李安的房子里，因为她根本就没想过李安竟然在这个时候回来了，他不是去旅游了吗？怎么这才几天就回来了？

    倒是大头自然得很，一看到李安走进客厅里，直接从林朝暮怀里跳起，一路小跑来到了李安的面前，使劲儿的蹭着李安的腿，一副亲昵的模样，好像是一天不见的主人下班回来了。

    “是我妈让我过来的，昨天有叫人过来打扫屋子，今天我妈叫我过来看看有没有打扫干净。”

    林朝暮脑子一转连忙说道，她好歹也是个演员，随机应变的专业能力还算是过硬，只不过说话的时候底气稍显的有些不足。

    这几天她心里一直憋了很多个问题想要当面问一下李安，因为她想起来了一些那天晚上发生的细节了。

    那天李安走了之后，她一个人也没有在外面吃的想法，反正离家也近干脆回家吃得了，所以就出了商场，正好门口有个什么饮料的推广展位，那些销售员热情的招呼进出的人们免费喝一杯尝尝，她有些耐不住她们的热情只好也喝了一杯。

    后来她就不知道怎么的失去了记忆，不过她很确定她听到了李安的声音，只是记不太完整，只能清楚地记到个半身不遂。

    接着她就不知道怎么回事在自己的家门口醒了过来，而李安就站在她旁边。

    后来她还去楼下查了监控，有了上次找猫的经验她算是轻车熟路，直到她终于发现，那天晚上她是被李安给背回来的！

