    彼得再一醒来，发现自己来到了一个逼仄又昏暗的小屋里，他看到一个穿着红色紧身衣的男人正背过身去，在整理他的装备。

    彼得浑身上下还是很痛，不过由于他过人的自愈能力，大部分伤口已经愈合了，那个男人转过头来说：“小子，你很幸运，他们只是给你下了点泻药加麻醉剂，没用更厉害的东西，否则现在你可醒不过来了。”

    蜘蛛侠的变异能力并不是一开始获得就能达到巅峰，而是需要经过一系列的锻炼和刺激，后期的蜘蛛侠，不论是力量、速度还是自愈能力，都比现在的彼得要强上好几十倍。

    而彼得虽然获得变异能力有一段时间了，可他要对付的都是普通人，现在他的能力已经强出普通人一大截，当然不会想着怎么去提高自己的能力。

    也因此，他的身体机能还没有达到可以完全免疫药物的水平，地下拳场的老板给他下了大量的泻药，再配合上一些麻醉药物，就让他着了道。

    彼得说：“我记得你，是你救了我，对吗？”

    “是你自己命大，小子，而且看起来你有一些异于常人的能力，否则现在你已经死了。”

    彼得也是一身冷汗，你不能指望一个高中生对人有什么很强烈的戒心，彼得生活的地方民风淳朴、邻里和善，本叔叔也一样，向来以正面教育为主，彼得从来没见识过什么人心险恶，他心有余悸的说：“我还以为……”

    然后他狠狠的锤了一下床，颇为气愤的说：“我要回去教训那个老板！他竟然敢给我下药！”

    “你不会真的指望，那里和世界锦标赛一样，会有公正的裁判吧？”夜魔侠问。

    “好了，我看你的伤也好的差不多了，赶紧离开这里吧，小屁孩，地狱厨房不是你该来的地方。”

    “我才不是什么小屁孩。”彼得说：“我可是蜘蛛侠。”

    “你还差远了。”夜魔侠说，彼得刚要反驳，一根拐杖带着风声停在了他的脖颈旁边。

    而蜘蛛感应毫无反应，或者说根本没来得及反应。

    彼得的冷汗顺着额头淌了下来，夜魔侠的动作快到他那异于常人的视力都没有捕捉到。

    马特在棍叟那里学到的，可不是什么三角猫功夫的武术，他虽然只是个普通人，但各项数据几乎已经达到了普通人所能达到的极限，再配合上千锤百炼的武功，甚至比觉醒了蜘蛛异能的小蜘蛛，还要强上一筹。

    彼得只是个初出茅庐的毛头小子，他咽了咽口水说：“你这招太帅了，伙计，我看你救我用的也是这一招。”

    说着彼得用手做了个左右摇摆的拳击姿势，夜魔侠收起拐杖，他说：“你要真想当蜘蛛侠，要学的东西还有很多，如果你对此有兴趣，可以来这找我。”

    夜魔侠也不是什么烂好人，他在漫威世界中属于非常杀伐果断的英雄，他救彼得，也不光是出于同情心，当然有一部分是因为他对他父亲死亡经历的回忆，不希望有人再这么死在地下拳场里。

    但另一部分，他也打算给自己找个助手，那天被刺杀受伤，让他意识到，他一个人不能劈成两半使，他没法一边躲避仇敌的追杀，一边去伸张正义，但若是有一个助手，事情就会好办多了。

    小蜘蛛很符合他的预期，能力很强、天赋很高，但又十分青涩，什么也不懂。

    就这样，彼得开始隔三差五的就跑到夜魔侠这里来，他也意识到，自己虽然力量过人，可技巧实在太差，为人处事各方面的经验也太少，否则何必去地下全场赚钱呢？有这样一身武艺，多少钱还不是手到擒来。

    出于想用自己能力改善生活的渴望，和一个年轻人对夜魔侠那炫酷武术的羡慕，彼得很快和夜魔侠越来越熟，也了解到他正在做的事情。

    彼得虽然对他很敬佩，可却觉得实在没有必要，他一个人又能做多少呢？光是地狱厨房的罪犯，他就杀不完，有这种恒心和毅力，要是去干点儿别的事，早就成家立业，生活美满了。

    但是很快，随着小蜘蛛和夜魔侠越来越熟悉，他甚至在假期好几个晚上都待在夜魔侠的驻地，他看见过无数次夜魔侠独自给自己包扎伤口，他的态度开始越来越动摇了。

    夜魔侠的确是只是一个普通人，他没有什么超级自愈的能力，又很不幸，他对于疼痛的体验比常人还要敏感一些，因此他每次受伤之后独自在驻地包扎伤口时，彼得都能看到，他痛的快晕过去了，可第二天，他还是照常出去打击罪犯。

    地狱厨房虽然比不上哥谭那么危险，可想在这里伸张正义，受伤的可能太大了，有时候在黑帮的开火中被流弹擦中，有时候为了躲避追杀，从几层楼跳下去，也有近身搏斗挨了一下，留下一大块淤青，小蜘蛛每每看到这些伤口，他都有一种复杂的情绪。

    他内心已经把马特当成了朋友，他当然不想朋友受伤，可他要如何劝阻夜魔侠呢？

    劝阻他不要去伸张正义？不要去打击罪犯？可彼得很聪明，他明白，就连这些疼痛难忍的伤口都劝阻不了马特，他轻飘飘几句话，怎么可能拦的住他呢？

    终于有一天，马特又一次被追杀他的忍者打了一发子弹到小腿上，彼得帮助他把子弹取出来，彼得从来没有见过这样的伤口，那种刺鼻难闻的血腥味，让他的大脑一阵一阵发晕，被撕裂的肌肉甚至深可见骨，彼得难受的双手都在颤抖。

    他还不是后来那个经过了铁血磨练、成为真正英雄的蜘蛛侠，任何一个高中生看见这种场面，也都不会比他好到哪去。

    他一边在马特的指导下帮他取子弹，一边从喉咙里发出干涩的声音，他说：“你到底为什么要这么做？这真的值得吗？”

    “我还以为你会早点问我。”

    夜魔侠靠在墙上，他换了个姿势，因为疼痛，他的声音也有些颤抖，他说：“看得出来，虽然你的家庭情况很一般，但是你应该有个疼爱你的长辈，有个还算幸福美满的家庭，从小到大，一直过着很平稳的生活……”

    “在学校里可能有些不如意，可大多数时候还是安全的，我看得出来，你对缺钱有些抱怨，可你知道吗？你真的已经够幸运了……”

    昏暗的小屋里，夜魔侠像梦呓一样，断断续续的念叨着：“其实我也很幸运，我出生在地狱厨房，可我父亲却不是什么赌鬼和瘾君子，他尽力的保护着我，让我有机会能够离开这个鬼地方，去外面读书……”

    “他是个伟大的父亲，为了养活我，能让我离开这里，他选择去当了一名黑拳手。”

    “是的，你的下场本来应该和他一样，他拒绝了在我去看他比赛的时候打假赛，于是他就被那些开拳场的老板杀死了。”

    彼得心理和生理上的双重难过，让他几乎没有意识到自己在流泪，夜魔侠已经疼的意识有点不清醒了，但他还是继续念叨着：

    “你和我都很幸运，还有一些人很不幸，他们的母亲怀他们的时候，要么喝酒，要么吸毒，他们生下来就有毒瘾，为了能活下去，要么去给黑帮打工，要么去从事一些更危险、没有人性的工作，因为活的太痛苦，他们继续沉迷于毒品和酒精，他们的孩子也在重复他们这样的生活……”

    “……这就是地狱厨房。”

    “是啊……我很幸运，有机会离开这里，去接受高等教育，去锻炼武艺，既然我比他们都幸运，比他们获得了更多，有更大的能力……”

    “……那我有什么理由不去做这些呢？”

    夜魔侠经常称呼地狱厨房为“这个鬼地方”，彼得也曾无数次的听到他们骂那些人，诅咒这个该死的地方的所有人快点下地狱。

    可他第一次知道，夜魔侠其实是真的想拯救这里的，他是真的怀着坚定的决心，想把地狱厨房从地狱捞上来的。

    彼得真的不敢想象，都已经身处在这种环境中了，怎么还会想着把这种地方拯救回来，这根本就是不可能的事。

    可夜魔侠还是一定要去做。

    彼得沉默着，他用手把子弹拿出来的时候，夜魔侠发出濒死一样的惨叫，很快，他就脸色苍白的晕了过去。

    彼得站在房间中央，他看着这个有些破破烂烂的房间，这里甚至连麻醉剂和绷带也找不到，马特的伤口只能用衣服的布条缠上。

    彼得生出了一种愤怒，这种愤怒比他抱怨没钱的时候，更加猛烈和深沉，他觉得马特不应该是现在这种情况，他明明坚定、执着又有毅力。

    并且他是个好人，好人应该有好报。

    为什么那些地下拳场的老板、股东都过的那么滋润，甚至就连醉死在座位上的酒鬼们，都能获得一夜的好梦。

    而夜魔侠这样的好人，却只能承受着巨大的痛苦，在这间昏暗又狭窄的屋子里，痛苦的睡去。

    以彼得的阅历，他还想不明白这些问题，这些情绪激荡在他的胸膛里。

    他离开夜魔侠的驻地，在深夜的地狱厨房里奔跑。

    利用他的蜘蛛异能，在楼顶上飞跃，穿梭在纽约的夜空里，远处那些赌场和夜总会的霓虹灯彻夜不熄，而相比之下，这些沉在黑暗里的小巷就像永远不会天亮一样，漆黑一片。

