    李福德对李郸道的说法不置可否，但也听得喜庆。

    只要不去学道了就好。

    世人都说神仙好，唯有功名忘不了。

    李福德虽然不是为了功名利禄，但也是属于忧国忧民的类型，红尘缘法重。

    而且他要证圣人，是五百年前未有，五百年后也未必会出现。

    叔侄两人又聊了一些事情，或者是长安家中的琐事，或者是李福德在岭南的所遇到的一些事情。

    事情虽小，但李福德问得很细，有时候说着说着就笑了起来。

    有时候却又唉声叹气。。

    家中琐事，在他听来，都带着一股浓浓的情感。

    因此越发聊得仔细。

    李郸道聊着聊着一拍脑袋：“差点把正事忘了。”

    当下自如意袋中将老爷子等人带来的东西拿了出来。

    “这二十贯钱是老爷子给你带的，还有这些兵法，筹算之类的书籍。”

    李郸道将东西一样一样往外拿。

    “这一套农书，工书，医书，则是我收集来的，岭南要发展，开化生番必不可少，我估计着叔叔你没有那么快回长安，便将这些带来了。”

    李福德果然笑了：“侄儿你有心了。”

    李郸道嘿嘿道：“你这是有任务在身的，如今朝廷设立了医司，地方上也要设立县医院，叔叔你也要积极响应才是。”

    李福德笑道：“朝廷公文上写了，大司医是孙真人不是？”

    李郸道点点头，不过却换了个话题，对着李福德道：“岭南是块未开垦的宝地，大海另一边也有不知名的洲陆，叔叔发展海运虽艰，却难免在后世有开辟之功。”

    李福德念着海运开辟之功，就讲到了罗鸿的事情，罗鸿已经控制了茂名县外海诸多岛屿，又占了茂名县旁边的阳西县。

    本来茂名也要占领的，但是李福德带领民兵积极守城，罗鸿没有功破。

    如今在沿海一带设立邪教，自称鸿钧老祖。

    引得不少海盗和渔民信教，甚至还真被他修成了一些神异。

    李福德一心在想着如何解决海盗和邪教之事。

    如今正好可以问问李郸道。

    李郸道正将那三四十匹的各自布料拿出，这是李戚氏准备的，各自颜色都有，布料细腻，柔软, 都是最上乘的。

    “叔叔你这里有种棉花吗？”

    李福德知道棉花这种东西, 因为李郸道以前就跟他说过, 岭南有棉花，可以种着做衣服，做被子。

    说了一大堆好话。

    那时候李家一家上下三张被子, 一张裹着木棉，一张裹着柳絮, 一张裹着芦苇絮。

    睡觉垫着的是秸秆稻草, 那如何不叫李郸道怀念棉花这种东西来。

    李福德点点头：“倒是有这种东西, 但是棉花朵小，又十分容易得虫害, 我命人种了五亩，也不过产了三百来斤。”

    “跟着种麻，种葛, 是没办法比较了。”李郸道笑道：“有棉花就行, 拿些种子, 还有, 棉花，以及棉花织成的布, 我带着回长安去，说不得以后农司的人可以改良品种。”

    李福德点头，随后便道：“旁边如今有个贼寇, 从江西鄱阳一路杀地主造反过来的，又会一手妖法, 模仿着黄巾贼之事，弄符水来吸引信众, 教众已经数万。”

    “阳西县令是个没种的，竟然挂印而逃了, 不顾百姓死活。”

    李福德说得义愤填膺：“侄儿你给我出个主意，如何能歼灭这些贼寇。”

    “向朝廷连写奏折几封，竟然没有音信，还是岭南总管冯盎派人传了个信，说可以自己筹措粮食，练兵御寇。”

    李郸道点头：“冯盎此人我知道，武德五年, 他便归顺李唐，被授上柱国、高州总管、耿国公，为岭南大总管。”

    “他既然说可以练兵御寇，叔叔你便练就是了。”

    李福德摇摇头：“哪里说得这样容易。”

    “要说钱粮, 倒还好，治理茂名两年，养个五百兵也容易，可是这兵器，战备，跟海寇打仗要船只啊，要有精通水性的，知航海的人才啊。”

    “还要有停泊的渡口。”

    “但是这些通通没有，我只有守城之能，无出城之力啊。”

    李郸道叹道：“李世民在北方自顾不暇，肯定不会起兵南征的，岭南叛乱也多，冯家能维持现在的局面也不容易，这是块硬骨头。”

    李郸道浑然不想着，这三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的罗鸿是自己有意培养出来的。

    不过一念：“不可让罗鸿坐地营盘，稳扎稳打的发展，得让他跑到别的地方去霍霍。”

    当下便对着李福德道：“我这里有一套炼兵之法，专门对付海盗贼寇。”

    李郸道便将鸳鸯阵搬出来，这套阵法古代穿越者海战必题，李郸道也不例外。

    李福德一见，也是眼睛一亮：“果然好法门。”

    随后又道：“他们有的贼寇，浑身刺青，打起来跟有鬼神附体一般，如何能破？”

    李郸道开口：“他既然有刺青，应该不是我汉民，可能是某些生番出来的人。”

    “他们往往祭祀着神明，是他们自己的祖先，说不得就有各自威能在这些刺青之中。”

    李郸道开口道：“打之前，含着一口水，喷着兵刃上就行。”

    李郸道说的法子，李福德是半信半疑，不过身边也没有别的人精通鬼神之事了。

    两人又聊了一会，渐渐夜深，李福德便去睡觉了。

    而自其影子之中，一个男子走出，正是影子纪景须。

    “见过掌门。”

    李郸道派着纪景须来做李福德的护道之人，已经暗中帮着李福德解决了很多次危机。

    此时李郸道一看，纪景须竟然比之前更强大了，纵然没有李郸道分拨的神性，却也依然在成长。

    “说说情况吧。”

    纪景须道：“倒也没有什么好说的，不过岭南的神灵鬼怪确实很多，一些被他吸引过来，想要借一口阳气的不少，一些被我拦住了，一些被浩然之气给震死了。”

    纪景须道：“这里影子妖也多，如今我也收编了三四千，还请着掌门赐下个法坛，也好炼上影子道兵。”

    李郸道想到了影子军团，那可是心心念念的存在，当下应了。

