    很快。

    传来手机里响起星宫白萩沉着的声音，听得出来这种沉静中蕴含着磅礴的杀气，“喂，哪位？赎金多少……说个数！”

    “来接我一下。”折原枫说道。

    “阿枫！？”

    说完，那边先后传来星宫姐妹的惊讶声，“你有没有事啊？在哪呀？”

    “嗯，我没事，秋留野XXX。”

    “好好好，等我，马上到……”

    挂断电话，折原枫把上面的通话记录删掉，抬头把手机递还过去。

    人行道的墙脚立着三个露着膀子，五颜六色的头发，和色彩斑斓的纹身，都极具赛博朋克的年轻人。

    他们站成一排，举着双手，腿脚不停打颤。

    虽然眼前的这个黑发青年面色苍白，弱不禁风的样子，一拳就能打倒站不起来，但是手里却拿着一把货真价实的手枪……

    尼玛，是真枪！

    让不知道的还以为，这不是东京，而是著名城市哥谭！

    看到对方居然把手机还回来了。

    几个混混都愣了几秒钟，然后才有些惶恐的接过，连连鞠躬道谢。

    “额…谢谢谢……”

    “……”

    折原枫微微偏了一下头，示意可以走了。

    几人面面相觑，然后反应过来，连忙撒开脚丫子跑路，在下一个转角消失。

    “还挺有礼貌。”

    Mon5笑了一声。

    在等待她们的时候，折原枫回忆并且整理，此次专属任务的细节。

    得出以下疑点。

    一，鬼爪为什么会出现？正好卡在赤羽弄走【毁灭者XL】的这个节点上，是否与她存在关联？

    二，鬼爪制造出来的目的是什么？

    三，公司杀手的客户是谁？谁想杀自己？

    这几个疑点每个都耐人寻味。

    第一个，应该是狂象故意释放出来的，一方面是解决无心帮这个工具人，一方面就是解决自己这个追猎者。

    女城市猎人的话，只能下次再遇见对方，或许能问个明白。

    第二个。

    作为科研者，他知道一个常识，但凡实验室的科研，必然是一个项目，一个项目必然会有一个核心目标。

    那只三级鬼爪，显然是一个实验体。

    以狂象的秉性，或许就是【暴君】那样的生化武器（B.O.W），但是缺失太多线索，并不能进行评判。

    现在无心帮已经覆灭，处于厂房的实验室有警视厅接管，不能过去寻找线索。

    何况现阶段，他处于虚弱状态，外出行动十分困难。

    松本老头有过暗示。

    所以，这一切绝不简单。

    这次实验项目的背后，一定蕴藏着更大的谋略。

    只是他这个阶段接触不了。

    至于这个事情是否与他有关……

    其实是有关的，这次狂象转移实验室，显然是他的功劳，而他则代表着鹦鹉螺的反情报部门，确实有威慑力。

    只要入了局，那么一切都会有所关联。

    第三个。

    应该是狂象解决他的备用方案，防止鬼爪失手，解决的不彻底。

    三分钟左右。

    折原枫思考的时候，一辆造型豪华科幻的飞行载具出现，快速的降落到马路上。

    一大一小，两个长的极为相似的女性，匆匆打开车门，来到他面前。

    此时。

    折原枫一身修身的意式黑西装，将他的身形衬托的俊秀挺拔，配上不俗的颜值，使整个人的气质提升不少。

    就是脸色苍白憔悴，让人一眼就能看出十分虚弱。

    就像刚刚从医院跑出来的病人，憔悴异常，仿佛病入膏肓。

    “阿枫！”×2

    相较于姐姐星宫白萩，妹妹星宫千代就要更亲折原枫，见面直接就抱了上去，什么都问不出口，就是把脸埋在他的胸口。

    轻轻的抽泣起来。

    此时，折原枫目光柔和许多，一只手搂住她的腰，一只手抚着她的脑袋，然后看向一旁惊讶看着自己的星宫白萩。

    “你，你怎么变成这样？”

    “好吓人的……”

    “一声不吭就消失一整天…………还有这身…西装……”

    相较于人间蒸发，现在这样，已经是很好的结果了，星宫白萩稍微放心，然后打量起他穿着西装的样子。

    很惊艳……

    虽然不是第一次见了，但这一身，一看就是高级私人订制。

    “回去说。”

    带着星宫千代来到后座车厢，折原枫像以前那样抱着她，下巴搁到她脑袋上，整个人被少女的清香浸染。

    车上，一片静谧。

    星宫白萩只有一句“没事就好”，然后眼睛时不时利用后视镜，不怎么舒服的看一眼两人那种亲昵无间。

    星宫千代一直没出声。

    上车后，脑袋就枕在他的胸口上，一边嗅着只属于她的味道，一边感受着这一刻的温情，以及失而复得的喜悦。

    回到公寓。

    折原枫只解释了一句：“昨天晚上外出受了重伤，被人救了，看过医生，现在问题不大，只需要静养几天。”

    “……”

    “这样啊……”

    虽然简短，感觉很敷衍，但星宫姐妹都知道是实话，并没有太多纠结。

    纠结也没用。

    和折原枫相处也有十几年了，她们两个自然知道他的性子，除了沉默寡言，还有就是不喜欢说谎。

    很多事情宁可不说。

    就算把刀架他脖子上，不该说的，也不会多一个字。

    所以没有追问。

    另外，大致情况她们也是清楚的。

    白天的时候，星宫白萩就和自己妹妹说了，他会在晚上作为城市猎人行动的事情……一切都是为出城而做准备。

    且在达成目标前，不会接受帮助。

    但有一个事情，星宫白萩并没有告诉星宫千代。

    那就是警视厅的城市猎人的名单中，其实并没有折原枫的档案存在，甚至没有一个行为相似的。

    虽然没有问过折原枫的意见，但想想就知道，这个需要帮忙隐瞒。

    无论折原枫具体从事什么事情。

    当然，事后她肯定会去试探试探口风，都是一家人，哪里可能真正放心他一个人在危险的世界流离呢？

    今天这次就是一个很好的例子。

    暗暗为她敲响警钟。

    随后，姐妹俩一起下厨，准备了一顿丰盛的晚餐。

    一起吃饭的时候，其乐融融的样子，俨然像一个温暖和谐的小家庭。

    停留两个小时。

    星宫白萩拉着妹妹出声告辞。

    但腻在人家怀里的妹妹显然不同意，想要留宿一晚，这个提议自然遭到了其他两人的强烈反对。

    “我明明是你的未婚妻，为什么不能留一晚啊……”

