    于尚林一番感慨，让元恒、凌云河等人的神色都变得微微有些异样。

    这老家伙，真的以为山阴城是他们阴煞门的地盘，便可以为所欲为？

    就见于尚林气势一变，眼神泛起桀骜冷厉的光泽。

    他看着凌云河，淡淡说道：“我是带着诚意来的，真心不想大动干戈，可若真动手，你们在场之辈，怕是无一人能活着离开山阴城。道友，你确定要为了一个小辈身上的宝物，看到此地血流成河？”

    凌云河目光下意识看向苏奕，却愕然发现，苏奕这时候取出一把藤椅，懒洋洋坐在了其中，眼眸微闭，似要假寐休息。

    于尚林也愣住，差点不敢相信自己眼睛，这小子……是完全没听懂自己的话，还是完全没把自己放在眼中？

    身为聚星境大修士，于尚林也见过不少眼高于顶的骄横之辈，可唯独没见过，如眼前这少年那般嚣张的。

    大敌当前，却独坐藤椅之中，这姿态……简直嚣张到不可理喻的地步！

    元恒和白问晴神色古怪。

    清芽嘻嘻笑起来，只觉苏奕此刻的动作，简直不能更潇洒！

    沉闷的气氛中，于尚林似乎感觉自尊遭受到莫大的挑衅和践踏，脸色都变得阴沉无比。

    “好，很好！”

    于尚林眸如冷电，浑身气机涌动，杀气腾腾，“老夫还从未见过如你这般不知死活之辈！今日若不……”

    不等说完，藤椅中的苏奕眉头微皱。

    老瞎子忽地咧嘴一笑，道：“仙人之法，不灭蝼蚁，将军有剑，不斩苍蝇。”

    老瞎子笑容一敛，恭敬抱拳道：“公子，还请允许小老出手，送此跳梁小丑上路。”

    苏奕微皱的眉头舒展，点头道：“可。”

    之前，老瞎子一直低头垂手立在苏奕身后，恭敬如仆，于尚林根本没有在意。

    可当此时目光看向老瞎子时，于尚林似意识到什么，脸色猛地一变，惊疑道：“你是小酆都鬼市老瞎子？”

    老瞎子空洞的眼眶“看”向于尚林，声音沙哑道：“既然认出我，便给你一个机会，说说吧，你想怎么死？”

    于尚林背脊直冒冷汗，脸都变了，内心的杀机和愤怒荡然无存，整个人汗毛倒竖。

    身为山阴城阴煞门长老，于尚林哪会不清楚，鬼市老瞎子的神秘和恐怖？

    纵使是阴煞门门主，都曾再三叮嘱，莫要去打探和老瞎子有关的一切事情！

    可现在，老瞎子却像个仆从，听命于眼前那辟谷境少年！！

    这让于尚林顿时意识到了不妙。

    怪不得这少年如此有恃无恐，原来是有老瞎子撑腰！

    深呼吸一口气，于尚林强忍着内心的不安，低声道：“前辈，我想这是个误会……”

    啪！

    不等说完，老瞎子已抬手一巴掌，抽在了于尚林身上。

    一巴掌而已，这位阴煞门聚星境强者，就如苍蝇似的躯体狠狠砸在地上，地面石板龟裂爆碎，烟尘弥漫。

    再看于尚林，已是鼻青脸肿，披头散发。

    嘶！

    元恒和凌云河等人皆倒吸凉气，谁能想到，在那老瞎子面前，聚星境人物竟都如此不堪？ 

    “我让你选择怎么死，不是让你承认错误。”

    老瞎子沙哑出声。

    于尚林惊恐道：“前辈，我来自阴煞门，奉涅风圣子之命行事，您……”

    喀嚓！

    话没说完，于尚林的脖颈，就被老瞎子一脚踩碎，连同他的神魂，都被这一脚狠狠震碎炸开。

    “蝼蚁般的东西，还蹦跶着叫嚣，不知死活。”

    老瞎子满脸不屑，吐了口吐沫。 

    元恒、凌云河他们都被惊到，老瞎子动手太利索了，杀死一位聚星境存在，随意的就像踩死一只蚂蚁般！

    “公子，要不小老直接杀去阴煞门，去将那些个魑魅魍魉一一踏灭？”

    老瞎子转身，恭声开口，那枯瘦的脸颊上，已带上谄媚之色。

    砰！

    这时候，庭院大门被从外边踹开。

    原本等候在外边的那些阴煞门修士听到动静，冲了进来，气势汹汹。

    “于长老！！”

    有人惊呼。 

    “这……”

    “你们好大胆子，竟敢在我阴煞门地盘上杀人！”

    那些修士皆看到了横尸在地的于尚林，皆脸色大变，又惊又怒。

    “又来一群送死的。”

    元恒、凌云河他们神色古怪，看向那些阴煞门修士的目光都带上一抹怜悯。

    老瞎子没有转身，笑呵呵对苏奕拱手道：“公子，依小老看，还是将这阴煞门踏平最好，省得那些苍蝇接二连三来烦您。”

    藤椅中，苏奕慢吞吞说道：“这样就太残暴了，冤有头债有主，此事既是那涅风圣子引起，自当由他来承担后果。”

    老瞎子肃然起敬，赞叹道：“公子有所为有所不为，真乃大丈夫风范，小老远不如也。”

    众人：“……”

    这也能趁机溜须拍马？

    苏奕都不禁怔了一下，身为抬棺老鬼的徒孙，这老瞎子别的本事没看出多少，阿谀奉承的本事倒是一绝啊。

    “怎么……怎么是他！？”

    猛地，一道惊恐尖叫响起。

    就见那些阴煞门修士中，一个立在人群后边的宫装美妇，此刻如遭惊吓般，眼睛直勾勾地看着藤椅中的苏奕，满脸惊惧，浑身都在瑟瑟发抖。

    飞灵剑阁长老练冷月！

    元恒和凌云河他们登时认出来了，只是他们都有些疑惑，这女人明明是飞灵剑阁的长老，现在怎地和阴煞门的人混在一起了？

    “练长老，你这是怎么了？”

    那些阴煞门修士也被惊到，满脸疑惑。

    练冷月却没有理会他们，噗通跪在地上，战战兢兢道：“大人饶命，妾身不知是您，还望恕罪！”

    全场寂静。

    那些阴煞门修士见此，顿时预感到不妙。

    “你也是那涅风圣子的手下？”

    苏奕有些意外。

    练冷月结结巴巴道：“回禀大人，妾身本就是阴煞门走出的修士，在数年前时候，加入飞灵剑阁，担任长老一职。”

    “练长老，你怎能向仇敌跪地！？”

    那些阴煞门修士皆震怒。

    “各位，这位便是苏奕苏大人！”

    练冷月此话一出，那些阴煞门修士皆如遭雷击般，一个个傻眼了。

    在奉命前来时，他们就已从练冷月口中得知了苏奕在翠寒谷灭杀启冲子等人的事情。

    当时，涅风圣子还推断，苏奕极可能和他一样，是一位从古代活下来的妖孽！

    谁能想到，他们这次来找的对象，竟然就是此人？

    一下子，那些阴煞门修士也双膝发软，心都沉入谷底，总算明白，为何练冷月会那般惊恐和不安了。

    因为当初在翠寒谷，她才刚从苏奕手底下捡回一条命！

    看着这些阴煞门修士神色的变化，元恒、凌云河他们皆大感有趣，来时气势汹汹，现在却人心惶惶。

    这反差太大了。

    苏奕却有些意兴阑珊。

    这些阴煞门的修士，怂得太快，让他完全抬不起兴趣。

    他挥了挥手，道：“你们走吧。”

    “多谢大人不杀之恩！”

    练冷月激动叩首。

    其他人则有些惊疑，这家伙就这般放过他们了？

    直至他们试探着转身离开，走出庭院，当发现苏奕他们没有出手的打算时，这才都暗松一口气，宛如惊弓之鸟似的，忙不迭逃了。

    山阴城。

    一座富丽堂皇的恢弘行宫内。

    赤袍青年一边饮酒，一边算着时间。

    待会，他就要离开山阴城，前往天南州“灵曲城”。

    他得到消息，数天后，在灵曲城内将有一场规格空前的拍卖会拉开帷幕。

    拍卖会上，将出现不少从三万年前遗存下来的“古物”！

    “少主，不好了！”

    蓦地，一阵急促的声音响起，那些阴煞门修士回来了，一个个神色仓惶，如丧考妣。

    赤袍青年皱眉，放下手中酒壶，道：“出什么事了？”

    “我们……我们碰到了苏奕！”

    练冷月深呼吸一口气，飞快禀报，把之前的事情和盘托出。

    赤袍青年听罢，神色也是一阵明灭不定。

    半响，他忽地笑道，“有意思，原来之前我所察觉到的那一缕灵体的主人，便是那个苏奕啊……”

    “少主，我们……我们该怎么办？”

    有人不禁问。

    赤袍青年目光一扫他们，道：“他既然杀了于尚林长老，为何又要放你们回来？”

    “这……”

    众人一时语塞，他们也都没想到，苏奕会那般轻易放过他们，又哪可能知道其中缘由？

    “我明白了！”

    赤袍青年意识到什么，目光倏尔望向大殿外。

    几乎同时，大殿远处，一道颀长的身影不知何时已悄然出现，青袍如玉，淡然出尘。

    在其身后，还跟随着一个衣衫褴褛，蓬头垢面的老者。

    正是苏奕和老瞎子。

    当看到这一幕，练冷月他们脸色齐齐一变，顿时明白，苏奕之所以那般轻易放过他们，实则是为了在暗中跟踪他们，前来寻仇！

    “你就是那涅风圣子？”

    苏奕双手负背，眸光淡然，遥遥看向大殿内的赤袍青年。

    “不错。”

    这一刻，赤袍青年却显得无比淡定，微微一笑，大步走出殿宇，感慨似的说道，“没想到，在我离开山阴城前，还能和道友见一面，这莫非就是……缘分？”

