    “嘭……”夜笑爆出的雷光与那三道身影祭出的攻击硬撼到一起！霎时间，两道恐怖的力量在虚空之上疯狂吞噬，而后化为剧烈的能量风暴席卷开来。

    不待那风暴落下，夜笑与那三道人影竟是陡然消失在原地，并向着对方冲去。

    刷！

    两方身影再度相对，夜笑的神色依旧凝沉，他一只手擎天掌控着虚空之上汇聚的雷霆。而另一只手，却是飞快的结印。霎时间，在那暴虐的雷霆之侧，巨大的阴阳轮盘逐渐形成。

    夜笑体内的这阴阳之力，已经许久时间。通过数次施展，对于这阴阳之力，夜笑也有了不少的领悟。

    这阴阳法则力量变化万千，而且比五行力量更加强大。当他凝聚出这阴阳轮盘的时候，天地之间的力量会以极快的速度补充体内的消耗，并且，夜笑也能依仗这阴阳轮盘，施展出任何种类的攻击。

    阴阳力量施展之法极多，有强大的攻击也有恐怖的防御，甚至，还有诸多夜笑威能参悟通透的符印。夜笑猜测，这些符印的作用恐怕会超出自己的想象……

    “阴阳印！”

    “毁灭雷霆！”

    夜笑掌控着毁灭之眼的手掌猛地一握，一道暴虐雷龙肆虐而出。与此同时，夜笑的另一只手上的符印也飞掠闪逝，一个巨大的黑白两色符印迎风暴涨。

    两道凌厉的恐怖攻势，瞬间将夜笑正对面的三道身影笼罩。

    “擎天盾！”

    那三道身影就如同感受到了夜笑攻击的凌厉，三人的手掌竟是轰然间拍在一起。三束刺目的光华爆开、融合，化为一道巨大的光盾。光盾之上，神圣而又恢宏的符文密布旋转，皓然的力量顷刻荡开。

    “嘭……”

    一声闷响，夜笑那霸道的攻击，狠狠的碰撞到那巨大的光盾之上。然而，在这种恐怖的冲击下，那巨盾虽然被真的疯狂颤动，却是并没有被击毁。

    这三道身影尽是融天境中阶修为，与刚才的融天境初阶对手相比，他们的能量更为恢宏，所使用的手段也更为不同寻常。而且，他们虽然是虚幻身影，但是却仿佛拥有着灵智一般，三人配合起来发挥出来的战力，绝对令人叹为观止。

    “擎天之手！”

    将夜笑的攻击抵挡下来，那三道身影竟是每人拍出一掌。强烈的光华在夜笑头顶汇聚，凝聚出一张巨大手掌。这遮天的手掌凌厉的拍下来，天地之间的力量在这恐怖的威压下尽数炸裂。

    “轰、轰、轰……”

    不过，不待这巨手落下来，那虚空之上盘旋着的毁灭之眸，便是再度放射出毁灭雷光。数道雷光在虚空之上肆虐，竟是硬生生将这手掌抵御了下来。

    “砰、砰、砰……”

    夜笑与这三道身影的交手并不快，但是每一道攻击都极为凝沉、狂暴。雷霆肆虐、阴阳之力纵横、璀璨的光华恢宏，整个空间在两人的力量对撞下不断轰鸣。

    夜笑的体内，剑灵这个唯一的观战者，目光之中泛着一丝震动。

    夜笑与这三道身影的凶狠对撞，早就超出了他们这个层次可以施展的力量。甚至，普通的高阶融天强者，见到这种交锋，也会感觉到忌惮与畏惧。

    夜笑手掌两系力量：雷霆与阴阳，而那三道身影施展出来的光华也不可小觑，竟是硬生生抗住夜笑的进攻，并不时反击。总体来说，这是一场势均力敌的战斗，很难说谁占据了上风。

    “这样战下去，不会有结果。”夜笑正在凝神应战之时，剑灵的声音猛地在夜笑脑海中响起，“这并不是这一劫最后一关。所以，你需要留下极大的精力与力量应付接下来的对战。现在，你最好施展一些手段，尽快将这三道身影摧毁。”

    剑灵的话语让夜笑的眸子微不可查的缩了缩，下一刻，虚空之上那暴虐的雷霆力量顷刻间散去。一道璀璨的金色光华，犹如烈日一般升腾起来，转瞬间便是将苍穹映满了金光。

    一个个玄妙而巨大的字符闪烁出现，恐怖的能量波动，冲天而起。

    “轰！”

    炫目的金光万丈，随着那巨大字符的旋转洒落。

    金光之下，夜笑的神色由凝沉变得祥和，如同神灵天将。

    不知何时，那巨大的灵体法身已经再度缓缓屹立，在金光的笼罩之下，如同一尊无敌的战神。

    夜笑的身躯缓缓化去，竟是就这样凭空消散。而那巨大的灵体法身本来呆滞的面容，竟是变得逐渐灵动了起来。而且，乍一看去，就如同夜笑的虚影。

    “哦？”

    夜笑的真实之界内，看到这一幕的剑灵不由得一怔：“这小子什么时候竟然领悟了这种手段？”

    剑灵当然看得出来，这等凝聚法身的手段，正是与盘族一样。只不过，他还是第一次见到夜笑施展出来。

    其实，之前的夜笑的确不会。可是，近十年的静修，却是让夜笑参悟了太多的东西。十年，对于其他修炼者来说，并不算长。可是，对于夜笑来说却是一个漫长的时间。

    在这十年的过程中，夜笑的功法、元决、力量、真实之界，尽皆得到了恐怖的提升。在夜笑的记忆之中，本就有着得自盘古的所有传承，只不过，之前的他虽然并不懈怠，可是太多的琐事却是让他根本不能将体内的诸多法门悟透。

    比如那盘族的传承，盘族身为顶尖族群之一，传承无比浩瀚，手段更是繁多。之前夜笑所能施展出来的，也只是其中的一小部分。而现在，有了足够的时间，夜笑将其中的传承逐渐参悟，所能施展的手段也比之前多了许多。

    “镇、杀！”

    两个字从灵体法身口中爆出，灵体的双手微合，那虚空之上猛地有两尊字符如同山岳般携带着恐怖的能量冲击坠落，直接朝着三道身影其中的一个轰击过去。

    这金色字符由灵体法身施展出来，比夜笑本体施展出来，其威压与力量竟是暴增数倍。

    在这种狂暴的压力之下，那三道身影之上的能量，竟是猛地颤动起来，甚至有着溃散的迹象。

