    战场上的胜负，关系到生死和荣耀，必须要重视。

    而无关于生死和荣耀的战斗，比如切磋，又比如误会引起的冲突，输赢胜负就没有那么重要了。

    阿斯加德人的作风固然很彪悍，甚至有时候会直接到近乎于野蛮，可说到底，他们并不是未开化的蛮子。

    对事不对人，或者对人不对事，具体状况具体分析。在需要理智应对的时候，大多数的阿斯加德人，还是可以做到‘保持清醒’的。

    比如输在石小磊手中这件事。

    因为是一连串的误会引起来的冲突，所以，对于这个结果本身，无论是脑子一根筋的沃斯塔格，还是思绪本就比较灵活的范达尔和霍根，都没有生出‘无法接受’的念头。真正让他们有些不甘心的，其实还是‘五打一，竟然还落了下风’的状况。

    要知道，无论是在竞技场上，还是在战场上，都从来没有出现过类似的状况。

    所以，哪怕明知道有一部分理由出在了‘队伍中的主力，也就是托尔不在状态’上，沃斯塔格等人还是多少有些憋闷。

    “……还是算了吧，我可没有那个闲工夫。”石小磊毫不犹豫的摇了摇头，拒绝了沃斯塔格提出的邀战。

    “反正你也没其他事情要做，闲着也是闲着……”

    “怎么没事情做了？”石小磊反手指了指厨房：“店里的活儿多着呢。也就是现在这个点儿人少一些，再过一两个小时，你看我忙不忙。”

    “不是，我是说除了开店之外，你又没有其他事情要做。”一边说，一边往嘴里塞了个饺子，沃斯塔格突然说了句题外话：“嗯？这东西还挺好吃的。”

    “好吃吧。”抓住他这一句话柄，石小磊赶紧说道：“能做出这种味道，也是需要花时间练习的。除了开店接待客人，我还得另外再分出一些时间来练习手艺研究菜谱。伙计，说真的，我确实没有时间陪你们练习切磋。”

    对于好战分子来说，石小磊的这几句推辞，显然还不够分量。

    而且，为了挽回‘五打一还败下阵来’的遗憾，弥补内心深处的那份不甘，沃斯塔格等人已经打定了主意，非得拉着他再打一场。

    “你要是不答应，我们就不走了。”磨来磨去都没能得到满意的回答，沃斯塔格最后一抹胡子，给石小磊撂下了一句狠话。

    不走了？是赖在店里不走了？还是说，在跟自己再比一次之前，一直留在地球上，不回阿斯加德？

    石小磊皱起了眉头，心里头也有点烦躁起来。

    就在这时，希芙抬起手来，冲坐在柜台边上休息的斯凯招了招手。

    看到她问价掏钱准备结账，石小磊心里头猛然一松：‘原来不是待在店里不走了。那行吧，你们愿留多久留多久，反正是住在海拉那边，要操心也是她的事儿，跟我无关。’

    “洛克先生，我们先走了。”

    “慢走。”

    目送四人离开，石小磊摇了摇头，收回了注意力。

    不用石小磊吩咐，机敏伶俐的斯凯已经凑了过来，开始整理起了四人离去后留下的餐具。

    克莱尔也凑了过来，给斯凯搭了把手。

    “老板。”后厨那边暂时还没什么要做的，查普尔带着一脸好奇，一屁股坐在了石小磊对面的空座上：“刚才那几个是什么人啊？故意来找麻烦的么？”

    虽然入乡随俗换上了一身地球人的装束，没有再穿他们原本那身中世纪风格的行头，但外表上的变化，显然还不足以掩盖四人组长期征战所蓄养出来的杀气。

    看着就不像是好惹的。

    再配合沃斯塔格的大嗓门，以及他刚才说过的那些话……

    也难怪查普尔会心生误会，觉得四人是过来找茬的。

    “几个……emm，我也不知道该怎么定义。”不是朋友，也称不上敌人，一时想不到该怎么给这几个人分类。既然如此，石小磊就索性不再纠结：“不用担心，他们不算坏人，只是有些事想要找我帮忙。”

    “找你帮忙？不会吧，求人竟然是这种态度？”查普尔一脸的无法理解。

    “说是帮忙，也不太准确。”石小磊摇了摇头：“算了，你也别想那么多了，总之，你只要知道他们不会给店里带来任何麻烦就行了。”

    “……好吧。既然你这么说，那我就不问了。”摊开手耸了耸肩，查普尔放弃了追问：“要是有什么我能帮忙的，别客气。”

    “谢了。”石小磊微笑着点点头，接受了黑人小伙儿的好意，同时伸出手来跟他碰了碰拳。

    休息了一会儿，查普尔钻进了后厨，开始洗菜切菜，为晚上即将到来的那一波营业做准备。

    克莱尔去了后面帮忙。

    丽莎和斯凯也没有闲着，一个忙着擦桌子，一个忙着拖地，正在分工清理大堂里的卫生。

    没必要干预他们，石小磊站起身来，端着茶杯走到了柜台边。

    “真的不用理会他们么？”一边清点前半段营业中积攒下来的账单，2B一边分心二用向石小磊问道。

    “没事儿。一个巴掌拍不响，只要我不配合，他们再怎么积极也不管用。”石小磊老神在在的抿了口茶水，无比干脆的转移了话题：“我手机呢？之前你不是说有人给我发了封邮件么？我看看。”

    早上那会儿往店里搬食材的时候，一个不小心让手机从兜里掉了出去。因为当时腾不出手来，石小磊顺口吩咐了一句，让2B帮忙把他的手机捡起来收好了。

    “在这里。”听到石小磊的询问，2B打开了柜台的抽屉，把他的手机拿了出来。

    “……。”按了两下，屏幕没亮，石小磊不由得担心起来：“别是早上那一下磕坏了吧？”

    “应该不是。”要是坏了，邮件也就收不到了。2B一边回应，一边从抽屉里掏出了充电器：“可能是没电了，你插上充一会儿试试。”

    “希望没摔坏吧，这可是才买回来没多久的新机子。”一边嘟囔着，一边连好充电器。

    等了半分多钟，见屏幕上出现了正在充电的标示，石小磊这才松了口气。

    “还好还好，让我看看，到底是什么邮件……”

