
　　灰色的结界内，杨宇与魔王正在上演前所未有的战斗。

　　魔力形成的各色魔法，在空中纷飞不止。

　　诡暗帝喝水吃饭般驾驭周围一切魔力，范围魔法信手拈来，轰砸向杨宇所在区域。

　　灵活闪躲，杨宇以最小的损伤穿行于魔法之中，无数次无数次向魔王发起猛烈进攻。

　　锋利的长剑与魔王黑色的盔甲剧烈碰撞,溅起无数耀眼火花。

　　杨宇的视线之中，魔王的血量在缓缓下降。

　　打出第二次【暴怒狂血】之后，魔王的血量已被杨宇压低到百分之六十左右，但魔王的一举一动仍旧充满着前所未有的从容，仿佛从来都没有受过伤。

　　这一个小小的细节，被杨宇纳入眼帘。

　　无数魔王的类型，快速闪过杨宇的脑海。

　　不少游戏,魔王有复活重生亦或者到一定血量后进行变身的设定。

　　勇者劳克斯对决魔王的时候，那时的魔王并没有展现出多么出格的能力，既没有变身，也没有复活重生。

　　但那完全有可能是因为勇者使用圣剑的缘故。

　　由于没有正式拿过圣剑，杨宇并不清楚圣剑真正的能力。

　　圣剑拥有抑制魔王的效果，至于这个效果，是不是防止魔王重生，现在还不得而知。

　　如果魔王真的拥有死后复生的能力，或许自己再怎么努力都是没有用的。

　　但是，现在除了战斗下去，没有其他的办法。

　　杨宇一连闪躲开魔王的魔法攻击，魔王黑色头盔下的面容越发变得严峻。

　　魔王原本想不费吹灰之力，就将杨宇彻底击倒，借此来展示自己的强大，结果，杨宇丝毫不给他面子，不断展示着他的技巧，他所拥有的种种能力，没有半点乖乖就范的意思。

　　不得已，诡暗帝只能越来越认真,越来越集中精神，制造出一个又一个魔法，布下一个又一个陷阱。

　　但杨宇每每都会避开关键的陷阱。

　　杨宇不可能记得每一个魔法，这意味着，他全部是靠反应进行应对的吗？

　　无论怎么都好，杨宇并不是血狮子，体力终究是有极限的。

　　魔王并不急躁。

　　至少目前还不急躁。

　　他已经有好久没有像现在这样认真战斗过了。

　　在勇者的消息正式出来前，他有着大把大把的时间试验如何在这个世界战斗。

　　“不得不承认，你现在所拥有的实力，能够让绝大多数人都望尘莫及。

　　我也能理解你一个人，留在这里的底气。

　　但一个人终究是有极限的。

　　就算是继承了魔王之力的我，也不例外。

　　所以我才组建了属于自己的军队，让他们前往我无法触及的地方。

　　在这里，我不止有一个人。”

　　杨宇闪动的步伐暂时停了下来，笑着说道：“我还以为魔王大人有什么想要说的。结果还是觉得单挑我一个人实在太费劲，打算以多欺少。”

　　“以多欺少说不定真的是一个好办法。但那样也太无聊了吧！

　　我只是在提醒你，即便受到了女神的恩赐，你终究是没有办法一个人战胜身为魔王的我。

　　也不会有任何的原因到你的身边，对你进行支援。

　　与其挣扎一番之后再死去，还不如现在早早躺平，我或许能让你死的痛快一些。”魔王脚下一道道咒文快速张开。

　　剑刃重新涂上橙色，杨宇再次加快速度，发动攻击。

　　“与其死得痛快一些，我还是希望拼尽全力之后再死去。”

　　魔王拔出黑色的剑刃。

　　两把剑刃剧烈碰撞，发出清脆的响声。

　　“那你就别想死了。我让你尝尝，比死还要更加难受的事。”

　　“你这样放任我活着。难道就不怕勇者将我从地狱中捞回来，然后，成为对付你的最佳战力吗？”

　　“不用你担心，勇者也是必须打倒的对象。”

　　魔王脚下的咒文停止扩张，一只只巨大的魔法电鳗从法阵中钻出，从四面八方咬向杨宇。

　　杨宇辗转腾挪，一只只电鳗砸在地面，溅起无数电光。

　　魔王抬起自己的手中的剑刃，半空之中舞动的无数电光，聚合成一体，变成更加细小的电鱼，呼啸着撕咬杨宇。

　　杨宇退无可退，从系统之中掏出黑色太刀，将所有细小的电鱼全部斩碎。

　　“你手中所用的那一把武器，是我的部下阿蒙瓦尔的。”

　　“只是借来用用，这场战争结束之后，我会还给他的。”

　　“谁知道你说的是真是假。”

　　甩动剑刃，无数火球旋转着扑向杨宇，火团在半空中结合，化作一只巨大的火焰雄狮。

　　杨宇没有闪躲，钻过火狮，从系统之中拿出药剂。

　　吃下这次攻击，杨宇的血量已经低至10%，触发了【不屈服于绝望之人】的被动，属性获得了百分百的加成，速度骤然攀升。

　　杨宇曾想过用【不屈服于绝望之人】增加的速度，远离战场，脱离魔王的掌控，但是看到身上被锁定的状态之后，又放弃了这一个念头。

　　锁定状态需要时间形成，这也是魔王同意杨宇释放必杀的一个原因。

　　只要杨宇在这个结界之中待足够的时间，就很难再从结界中逃脱。

　　杨宇自然知道自己难以从这个结界之中逃脱，魔王对他有过调查，一直使用高伤害的范围攻击进行攻击，尽可能封锁他的走位，所以，杨宇并没有贪图【不屈服于绝望之人】的被动，拿出血瓶补血，做好打持久战的准备，等待那幻想出来的援军。

　　然而.......

　　“【腐蚀锈蚀】”

　　【冶铁钢龙】黑钻.伦恩的声音传入了杨宇的耳中。

　　只见【冶铁钢龙】黑钻.伦恩一掌拍向地面，棕色的纹路沿着地面向四周急速蔓延，在杨宇脚下喷出一道棕色光柱，在空中降下棕色的雨滴。

　　雨滴噼啪打在杨宇身上，一团团铁锈斑点从杨宇的身体上，一晃而过。

　　【腐蚀锈蚀】听起来起来像是一个减少防御的技能，却是一个结界类型的技能，只要在这个结界之中，任何回复道具、回复技能都会全部失效。

　　杨宇喝下去的药没有给他带来一点点恢复！

　　同时，杨宇身上用来恢复的技能全部变成不可使用的灰黑色。

　　将空掉的瓶子扔到一边，杨宇皱起眉头：

　　“魔王大人，说好一对一的！你作弊！”

　　诡暗帝发出冷笑：

　　“他所使用的那个技能不会给你带来任何伤害，只是让所有回复都停止罢了。

　　你和我拥有药剂的数量不可估计，一直使用药剂，可会没完没了。

　　你拿出药剂补血，说明你并没有我想象中的那么从容，已经逼近极限了吧？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百六十八章 你作弊！免费阅读。https://xs.23sk.com  