    药神把陈阳从药材仓库拿的十五种药材准确认了出来。

    这十五种都是常见的药材。

    “就这十五种药材配的药能比我配得好？”药神不屑地说道，“你小子肯定吹牛。”

    “听说过医学圣典《药王千金方》吗？”陈阳问道。

    药神不屑冷笑，“你该不会是看了《药王千金方》吧？这本圣典早就失传了，现在看见的全是伪造的，就连那本藏在皇城图书馆，被称为国宝的《药王千金方》也是后人伪造的。”

    陈阳笑了笑，“《药王千金方》记载的恰恰是我们陈家老祖的救人药方，不过，你也不会信。等我把药给你配好后，你就知道效果如何，保证比你配的要好。”

    “臭小子，要是你配的药比我配的药好，我就把这个给你。”药神拿了一个瓷瓶，打开瓷瓶，立刻芳香四溢！

    “千年龙涎香！”陈阳脱口而出。

    药神把瓷瓶又塞住，笑道，“臭小子，竟然一闻就知道了。没错，这可是千年龙涎香，这东西可是价值连城的好东西。怎么样，想要吗？”

    “当然想要！”陈阳说道。

    这个千年龙涎香可不单纯是用于香水，更是极品的药材，更可以作为药引，炼出上好的丹药。陈阳去顾家的药材仓库，就是想要找百年龙涎香做药引。

    他在那里没找到，却没想到在这里竟然遇到了千年龙涎香。

    药神把瓷瓶直接收了起来，“那你得先赢了我。”

    “不许反悔。”陈阳说道。

    “绝不反悔，谁反悔，谁是小狗。”药神说道。

    噗嗤！

    陈阳没想到药神竟然说出这句话，一下子就笑了起来，这个药神真是好有趣。

    顾冰曦赶到前院时，就瞧见宋如雪抱着宝儿。

    “嫂子，宝儿怎么样了？”

    顾冰曦问道。

    宋如雪长出了一口气，说道，“宝儿刚才醒过来了，现在又睡着了。”

    “医院检查不是没事情吗？宝儿怎么会晕过去？”顾冰曦问道。

    宋如雪露出担忧的表情，“我换一家医院再做个详细检查吧？”

    龙神站在一旁，听到宋如雪这话，说道，“国医毛济世就在中海，我和他有交情，不如请毛济世来看一看，他可是很多权贵的座上宾，老爷当年曾经和我去见过毛济世，当时，老爷腿疼的老毛病就是毛济世给治好的。”

    “龙神，你怎么不早说。”宋如雪听到龙神这句话，立刻说道，“你还愣着干什么？快请毛济世来给宝儿看病。”

    “那我现在就去请。”龙神赶忙说道。

    “快去。”宋如雪说道，“不管花多少钱，都要把毛济世请过来。”

    龙神立刻去请毛济世。

    顾冰曦看了看宋如雪，轻声道，“嫂子，那个叫陈阳的也是医生，虽然他这人说话不太可信，但既然就在我们家，不如让他给宝儿看一看病？”

    宋如雪一听顾冰曦提到陈阳的名字，眉宇间浮现怒气，“一提这人我就来气，宝儿之前都好好的，就是这个人今天说了宝儿会有事，结果就真的晕倒了，我都怀疑是他故意使坏，让宝儿晕倒。冰曦，你干什么要让他来家里面，还给他感谢钱，难道你就不怀疑是他暗中搞的一切？”

    “嫂子，我们顾家向来不欠人情。他救了你和宝儿，这人情一定要还上。至于是不是他搞的鬼，我也会查清楚。”顾冰曦说道，“爸爸目前需要静养，在这个时候，我身为顾家的当家人，更要维护顾家的名声。”

    “你现在是当家人，你说什么都行，总之就是我这个嫂子不懂得感恩。”宋如雪气恼道，“我和宝儿就不应该回顾家，在家里面也能被人袭击，等毛济世看过宝儿，确认宝儿没事后，我就和宝儿离开顾家。”

    顾冰曦说道，“嫂子，我不是这个意思……。”但宋如雪已经抱着宝儿往房间走去，顾冰曦只能微微摇了摇头。

    龙神把毛济世请到顾家。

    宋如雪就像是看见了大救星，赶忙说道，“毛大师，请帮我女儿看看病，酬金方面绝对不会亏待你。”

    宋如雪出身名门，向来很有主见，但此刻却方寸大乱。

    “我来看看。”毛济世到了宝儿的面前，把了把脉，又看了看宝儿的面色，说道，“令千金前一段时间是不是得过感冒？”

    “对，我女儿前几天被风吹了，得了感冒。”宋如雪敬佩道，“您真是神医，就连这个都能看出来，找您来看病真是对了。”

    龙神和顾冰曦都站在一旁。

    龙神不免得意地说道，“大小姐，这才是神医，那个小子就是一个骗子，你就不应该管他，让我废了他得了。”

    “这里是顾家。”顾冰曦冷冷地说道。

    “也对。”龙神恍然大悟，“我就不应该在顾家动手，等他离开顾家，我就在路上把他打残了，让他别在骗人，我这也算是为社会除害。”

    顾冰曦冷冷看了龙神一眼，虽然没说话，但龙神知道他说错话了，赶忙闭了嘴。

    毛济世用手捋了一把胡须，说道，“多亏找我来看了，令千金这是寒邪入体，虽然表面上的病好了，但寒邪还在体内，我只需要开一剂药，保证药到病除。”

    “谢谢神医。”宋如雪终于长出了一口气。

    毛济世写了一个药方，宋如雪安排人送去药神，让药神把药熬出来。

    宋如雪又亲自拿了张五十万的支票，递给毛济世，“谢谢神医。”

    “不用道谢。”毛济世不着急接支票，反正钱就在眼前，他可是大师，总要表现出视金钱如粪土的样子！但毛济世却没有想到就在此刻，陈阳的声音传了过来，“我说毛济世，你怎么又来害人了，你到底知不知道要脸啊？学艺不精，就不要出来混了，这样可爱的小姑娘，要是死在你手里面，你的良心不会痛吗？”

    “陈阳！”

    毛济世一听到陈阳的声音，脑子就嗡了一声，右手几乎是下意识地一把将支票从宋如雪的手里面拿了过去，瞬间放进衣服口袋里面……。

