    毕竟她也是很着急赶紧把伤养好才能陪厉墨寒一块儿去阿卡氏部落，为了不被落下她自然要自制一点。

    不过养伤的这段时间王府并没有得到安静，反而不断的有太医从皇宫来回奔波给韩若青禀告皇上每日的病情变化。

    “王妃娘娘，今日皇上的情况确实好转了一些，脸色已经没有了往日的惨白，而且用了你说的那副药之后，皇上已经能慢慢的坐起来了。”

    “是啊，没想到王妃娘娘您开的这副药真的是太神了，比我们的要好上许多，皇上如今神色已经好转了。”

    “这么下去的话，皇上的病一定会好起来的。”

    “终于有望了，幸好有王妃娘娘高超的医术。”

    ……

    几个太医语气满人是激动。

    毕竟自从皇上病了之后他们就在皇上的病榻前守着，每次都是没有治疗的方案，好几次皇上差点都要醒不过来，导致他们一个个担惊受怕的。

    如若皇上没有被治好，他们这些做太医的一定会陪葬。

    但是现在有了韩若青，他们终于有了一点底气，以及希望。

    韩若青依旧靠在床边，语气淡淡的道，“太医们过奖了，咱们的目的是为了让皇上好起来，所以不管是因为谁的法子，有效就好。”

    “还是寒王妃娘娘懂大局。”

    “这次几位太医回去，只需在药里多加两味药即可，拿笔纸来，我给你们标注出来……”

    韩若青这几次每次都按照太医的转告然后给皇上调整搭配药，他医院的医术也还算不错，就是对于一些疑难杂症不擅长，所以配合起来倒还简单。

    这一躺就是躺了半个月，韩若青身上的伤这才好全了。

    就连皇宫里，皇上吃了半个月的药整个人的气色也好了不少。

    “皇上，您如今气色看起来好多了，您感觉怎么样？”一旁的太监面带喜色的站在一旁。

    皇上缓缓从床榻坐了起来，试探性的伸了伸胳膊腿儿，“朕觉得还可以，只不过病没好全罢了，身体总是有些乏累。”

    一旁的太医赶紧解释，“这些症状都是不可避免的，虽然皇上如今身体好的多了，但是身体毕竟没有完全好起来，不过再调理一阵儿皇上应该就没大碍了。”

    皇上听到太医这样的承诺，这才满意的点了点头，“好，这次你们办的都不错，一个个都有赏。”

    “要说赏赐，其实最该赏赐的应该是寒王妃娘娘才是。”

    “是啊，如果这次没有寒王妃娘娘，我们几个确实没有更好的办法替皇上诊治。”

    “这半个月寒王妃娘娘自己身子都不大好，还要劳累兼顾皇上的病情，她确实功不可没。”

    这一时间太医院里的人都替韩若青说好话，更是对韩若青的医术敬佩。

    “不得不说在医术这方面老夫是输了，寒王妃娘娘的医术还真的是让老夫万般敬佩。”

    要是搁在以往，恐怕太医院里的这些老顽固们根本就不相信一个女子会比他们更懂医术。

    但是这半个月以来他们每日都会去寒王府跟寒王妃娘娘禀报皇上的病情，这一来二去的他们慢慢的对韩若青改观了，也确实很是佩服。

    就连皇上此时听了太医的话，也并没有第一时间反驳或者制止。

    毕竟他如今身子好转了一半儿也确实是有劳韩若青。

    “既然如此，寒王府照赏。”皇上神色有些不自然。

    他一直以来对韩若青和厉墨寒不太信任，但不得不说此时对于韩若青的医术心里确实有那么一点儿佩服，只不过当着这么多人的面他不可能说出来影响他的龙威罢了。

    皇宫里一片祥和，而寒王府里更是一片安详。

    厉墨寒一早就出现到了韩若青的院子里，看着韩若青在晒药材整理，他识趣儿的也跟过去陪着。

    “我帮你打下手一块配药。”

    韩若青稀奇的看向他，“今儿你怎么没去皇宫？”

    “皇上今日心情不错给了寒王府赏赐，再一个本王也想多陪陪你，怎么王妃不喜欢？”

    对于厉墨寒突然这么黏人宠溺，韩若青还对是有一点不适应，不过却还是心中感动。

    但表面上却并没有表现出来，“既然如此，那就留在这儿打下手吧。”

    “是不是要多谢王妃娘娘留下本王？”厉墨寒故意逗韩若青。

    闹得韩若青有些不好意思娇嗔的瞪了他一眼，“去你的，别闹了，赶紧弄药材，再闹下去就不让你打下手了。”

    “好好好，听王妃娘娘的。”

    这一句话更是让韩若青脸色嫣红。

    两人的关系确实因为这一次的战乱拉近了不少，一切还有一点恍如隔日。

    就在两人气氛正好之时，刘淑走过来，“王爷，属下有事禀报。”

    韩若青早就习惯了并没有抬起头，反而继续摆弄地上的药材。

    厉墨寒微微抬头，“说吧。”

    “韩心月不见了。”

    “不见了？”韩若青猛地抬头。

    刘淑恭敬的跟韩若青解释道，“当时韩心月被抓起来之后城内便乱起来了，趁乱之际牢房里不少的犯人都跑了，包括韩心月，事后我们一直在寻找。”

    韩若青放下手中的药材，沉着声音问道，“那你们可有找到她？”

    “回王妃娘娘的话，人确实是找到了，不过……”刘淑有些犹豫，甚至眼神不敢去看韩若青。

    韩若青心里大概有了猜测，试探性的问道，“难不成人出了事？”

    “没错。”刘淑只能点了点头，说出实情，“我们虽然找到了人，但是找到她的时候发现她已经死了，所以赶紧来通报。“

    韩若青心下一惊，人怎么就死了？

    前不久她人还游街示众，那个时候她是活着的。

    “她身上到底藏着什么秘密？”厉墨寒眉头紧锁，“当时本王在韩府失火之时救了她，随后又把她交给了两个信得过的朋友送出去，但是却没想还是出了事，就是那两个送韩心月的人都失踪了。

    再后来也是官府的人偶然发现她在一个山路上昏迷着，身上又带有叛徒的书信所以被抓了回来，没想到终究逃不过一个死。”

