    第1章 白银战神，Rita男朋友！

    2015年，帝都。

    “兄弟们啊，为了庆祝EDG在MSI夺冠，我今天给大家整个活！”

    Rita看着直播间人气涨的差不多了，才咳嗽两声开始说话。

    “今天呢，我要参加一个主播赛，是虎牙官方举办的，双方除了我和周姐，全部都是顶级王者高分路人主播。”

    Rita说着，直接加入了一个自定义房间，挨着介绍了一下双方的主播。

    毒纪，古手羽，太原马超，噗噗噗，周姐。

    Rita，叫我官人，芜湖神，文森特，节奏……

    当然，相对应的，还有周姐周淑怡，在对面打辅助位置。

    “什么意思？你这能打？？”

    “投了吧，周姐好歹是个钻石，你一个白银别碰瓷了！”

    “我吐辣，不是你的段位你别碰啊！”

    “别去害人了……”

    ……

    弹幕很激动，虽然Rita平时也玩LOL，但是水平差不多只有白银，主播对抗赛，怎么会想起了找她的啊！

    “我不打啊，不过你们要帮我演戏。”

    Rita转过头看了一眼门口，大声喊道：“陈歌，我要出去一趟，你来帮我顶一下，白银局！”

    Rita朝门外喊了一声，然后转过头小声说道：“你们都别告诉他真相，我倒要看看，这个人平时到底是不是吹牛的！”

    弹幕上，全部都是666，偶尔有几个，还是求Rita做个人的。

    “来了！区区白银，我没问题的，绝对爆杀！”

    门外响起了一声温润的声音，直播间里的观众们都绷不住了。

    “笑死我了，白银杀神就是我牧神了！”

    “无关人员快走开，让我牧神来！”

    “白银？你管这个叫白银？？”

    “卡尔，可不是就是白银么，文森特也是白银啊。”

    ……

    弹幕纷纷扬扬，Rita不由得忍俊不禁。

    陈歌是她的男朋友，平日里一向喜欢吹嘘自己白银无敌，可是谁都没有见过他打联盟，倒是经常在直播间里嘲讽她打的菜。

    而陈歌的虎牙ID，叫做牧羊人的可可。

    水友们一来二去，也和陈歌混熟了，都叫他牧神。

    Rita把自己计划告诉了观众们，她今天就是要整一下陈歌，省的陈歌每天和她吹牛。

    平时让陈歌带她，陈歌竟然还嫌弃她段位低，说什么都不打联盟，实在是太臭屁了！

    今天，她就是要让陈歌尝一下被“白银”吊打的滋味！

    做戏做全套，Rita把TGP下了，ID隐藏，甚至连加载界面都不给陈歌看。

    等陈歌进来的时候，已经马上要全军出击了。

    “来吧，你最喜欢的锐雯，小符文一个小暴击，都按你的配置来的。”

    Rita耸了耸肩膀，指着自己的电脑说道。

    “好，还是你懂我，对了，你不是要去外面么？”.

    陈歌有些疑惑，要是有时间，为什么不自己打？

    “额……暂时不去了吧，我不着急，哎呀，小兵都上线了，你快去！”

    Rita急了，直接把陈歌按在了椅子上。

    “嗷，我明白了，你是想要我打一场教学局，然后你学点东西是吧？好了，不用说，我都懂！”

    陈歌笑笑，正襟危坐，就凭他前世翡翠大手子的实力，打一个白银局不是手到擒来？

    锐雯，放逐之刃。

    陈歌最喜欢的英雄。

    而这一场，对手是刀妹，刀锋意志。

    看着对面还是少女的艾瑞莉娅，陈歌不由得有些感慨。

    S5，一切都是新的。

    就连EDG夺冠，都是新的。

    塔拉哈西，EDG五战封神，拿下了第一届MSI的冠军。

    陈歌还在感慨着，丝毫没有注意到旁边Rita的小动作。

    “兄弟们，我已经准备好了，你们准备好看戏了么？”

    粉丝群里，Rita发出了陈歌一本正经的照片。

    而群里很快也活跃了起来。

    “放心，我喊我室友一起看直播！”

    “塔子姐你这样是不是不太好？”

    “这个白银……有点猛啊！”

    大家都商量好了，在直播间不说话，想吐槽就来粉丝群。

    而陈歌那一边，丝毫不知道真相，还以为就是一个普通的白银局。

    甚至还给观众们开始教学。

    “锐雯打刀妹，前期不算难打，最主要的就是卡Q技能的CD，然后光速QA，知道么？”

    陈歌说完之后，直接走了上去，Q技能【折翼之舞】的CD倒是卡好了，只是这个光速QA，属实是慢了些。

    而刀妹的使用者，正是有着国服第一刀妹之称的毒纪。

    刀妹这个英雄，他玩了上万场了！

    可以说，睡觉都是刀妹的形状！

    毒纪直播间。

    “兄弟们，打Rita，我们只需要用出十分之一的力气就好，下手一重，胜之不武……诶诶？她怎么敢的啊！”

    看着直接冲上来和他对拼的锐雯，毒纪人都傻了。

    Rita，什么时候变得这么勇了？

    确定不稳一手？？

    不过，光是看了一眼，毒纪就看出来了。

    Rita的锐雯，惨不忍睹。

    真的连黄金都不如。

    三段QA，就真的是QA，没有任何的取消普攻和技能后摇的动作……

    毒纪，也开启了W技能【飞天姿态】，利用回血和真伤和锐雯对拼了起来。

    然而，短短的两秒过后。

    毒纪人麻了。

    两次暴击！！

    锐雯的小符文，有一个暴击。

    但是这只有1%的暴击几率！！

    可是，锐雯慢到极致的三次QA，竟然足足打出了两次暴击！！

    这尼玛是什么狗运气？？

    刀妹的血量，瞬间被打掉了半血。

    而锐雯，血量只下降了四分之一不到。

    看着半血的刀妹，陈歌眼里都在发光。

    “看到没有兄弟们，这就是锐雯这个英雄光速QA的魅力所在了，只要你打的够快，谁都打不过你！”

    陈歌丝毫不慌，满脸笑意地看着场上的局势。

    一级被打掉半管血，刀妹对线已经很难了。

    他带的是多兰剑，虽然比不上刀妹的腐败药水续航强，但是对拼一波还是很厉害的。

    直播间的水友，没有说话，他们自闭了。

    1%几率的暴击，你触发了两次，还是连着的。

    你也算是个人？？

    当然，他们说了陈歌也看不到，Rita早就把弹幕关掉了。

    “你……你怎么？？”

    Rita看着这一幕人都麻了。

    说好的白银无敌呢？

    难道不只是白银段位，白银号也行？？

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

