 “我们是在哪里来的呢！”

汪倾城边扶着林辰，边看着四周，似是有些忘记来时的路了。

“那边啊，你来的时候才说着要记好路呢，怎么这么快就忘记了！”

萧易梦用手指弹了一下汪倾城的额头，因为是坐古家的车上来的，古铜一死，那车子早就跑掉了，导致他们走路下山。

“哦，我这脑袋！”

汪倾城拍了拍额头。

她们两人都是挺高兴的，主要是林辰活着回来了。

林辰笑了笑，看着汪倾城，突然觉得有些奇怪。

印象中的汪倾城是法国著名的时装设计师，怎么记忆这么差了！难道是基因药剂的后遗症？

林辰心中不免有些凝重，即便他如今医术通神，但对基因药剂还是有所不熟。

“林辰，好像，好像！”

这个时候，汪倾城又道：“好像有人追上来了，而且是分作两边，而且，他们好像是来杀我们的！”

听到这话，林辰与萧易梦都是震惊，特别是林辰，他望气诀感应能力强，但目前并没有察觉到什么啊！“林辰，有吗？”

萧易梦连忙问道。

林辰摇了摇头：“我暂时没有感应到。”

萧易梦顿时奇怪的看着汪倾城：“倾城，你是怎么肯定的呢！”

“我听的有人在说话！”

汪倾城摇了摇头：“我也不太肯定，只是听的模模糊糊的！”

林辰眸子微闪，就连他也察觉不到，难道汪倾城出现幻听了？

叮铃铃！这时，电话声响起，林辰看了眼号码，知道是箭头的电话。

“林先生，境外有电话打来，说请御龙殿杀你，雇主是张青峰！”

“想办法将他引入华夏！”

林辰脸色一沉，知道这一战后，张青峰怕是更不会回华夏了。

“还有一件事，我们发现有人在跟踪你们，分作两波人，一方来自暗夜杀手组织，但另外一方极为的神秘！”

箭头再道，她本是暗夜杀手组织出身，所以很熟悉暗夜的行动！但另一波人却让她感觉很奇怪，气息神秘，却又极为的强大。

“解决他们！”

林辰淡淡道，他敢带着萧易梦两人离开，正是知道御龙殿在暗中保护他。

随后，他奇怪的看着汪倾城，因为汪倾城居然说对了。

但是，汪倾城是靠什么知道的啊！林辰不由再度想到基因药剂，毕竟安以若被注射过，虽然被他治好了，但似是留下强大的能力。

而汪倾城难道也是如此？

这样的话，小洛应该也会有这变化。

毕竟当初为了破港岛的任务，他与小洛打断歹徒交易的时候被困在船上，那时司空高洁释放了毒雾，他与苏洛都中了基因药剂，是林辰用自己的血救了苏洛！正想着之时，一名背着鱼竿的老人在远处走来，老人看起来挺普通的，穿着布衣，托着背，皮肤被太阳晒得黝黑黝黑的。

“小伙子，鹰过崖怎么走呀，听说那边有一个山潭，鱼很多啊！”

老人远远便是打招呼，很客气的样子。

萧易梦与汪倾城皆是很紧张，她们也知道有人要杀他们，估计是借着林辰受伤时出手的。

“我不知道，我是外地来的！”

林辰淡淡笑道。

“哦，你们也不知道啊，你们是要下山吗？”

老人依旧客气道：“前面的路不好走，塌方了！”

说着之时，他眸子有着寒芒，因为他背着的鱼篓有着特制的枪，此刻已经对准林辰了。

而且鱼竿更隐藏了烈性炸弹，威力之大可轰杀任何的先天！他，武功平平，但杀人手段防不胜防！砰！但就在这时，一枪到来，贯穿了老人的太阳穴，鲜血洒落在草地上，老人瞳孔睁大，似是没反应过来般。

“走！”

林辰挡住萧易梦的双眼，带着两人离开。

汪倾城见过死人了，这没什么，但萧易梦可是个普通人。

而且林辰知道是御龙殿开的枪，御龙殿定然是发现什么了。

果然，他们走了十分钟后，后方传来剧烈的轰鸣声，是炸弹在爆炸。

“林辰，是谁在帮我们？”

萧易梦吓的心脏不停跳动着，如果他们之前再聊久点，估计就要被炸死了。

“我的人！”

林辰淡淡道：“放心吧，我们下山就行了，路上不会遇到任何的麻烦。”

也就林辰现在玄气消耗过大，否则他根本不必急着离开。

当然，主要还是有萧易梦与汪倾城在，他也怕牵连了她们。

而这时，箭头的电话再度打了进来，林辰接听之后便挂了电话，对萧易梦两人道：“击退了五十多人，还有一波人正赶来，我们尽快下山吧！”

“五十多人？

之前只有一个老人啊！”

萧易梦与汪倾城都很惊讶。

林辰摇了摇头，那只是明面上的，暗地里却隐藏了更多，且都是高手，可惜被御龙殿神不知鬼不觉的解决了。

看来雪山的训练还是有效果的啊！唰啦啦！就在这时，山腰之边的一处水潭传出水声，而后数道身影从水潭射了出来，挡在了林辰几人的身前。

这些人皮肤漆黑，且极为的高大，最主要皮肤表面有着粘液，给人感觉极为的奇怪。

“你就是林辰？”

处于最前方的一名男子发出低沉的声音，他拥有着齐肩长发，但肌肉很扎实，且裸露的肌肉有着鱼鳞般的刺青。

林辰从他们身上，没有察觉到任何的内劲，但他们却给人感觉很危险。

是基因改造人！林辰脑海瞬间升起猜测。

“走！”

没有与他们废话什么，林辰带着萧易梦他们便离开。

“想走，你太小看我们了！”

见林辰要走，为首那有着纹青的男子厉喝一声，他觉得林辰是不是傻了，被他们八人拦住也想走，真以为击败了卫雨伯，这华夏就没人能拦住他了？

“闰土，我来！”

他旁边有着一名矮壮的男子，大概二十八九岁，虽然没有内功在身，但身体力量很强！砰！他脚掌一踩地面，地面一阵动荡，人如炮弹般射向林辰。

哗啦啦！他一拳打了出来，更夹杂着浓郁的水声与腥味。

“医生林辰，很威风啊，一战扬名江湖，可江湖的水之深，绝非你想象这么简单！”

“今天将你打残了，我们也好交差，至于你的女人与产业就留给我们几兄弟吧！”

这人极为的自信。

但他有自信的本钱，因为他基因已大幅度改变了，说是人，倒不如说是鲨鱼！ 