 “谢谢提醒！”

张青峰突然大笑一声，放下茶杯，如雄鹰般扑向格桑剑客。

“本来，你没完成任务，我并不生气，更会奖励你，但你不该替林辰求情！”

话落，有剑斩来！格桑剑客脸色微变，冷哼之后，也是拔出自己的剑！铿锵！但是他刚刚出剑后，整个人就定格不动了，而后手中的剑破碎，脖颈也出现了一道剑痕！再看他身后，张青峰持剑而立。

“林辰能断你一臂，我能要你一命，下辈子记住了，不该你管的事，别多管！”

张青峰的声音刚落，格桑剑客的头便掉落地面。

一代江湖宗师，就此陨落！很快，有人将尸体处理了，而那老人在旁道：“少爷，没想到这林辰还隐藏了实力，真是深不可测啊，他现在的实力已能排入江湖风云榜五十名了！”

张青峰缓缓走回小亭，道：“隐藏实力倒也没什么，他能做到的事，我也能，我最怕的是，他没有隐藏实力，而是这短短期间提升的实力，若是这样，这人就可怕了！”

“林辰年纪这么轻，短短一年冲入江湖风云榜，他怎么可能还成长，定然是隐藏实力，张少不必太过担忧！”

老人摇了摇头道：“只是，格桑剑客的话也有道理，既然不是深仇大恨，此人不如招揽，为我们所用！”

说这话的时候，他悄然低下了头。

他熟悉张青峰，此人野心勃勃，雄心万丈，最不喜欢便是别人质疑他的决定。

不过，老人自小伺候张青峰，比格桑剑客更有资格说这句话，至少张青峰不会杀他。

“我怀疑他注射了基因药剂，再加上，安家的玄天鉴宝录，我也怀疑在他身上，所以我要他的尸体研究！”

张青峰淡淡道：“人的武功，终归有着极限，必须借助外物才行，基因药剂才是让人冲破先天的希望！”

“少爷说的是，既然这样，为什么不强行劫走他？”

老人又问。

“这事有些麻烦，上次汪家的事，魏大爷亲自出面保他，目前我不知道魏家到底是什么意图，是因为看上林辰了什么，还是因为欠林辰一份人情，所以我不能出面，否则就坏了古家与魏家的交情了！”

张青峰揉了揉太阳穴，似是对此事极为头痛。

“张少，港岛太平绅士说要见你！”

这时，有人通报道。

“让他进来！”

张青峰感觉有些奇怪，这太平绅士与他井水不犯河水，怎么突然找上自己了？

“这太平绅士，据说身后有奇人撑腰，是鲁班奇书的传人，也是大有来头的存在！”

旁边的老人也感觉很奇怪。

说起来，这鲁班奇书也是较为奇怪的一派，看似归属江湖，但又似归属玄门，在江湖也被称作三门。

意思是江湖，玄门都有涉猎。

＂张公子，别来无恙吧！＂这时，一名中年人带着两人走了进来，提着大包小包的礼物。

＂太平绅士，怎么这么有空来我这里坐啊！＂张青峰并不知道太平绅士的名字，只知道对方的江湖称号，也正是太平绅士这名字。

＂呵呵，张公子是江湖四大新秀之一，人面广，我于情于理都该来拜访一番！＂太平绅士说话十分的客气。

张青峰给太平绅士倒了杯茶，笑道：＂太平绅士，无事不登三宝殿，今天来怕是有什么事想说吧。

＂＂呵呵，张公子不愧快言快语，我也不客套了，今天来啊，其实是奔着林辰来的！＂太平绅士喝了口茶，意味深长道：＂我收到风声，听说张公子想动林辰，而我刚好也正有这想法！＂＂太平绅士，你的消息从哪里来的！＂张青峰眯起眼帘，他要动林辰的事是个秘密，知道人可不多。

＂张公子，这事其实是我背后的主子告诉我的，而本来我并不想惹林辰，但是我主子对他很感兴趣，指点我来与张公子合作！＂太平绅士笑道。

张青峰心中一凝，太平绅士背后的主子，多半就是鲁班奇书的传人了，这人手段倒是犀利啊，不在江湖，却知道江湖中事。

＂林辰可没你想象那么好对付，否则我张青峰要动他，他活不过三更！＂张青峰淡淡道。

＂我知道，林辰好像与魏家有关系，导致张公子投鼠忌器吧！＂太平绅士神色多了一分高深莫测，笑道：＂不过明着不行，我们可以暗着来，只要你我强强联手，区区林辰还不是手到擒来！＂＂你主子知道的东西还真多，只是我很好奇，你主子为什么对林辰很感兴趣，据我所知，林辰与你是井水不犯河水的！＂张青峰没有立即答应合作，主要是鲁班奇书这个古老的门派太过神秘了。

＂其实，林辰曾在我港岛偷了一样东西，当然这也是小事，最主要林辰破了我主子留下的机关，我主子才对他很好奇！＂太平绅士知道张青峰这人多疑，倒也没隐瞒什么：＂所以，我与你都有同样的对手，为什么不合作？

＂＂我想知道，你靠什么与我合作！＂张青峰眯眼道。

＂很简单，林辰这人后台硬，武功也不弱，想要明着对付他很难，除非能神不知鬼不觉的瞒住魏家！＂太平绅士淡淡道：＂所以，我们可以用计，我认识一个女的，是港岛名媛，她也对林辰很感兴趣，这女的天生媚骨，只要她能靠近林辰，林辰估计难逃她魔爪，到时候还不是手到擒来！＂＂林辰这人，据我所知是个宠妻狂魔，如果靠美色有用，我早就对付他了！＂张青峰不屑摇头：＂我这么告诉你吧，我已经有新计划了，正是安家，只要把握住安家的人，何惧林辰不主动送上门！＂＂你太小看林辰了！＂太平绅士冷声反驳：＂安家目前是林辰的逆鳞，你以为他没有留后手吗？

估计你派出的人刚刚留意安家，林辰就发现了！＂张青峰被说的神色一滞。

太平绅士继续道：“而我所说的港岛名媛，她名叫高雅琴，她对林辰很熟悉，玩弄感情也很有一套，对了，她本身更是白鹤盟的一员，只不过后来退出了而已，而且她大有来头，势力来自境外！”

 