    “呦，这一届新生应该是要进这个秘境吧。你们说，他们能坚持多久。”

    就在一群新生进入其中时候，外边也挺热闹的。作为一中的保留项目，这是每年这个时候都会组织新生进入其中试炼。

    作为一星秘境，这里的怪物强度不高。但是出了名的阴险狡诈，黑铁级还做不到精神力外放。基本上翻车是必然的，就看这些学生能够坚持多久。

    “啊......”

    就在他们一群人看热闹的时候，一道惨叫声传了过来。

    所有人都看到，一个看起来身材娇小的妹子。哭哭啼啼的被传送了出来，就是腿上的黑丝此时都已经是战损版本的了。

    “哇.......”

    随后后者一回来，就跪坐在门口哭了起来。

    但是很快就陆陆续续的有不少学生被甩了出来，虽然不是每个人都哭哭啼啼。但是毫无疑问，大家的脸色都非常的难看。

    “啧啧啧，出来了，出来了。”

    此时整个一中的交流群里就热闹起来了，也算是他们的一个传统。

    那就是看看新生进去之后，被锤的满头包。

    所以所有人都很有默契的，没有给新生提到过。现在大家都在这个时候选择看热闹，毕竟这个可是所有人都无法拒绝的。

    “你们说今年新生入学的首席，跟次席会怎么样。”

    就在此时大家更关注的就是这一届新生的两个人，苏浩跟海龙。

    他们在入学典礼上的那场战斗，是真的让人瞠目结舌。虽然苏浩占了信息不对等的便宜，但是没有人否认苏浩最后的爆发力。

    至于海龙就不用说了，这货召唤出来的巨龙，把所有人都给惊到了。

    “我打赌不超过一个小时，那条银龙虽然强悍。但是以他一个新生，肯定消耗巨大。”

    “另外一个应该可以长一点，里边的怪物全是本能。召唤出来亡灵能把雷一个个全踩了，这里边的亡灵卡组其实挺占便宜的。”

    “吼吼......”

    “又出来了一个，哈哈哈。”

    .......

    “二十张搞定了，还有不就是一个飞头蛮吗。用得着脸色难么难看，谁让你自己不小心。”

    外边热闹非凡，里边的苏浩毫不知情。秘境里边是没有信号的，所以他拿手机也没有什么用处。

    而且有着海龙帮助，一路上收集卡片的速度倒是挺快的。

    “当然是离开了，如果你愿意就自己留在这里吧。”

    看着没有丝毫打算离开的苏浩，海龙淡淡的撇了一眼他。

    这里的东西对他毫无用处，他也没有必要留在这里浪费时间。

    “那么告辞了，组队到此结束吧。我需要的几个卡片还没有找到，不奉陪了。”

    “哼，妖怪卡组吗。可不要让我失望，我倒要看看你能用到什么程度。”

    听到苏浩的话后，海龙冷笑了一声。随后用着忌惮的眼神看了一眼一旁的少女，他已经看出来了这张卡素质很不错。

    尤其是那个看起来平平无奇的木弓，没有一个妖怪扛得住。

    哪怕是有着特殊的攻击，也说明这张卡片的攻击力非同小可。

    别看他的巨龙看起来吓人的，但是毕竟是黑铁，没有那么肉。

    当初苏浩跟他换家，只有他清楚。自己的巨龙可是被苏浩的爆炸余波，直接炸了回去。

    “现在时间还早，继续寻找。”

    看了一眼自己的手表，时间还早他打算好好地刷一笔，顺便去抽一次卡。

    只是自己的话，但是需要小心一点。

    ........

    “呦，那个第二名出来了。”

    外边看热闹的人，一个个都有点好奇。

    但是让他们失望的事情发生了，所有人都看到海龙直接把二十个怪**给了老师。

    随后随后扭头就离开了，脸还是那张扑克脸，并没有多大的变化。

    “有意思，现在就看第一名了。”

    就在这个时候，大家也是有点可惜的说道。

    ........

    “不行啊，这些妖怪的卡片。都没有办法跟今井千夏进行联动，都是一些单卡啊。”

    秘境里边苏浩面前，一座桥直接断裂了。

    桥姬，也是一种妖怪。平时就伪装成木桥，但是在今井千夏面前根本无所遁形。

    此时的苏浩比较纠结的就是，这些卡片都是单卡。根本就没有办法联动，只不过想想也是妖怪跟人类不同的。

    就这样苏浩也是本着肝帝的想法，继续在这个秘境里边晃悠。

    这么一次，不知不觉太阳都快要下山了。

    “唉，一个都没有啊。”

    就在这个时候，苏浩忍不住挠了挠头。

    这些妖怪都是一些恶的妖怪，苏浩根本就没有找到好苗子。

    倒是水晶刷了挺多的，算算看秘境核心大概有八百多个。

    “算了，回去吧。”

    就在这个时候，苏浩无奈的叹了一口气。

    也是快速顺着来路回到了秘境的门口，此时那里就有一个招牌的方尖碑立在那里。

    “一百抽，一百抽，给我抽个好的啊。”

    就在这个时候苏浩也是将手放到了上边，几乎是眨眼之间就将所有的卡片水晶抽完。

    但是当他施施然的走出来的时候，就看到周围此时所有人看着自己大眼瞪小眼。

    “你们这是怎么了？”

    “你这家伙，怎么受得了那些妖怪。”

    有点傻眼的看着苏浩，陈起此时浑身狼狈。不但衣服脏兮兮的，脸上甚至还挂着一些蛛丝。

    “你这个LSP，是不是看人家络新妇看得入神。把自己给玩进去了，丢人。”

    “我.......”

    听到苏浩的话后，陈起的嘴角抽搐了一下。原本还想要说什么，但是周围的男性同学都露出了懂得都懂的神色。

    “你们搞笑呢，那东西不管年龄大小。上半身都没有那东西，就是脸好看，我是踩到他的陷阱里边了。”

    “你就没有遇到那种把脑袋当做炮仗一样的东西吗，我似乎误入到了那种妖怪的巢穴。”

    此时同样一身狼狈，就是那性感的大长腿都显得脏兮兮的景素珠也是有点好奇的问道。

    “飞头蛮，或者叫做首无。嗯，遇到了，但是我的出手比他快。”

    “咳，咳，咳。苏浩同学，你的作业完成多少了。”

    “全部完成。”

    说着苏浩将一堆妖怪卡拿了出来，放到了老师面前。

    “二十张作为作业，剩下的四十张，我记得学校有代购点吧。你们，什么表情。”

    但是这个时候苏浩才注意到，一群人都用看神仙一样的眼神看着他。

