    

    良久，简曜还是忍住：“我听说了你最近发生的事，又得知今早记者跑来骚扰你，才会从医院赶过来……”

    “你这是提醒我你还在医院养伤，提醒我——我欠了你么？”舒倾舞嘲讽，“简曜，你伤成这样，全是你自己自愿的，我从头到尾都没有逼你！你别想让我偿还。”

    “我没说让你偿还我什么，”简曜痛苦不已，“我只是担心你啊倾舞…”

    “担心什么？现在好了，我什么都没了！连你都要在记者面前插我一刀！谁允许你对记者承认你是我孩子生父的？谁允许的？！我本来可以对媒体解释的，你一出现，彻底坐实了我和你有染的事，现在好了，程家彻底再不会要我了！”舒倾舞身子往前一倾，揪住简曜的衣服就拼命捶打起来。

    简曜在记者面前出现，将她彻底击落在谷底，翻不了身了！

    就算想要辩解也难了！

    为什么他这个时候要来给自己添乱？？！

    “就算我不对记者坦白，你认为程家现在还会要你吗，傅南霆会要你吗？倾舞，你清醒一点好不好！为什么到了这个地步，你还在幻想能嫁给傅南霆？”

    舒倾舞如被雷击中，攥住男人衣领的手松开，缓缓滑下。

    简曜见她这幅样子，又万分心痛，压低嗓音：“放心，你还有我。不管你犯了什么法，我会用我的全部人脉和力量为你打赢官司，不会让你坐牢……我会帮你好好调养身体的，就算……就算你不能再生孩子，也没关系。我不在乎。等这边事情尘埃落定，我们出国，还是回欧洲好不好？我会照顾你一辈子。”

    舒倾舞慢慢抬头，直勾勾盯着面前的男人，眼神就像在看一个幼稚可笑的孩子：

    “你是觉得我不能生孩子了，又要被人指控了，就以为我会降低标准，将就自己，跟你在一起？简曜，你为什么还不明白，在我心目中，我从来就瞧不起你，你也根本就配不上我。”

    她的语气因为虚弱而清清淡淡，宛如浮云一缕。

    简曜听着，却感觉像是重锤击在心脏上，捶打得心脏分成几瓣，有种支离破碎的剧痛。

    “就算傅南霆不要我，我也不可能选择你这样平庸的男人当我的终身伴侣，跟傅南霆那样的男人比起来，你连跟他提鞋都不配。为什么你非要我把话挑得这么明呢？”舒倾舞一字一句。

    简曜脸上的血色一点点退尽，一开口，声音是沙哑的：“……所以，所以说，你每次让我帮你做事，纯粹只是利用，就算我做得再好，在你心目中，也是狗屁不如，是吗。”

    舒倾舞笑起来：“你可别说你现在才知道，我以为你早就该有自知之明了。”

    又厌恶地盯着他，还在气他贸然冲过来在记者面前乱说话，语气也更加尖锐刻薄了：

    “既然你这么想听实话，我也就直说了，别说和你在一起，就算每次让你帮我做事，我都觉得恶心，怎么会跟你这种档次的男人扯到一起？每次想到那晚我醉酒后和你发生的事情，我都会犯恶心，呕吐。甚至，我连肚子里的孩子都恨得不行，从知道怀孕的第一天，就想打掉。只不过想借着这孩子嫁给三爷，才忍下来了。我准备成功以后，再想法子弄掉。你不会以为你这样的男人，真的配让我给你生孩子吧？”

