    杨才，铁雄飞这二人，就是他最好的底牌，足以抵消各种意外。

    而他之前施展的音波功，除了试探以外，其实还有一层用意，就是传令。

    当锐啸之声渐渐归于平淡, 两道接天连地，如洪荒猛兽一般的气息追星赶月一般而来，卷起重重烟尘，掀起道道波澜，最终落到孟昭所在左右各数丈远的位置上站定。

    一者气息沉凝坚实，如万劫不坏的铁壁，站在那里，给人以无限厚重, 踏实之感, 一者气息似龙虎交汇，充斥着一种圆满，超脱，大力意境。

    更恐怖的是，两者真气迸发，精神稳固，与天地勾连，震荡元气，使得整个二牛山巅，都置身在波涛汹涌的大海当中，风浪滚滚，人身如小船，随时有倾覆的危机。

    换做一般武人，哪怕再自信之辈，乍见到自己被包围，而包围的人，武功又是如此恐怖, 精湛, 纵然没有吓得飙屎飙尿，心绪也会变得极度不安。

    这是一种源自生物的本能，在生命受到威胁时，产生的再自然不过的现象。

    然而孟昭却依旧保持冷静，平静的姿态，双手不知何时，已经背负在身后，昂首挺胸，背脊如直刺天穹的长枪，凌厉刚强，宁折不弯。

    气息也由原本的平凡，普通，化作潜藏的深渊，让人一眼望不到尽头，神秘中透着危险。

    他饶有兴趣的看了眼其中一人，似在辨认着什么，忽然笑道，

    “阁下莫非就是前铁手会帮主，铁雄飞吗？”

    铁雄飞凶残嗜杀的目光一凝, 倒也没有急着动手。

    之前他和杨才两个散于周围密林当中，对四周环境勘探测查，发现孟昭的确没有携带任何高手上山，孤身一人情况下，绝逃不过他和杨才的绞杀。

    故而，露出一丝疑惑的表情，问道，

    “你我之间从未见过面，怎么认出是我？”

    他没有直接回答，但很明显，已经认下自己就是铁雄飞的事。

    “哈哈，天大地大，人口亿万，正常来说，我的确是认不出你是谁的。

    不过以武窥人，小小灵武城中，气息如此独特的人，我想绝对不多，再者，接到你们来信之前，也与一人为我报信，说你近期可能对我不轨，两相印证，这才大胆猜测，现在看来，那人的提醒很精准啊。”

    这，铁雄飞面色一顿，下意识的看向面具人。

    假如孟昭没有说谎，那么他已经意识到，是谁给孟昭通风报信了，只是他没有想到，也想不通，为何那人要这么做，对他有什么好处吗？

    面具人不曾理会两人的交谈，只是弹动指甲，迸发凌锐气芒，似是打算让孟昭临死之前，多了解一些信息，免得死不瞑目。

    铁雄飞也看出面具人没有急着想杀人，缓缓吐出一口气，冷眸如刀，似要将孟昭整个人切成千片万片，

    “不错，今日在此处，的确是要解决你我之间的恩怨，孟昭，你想不到，有朝一日还会落到我的手上吧。”

    要说铁雄飞对孟昭的感觉，其实十分复杂，前期以漠然居多，在铁手会被灭后，则以仇恨为主。

    哪怕他知道，孟昭灭铁手会，完全是正常的自卫反击，依然难以释怀。

    他不是圣人，也不是什么宽宏大度之辈，当势弱之时，愿意放下一切，只求一个活命，安稳生存的机会。

    但当形势逆转，拾起曾经的仇恨，不忿，也完全没有任何压力。

    孟昭哈哈一笑，看起来对曾经想要毒杀自己的铁雄飞，倒没有多么记恨，

    “的确是没想到，不过严格说来，你我之间，似乎并没有多么大的仇怨才对。

    比如你派人下毒暗杀我，应该是某个人的指使吧？

    同理，我派人攻灭铁手会，将你赶走，也只是很正常的一种报复行动。”

    “不错，本来应该是这样，但你为何要不依不饶，派人在地下江湖悬赏我？

    有些事，做了就要认，错了，就要改，可惜，你似乎已经没有改的机会了。”

    铁雄飞自己知道，这番话有些强词夺理，但能出一口恶气，也算值得。

    这番口水也没有白费。

    人活着是为了什么？不同的人有不同的见解。

    有人为名，有人为利，有人为情，有人，为的就是一口气。

    不过孟昭显然还有别的打算，语气慎重道，

    “其实你我之间，本也没有必要剑拔弩张，相反，咱们是可以和平谈判的。

    这样吧，我给你一个机会，从今以后，加入我灵武城孟家，在我手下做事。

    铁手会帮主之位，依然可以由你担当，甚至我许诺你，两年时间，让铁手会现有规模，扩大五成，足以让你成为城中举足轻重的大人物。

    这一点，恐怕你原本效忠的那个人都没办法保证，但我绝对能做得到。”

    一听这话，在场几人全都愣住了。

    面具人，铁雄飞两个也就罢了，杨才两天也了解一些情况，知道孟昭和铁雄飞应该是你死我活的关系，怎么还能临阵招降，这也太大胆，甚至天马行空了吧？

    铁雄飞面色复杂，有些吃惊，有些意动，有些犹豫，还有些遗憾，

    “你真能不计较我曾经派人暗杀你的事情吗？”

    换做是他自己，不管主谋是谁，施行的人，被当刀使的人，一样有罪，一样要杀，他又不是做慈善的，绝不可能让敌人有好日子过。

    但，孟昭所想就和他截然不同，

    “这是当然，其实莫说是你，如果指使你的人愿意，他也可以来我麾下做事。

    男子汉大丈夫，心胸要如天空一般无垠，大海一般广阔。

    你可以相信我，这番话，绝对出自真心，而非刻意诓骗。

    若不相信，我也可以起誓。如何，可是打算弃暗投明？”

    面具人冷冷看着铁雄飞，目中没什么杀意，却让他全身一个激灵，反应过来，自己竟被孟昭说的心动，真有临阵投敌的想法，这也太过疯狂了些。

    难不成，自己竟中了孟昭的手段吗？

    这还真有一点关系，毕竟孟昭对于精神武道参研颇深，不过主要还是孟昭诚意相待，他作为先天高手，灵觉敏锐，能察觉其中真假，念从心起罢了。

    动心归动心，却不能真的这么干。

