    “既然出来了，就和我一起把尸体处理了吧。”兰斯洛从次元袋中取出了两柄铲子，将其中一柄扔给了布鲁托，“我们在旁边的雪地上挖个坑，好将巨人的尸体推进去…”

    “然后把她埋了？”

    “烧了。”兰斯洛挥下了第一铲，“旁边就是我们布置了传送阵的洞穴，将尸体放着不管可能会引来些不必要的麻烦。”

    “有道理。”布鲁托点了点头，也开始挥动起铲子，“她在巨人中肯定算的上是尤物了吧，这个层面的低温会让尸体长期保持新鲜…”

    “你想到哪去了？我担心的是她可能会转变成不死生物！”

    “我…我想的是…尸体会引来吃尸体的家伙，这可是一大块好肉呢。”布鲁托有些尴尬的挠了挠头，“话说回来，这个女巨人是谁？她怎么会找上门来的？”

    “她说她叫格蒂·奥廖尔丝多特，主物质位面某个世界的霜巨人部族领袖。”兰斯洛体内的真元流转，一铲下去就能翻起几乎和矮人一样大的雪团，“但她侍奉的不是索列姆，而是欧吕尔。”

    “就是被咱们在山顶上干掉的寒冰女神？”

    “那个只是化身，连本体力量的十分之一都不到。”兰斯洛提醒矮人不要把牛吹的太过了，“她要我把那枚护符交给她，我刚说了句我们还有用，她就发动了攻击。”

    “我猜你用最快的速度绕到了对手身后，在膝盖窝上捅了一下，后面的事就很简单了。”布鲁托指了指尸体右腿上的血洞，“这不是我的招牌战术么，你居然学我！”

    “以前还不觉得，现在发现你这套路对付高个的敌人确实挺好用。”兰斯洛又是一铲下去，发现自己已经触及到了坚硬的冻土，“地面交给我吧，你把积雪铲了就行。”

    布鲁托虽然没有什么超自然的力量，但来自血脉的天赋让他对于任何与挖掘有关的工作都干的飞快。片刻之后，两人就合力挖出了一个超过六尺的大坑。他们一起将女巨人的尸体推到了坑底，兰斯洛还将被斩下来的头颅放回了原来的位置。

    “你最初的担心是对的。”望着那具如同睡着了的尸体，兰斯洛向矮人承认道，“她确实很漂亮，以霜巨人邪恶的天性，不可能放过这具的尸体。”

    “你还在为不得不杀了她感到内疚么？”布鲁托重重的拍了拍同伴的后背，“这里是深渊，一旦动起了手，就没有回旋的余地了，如果快要落败的是你，她有可能停手么？”

    “没有。”兰斯洛瞥了瞥嘴，“谢谢，想不到你也会用言语来安慰人嘛。”

    “嘿嘿，怎么，你还想让我抱一下么？”布鲁托哈哈一笑，指了指下方的尸体，“那双靴子应该是魔法物品吧，不要了么？还有那件狼皮披风，看起来也很不错。”

    “算了吧，从女尸身上扒衣服的场景过于邪恶了，我实在下不去手。”兰斯洛无奈的摇了摇头，踢了踢脚边八尺长的巨型双刃战斧，“就拿这个留做纪念吧。”

    他张开了手，一朵由青绿火焰构成的莲花出现在他掌中，而一旁的矮人被他这举动吓了一跳。在和兰斯洛相隔不到五尺的距离外，扑面而来的热浪让他感觉就像是站在一座熔炉跟前，自己的胡子和眉毛竟然在以肉眼可见的速度变的卷曲。

    “哇，你这又是什么新把戏？”

    “嗯…我还没想好名字……”

    兰斯洛轻轻挥手，让火莲如同雪花般飘落在巨人的尸体上。青绿色的火焰瞬间填满了刚刚挖好的大坑，火光并不刺眼，可烧的却是极快，不到一会儿的功夫，坑中便什么都没有了，连骨头渣都没剩下。

    “业火青莲，听起来觉得怎么样？”

    这是他新近创造的一个小神通，灵感来自于霜斩激活青元剑诀后出现的青色火焰，那是与火属性附魔结合的成果。他从中汲取灵感，用青元剑诀的剑气化形成莲花，混入来自深渊的天地灵气中充沛的火相之力，便获得了这种威力惊人的火莲。

    至于火莲的温度究竟有多高，和大多数功法一样，以自身的真元所化的火莲不会对他造成伤害，所以兰斯洛也就无法得知真实的温度。但从有限的几次尝试来看，肯定不亚于卡拉林施展的火球术，也就是说，对付巴特兹这种对免疫火焰伤害的生物或许够呛，但用在巨魔之类害怕火焰的敌人身上还是绰绰有余的。

    “你爱叫什么都可以，但请务必记得提醒我离那东西远一点。”

    处理完了尸体，人类和矮人又把刚才挖出来的泥土填了回去。之后布鲁托回到半位面中继续休息，兰斯洛则是守在洞穴外面，看着大雪又一次将地面上曾经发生的一切掩盖。

    天亮以后，他和众人简要介绍了一下昨晚发生的事。大伙除了惊奇外，主要还是对他一个人就解决了夜袭的敌人表示感激。在冒险的途中，难免会遇上宿营时遭到攻击的情况，所以才必须留人守夜。不过守夜者的主要任务是及时唤醒其他人，这一点兰斯洛显然做的不够好。

    收拾停当后，众人再次坐上了巨狼拉的雪橇，开始朝着南方疾驰。他们的目的是位于此地三百里之外的哥乔伽德要塞，即使坐雪橇旅行已经是这个层面最快的旅行方式，预计的抵达时间也是四天之后了。

    不巧的是，那座要塞也是大部分来自勇士乡的霜巨人要去的地方，而效忠于科斯彻奇的霜巨人则组成了一支支游猎小队，在两处战略要地间来回巡逻。无论是哪一边的霜巨人，众人都不想冒着暴露的风险与其战斗，因此绕路又花掉了不少的时间。

    当他们最终抵达哥乔伽德要塞，时间已经是七天之后了。

    “唉，这可怎么整啊……”站在一处小山坡上，布鲁托发出了无奈的感叹。

    “是有些麻烦。”一旁的阿拉密尔难得的赞同道，“从这儿望过去，那座要塞还没有我的指甲盖大，可前方已经没有任何掩体，我们不能再接近了。”

    “我觉得可以直接去下一个地方了，这里没什么咱们能做的。”矮人摇头叹息道，“那座要塞怎么可能被攻下来？根本就是科斯彻奇布下的死亡陷阱嘛。”

