    两人聊着关于各自在分别之后的一些事，座位是相邻的。

    彼此眼神一个接触时，都能够感觉到对方对于自己的一些思念。

    “看样子，另外一个时间线的你，实力还没有达到你这个程度。”

    李清潇听着李穆川讲述的经过，接着说了一句。

    对于李穆川把光剑给了对方这事，倒也没有感觉有什么。

    以李穆川的实力来说，确实已经用不上光剑了，另外还有那一身的战甲。

    本身的飞行速度都直接超过了战甲的飞行速度了，哪里还需要那一身的战甲。

    所以李穆川是连带战甲都给了另外一个时间线的自己。

    “确实是这样，这要是他有了你研发的战甲，这怕是都要直接起飞了。”

    说起战甲，李穆川这会儿也不由想到了李清潇研发的战甲，这战甲的性能，就李穆川了解的里面是最强的。

    “那也要有小空间才行的，一千立方米的空间，这可是需要非常多的干涉点。”

    要是没有足够多的干涉点，这战甲想要带在身上都不可能。

    李穆川闻言倒是没有反驳，这会儿的凤翼就已经躺在他的小空间里面了。

    原本以李穆川的实力来说，还不知道能不能挡得住核武之类的东西。

    但现在有了这凤翼就不一样了，只要李穆川想的话，一念之间就可以定位地球上的所有核武器，接着就可以直接进行传送销毁，或者是直接就地销毁。

    这么一来，今后要是穿越的世界，依旧是在地球上的话，李穆川就不会有半点危险了。

    哪怕是以后，穿越到了星际战场上之类的，也可以直接进行传送逃离战场。

    基本上来说，凤翼作战能力极为强大，但同样的保命能力也极为强大。

    “不管怎么说，有了这凤翼，今后基本上我干什么都不算是危险了。”

    李穆川想到刚刚凤翼的强大功能，随即满脸笑容的说道。

    李清潇闻言温柔的注视着李穆川，她原本研发这东西，就是为了能够让李穆川安全一些。

    免得到时候自己成寡妇了。

    “凤翼虽说很强大，但你自己还是要注意一点，比如说传送地点前往不能出错，还有就是靠近黑洞，无论是量子传送或者是微虫洞传送，都会受到影响。”

    “所以，该小心一点你还是要小心一点，免得阴沟里翻船什么的。”

    担心李穆川因为凤翼的强大，回头到处浪。

    李清潇这会儿还是叮嘱了一句。

    李穆川闻言当即点了点头，表示自己知道。

    “另外就是，关于二向箔....”

    “二向箔？”

    李穆川听到这话顿时精神一振，这东西可是大杀器啊！

    当初在女娲那边，他提出构想，由着女娲进行研发，只是花了一点时间就从理论研究到实物研发。

    关于二向箔的具体研发资料，之前就已经交给了李清潇了。

    二向箔研发资料在主世界那边也有备份。

    只是目前来说，主世界那边压根就不可能研发的出来。

    别的不说，力场束缚的技术到现在都没有碰到边，在这种情况下，二向箔研发出来都没有办法进行封装的。

    “这东西，你研发出来了？”

    李穆川双眼炯炯有神，带着希翼之色看着李清潇。

    这东西要是研发出来了，回头干涉点岂不是随便赚？

    李清潇听着这话，顿时翻了个好看的白眼，娇嗔一声道，“哪里那么简单啊，这东西的技术含量不知道多高，得亏有技术资料，要不然就让我自己研发，我怕是到死都没有办法研发出来。”

    “不过就算是这样，有了资料这东西也不是那么容易就可以研发出来的，其中的力场解封，质量赋予、二维截取等等之类的技术，都是非常困难。”

    李清潇自己本身也算的上是一个天才了，但就算是这样，她也从来没有接触过这个层面的东西。

    当初要是李穆川拿着二向箔的一点概念，让她进行制造的，她是绝对研发不出来的。

    也就是女娲做到了，而且只是花了一点时间就从概念走到了研发。

    接着一举摧毁了玫瑰星系。

    “好像也是，这东西确实不是那么容易研发出来的。”

    李穆川听到这话，不由点了点头。

    不过从这一点上来看，也可以看的出来，当时女娲那个世界的科技，到底是达到了怎么样的恐怖程度。

    尤其是女娲，更是恐怖到了极点。

    仅仅只是一点的概念，却是被对方轻而易举的实现了。

    现在想想看，那会儿的华夏科技，应该是站在了巅峰吧？

    “那你提起二向箔，是因为...？”

    李穆川一边问着，一边拍掉了宵宵的小手，这小家伙居然在偷偷抓着前面的一只大龙虾。

    这东西这会儿的宵宵可吃不了。

    宵宵看着龙虾，嘴巴微微一鼓，瞪着眼睛看着李穆川，一幅很不服气的模样。

    “虽说还没有研发出来，但已经有了一点眉目了。”

    李清潇看了一眼女儿，察觉了女儿的小动作后，也感觉有些好笑。

    一边和李穆川说着，一边身后一挥，面前立刻出现了一个概念图。

    图里面呈现出来的，赫然就是二向箔。

    由着力场封装，大小如同一块信用卡般大小的物件，从侧面看丝毫看不出来有半点的厚度。

    没有半点恐怖的模样，但其威力却是骇人听闻。

    李穆川看着面前这熟悉的二向箔，眼睛也不由微微一眯。

    对于这个东西，李穆川也只是看过那么一次。

    “有了眉目了，那就是说明可以投入精力开始研发了？”

    李穆川回过头来，大致上是明白了李清潇话语里面的意思。

    李清潇闻言点点头，示意自己就是这意思。

    李穆川见状，呼吸顿时都变得有些粗重起来。

    可以开始研发了？那很有可能下一次他来到李清潇这个世界时，就可以看到成品了。

    到了那个时候，李穆川可就是随身携带一块二向箔了！

    想想着里面恐怖程度，李穆川都是觉得有些兴奋。

    二向箔一出，到时候只要是没有研发出超光速飞船的文明，都会被一举摧毁。

    “嗯，不过需要的时间或许要挺久了，这东西毕竟不是那么好研发出来的。”

    李清潇颔首说着，一边给李穆川说着关于二向箔上的一些事，以及她这边已经研发到了什么程度了。

    对于二向箔的一些资料，李穆川是查阅过不少次的，所以李清潇说的一些话，他倒是都听懂了一部分。

    二向箔里的二维耦合，李穆川听着李清潇说的，更是听的津津有味的很。

    虽说他懂的不是那么多，但他老婆懂啊！

    “研发时间久就久一点吧，总比一直没有听到消息的要好，我主世界那边就是，到了现在也没有听说对这个二向箔进行研发，实在是自身技术还是太低了，到了现在还没有等到一级文明程度。”

    说起主世界，李穆川也不由叹了一口气。

    即便是到了现在，主世界都没有达到一级文明呢。

    再看看李清潇这边，李穆川估摸着科技文明应该是达到了七级以上才对。

    想那会儿李穆川来到李清潇这个世界的时候，对方的科技虽说是领先了，但也没有达到这么恐怖的程度。

    只是接连的穿越之后，这边的世界科技等级就像是开挂了一样，直接起飞了。

    说开挂好像也没什么错，毕竟也有李穆川送给对方的科技。

    “怎么会到了现在，还是一级文明？”

    李清潇闻言也不由愕然了。

    她也是依靠着李穆川给的科技，算是有了一个起点。

    而李穆川主世界待遇也应该是一样，怎么会在这种情况下，科技等级反而低这么多？

    “诶，也是各种各样原因吧，你们这边早早就直接使用红河进行管理了，再加上全球都是一条心，齐心协力的情况下，发展的自然是更快一些了。”

    “在加上，本身你们这边就有底子，而且底子比我那个主世界高出不少，大概就是因为这样吧。”

    李穆川思索了一下，也就想到了几条原因。

    李清潇这边本来的科技等级就比较高，起点自然也就比较顺畅了一些。

    虽说之前经历了丧尸，但很多工厂都没有被摧毁，所以重建还是很简单的。

    再之后，又是有着小型机甲帮忙，发展起来自然就更快了。

    “不管怎么说，这文明等级还是太低了一些。”

    李清潇听着这话，还是忍不住说了一句，“就像是你说的一样，这些年你不在的时候，我前前后后也收拾了好几个文明了，这些文明对外界文明有着天然的敌意。”

    “其中还有几个文明，直接超越自己文明等级，研发出了一些超常规武器，对着宇宙就到处投放，其中一个就砸到了我们的统界范围。”

    “自身文明等级太低，很容易招来一些文明的敌意，然后直接出手的。”

    李清潇这些年，对于这事感触极为深刻。

    要不是她这边发展的比较快，就与这些文明之间的战斗，她这边怕是早已经被拖垮，然后到处跑了。

    一些舰队在宇宙中巡航的时候，也时常会碰到一些各种乱七八糟的武器之类的。

    一些类似红物质，一些是脉冲波，又或者是其他一些次声波之类的武器。

    就这些东西，李清潇这边收录下来的次数，就达到了数千件。

    茫茫的宇宙中，这么巡航下能够碰到这么多，足够看的出来情况的严重性了。

    几率的大概程度，就是你在海边游泳的时候，有上千条鱼撞到了你一样。

    “你说的我都知道，也已经是尽力提升文明等级，还有自保能力了，不过这东西不是一蹴而就的。”

    李穆川闻言，也是叹了一口气道。

    李清潇见状也是叹了一口气，“只可惜打不开双方世界的通道，要不然的话，我这边的无数战舰都可以作为支援使用的。”

    以李清潇这边的发展程度来说，随随便便就可以支援个上万艘母舰给对方的。

    只可惜李穆川小空间不够，也没有办法打开这两个世界通道。

    要不然的话，哪里还有什么一级文明，她李清潇直接带着自己老公的世界飞。

    需要什么工厂，需要什么技术，她这边统统都给对方打好底子。

    奈何这些都只能够想想。

    “说起来，你这有多少艘母舰了？”

    李穆川听到这里，当即有些好奇的问了一句。

    “母舰的话，大概就有将近百万艘吧，至于其他的一些功能飞船，运输飞船之类没去记。”

    母舰就有百万之多了？

    李穆川听到这话，顿时吸了一口气。

    一艘母舰，可是有一千多艘的护卫舰护航的。

    而除去这些护卫舰以外，還有一些是平時不参與作战巡航任务的飞船，这些飞船里面有民用的，也有军用的。

    各有各的功能。

    这些飞船要是全部加起来，谁能够知道里面到底有多少，想想都让人感觉有些头皮发麻。

    “你制造了这么多的飞船？”

    李穆川这会儿都是忍不住吸了一口气。

    飞船实在是太多了！

    “主要是开的工厂太多了，另外就是我们占领了非常具备有丰富矿产的星球，这些矿石之类的挖出来了，放着也是放着，另外也是为了维护实力使用之类的。”

    “再有一个，宇宙太大了，要不多研发一些飞船出来，这哪里巡航的过来啊。”

    李清潇闻言，倒是一脸平静的说了一句。

    最新型的飞船研发，就一直没有停下来过，在研发出来之后就会直接投入使用。

    每一艘母舰，自身搭载的一些暗雷达，能够直接探测半径達到数十光年的距离，这才能够用百万艘母舰，巡视周围的一片浩瀚星空。

    要不然的话上下左右，四面八方的，这哪里巡视的过来，动不动就是上百万光年的距离。

    要不是有暗雷达，再加上飞船能够跳跃的巡航，这百万艘飞船可是远远不够的。

    李穆川听着有些汗颜。

    还是李清潇这边厉害啊，各种飞船都是最新型的，而且制造起来更是快速的很。

    看这个样子，太空里面应该是有着非常多的造船厂才是。

    要不然的话这么多的飞船，每一艘的工期都会让人感觉到绝望，哪里又可以制造出这么多出来。

