    白昊的眼神微微起了变化。

    亨利哈维盯着白昊看了几眼：“似乎，你还想赢？”

    “谁愿意输呢。”白昊这话没错。

    上了牌桌，谁会愿意输。

    说完，白昊收下了那一千块筹码：“我想试试。”

    “很好。”

    亨利哈维知道的更多，这不是一场普通的赛车比赛。

    在夏国这个赛车荒漠内，参加一场排量不高于一升，整车重量不足五百公斤的超微型汽车比赛，听起来有点荒诞。

    但实际上，却不普通。

    所以，亨利哈维说道：“不知道，可否给我们发几份邀请函，我们想去观看。”

    这事有意思了。

    白昊连想都没想就答应了下来：“一定，我们九厂还有一个小渡假村，有着不一样的风光。”

    “那我也去。”三人都表示要去。

    一场牌局到这里也就结束了。

    白昊没去查账，也没操心牌局是输了还是赢了。

    今天的信息量有点大。

    白昊需要点时间好好整理一下全部的信息。

    唯一不需要整理的信息就是，广场协议即将出炉，那么谁才是最大的受益者。

    白昊心说，重生前是真实的是谁我不管。

    现在，必须是夏国。

    小倭子在这协议之后，一定会产业升级，那么制造业，特别是密集形制造业肯定会转移。这种转移第一受益者原本是夷弯，现在白昊要抢断这个机会。

    怎么抢。

    白昊相信今天的牌局中，这三位已经给了足够的提示。

    接下来，就看自己能不能领悟。

    或是领悟之后, 能作到多少。

    夜晚，白昊坐在阳台上沉思, 他在不断的反复回忆下午牌局上的谈话内容, 以及那海量的信息流。

    不是白昊想的多, 只是说话的人不一般。

    可能简单的一句话就隐含着无数的意义。

    凯瑟琳回来之后坐在白昊旁边的椅子上，递了一杯咖啡给白昊后说道：“你下午的牌局肯定是不普通的, 以那三位的身份不可能与不相关的人闲聊。格温里斯今天无意中有一句话，或许能帮助到你。”

    白昊侧过头：“是无意，还是故意？”

    “不知道。”凯瑟琳确实不知道, 她不能在个事件上哄白昊。

    白昊说道：“先说我认为最简单的一件事情，他们建议我让那个工厂也考虑上市，就是替你家代工的那家工厂。”

    凯瑟琳笑了：“没意义的事情。”

    “为什么？”

    “那样的工厂没有上市的价值，就算上市了, 也不会是投资人喜欢的。因为普通机床属于低附加值产品。”

    白昊反问：“奔小康代工厂也是低附加值的，我记得是以零点三为指数标准的。”

    “不，奔小康的低，只低在奔小康本身。不在于整个产业链, 这么说吧, 电视机，你挣的很少了, 但拥有专利, 提供相应面板的Hp挣的不止零点三, 现在你拥有的新式显像管，那么, 显像管的利润只有零点三吗？”

    经凯瑟琳这么一说, 白昊明白了。

    “我知道他们想要什么了？”

    “什么。”

    “整合一个完全的公司然后过来上市，比如, 最开端的炼钢、特种钢加工、齿轮、轴承等等，全系列的代工，或是半代工厂。而这一系列, 应该是与不同公司合作的。”

    凯瑟琳摇了摇头：“我对这些研究的不深, 现在我告诉你格温里斯那句话。”

    “我在听。”

    “牌局中每个人都要承担风险，要有承担风险的勇气, 但不要轻易梭哈。这是一句完整的话, 说完这话之后她针对杰夫说了一句：不看牌, 永远不会赢。”

    什么意思呢。

    白昊开始联系下午时候牌局中的那些对话。

    这一晚, 白昊睡的极晚。

    脑袋想的太多的问题，比如是不是漂亮国要在夏国和倭岛来一次汽车站的预演，漂亮国的投资者眼下在意的会是什么呢。

    为什么提到赛车。

    汽车是一个产业链这事白昊也是知道的，这些巨鳄不可能对这种微型车的玩乐式赛车有兴趣的。

    当然，白昊也不相信，他们是窥视自己的实验室。

    更何况，任何人都不可能要求进入别人的实验室，再亲密的合作者也是不可能的。

    这些人在搞什么。

    白昊感觉自己智商不够用了。

    他害怕自己被套进去，自己损失点钱无所谓，九厂不能受损失, 因为九厂是夏国的。

    第二天，午餐刚过。

    格温里斯就来邀请白昊了：“我的叔叔说，昨天的牌局, 你要不要继续。”

    还继续。

    白昊感觉昨天就让自己掉了许多头发, 今天还来。

    可白昊明白，不能拒绝。

    这一轮牌局，不是四把椅子了, 更多，多了三把，七人局，却依旧还是圆桌。没有荷官，自己发牌，自己玩了。

    这一次与昨天不同，莫桑克只介绍了名字，却没介绍身份。

    白昊也不好意思问。

    而且这个时代，似乎也不流利交换名片。

    在介绍白昊的时候，莫桑克似乎是开玩笑的说了一句：“对于一个真正亿万富翁来说，白，有资格这张桌上有一把紫色的椅子，只是他还不习惯漂亮国的投资, 以及在世界范围内的投资。”

    白昊微笑着点了点头。

    牌局开始，聊天的内容和昨天有了明显的区别。

    聊天内容转到东方大洲四小龙上。

    从他们的发迹史开始分析金融投资的变化, 以及当下即将发生的转变。接下来还有一个陌生的名词，东方大洲四小虎。

    白昊除了玩牌，只是默默的听着。

    突然, 新参加的三个男人之一开口了：“白，你认为，你是想抢断原本已经有人看上的蛋糕，在纳斯卡，想要超车你需要有足够的勇气，而且需要非常好的时机，以及必要的助力。”

    纳斯卡。

    白昊知道是什么，漂亮国人非常喜欢的一种赛车，放弃车上的一切，只要能跑就行，绕圈跑，最高时速三百五，而且可以合理冲撞。

    想要超车，真是要玩命。

    除了时机之外，确实是需要助力的。

    这个男人开口了：“GR的百分之二十，绝对不在市场流通的，因为这种控股也不可能流通，我们作DR。”

