    “不错，他的货物很多，而且价格便宜，一会下班了，我带你去见他，不过能不能成，我也不敢保证。”柳川芎说道。

    “柳老，你能引荐，就是帮了大忙了！”叶神说道。

    毕竟他现在还没有找到解决办法呢，结果有个超级供货商，他自然要去试一试。

    “叶主任，别这么说，这两个月来，咱们可没少被你指点！而且这次萧主任的项目上马，咱们三个都是主要负责人之一，也是带着名誉退休了，这可都要感谢你呢！”柳川芎说道。

    “不错，咱们这一辈子最看重的就是名誉，能带着这份名誉退休，叶主任你对我们可是有大恩的呢！”赵鸿飞也说道。

    “咳咳，三老言重了，咱们还是去参加庆功宴吧！”叶神干咳一声，他也只是让廖启智帮了个小忙而已，没那么夸张。

    随后几人便也来到了庆功宴现场，柳川芎则小声说道：“叶主任，告诉你个好消息，今天的庆功宴，萧主任的爷爷也来到了现场，你可要抓住这个机会啊，如果能搞定她爷爷，你跟萧主任的事，基本就没跑了！”

    叶神一翻白眼道：“柳老，你说什么呢，我跟萧主任就是同学和同事关系，别瞎说！”

    “叶主任，我们都是过来人了，还能看不出来？”三人都嘿嘿笑道。

    叶神很无语，他跟萧雅还能有什么关系呢？

    说话间，宋院长便陪同着一位老者走了过来。

    老头八十左右，满头银发，还有一撮山羊胡。

    国字脸，眼神炯炯有神，一点都看不出老态来，看来平日保养得不错。

    “萧老，他就是叶神了，之前可是救了好多人了呢！”宋院长指着叶神说道。

    萧老瞬间看了过来，叶神不由浑身一颤，这萧老的眼神很犀利，仿佛要把他给看透了一般！

    而且当初他刚杀了李火，这老头就分析出他是真凶，萧雅才会来警告他的，看来这老头很厉害啊！

    “叶神，他就是萧战，萧雅的爷爷，也是咱们第二医院的元老级人物！”宋院长给叶神介绍道。

    “叶神见过萧老！”叶神拱手道。

    “你就是叶神？”萧战瞥了一眼叶神，言语之中竟然带着一丝轻蔑。

    宋院长一愣，萧战不是最欣赏医术高明之人吗？叶神不仅医术高明，而且一表人才，为什么校长竟然会带着一丝轻蔑呢？

    这可不是他认识的萧战啊！

    “晚辈正是叶神！”叶神也感受到了萧战的轻蔑，不过他并不知道，他哪里得罪萧战了。

    “年轻有为，确实不错，不过做人要有自知之明，明白吗？”萧战语气阴冷道。

    叶神一愣，什么叫做人要有自知之明？他哪里招惹萧战了？

    柳川芎三人也面面相觑，这什么情况？难道萧战知道叶神跟萧雅走得很近，这是来敲打叶神的？

    一旁的宋院长更是一个哆嗦，萧战这意思，是不允许叶神跟萧雅靠得太近吗？

    而叶神则笑道：“萧老，我不知道你这句话是什么意思，不过我却知道，有自知之明的人，是不会说这句话的！”

    他跟萧雅本来就没什么，萧战却要出面来敲打他，算是个什么意思嘛！

    就算是萧雅的爷爷，难道他就活该受这份气？

    再说了，就算他跟萧雅有个什么了，萧战这话听着都不顺耳！

    宋院长听了不由一个哆嗦，叶神胆子也太大了吧？

    这么跟萧战说话？就不怕被萧战给敲打了？

    再说了，叶神不是跟萧雅走得近吗？

    得罪了萧战，跟萧雅不就彻底吹了吗？

    “有点意思。”萧战有些吃惊的看着叶神，他就说一向眼光甚高的萧雅，为什么会送叶神回家，还请叶神吃饭呢。

    感情这叶神跟萧雅的脾气很像啊！

    如果萧雅不是生在萧家，不是萧家唯一的女生，说不定他甚至会同意萧雅跟叶神交往的。

    只可惜，萧雅的身份就注定她跟叶神是不可能的！

    于是萧战继续道：“宋院长啊，开始今天的庆功宴吧！”

    说完，萧战便离开了。

    宋院长瞪了一眼叶神，然后赶紧跟了上去。

    柳川芎三人则心有余悸的看着叶神，说道：“叶主任啊，你……你胆子可真大啊，宋院长在萧老面前都不敢这么说话，你竟敢如此跟他说话！”

    “柳老啊，我这个人喜欢尊老爱幼，但是不喜欢居高临下，更不喜欢被居高临下。”叶神随口笑道。

    “叶主任，你……你不是想跟萧主任在一起吗？你把萧老给得罪了，岂不是危机重重？”赵鸿飞问道。

    “谁说我想跟萧雅在一起了？你们……”叶神无奈的摇摇头，这个问题他已经解释很多遍了，为什么他们就是不相信呢？

    “叶主任，你……”三人面面相觑，难道叶神跟萧雅真的没什么？否则叶神不是应该讨好萧战吗？

    就算被敲打了，不是也应该隐忍吗？

    为什么叶神要跟萧战对着干呢？

    “好了，咱们去参加庆功宴了。”叶神淡然一笑，便也走了过去。

    “宋院长啊，这个叶神心气很高啊！”萧战坐了下来，随口说道。

    “萧老，叶神心气是高，不过他可不是不懂礼数的人，今天可能只是意外吧，你别跟他一般见识。”宋院长赶紧帮叶神说话。

    “行了，年轻人心气高是好事，这样才能带领第二医院走得更远嘛！我萧战也不是什么小气的人，不会因为他心气高，就埋没人才的，过两天就提拔他当中医科主任吧！”萧战说道。

    “萧老慧眼识人才，宋某佩服佩服！叶神一定会对萧老感恩戴德的！”宋院长恭敬道。

    可是刚说完，他就意识到不对了。

    “萧老，你刚才所提拔叶神当中医科主任？那萧雅呢？她才是中医科主任啊！”宋院长惊呼道。

    “放心吧，一会你就知道她怎么安排了。”萧战随口笑道。

    宋院长没有再说什么，可是他总感觉乖乖的。

    叶神顶撞了萧战，这家伙不仅不生气，反倒提拔叶神当中医科主任。

    可是萧雅怎么办呢？难道要升为副院长？

