    小溪旁，精神屏障坚固，传不出半点风声。

    “月师姐她离家出走，还有另外一个原因？”若有若无的精神屏障内，楚云沉声问道。

    他听得越发入神了，不曾想东夏皇室之内，居然会有如此多的秘闻。

    无论是帝皇求子，侧妃上位，或是天诞祥瑞，龙蛇降临，最终皇后受冷，这过去的种种，仿佛都在眼前呈现。

    五皇子夏元龙，衔天地气运而诞生，集万千宠爱于一身，命途光明无限，是为真龙。

    四皇子夏君辰，名为嫡长子，却是天生半残，武体有缺，等同龙失四足，是为蟒蛇。

    这龙蛇伴生，妃贵后贱，让紫凤贵妃母凭子贵，可谓飞上枝头变凤凰，一朝得志，简直是让人唏嘘不已，感慨无比。

    当然，楚云关注的，还有月舞的安危，他已经隐隐觉得，此事是与紫凤皇妃有关。

    “说起来，自从母后诞下小舞之后，父王和母后的关系，也缓和了很多，有逐步改善的迹象。”

    “但因为有凤贵妃的存在，他们之间的感情，肯定是不如当初了。”

    “所以，当父王宣布放弃治疗我的半残之躯时，母后与父王的关系，又开始变差了，就连时年五岁的小舞，都开始讨厌父王，哎。”

    “而当年，小舞之所以离家出走，还有一个重要的原因，就是紫凤皇妃，一直都在向她逼婚，要求她早日订下一门娃娃亲，我父王也勉强同意。”

    “我记得此事，在鬼岩城时，也跟楚兄你略微提及过，不知你是否记得。”夏君辰说道。

    “当然记得。”楚云点点头，道：“你那时候，还说月师姐她非常有个性，在别人登门拜访时，要不闭门不见，要不就直接刀剑相向，吓退那些求亲之人嘛。”

    “没错。”似是想起童年的回忆，夏君辰略微露出些许笑容。

    但他很快就收敛下来，继续说道：“其实与我不同，妹妹在小时候，就已经展现出修武的天赋，按照皇室传统，她是可以拒绝婚事的。”

    “她也讨厌被人掌控命运，所以一直都与凤皇妃唱反调，尽管那时候她还不太明白联姻的意思。”

    “嗯……能理解。”楚云深以为然，心想当时楚镇南，就是类似凤皇妃这样的角色，向心瑶逼婚。

    但心瑶不曾具备修武天赋，自然就不能好像月舞一样，任意反对。

    那时候，幸好楚云不远万里，前去拯救，让心瑶得到自由，最终二人心心相印，于洞中结合，互相取得对方的第一次，进而定下私情。

    现在回想起来，那过程真是荡气回肠。

    此时，夏君辰又开口道：“但楚兄你又知不知道，为什么凤皇妃，要提前让小舞订下姻亲？”

    楚云摇头，目光既定，示意夏君辰继续说。

    “楚兄，你应该知道，小舞只是三公主，而在她之前，还有紫金公主，以及二公主。”夏君辰似是思忆当年，仰头望向旁边的柳树，“紫金公主先不说，但二公主，并不是凤皇妃的女儿，是由另一位父王所宠爱的妃子所生。”

    “而二公主自幼，也同样表现出修武天赋，且与后来的小舞相差无几，但二公主的脾性，显然不能跟小舞相比，所以在年幼之时，她就懵懵懂懂地，答应了一门亲事。”

    “这也是凤皇妃所怂恿的，就算二公主的母妃不同意，也都丝毫不管用。”

    说到这里，夏君辰的朗朗俊目，微微一眯，声音越发低沉，道：“于是，二公主在十六岁之前，就已经嫁人，而按照皇室律法，她就再也没有机会享用皇道龙池，不能进行龙气加身的帝皇传承。”

    “皇道龙池……龙气加身？”听到这几个陌生的词汇，楚云当下一怔。

    “楚兄，接下来我所说的，统统都是皇室之秘，你要记住，千万不可外扬。”夏君辰无比郑重。

    楚云闻言，凛然点头。

    见状，夏君辰这才详尽地解释道：“皇道龙池，乃是历代东夏帝皇子女的洗礼之地。”

    “类似的宝地，其余国家的皇室也有，但我们东夏国，是一个龙池。”

    “每逢帝皇子女，乃至旁系皇亲，年满十六岁，只要尚未成婚，是为童子或处子，且具备修武天赋，再经过选拔，成功之后，就能进入皇道龙池浸泡一次，得到无上龙气加身，彻底激发内在的血脉潜力。”

    “我记得，在我十六岁的那一年，父王心血来潮，想打破规矩，让我尝试进入皇道龙池浸泡，以求治好我的半残之躯。”

    “但当时的凤皇妃，却是极力反对，言称这是违背祖宗遗训，乃是大逆不道，会遭天谴。”

    “再加上族长们反对，群臣也在劝说，反对的声音大于赞成，于是乎，此事最终就只能告吹，与此同时，也让我母后终于受够，一气之下，就直接搬离皇都，隐居深山。”

    “这也是小舞离家出走的导火线。”

    “当时，十一岁的小舞，对皇室的决定，也是感到气愤不已，所以，在母后的暗中安排之下，她就通过无极宗的考核，进入玉女峰修行，连父王都找她不到。”

    “说起来，楚兄你也不要对小舞整天脸挂纱巾，而感到奇怪，其实这是无奈之举，是为了防止有人认出她，进而将她带回皇都。”

    闻言，楚云当下恍然大悟。

    他只感到过往的一些疑惑，终于在此刻得到完全的解答，豁然开朗！

    怪不得月舞会离家出走。

    怪不得她养成高冷性格。

    怪不得她一直脸挂纱巾。

    怪不得她不愿提及家事。

    原来，这都是因为，她怕自己会被人认出，而后被带回那个冷漠无情的地方。

    “月师姐……”一时间，楚云心神恍惚，只感到自己，原来一直以来，都不了解这一位，曾经与自己有过亲密接触的高冷女子。

    进而想起，月舞为了帮他取得登船资格，居然会主动回到那个漠然的家。

    突然之间，一种深深的感动，迅速地涌上了楚云的心头，让他有一种怦然心动的感觉。

    “然后呢？”楚云虎目沉凝，双拳一紧，凝重地问道：“月师姐为什么会有危险？”

    听得此话，夏君辰终于收敛所有淡然的神色，目光前所未有的冷静，沉声道：“事实上，自从小舞从宗门归来，向父王请求，为你取得通行金卡之外，她还得到了，进入皇道龙池洗礼的机会。”

    “说起来，虽然如今，父王他宠信凤皇妃，但他心底里，其实对我和小舞都非常关心的，也对自己当年冷落母后的行为，感到很是懊悔，想要进行补偿。”

    “故此，在小舞归来后，父王大喜过望，立即力排众议，要让小舞进入龙池，觉醒血脉之力。”

    “当然，以小舞的天赋和实力，也的确值得拥有龙池的洗礼机会，所以这一次，皇室长辈以及所有臣子，也不好再说什么了。”

    “结果呢？”楚云来了兴趣，问道：“龙池洗礼的结果，是怎么样的？”

    “结果，是喜人的。”说到这里，夏君辰露出骄傲的微笑，道：“舞妹她经过龙气加身，内在的血脉潜力，就一下子爆发。”

    “最终，小舞她一举突破到了天府境巅峰，离成为武王，仅有半步之遥！”

    “什么？！”楚云蓦然一惊，瞪圆双目。

    这也太夸张了，要知道在他离开宗门的时候，月舞大概就只有中阶天府境的修为，如今她经过龙气加身，居然直接就突破到巅峰境界？

    一下子，就跨越了四个阶别！

    皇室的血脉传承，果然可怕！

    当然，楚云也是很高兴的，只是感到有些惊讶而已，心想怪不得重遇月舞的时候，觉得她气息深不可测，原来是成功突破的缘故。

    “既然如此，月师姐会有什么危险？”楚云发问，迫不及待地想要知道。

    “这与皇道龙池，有很大的关系。”夏君辰长叹一口气，道：“楚兄，你要知道，龙池不仅仅只有洗礼之用，还有一个神效，叫做气映真龙，能辨别帝皇。”

    “气映真龙，辨别帝皇？”楚云神色一愣。

    “没错。”夏君辰点点头，“所谓气映真龙，就是在皇室子女，进行龙气加身的时候，所出现的天上异象，那时会有圣龙腾天，映照苍穹。”

    “若是出现此象，据传说记载，这就证明了洗礼者真血返祖，具备帝皇气运，也符合继承帝位的条件，且更能被皇室所承认。”

    “小舞在觉醒血脉之时，天上就出现了这种千年难得一见的异象，她拥有成为东夏女皇的资格。”

    “而在历史上，帝皇传位给公主，也并不是没有发生过的，大多都是在气映真龙的情况下让位，所以，如今也有很多声音，支持小舞成为皇储了。”

    听到这里，楚云终于明白，四皇子想要说什么了，他并不笨。

    “所以，这是长子传统、天降祥瑞、气映真龙，三大候选皇储之争？”楚云主动开口，说道：“这一下子，就让二皇子、五皇子和月师姐，站上对立面了吧？三足鼎立。”

    “而对于紫凤皇妃来说，最终无论是二皇子还是五皇子即位，她都能一举成为皇太后，但若是月师姐即位，凭着当年的恩怨，她的地位势必会一落千丈，一朝凤凰梦碎。”

    “故此，她要对月师姐不利，我说得对吗？君兄。”

    说着，楚云的目光越发凝重，心中有股无名火腾起！

