    只见一位妖邪的男子，他背着双掌，一步步走来，古庙的四周，一道道光柱暴掠而起。

    可怕的杀戮气息，令人瞳孔微微收缩。

    “妖族！”

    看着男子，在场的众人都虎躯一颤，目光充满了警惕，一个个脸上布满了骇然之色。

    他们没想到，这竟然真的是一个陷阱！

    之前他们还争得死去活来，如今他们却明白，必须得要保存足够的实力才行。

    妖邪男子，他肆无忌惮的看着众人，目光随意的看着那些掏出元镜的修武者，淡淡说道：“别白费力气了，等你们援手来到这里，你们的尸体已经凉透透了。”

    面对男子的放肆，众人呼吸都微凝，脸上也露出一抹忌惮的神色，这个男子身上散发出来的气息很强，强到他们忌惮不已，仿佛只要他们稍有异动，对方便能以雷霆一击将他们斩杀掉。

    这个男子，到底什么时候来到这里的，他们根本就不知道，甚至已经静静看了他们好长一段时间才现身。

    如果不是因为敖夜的那些话，或许他们还被蒙在鼓里。

    敖夜盯着眼前的男子，他眉头微微一皱。

    “小黑，这位妖族，你有几分把握？”敖夜问道。

    小黑感知了一下男子，它开口说道：“不是什么大妖，不出意外，应该是后天修炼成的妖族，武道实力应该在五星武宗的水准，不过对付你们这些人绰绰有余了，尤其这里还有盗天阵门，你们想要从这里走出去，简直难如登天。”

    “所以我死了，你也跟着死了。”敖夜说道。

    “我透，少年郎我发现你有时候真的太腹黑了，想让我出手就直说，何必拐弯抹角呢。”小黑不满道。

    敖夜笑而不语。

    “你等我，我现在过去！”小黑说完便没有了声音。

    而此时，敖夜目光朝着菩提神叶看了过去。

    菩提树，又称为智慧树，可以开启一个人的神智与悟性，让修武者突飞猛进，敖夜现在对于这菩提神叶，已经产生了浓厚的兴趣，这可菩提神树，不出意外应该是还活着的，如果自己将其移植到星辰瓶内，是不是可以将其培育成长起来？

    如果能够培育出菩提子，那对他来说将有莫大的好处。

    “说罢，你们还有什么遗言。”妖邪男子淡淡说道：“我可以给你们一个机会，你们将其铭刻在碑石上，供后世所瞻仰。”

    虽然男子在笑，但没人能笑。

    这个时候他们都明白，今天羊入虎口，想要离开这里，怕是没那么容易，唯有联手起来，才有可能。

    “大家不要怕，我们人多，只要联手起来，他也拿我们没办法！”一位老者沉声说道。

    众人纷纷对视一眼。

    的确，如果他们不联手起来，恐怕一点机会也没有，联手起来，至少还有一点希望。

    “我故意泄露一点消息出去，你们还真来了，这么多人，若是我将你们都杀掉了，足够我提升一个境界了。”妖邪男子搓搓手，添了舔舌头。

    在这种情况下，根本没人能够掏出他的魔掌，这一招他是屡试不爽。

    敖夜抬起头看着前方。

    小黑仍然还没见身影，敖夜皱了下眉头，如果这家伙来不及，恐怕他也逃不掉。

    这个男子太妖孽了，他的第六心感感知，这里的阵法十分的牢固，因为是上古阵法的原因，想要破掉根本不太可能。

    想到了这些，敖夜便深吸了一口气。

    “动手！”

    一群人感觉周围的森然气息，随即也不在选择坐以待毙，当即纷纷暴掠而起，轰然出手。

    妖邪的男子，他目光瞥了众人一眼，随即露出一抹不屑的笑容。

    “区区的武王，休要在本尊面前放肆！”

    妖邪男子身影消失在原地，下一瞬间他的身形就出现在一位武者的跟前，只是抬起手指，朝其头部一点，那人顿时感觉到一股恐怖的力量传出，紧接着身体就如同断了线的沙包，狠狠地倒飞了出去。

    “嘭！”

    一声巨响之下，其身体狠狠地撞击在一道光柱之上，一道无形之力反弹了回来。

    “噗嗤！”

    那人脸色一白，直接吐出了一口鲜血。

    再看他的双眸，布满了深深的骇然之色。

    众人看向那位六级武王，心中充满了极致的震撼，他们都没有想到，一个六级武王，在其面前竟然如此不堪一击！

    看着眼前这一幕，所有人都狠狠倒吸了一口冷气。

    这样的武道实力实在太恐怖了，一指就戳飞，一点反抗的机会都没有，这个妖邪的男子，到底有多么恐怖的实力？

    诸人看向妖邪的男子，心中充满了审慎的震撼。

    在这个男子的身上，他们只觉得无可匹敌。

    “好强！”

    众人感觉到妖邪男子的气息，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    “还愣着干什么，没药坐以待毙，动手！”

    轰！

    为首者身上爆发出恐怖的气息，他手握着一柄长刀，在他踏步的瞬间，一刀当即狠狠地朝着对方劈斩了下去。

    横空一刀，金光灿灿，摧枯拉朽之力，轰然斩向了青年男子。

    但青年男子只是淡淡瞥其一眼。

    他手掌忽然一抬，众人只觉得好似消失了一样，紧接着两根手指，将其长刀夹住。

    所有的气息、刀气和光芒，一瞬间就消失在众人眼前。

    再看向妖邪青年，青年只是淡淡地站在那里，脸上没有太多的情绪波动，但所有人这一刻都只觉得背脊发寒，内心滋生无边的恐惧。

    这个男子，实在太可怕了。

    众人心中闪过一抹念头。

    “铿！”

    妖邪的男子手指稍微一发力，骤然间，那柄长刀当场就断裂而开，那巨大的力道，当即狠狠地将持刀者震飞了出去。

    “噗！”

    一口鲜血从其嘴里喷吐而出。

    那人抬起头，朝着妖邪男子看了过去，眼中布满了骇然之色。

    此人，武道实力好强！！

    妖邪男子随意的看了一眼众人，眸光平静如水，并无太多的波动。

    众人迎着这道眸光，眼神忍不住狠狠一凝，呼吸也变得有些粗重了起来。

    “错误回答。”

    妖邪男子踏步而出，身体出现在一人的跟前，一掌拍击而出。

    “嘭！”

    那人挡都无法阻挡，一瞬间就被其狠狠拍飞了出去，人在半空中狠狠吐出一口鲜血。

    太强了！

    众人朝着男子看了过去，心中只觉得惊骇欲绝。

    “诸位，如果我们坐以待毙，根本就没有任何的出路，奋力一搏尚且还有一丝的转机。”一人沉声说道。

    “好，要死也要死个堂堂正正！”

    “嘭！”

    “噗！”

    ……

    一道道身影轰然倒地，眉心处皆有一道血洞。

    小黑这货还没来，情况有点不容乐观啊。

    敖夜眉头微微一皱。

    此时人人自危，恐惧将他们淹没，好不容易反抗，如今又再度雪崩，他们真的怕了。

    “一会儿跟着我。”敖夜深吸了一口气，他在李天霞的耳边轻声说道。

    不知道为什么，李天霞听了敖夜的话后，竟然感觉有种说不出来的安心。

    “哼！还跟那小子，只会加速死亡！”

    颜青身旁的女子，她冷笑道。

    在她说话间，妖邪男子朝着敖夜看了过去，他一步踏出，一瞬间就出现在敖夜的跟前。

    好快的速度！

    敖夜心中骇然，就在他准备反击的时候，一道妖异的黑袍男子挡在敖夜的跟前。

    “你敢出手我就把你废了。”

    平静的声音响彻而起。

