    第149章 神魂交融

    原本古月娜就处于天人交战中，十分的纠结。

    而凌峰的失神，一直没给答案，更让古月娜焦急，也开始怀疑自己的魅力了。

    “难道是自己长得不够好看，不应该啊，碧姬他们都说我是大陆第一美女，可是，他为何没有反应...”

    古月娜偷瞧着凌峰，见其依旧在发呆，不禁羞恼质问，“凌峰，你什么意思，成不成，给句痛快话，我都敢豁出去了，你难道不敢？”

    这话一出，凌峰顿时回神，也瞬间被点燃了男人不服输的干劲。

    “艹，她一个女人都没这么扭捏，我扭捏个屁呀。有便宜不占王八蛋，反正我不吃亏..”

    想清楚后，凌峰直视着古月娜，大声回应道，“有什么不敢的，今日，你要做什么，我都奉陪，只要你不后悔。”

    “我，我不会后悔的。”

    古月娜明显心虚了，毕竟，这是她的第一次，声音有些犹豫。但为了族群，她还是坚定下来。

    只是，那娇嫩绝美的容颜，却忍不住微微发红，但见到凌峰注视着她，有些心虚的她，抬手捋了捋刘海发丝掩饰面孔。

    但那一刹那的娇羞风情，还是被凌峰捕捉到了。

    “滋溜...”

    凌峰暗自收了收口水，我可是真人君子，我不是馋她身子，只是抱着互相进步的想法。

    什么垂涎古月娜的身子，下贱！

    我才没有。

    “你跟我来吧。”

    “哦。”

    古月娜和凌峰的声音，幽幽的回荡在这大殿之中，很快，两人便来到了一处密室之中。

    “坐吧。”

    古月娜招呼一声，便率先坐上了密室靠沿墙边的冰床之上。

    那冰床，坐地而起，高有近一米，长度约三米，宽度两米。其上，冰雾缭绕，只是靠近，都让凌峰有种冰凉之感。

    按照他如今的修为，不应该有这种感觉才对，但这块冰床，却实实在在的给他一种寒冷的感觉。

    虽然，这种感觉并没有那么大，但凌峰却有些惊异。面对古月娜，便问道，“这是什么冰？”

    “这是万年寒冰，在这冰床上修炼，能够更快让我们静下心来修炼，还能够让魂力更加精纯..”

    清幽的声音，从古月娜口中吐出。而听得古月娜的解释，凌峰也恍然的点了点头，旋即也没有再迟疑，身形一跃，与古月娜盘腿相对而坐。

    这一刹那的对视，让古月娜心脏跳动了一下，但很快，她压了下来，对凌峰说道，“你闭上眼，接下来，我会直接传你阴阳双修之法。”

    凌峰一听，也没迟疑，缓缓闭上眼，但其实，他还是对古月娜怀有戒心，体内能量时刻在运转，好让他第一时间做出应对。

    然而，见凌峰闭上眼，古月娜也并未对其做出不利举动，这倒是让凌峰戒心降了几分。

    “这家伙，长得还挺好看...”

    盯着凌峰那坚毅俊俏的面孔，古月娜绝美的容颜升起了几分晕红，“算便宜你了...”

    心中这般想着的同时，古月娜也缓缓闭上了眼，但右手突然抬起，葱指轻点凌峰的眉心，向其传音道，“你什么都不用做，我的神魂会引导你，你不要抵抗，顺着我走就行。”

    “嗯。”

    凌峰应了一声，便开始按照古月娜的传音之法，进行引魂。

    随着时间的推移，某一刻，凌峰突然感觉身体一轻，仿佛得到了升华一般，只觉得整个人轻飘飘。

    “咦~”

    凌峰突然惊咦一声，“我怎么没穿衣服？”

    下意识间，凌峰看向身躯，发现全身光溜溜的裸露在天地间。

    “卧槽！”

    凌峰惊叫一声，下意识捂住身下。然而，他看向身下，有一个跟他一模一样的人，此刻，他正紧闭着双眼。

    “怎么会这样？”

    这怪异的一幕，让凌峰下意识看向古月娜，突然一个赤&&的古月娜呈现在他的面前，一下子，看得凌峰瞪大双眼。

    虽然古月娜此时捂住了，但依旧春光无限，看得凌峰眼神火热，忍不住喉咙滚动了一下。

    一张脸绯红的古月娜，看到凌峰那似乎要将自己吃了的目光，也不由心中发慌。但想到接下来的事情，也强自镇定下来，心中不断劝慰放开自己，

    “算了，反正等下都要便宜这家伙，豁出去了...”

    逐渐的，古月娜放开了自己。

    虽然，总有一种阻碍。

    但最终，古月娜还是放开了手，对凌峰坦诚相对，让凌峰瞬间....

    虽然这只是神魂，但那身材比例，完全没差。

    “你看够没有！”

    强自镇定的古月娜，羞恼的瞪了凌峰一样。

    此刻的她，早就羞得要死，凌峰还如狼似虎的盯着她，什么事都不干，净想着占便宜，这干得是人事？

    “咳咳...”

    顿时间，凌峰不由尴尬的轻咳两声，但目光，还时不时向某处漂移，只是正面上，却转移着话题，“我们这是？”

    “这是我们的神魂。”

    “灵魂出窍了？”

    “也可以这么说。”

    随着话题的聊开，古月娜也不再像之前那么紧张了，便道，“现在开始吧，双手伸出来。”

    凌峰照做，古月娜也生出了纤手，与凌峰双手合十，那春光，可谓向凌峰一人开放，瞬间石更。

    看到不该看到，也被凌峰看到不该看到的古月娜，再次涨红了脸，佯装镇定，羞恼喝道，“你，你专心点！”

    古月娜的娇嗔，让凌峰心里既酥麻，又无奈，“我的主上哟，你是真不把我当男的，这样让我如何专心？”

    心中这般想着，凌峰表面却连连点头，“哦哦哦。”

    然而，凌峰表面敷衍应着，心思早就飘到天际上边去，脑海中只有古月娜的曼妙身影。古月娜也注意到凌峰的心思，虽然心中娇羞，但还是强行压制那股矜持羞恼，对凌峰认真道，“神魂交融，必须要专心才行，否则，很容易会走火入魔的。”

    一听这话，凌峰顿时一惊，再也不敢这样了。连忙驱散心中杂念，与古月娜开始进行神魂交融。

    某一刻，两人的灵魂宛如星空般清澈。没多久，凌峰和古月娜的神魂开始交融，逐渐的，两人的意识开始交织。

    赤男果女，坦诚相对，灵魂似乎有了共鸣，怪异的声音在密室中响起...

    逐渐越来越大，两人畅游在神魂能量潮流中，古月娜的修为在一点一点的进行攀升，速度虽然极缓，但却是实打实的在攀升。

    而凌峰，虽然并未增长修为，但古月娜身上的龙气一点点与其融合，一切，似乎极为顺利的进行着。

    然而，在他们神魂交融到忘我的时刻，冰床上的身躯，似乎受到了共鸣，或是因为冰床的寒冷，逐渐的，两人身躯自主宽衣解带，慢慢的相拥在一起。

    一切，也由此变得一发不可收拾.......

    ?  ?ps：这章又和谐，需要更改，慢了一些，请见谅，一些东西，也不能写了。（雷霆再坚持一下，看看能否再更新一章，大家伙，麻烦支持一波，推荐票，月票，能支持多支持，十分感谢。）

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

