    没有人动怒，也没有人准备向凌风姑娘发难。即便先前还显得略微有些狼狈，他们仿佛忘了这一茬。这倒不是凌风姑娘有抹除别人记忆或者篡改他人思维的能力，也不是她魅力倾城，能够让所有男人成为她的裙下之臣。

    萧承恩等人明白，没有确切的证据证明凌风姑娘动了手脚，有些事情你知我知即可。若是事情闹大了，他们怎么可能安安心心当个世人心中的好纨绔？

    几人都是聪明人，退一万步说，即便暴起发难，几人还真有可能不是凌风姑娘的对手。先前进门，凌风姑娘似乎什么都没做就让大家费尽力气才堪堪狼狈摆脱束缚。如果说凌风姑娘没有后手，他们没人会信。凌风姑娘既然没有多说什么，他们怎么可能多作纠结？现在还不是图穷匕见的时候。

    百花楼果真不简单。司马游等人更加相信萧承恩刚刚的分析了，要说君不器重伤昏迷跟百花楼没有关系，基本上没人会相信。

    六人都非常有默契的不提刚刚发生的事情，凌风姑娘倒是更加高看了他们一眼，眼神满是赞赏。

    “凌风姑娘驾到，当真蓬荜生辉。我今天才感觉到百花楼当真不愧为我大启国第的第一楼。”司马游由衷赞美道，似乎另有所指。谁不知道大启国的天下第一楼乃是传说中的杀手组织血影楼？司马游人畜无害的看着凌风姑娘，眼中满是倾慕。

    老鸨子王媚娘心中一惊，难道这司马游已经知道百花楼和血影楼有关了？这不可能，就凭这几个纨绔？他们在血影楼眼里是什么都算不上的渣滓，即便有些手段要想查到百花楼跟血影楼的关系，简直痴人说梦。

    “王妈妈，这几位公子都是人中龙凤，麻烦您介绍一下这几位公子，也让小女子铭记于心。”凌风姑娘声音温柔，笑容可亲。

    其实，“京城六害”凌风姑娘早有耳闻，以她博闻强识的能力和隐身百花楼的目的，恐怕对六人的资料早已谙熟于胸，如此这般只是为了掩人耳目而已，当然也算是非常看重六人，要不然凌风姑娘也不可能如此作态。

    老鸨子王媚娘一愣，眼高于顶的凌风姑娘居然如此看重这六人，要自己郑重介绍。难道六人真有什么过人之处不成？显然，王老鸨子并不知道先前凌风姑娘对六人的试探。

    王媚娘不愧是训练有素的老鸨子，她按捺住自己心中的惊诧，一脸堆笑的迎了上来，对“京城六害”进行了详细的介绍。嘴上一句一个“护花六君子”，心里甭提有多鄙视了，饶是凌风小姐对他们青眼有加，她也不会改变自己的成见。

    当然，王媚娘着重介绍了“护花六君子”的父辈们，心中的鄙视虽没有体现咋刻薄的言语上，但聪明人都听得出来其中的鄙夷。你们都是纨绔，要是没有一个好父亲一个好出身，你们什么都不是，甚至连扶不上墙的烂泥都算不上。

    每介绍一人，凌风姑娘都上前行礼问好，论礼貌周到当真无懈可击。若不是刚刚试探的举动让大家隐隐有些反感，凌风姑娘肯定能在大家的心中留下更好的印象。当然，女人若是太过漂亮了，总能化解男人心中的不愉快。无论从哪方面说，凌风姑娘都是一个漂亮的姑娘。

    “凌风姑娘，能够见到你还真是不容易啊。从你来百花楼到现在多久了，今天才算是第一次见面。这还得多亏了君不器，要不然想要见到你可不知道要猴年马月了。”第五长健眼睛血红，不知道的还以为他要对凌风姑娘做什么呢。

    “第五少爷，你可不能忘了还有我老王的功劳。”老鸨子王媚娘说道。

    “你这老鸨子，怎么可能忘记你的功劳，稍后少爷有赏。”第五长健说道。

    “那我就先感谢第五少爷了。”王媚娘喜笑颜开。

    “你是得感谢不器哥哥。为了见这个女人可是九死一生。依我看，女人有什么好看的，就算长得漂亮又不能吃？”欧阳旭一点也不感冒。

    “各位公子，小女子刚刚有所得罪，在此向各位道歉了。”凌风姑娘说道。大家都十分诧异，想不到这凌风姑娘竟然捅破了最后一层窗户纸，她究竟是要干什么？

    “道歉？凌风姑娘，你可不能只是说说，总得有所表示吧。”司马游说道。

    “那小女子就献丑为大家舞蹈一曲吧。”凌风姑娘居然答应了。不止司马游诧异，在场的哪位不诧异？凌风姑娘从不轻易舞蹈，即便舞蹈，哪一次不是收获得钵满盆盈？王后大臣一掷千金，金银珠玉、奇珍异宝不计其数。有传闻说是大启国的皇帝陛下陈无双更是为了一睹凌风姑娘的舞姿，微服私访百花楼。

    凌风姑娘居然要为六个纨绔献舞？说出去都没人相信。

    “各位公子的祖坟肯定冒青烟了，居然能得小姐献舞。”王媚娘喃喃道，声音细不可闻。她知道凌风姑娘的身份，因此才更为吃惊。

    “看来凌风姑娘的身份不简单啊。”萧承恩转头跟刘怀玉对视了一眼说道，刘怀玉点头表示认同，一脸慎重。

    “不简单！不简单！”君不器说道。君不器略感诧异，看了看二人，想不到他们的耳力惊人，居然能听到王媚娘的小声嘀咕。

    前世的君不器虽然知道花魁凌风姑娘，也知道她是血影楼的人，但是凌风姑娘很早就失踪了，了解的也根本不多。听王媚娘所说，君不器可以推测凌风姑娘可能大有来头。既然对方在血影楼中有很高的地位，为何会失踪呢？君不器有点想不通。

    同样诧异的还有萧承恩和刘怀玉，他们能听到王媚娘的话是因为他们二人的武功修为已是后天境界的高手，耳力惊人。而且刘怀玉还有读唇的能力，即便没有听到声音也能通过捕捉对方嘴唇的动作知道说了些什么。

    君不器是怎么听到的？事情显然已经出乎了意料。萧承恩和刘怀玉对君不器的印象还停留在他重伤之前，他那三脚猫的功夫肯定不可能有自己的耳力。难道也会读唇？这也不可能，以他们的了解，君不器没有读唇的能力，更不可能在很短的时间内锻炼出来。

    士别三日当刮目相看。萧承恩和刘怀玉打量着君不器，君不器同样看着萧承恩和刘怀玉二人，看来大家都不简单，三人相视良久，均会心而笑。