    绚烂的时光洪流呼啸而至，凡是中招者，都会在顷刻间衰老，消耗寿元，可谓强悍至极。

    南极长生大帝底蕴堪称恐怖，所散发出来的气息隐约要强于紫微大帝和东极青华大帝。

    “魔子，此招会封锁你所有退路，你今日必将殒落于此。”南极长生大帝冷哼道。

    战场之外围观的陆压道人，孔宣等人脸色微变，即便是他们面对这一招恐怕也难以招架。

    “没想到天庭的其他大帝也这般强悍！”孔宣惊声道。

    在这一刻，天庭的顶尖战力被毫无保留得展现出来，相较之下，佛门与天庭的差距已经十分显著了。

    陆压道人同样面露凝重，他倒想看看这李言究竟有什么化解的方法。

    浩瀚如海的时光洪流张牙舞爪，遮天蔽日，仿佛凶兽一般朝着李言吞噬而来。

    李言不敢怠慢，双手结成数道印法，旋即猛地一拍，天地产生嗡鸣之声。

    “混元河洛大阵！”

    几乎是在瞬间，河洛大阵结成，此阵同样有加速逆转时间之功效。

    轰！

    南极长生大帝的招式与混元河洛大阵猛然相撞，疯狂向对方侵蚀。

    时光洪流想要吞噬李言，随后加快时间流速，而混元河洛大阵则减缓时间流速。

    彼消彼长之下，这招被堪堪化解。

    “哦？”南极长生大帝挑眉，难以相信眼前的一幕。

    李言感到阵阵后怕，他先前也不敢保证河洛大阵是否能化解此招，但幸好还是阻挡下了。

    他目光陡然一狠，魔焰陡然席卷而出，同时他身形如同瞬移般消失在原地，快若闪电朝着南极长生大帝掠来。

    “老东西，既然你想要我命，那就别怪我还手了！”李言语气冰寒，九霄弑神枪以极为刁钻的角度暴刺而来。

    枪尖触及之处，空间荡漾出阵阵涟漪，朝着四面八方扩散开来。

    李言速度过于迅猛，根本不给人反应的机会。

    恐怖的罡风疯狂肆虐，南极长生大帝脸色剧变，眼神中掠过浓浓的惊骇。

    南极长生大帝可是准圣巅峰级的强者，此刻竟然也从李言身上感受到了威胁。

    面对李言的攻袭，他苍老的手臂猛地探出，险而又险得握住枪杆，使得李言无法寸进半分。

    “老东西！”李言喉咙中传出低吼之声，体内的魔丸开始运转，使得他肌肉再度膨胀。

    噗嗤！

    枪尖直接穿进南极长生大帝的胸口。

    东极大帝和紫薇大帝倒吸口凉气，在此时支援而来。

    “紫薇神盘！”

    一道如同星辰之光形成的圆盘，裹挟着雷霆万钧之力，朝着李言急速掠来。

    东极大帝指尖一点，九灵元圣迈开脚步，旋即张开血盆大口，发出直冲九霄的狮吼。

    恐怖的音波似乎要将李言的五脏六腑都给震碎一般。

    李言赶忙收枪，罗睺弓再度祭出，堪堪化解紫微大帝的招数。

    紧接着长着九颗脑袋的狮子扑跃而来，爪子暴涨，峥嵘无比，猛地斩下。

    锋利的气浪席卷而至，倘若中招，下场就会被直接分尸。

    观世音菩萨和如来佛祖趁机进攻。

    为了能除掉李言，他们已经不择手段了。

    “翻天印！”

    李言将广成子的翻天印祭出，朝着九灵元圣砸去。

    轰！

    九灵元圣发出一声哀嚎，在瞬间化为一滩肉泥，直接命陨。

    “这狮子虽然是准圣，但谈不上棘手。”李言冷哼道。

    东极青华大帝浑身猛地一颤，表情狰狞，眼眶弥漫出血丝。

    九灵元圣可是他的坐骑啊！竟然就这样死在了李言手上。

    “你该死！”东极大帝怒不可遏道。

    李言淡淡回应道：“你要是不招惹我，你坐骑也不会死。”

    “哞！”

    佛光普照，梵音回荡，一只巍峨的佛手印从天而降，化为五指山落下。

    观世音菩萨杨柳一挥，浩瀚无边的能量波动奔涌而至。

    “还真是头疼！”李言脸色微变，在以少打多的情况下，形势对他不利。

    南极长生大帝重新出招，时光洪流再现。

    “在这么多招式的合击之下，难免会首尾难顾，只要有一招疏漏，你就是你死到临头的时候！”南极长生大帝冷哼道。

    与此同时，紫微大帝和东极青华大帝也悍然出手。

    “糟糕！”李言神情凝重，暗道不妙。

    他想与分身结成十二都天神煞大阵，但分身却被广成子，三霄娘娘等人给拦阻了。

    下一霎那，众多准圣的联手进攻，各种招式向李言轰杀而来。

    李言勉强化解了南极大帝和观世音菩萨的攻杀，却被如来佛祖的掌中国佛狠狠镇压。

    地面上，一座巍峨无比的五指山形成。

    紫薇神光祭出，一旦命中，李言必死！

    “干得好！”紫微大帝大笑道。

    在五指山的镇压下，李言已经无法移动了。

    神光命中，天地万籁俱寂，耀眼的紫色神光肆虐开来，弥漫着毁灭般的波动。

    “大局已定！”

    如来佛祖和紫微大帝顿时松了口气，面露笑意。

    “阿弥陀佛！”如来作揖叹息道。

    这样一来，西游量劫再无人可以阻挡。

    佛门崛起已成定局了，没有了李言，仅凭孙悟空无法与佛门抗衡。

    孙悟空见状，身体猛地一颤，想要回援，却被燃灯佛祖缠得死死的。

    “滚开！”孙悟空恼怒道，魔猿虚影幻化而出，竟是直接将燃灯佛祖给震退。

    嬴政也是无心战斗，但是他即便施展了一气化三清，与玉皇大帝抗衡也是颇为吃力。

    “大秦仙朝始终是昙花一现，现在你师父死了，朕就送你与他一起上路。”玉皇大帝语气冰冷道。

    随着紫光逐渐消散，众人的视线随之清晰。

    只见那五指山竟然出现一道裂痕，裂痕以极快的速度向下延伸，陡然间，五指山破碎！

    滔天的魔焰疯狂朝着四面八方涌去，一双千丈大小的魔焰之翼缓缓张开，在李言眉心之上，竟是出现了一道邪目。

    紫微大帝等人僵在原地，瞳孔微缩，深吸口凉气暗道不妙。

    李言缓缓走出，表情暗沉。

    玉皇大帝望着李言，感觉他与自己记忆中的一道身影逐渐重合。

    下一倏，他好像想起来了，从玉帝嘴中吐出了几个字。

    “魔祖罗睺？！”

