    “娘，帮三皇子渡气的明明是我，为什么皇上会赐婚三皇子和白凉荨。”白婉柔气急的走来走去，满脸戾气：“一定是白凉荨，一定是那个小贱人从中作梗，才让皇上赐婚她和三皇子的。”

    “白凉荨又蠢又笨，哪有本事让皇上下旨赐婚。如果娘没猜错，应该是三皇子故意为之。”柳氏还保持着清醒的头脑。

    “娘的意思是三皇子喜欢小贱人？”白婉柔惊问道。

    “小贱人虽然蠢笨，可长得确实好看，所谓窈窕淑女，君子好逑。”柳氏看白婉柔脸色越发难看，转了话道：“不过，最主要的是她的身份，她外公是镇国大将军，又是丞相嫡女。娶了她，就是娶了半个皇位。三皇子必是奔着她的身份来的。”

    “不管三皇子是喜欢她还是奔着她身份来，总之，我不依，不依。”白婉柔哭闹着。

    “哭什么，其实这未尝不是一件好事。”柳氏诡异一笑。

    白婉柔止了哭，不明所以的看着柳氏：“女儿不懂？”

    “白凉荨有两个大靠山，注定是会被各皇子争夺的，哪个皇子得到她，就意味着会得到皇位。”

    “女儿好像有点懂娘的意思了。”白婉柔破涕为笑：“三皇子如果娶了白凉荨这个小贱人，三皇子就有很大可能成为皇上。”

    “对。”柳氏继续道：“白凉荨那小贱人听我们母女的话，而且你又与三皇子渡过气，到时候我们施展一点小手段，你嫁给三皇子还不是易如反掌。”

    “三皇子如果成了皇上，那我就是嫔妃了。”白婉柔高兴得差点跳起来，她已经在想象她穿着宫装，被宫女太监前呼后拥的模样了。

    “没出息的东西，就想当个贵妃？”柳氏恨铁不成钢的骂一句。

    “娘，我明白你的意思，到时候我一定努力，踩死白凉荨，母仪天下，给你挣一份儿大脸面。”白婉柔娇笑着。

    “乖女儿，娘就等着享你的福了。”柳氏也笑起来。

    中午时分，白锦之没有用膳，白凉荨亲自去厨房挑了一些他喜欢吃的东西，送到书房。

    “爹爹，用膳了。”白凉荨把托盘放在坐榻的黄梨木小几上，将饭菜一一摆出来。

    “不吃。”白锦之头也没抬，继续看皇上给他的奏折。

    “女儿给爹爹捏肩，爹爹别生气了。”白凉荨转到白锦之后面，给他捏肩膀。

    柔软的小手捏着酸痛的肩膀，很舒服，舒服的同时还暖心，女儿真的和以前不同了。要是以前，自己不同意，她肯定闹一哭二闹三上吊的招，简直就是一件黑心小棉袄。哪里会主动来求和。

    “荨儿，你想要什么，只要爹爹能给你的，都会给你。可婚姻是关乎你一辈子幸福的大事，爹爹不能只凭你喜好就将你随便嫁人。”

    白锦之打算好好开解白凉荨。

    “三皇子长相斯文，平时行事作风也儒雅。但这只是他的表面样子，真正的他睚眦必报，行事阴险，市侩小气，不是个值得你爱的人。”

    “爹爹。”白凉荨咚的双膝跪下：“女儿实在心悦三皇子，如果不嫁他，女儿宁可去念慈庵做姑子。”

    “荨儿，皇上身体渐渐虚靡，各皇子蠢蠢欲动，三皇子自然不例外。三皇子对你，或许没几分真心，不过是为了你背后的相府和镇国将军府。”白锦之着急狠了，连这些话都吐给了白凉荨。

    白凉荨柔声接话：“这些女儿都明白。所以，除了求爹爹同意，还想和爹爹说，女儿如果嫁给三皇子，望爹爹隔岸观火，不要因为女儿，趟了夺嫡这浑水。”

    白凉荨冷静沉着的态度，让白锦之惊奇的同时又疑惑：“荨儿，你既然知道这些，那为什么还要跳进这个坑呢？”

    “爹爹，总而言之，女儿一定要嫁三皇子，求爹爹成全。同时再次求爹爹，不要因为女儿，帮三皇子。”白凉荨重重的磕了个头。

    “罢了罢了。你想嫁就嫁吧。”白锦之无奈的挥挥手。

    白凉荨看着白锦之，虽然他没有一根白发，身形依旧挺拔，可他一双睿智的眼睛，眼底尽是疲色。

    爹爹，已经不是年少那个意气风发的丞相了！

    “老爷，三皇子带了贺礼求见。”门外，管家高声道。

    “挺殷勤。”白锦之冷笑一声。

    “爹爹。”白凉荨撒娇的拉了拉了他的袖口。

    “走吧，去瞧瞧。”白锦之算是应了白凉荨的撒娇。

    来到客厅，慕容寒正由管家带欣赏客厅的几幅字画，看到白锦之和白凉荨进来，赶紧来到二人面前，做了个揖：“白相，白小姐。”

    “三皇子客气了，应该是臣给你行礼才对。”白锦之说着就要行礼。

    “白相为大楚鞠躬尽瘁，是大楚的功臣，本王如何能受您的礼。”三皇子赶紧扶住白锦之，然后笑意盈盈的看向白凉荨：“况且，父皇下了赐婚圣旨，您以后就是本王的长辈，哪有长辈给小辈行礼的。”

    白凉荨看着温文儒雅，礼貌有加的慕容寒，前世，自己就是被他这虚伪的样子骗了。

    “既然三皇子宽宏，那臣也不啰嗦了，坐下喝茶吧。”白锦之摆了个请的手势。

    二人坐下后，慕容寒先是夸赞了客厅几幅字画，说白锦之人如其画，性格高洁。然后就是谈一些字画诗书，名人轶事，绝口不提任何和皇权有关的话题。

    白凉荨在一旁，感叹慕容寒心计之深，演技绝佳。

    聊了一个多时辰，慕容寒打住了话题：“白相为国操劳，难得公休，本王这样打扰，实在心生惭愧。”

    “三皇子博学多闻，与三皇子畅聊，臣之幸。”白锦之笑道。

    “白相谬赞。”慕容寒说罢，面有羞色，欲言又止。

    白锦之也不问，自顾自的喝着茶。慕容寒不得不自己开口：“白相，今晚城里有庙会，本王能不能带白小姐去庙会上游玩。本王保证，早早的送白小姐回来。”

    圣旨已下，加上白凉荨和他说的那些话，白锦之想了想，点头同意，只是心里悠悠叹了一口气。

