    这蛇胆的味道味道腥臭无比，恶心的我五脏六腑都翻滚起来。

    关键是这个蛇胆有点大，根本就难以下咽，为了不让胆汁流出来，我只能是拼了命的往下吞，结果差一点被活活的噎死。

    吃蛇胆有没有好处我不知道，我现在只祈祷别把我毒死了就行，毕竟这蟒蛇吃了小鬼子的什么东西？

    怒睛鸡见我把东西吞下去之后，这才得意洋洋地叫了一声，迈开脚步，骄傲的向着其中一个方向跑了过去。

    我看着地上的蟒蛇尸体，微微犹豫了一下，还是觉得好东西不能浪费，于是，我用咱鬼剑从这条蟒蛇的身上撸下来一大块蛇皮，卷吧卷吧之后，用绳子捆绑在了厚被子上。

    随后我将目光落在了旁边的树根上，此次来的初衷就是为了取这千年桐木，只要有了这千年桐木，我就可以将那射魂永远的封印在大山之中，省得他再出来害人。

    我用斩鬼剑砍了几根下来，随后一起塞进了蛇皮之中，抬头向上看了一眼之后，无奈的向着怒睛鸡行走的方向跟了过去。

    不是我不想往上爬，实在是因为我没力气了，只能是跟着怒睛鸡的步伐往里面走，希望能够找到出去的路，实在不行再折转回来。

    一路上都很顺利，地下空间虽然不大，但是勉强足够我行走，虽然死在地下，但是我已经能够分辨出来这是在往回去的方向走，也就是说在地下的地脉通道应该是同房凤凰古城地下的。

    这个过程没有再遇见什么意外的情况，大概走了10分钟左右的样子，前方，终于出现了马老太太和山神的影子。

    远远的看过去，发现两个人并且站在一起，好像是在凝视着什么，而刚刚打了胜仗的怒睛鸡就站在老太太的身边。

    我心中好奇连忙跟了上去，毕竟有马老太太在，我也不担心山神会对我不利。

    可走到近前，随着她们目光看去的时候，我整个人也不由得微微的愣在了原地，因为在我们的面前是一个极其巨大的地下空间。

    而且这个空间四四方方极为规整，一眼看去就能够发现竟然是人为修建的，因为四周的墙壁上都是刀砍斧凿的痕迹，让它看上去更像是底下的石室。

    我的目光瞬间就被正中央的一个黑色巨鼎给吸引了，因为这巨鼎的模样竟然和之前在江城湖心岛上看到的那个黑色大鼎一模一样。

    我不由得停下脚步，心中着实有些想不明白，为什么这里竟然也会出现一个相似的大鼎，莫非这两者之间还有什么联系不成？

    我的到来顿时吸引了老太太的注意，俩人同时回过头来看了我一眼，见我身上背着巨大的蛇皮，不由得同时微微一愣。

    “小阳子，你怎么也下来了？”

    “我也不想下来，这畜生既然没死，我是被它逼着下来的。”我苦着脸说道。

    山神的脸上也不由得露出了一丝诧异之色，他有些胡疑的看着我。

    “你确定？这畜生明明被雷劈死了，我们大家可都看着呢，你可不要撒谎。”

    我当然知道他为什么会这样说，显然还是惦记着刚才的赌约，之前这大蛇的的确确被一个天雷给干趴下了，所以赌注是我输了，但谁能想到这畜生还能再爬起来，这样的话，结局就反转过来，输的就不再是我了。

    这话一开口，老太太顿时一脸鄙夷的看向了他。

    “是真是假你会不知道？”

    山神的脸上顿时露出了一丝尴尬之色，黑黑的笑了一声。

    “愿赌服输，把骗我干儿子东西交出来吧！”老太太再一次对着山神伸出了手。

    山神的脸上顿时露出了肉痛的表情，心不甘情不愿的，把刚刚得到的那一瓶黑色花粉给拿了出来。

    我也没跟他客气，直接把东西给收了回来，这玩意儿连老太太都说是个宝贝，那绝对错不了，既然我赢了，就不会平白无故的把东西给他。

    不过我心中也着实好奇，忍不住的开口问道，这到底有什么用？

    “这可是好东西，也不知道你小子从哪里弄来的，我虽然没见过，但却可以感觉到它散发出来的气息，这玩意儿应该对于人的三魂七魄有着极其巨大的作用，回头你倒是可以试一试！”老太太说道。

    我顿时眼睛一亮，这个结果倒也没有出乎我的意料，轮回花粉一阴一阳两种颜色，既然之前的是增加活人血气，这一种对人的灵魂有好处，我也不会太意外。

    “傻小子，你可不要小看这东西的作用，以后你就会明白了。”老太太慎重的交代道

    我连忙点了点头，小心翼翼的贴身收了起来。

    最后我将目光落在了面前这个黑色的大鼎上。

    “老仙君，这里是什么地方？怎么会有这么一口大鼎？”

    “这不就是祭坛下方吗，你之前不是在上面待过吗？”山神不爽的道。

    “祭坛！！”

    我微微一愣，这完全出乎了我的意料之外，没想到竟然又转回来了。

    “那这大鼎是怎么回事？”我又问道。

    山神淡淡的瞥了我一眼，没有再回答我的问题。

    老太太却接着说道：“此乃九州之鼎，没想到这里竟然会有一尊，你小子应该听说过吧？”

    “这竟然是九州之鼎？”我惊讶的说不出话来。

    关于九鼎的传说，稍微有点历史常识的人都或多或少的听说过。

    夏朝初年，夏王大禹划分天下为九州，令九州贡献青铜，铸造九鼎，随即将这九尊大鼎置与九州之上，镇压九州地脉，九九归一。

    商汤逐走夏桀后，将九鼎迁至其都，盘庚定都于殷后，九鼎迁移至此，后来又经过朝代的更迭和历史的变迁，这九尊大帝逐渐的不知去向。

    以至于后来若干朝代的帝皇虽然热衷于寻找这传说中的九鼎，但最终不得其所。

    其中有不少地方被人重铸造，其中就以武则天大有成就，而这九尊大鼎也各不相同，中央之鼎为帝鼎，东方为苍鼎，南方为彤鼎，北方为宝鼎，东北为牡鼎，使其东南为冈鼎，西南为阜鼎，西方为晶鼎，西北为魁鼎，据说每一尊鼎都有其代表的意义和作用。

    这失去了千年的大鼎，没想到竟然会出现在这个地方！

