    位于5号仓库1o点钟位置的6号仓库中，康德拉带着三十个武装到牙齿的“自由军”武装分子埋伏于此。八一中文网 ( Ｗ>Ｗ]Ｗ）．〉８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    姜伟给康德拉的命令是等待他的指令，在他把罗昊困死在5号仓库中后，由康德拉带着“自由军”对龙隐部队的支援和外围狙击手进行阻击。

    而为了能有效地阻击龙隐部队的增援和外围狙击手进行阻击，康德拉还从“暗月”手里拿到了一些“硬货”，比如康德拉自己乘坐的那辆搭载了点五零口径重机枪，在世界战争史上名气响亮的hmmV，比如停在hmmV旁边的那两辆南非BaT特种部队多用途车。

    南非麦奇姆BaT特种部队多用途车，由南非麦奇姆公司生产的一种可空投，轻型特种部队多用途车，最多包括驾驶员在内，可乘坐6名士兵，在两块防弹挡风玻璃之间标配有机枪安装点，此时停放在6号仓库中的那两辆麦奇姆BaT就在防弹挡风玻璃间，各安装了一挺7.62mm口径的车载机枪，机枪弹链上一颗颗排列整齐的子弹，在空气中折射出令人心悸的森冷光泽。

    除了这挺7.62mm口径的车载机枪外，这两辆麦奇姆BaT上还安装了真正的大杀器——9联装的68mm火箭筒！

    面对这两个9联装的68mm火箭筒，即便是有着强大火力，被称为“低空霸主”的武装直升机都会有所忌惮。虽然麦奇姆公司所生产的这种轻型特种部队多用途车的主要用户是南非防卫部队，但是没有任何事情是绝对的，有布吉尔这个连核弹头都敢交易的“死亡商人”在，别说是弄两辆麦奇姆BaT轻型特种部队多用途车，就算是弄两辆山姆大叔的m1a2“艾布拉姆斯”主战坦克，也不是不可能。

    “明白！”

    康德拉把对讲机扔给身边的“自由军”武装分子，招呼道：“上车，我们去干掉他们！”

    “n.d.F.a！n.d.F.a！n.d.F.a！”

    6号仓库中的武装分子手中握着ak-47自动步枪，嘴里高喊着口好，显得十分亢奋，那响亮的声音似乎要将6号仓库的水泥顶都给掀开一般。

    n.d.F.a，ne-democratic-freedom-army，新民主自由军。也就是康德拉“自由军”的前身，在把穆苏托的“青民党”给瓦解之后，康德拉就把自己的武装部队从“自由军”更改成了“新民主自由军”，而康德拉自己也名正言顺的成为了“新民主自由军”无可争议的司令官，背后有着“暗月”这个庞然大物在支撑的“新民主自由军”在实力上绝对要比原来的“民主自由军”更强大，所以康德拉的野心绝不仅限于一个“新民主自由军”的司令官，他想要做的，是他脚下这片土地的主人！

    “妈的，什么情况！？”

    从6号仓库中传来的声音，也很自然的吸引了李毅峰和慕容飞两个人的注意，慕容飞关闭了狙击镜的热成像功能，把m2oo狙击步枪的枪口移向传出声音的6号仓库方向。

    当慕容飞看到两辆车斗中坐满了“新民主自由军”武装分子的皮卡车，以及那辆hmmV和那两辆麦奇姆BaT冲出6号仓库的时候，脸上一脸的震惊之色，嘴里忍不住爆了一句粗口。尤其是那两辆搭载了9联装68mm火箭筒的麦奇姆BaT特种部队多用途车，如果被那火箭筒一通火力覆盖，就算是有九条命也不够死的。

    “走！”

    慕容飞对李毅峰招呼了一声，抓起地上的m2oo狙击步枪，就往3号仓库外墙上的楼梯跑去。

    在没有把握一口气将那两辆麦奇姆BaT全部干掉的情况，跑，是最好的选择。因为只要给那辆麦奇姆BaT中的任意一辆反应过来，9枚68mm的火箭弹就会朝着他们招呼而来，等到那个时候，想跑也来不及了。

    因为事先接到了姜伟的消息，所以那两辆麦奇姆BaT刚冲出6号仓库，就把3号仓库屋顶上的李毅峰和慕容飞作为了目标。

    一辆麦奇姆BaT停了下来，安装在车尾的9联装68mm火箭筒调整好角度，副驾驶座上的武装分子按下了射键。

    咻咻咻咻咻……

    火箭筒尾部火光闪烁，******燃烧后所产生的浓烟环绕在汽车周围。9枚68mm的火箭弹朝着3号仓库屋顶倾泻而去。

    轰轰轰轰轰……

    火箭弹从天空中落下，砸落在3号仓库屋顶和外墙上，生剧烈的爆炸，一颗正中3号仓库屋顶的火箭弹将屋顶炸穿，被炸碎的水泥楼板碎块砸落在3号仓库中，碎裂成更小的碎块。

    还位于外墙楼梯，还没来得及逃离的李毅峰和慕容飞，也因为距离的爆炸身体不受他们控制的摇晃起来。

    3号仓库的墙壁原本就不像5号仓库那么结实，已经出现了很多裂纹，现在遭到火箭弹的轰击，立刻就生了坍塌。

    仅剩的几颗连接着铁楼梯和外墙的螺栓这个时候，也是脱落下来，原本就摇摇欲坠的外墙楼梯，在失去了仅剩的几个连接点后，彻底跟3号仓库那满是裂纹的外墙脱离开来。

    楼梯上，李毅峰和慕容飞两个人随着楼梯一起往地面坠落下去，所幸的是，他们坠落的高度距离地面并不算高，加上在触地的时候，做好了真是不厚道在，所以两个人除了一些擦伤，并没有伤到骨头。

    摔落下外墙楼梯的李毅峰，还没来得及缓口气，一大块墙体碎块就从脱落下来，朝着他砸落下来。

    李毅峰强忍着身上传来的疼痛，手脚并用，向一旁翻滚过去。

    嘭！

    墙体碎块砸落在地上，出巨大的声响，细小的水泥碎块因为落地时的冲击力的关系，从那一大块墙体碎块上崩落下来，向四处迸溅。

    那些细小的碎块打在李毅峰裸露在空气中的手臂和脸上，火辣辣的疼。

    “没事吧？”慕容飞走到李毅峰身边，伸手把他从地上拉了起来，问道。

    “差一点。”李毅峰看着墙体碎块砸落的位置，心有余悸的说道：“还好跑得快，如果再晚一秒钟，我估计就变成‘饺子馅’了。”