
        第04章  给我秦家赎罪

    “长话短说，我不跟你废话了。今天起，我们秦家人再不是青云宗的人质，我雷霆古城的城民也不再是大青山的矿奴。这是宗主亲笔写的赦免印书。”秦命拿出赦免印书。

    青云宗弟子一阵骚动，却被冷执白制止，他凝眉看着秦命：“吴长老在哪？”

    “不用着急，他们应该还在森林里转着圈，差不多明后天会到。”

    “印书给我。”冷执白伸手。

    “不用了，我只是给你个通知，其他的不需要你管。”

    “哼，我怎么知道印书是真是假！”

    “想耍赖？这不像是个长老该有的样子吧。”

    “秦命，不管你变成什么，有什么改变，都没资格在我面前张狂。来人，给我拿下！”冷执白不可能轻易撤离大青山，他要确定那三百弟子怎么了，更要等到吴长老来交接，还要把二十多万矿奴全部赶进云罗森林。

    “你敢！！”图卫大喝，上千护卫全体拔刀，齐刷刷的包围了冷执白他们。

    “哈哈，就凭你们？”冷执白笑了，青云宗弟子们也笑了，给你们十个胆子，敢碰我们一根指头？

    秦家护卫队们面面相觑，慢慢弱了气势，他们真不敢伤害青云宗的弟子，后果太严重了。

    秦家人也都紧张的看着，不明白秦命想干什么。即便是秦家被赦免了，也不至于惹恼个长老，他们承受不起。

    “哥哥??”秦颖怯生生走过来，拉住秦命胳膊，别太冲了，万一激怒了冷执白，说不定又会有什么样的惩罚降临到他们身上。好不容易被赦免了，别再被罚。

    “放心，有我。”秦命宽慰她，走向冷执白，在十步外站定：“冷长老，你是真的老了，还是看不清状况了，这大青山已经不再是你做主，而是我，秦命。”

    “我呸，你特么哪来的嚣张底气！除非宗主亲自给我下令，不然这大青山还是我冷执白说了算，收起你的狗屁印书。”冷执白还真没把秦命放在眼里，只是还在奇怪，那三百人去哪了？刚刚又发生了什么？

    “既然你不认印书，我也没必要跟你废话了。图叔叔，准备动手，你们压抑了八年，憋屈了八年，今天起，永远不再会了。拿出你们男儿的血性，亲手剁了他们。用他们的血，给这八年做个了结。”秦命一句话让现场气氛微微一静。

    图卫惊愕，回头怔怔望着秦命。剁了他们？我没听错？

    “命儿，别冲动。”姨妈直接慌了，杀青云宗长老？泄愤也用不着这样啊。

    “少爷，您三思。”姜斌等人都惊到了，这是少爷？满口的杀伐之气让他们心惊肉跳。

    “哈哈??”冷执白气笑了，你特么不就是个金翎弟子吗，不就是得了个八宗茶会的五强吗，真以自己的没人敢碰了？

    青云宗弟子们面面相觑，这秦命脑袋抽风？竟然说出这样可笑的话。

    凌雪站在队伍里，始终没说话，呼延卓卓也在沉默，只是眼神有点怪。

    秦命静静看着冷执白，也跟着笑了声：“你们里面很多人看守大青山有些年岁了，作威作福，欺凌妇孺，恶事做尽，今天一起清算。我这样说，你还不明白？”

    “少爷，冷静，杀了他们是痛快了，可怎么跟青云宗交代？”图卫低声劝阻，你想泄愤有很多方式，千万别拿这种事开玩笑。残害青云宗长老？罪恶比当年秦命父母犯的错都要严重。

    “不就是要个解释吗？太简单了。今天不是来了三百山匪吗，我们可以向青云宗解释，冷执白长老率众抵抗山匪，英勇牺牲，我们代表雷霆古城，深感谢意。”

    冷执白笑不出来了，青云宗弟子们紧张了，都直直的看着秦命。这小子??玩真的？还是故意恐吓？

    “害怕了？”秦命笑了。

    在故意玩笑？不！！他要杀了这些人，一个不留！为他们八年的罪恶赎罪！！

    赎罪！！

    你大长老不是派人来假装山匪吗？正好给你来个以其人之道还治其人之身，我要让你打碎了牙齿和着血往肚子里咽！

    全场安静，护卫队的人和青云宗弟子都不可思议的看着秦命，耳边只有他轻轻地笑声。

    秦家很多女眷都捂住嘴，定定的看着秦命。

    “冷长老不用担心，你们会成为英雄，顽强抵抗山匪英勇牺牲的英雄。我会安排人把你们的尸体送回青云宗，把那些山匪的尸体都送回青云宗，哦，对了，再给大长老送个匾额，就写??洪福齐天，福寿万江！”

    秦命表情终于出现了分狠戾，我感谢你大长老，我祝你活得长久，别哪天死在我秦命手上！

    图卫等人定定看着秦命，先是惊愕，再是恍惚，然后??也不知怎么的，一股热流在全身流淌，浑身泛起片鸡皮疙瘩，一个又一个的转头看向了大长老他们，一双又一双的眼睛爬满了血丝。

    冷执白终于感到不妙。“你们想干什么？别听秦命这个疯子的疯言疯语，杀害青云宗的长老，这后果你们谁都承受不起！”

    “冷长老，临死前给你个礼物。”

    “什么？”

    “我知道是谁杀了你孙子冷玉良。呵呵，是我，那一天，我来过。”

    冷执白勃然大怒：“秦命，你个兔崽子。”

    图卫突然暴吼，全身涌起烈焰，恶狠狠地盯住了冷执白。“兄弟们，忍了八年，还要再忍吗？”

    “不能再忍！”上千护卫浑身热血，没有谁理解他们八年来的憋屈忍让，今天终于要到尽头了？这一切都是真实的？

    秦命抬手，轻挥：“送他们下葬！”

    冷执白恶狠狠警告：“秦命，我劝你想清楚！天下没有不透风的墙，杀害青云宗长老，你罪无可恕。”

    “我只要给青云宗个正常的死亡理由就可以了，其他的无所谓了。图叔叔，别磨蹭了，送他们上路。”秦命回头看向呼延卓卓。

    呼延卓卓轻笑，举手打个响指。

    数百影刃全部现身，其中十个人手里还都提着十个脑袋，那是冷执白之前派出的十个弟子，都被秘密解决了。

    这些人是谁？姜斌他们诧异，难道是??援军？少爷带来了援军？

    一瞬间，他们全明白了！！

    还有什么好顾忌的！！

    “秦命！！别冲动！我们还可以再商量。”冷执白终于明白发生了什么，也终于慌了。

    “真想商量？”

    “可以！只要你开条件！”冷执白重重呼口气，混蛋，耍我上瘾了？

    “八年前到底发生了什么，贡品里面有什么？”

    “这个真不知道，那次事件是大长老亲自运作的。”

    “当真？”

    “当真。”

    “来生再见。动手。”

    “秦命，我#你大爷！！”

    刹那之间，上千护卫队、四百多影刃，全部扑向了冷执白和他的青云宗弟子。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  