    “后来因为宣镇兵马不够，所以我就被补充进了宣镇。”李小三一提起自己的两个哥哥，瞬间沮丧起来。

    当年他的两个哥哥去萨尔浒的时候，李小三只有两三岁。原本家中靠着两个哥哥的扶持，不敢说衣食无忧，最起码不至于经常饿肚子。

    可是自从他哥哥去了萨尔浒之后，家中就越来越贫困起来。

    朝廷给他家的抚恤银，大部分都被上官给克扣了，只留下了一点。

    等长到十来岁的时候，军队长官又将他编入了边军。

    “想不想去萨尔浒看看你哥哥？”赵文走到李小三的面前，拍打着李小三的肩膀，语气平缓的问道。

    “想，做梦都想！”李小三一脸苦笑的道。

    “传我命令，明天拔营吧，在沈阳城中留守两千人马，剩余的全部拔营。

    城中的所有建奴，除过建奴百姓之外，建奴俘虏都给我拉到萨尔浒去，连同皇太极他们。你去安排吧！”赵文看着李小三，开口说道。

    李小三冲着赵文一抱拳，大喊道：“遵命！”

    ……

    太阳挂在天空中，赵文骑着战马走在军队的最前方。

    李小三跟在显眼的身后，一双眼睛警惕的看着周围。

    布和走在赵文的身旁后侧方，和跟在他身旁的鄂木布两人聊着天。

    皇太极和豪格被装在一个囚车当中，处在队伍的正中间。

    皇太极坐在囚车中，双手双脚上都带着铁链子。

    他看着周围的景色，一脸呆滞。

    “父汗，这不是去萨尔浒的道路吗？这些人拉咱们去萨尔浒干什么？”豪格看着道路两旁的景色，很快明白过来，这条路正是去萨尔浒的道路。

    皇太极淡淡的瞥了豪格一眼，没有说话，静静的看着道路两旁的景色。

    鳌拜和阿济格关押在一个囚车当中，他看着道路两旁的景色，也明白了过来，这是去萨尔浒的道路。

    皇太极他们因为身份的问题，被关押在囚车中，被拖马拉着。

    至于那些建奴俘虏，则用绳子穿成一串，赶鸭子上架一般，跟在队伍的最后方。

    郑一官他们也押着从辽阳城俘虏的建奴士兵朝着萨尔浒的方向移动。

    沈阳城距离萨尔浒差不多有两百多里的路程，如果是快马加鞭的话，一天的时间差不多就能到，可是因为押着建奴俘虏，所以花费的时间就多了一些。

    在路上差不多走了将近三天的时间，当赵文来到萨尔浒的时候，已经是第三天下午了。

    这个时候，毛文龙他们还没有到。

    辽阳城距离萨尔浒比沈阳城距离萨尔浒要远，所以花费的时间就比较多。

    赵文控制着战马停了下来，他看了看天上的太阳，又看了看周围的景色，开口说道：“停止前进，就地扎营吧，咱们到了。”

    萨尔浒的战场很大，赵文到达的地方只是萨尔浒的边缘地带。

    跟在赵文身旁的传令兵带着赵文的命令朝着后方跑去，将赵文的命令传达了下去。

    当太阳落下西山的时候，营地也已经安扎完毕。

    赵文带着李小三以及十来个亲卫来到了一个小山坡上，他背着双手，看着前方在夜色中漆黑如墨的大地，一言不发。

    现在已经是夏天了，可是不知为何，赵文站在山坡上，依旧觉得寒冷，而且还是那种刺骨的冷。

    一阵夜风吹来，远处的大树树叶被吹的哗哗作响。

    “大人，再往前五十里左右就是萨尔浒的主战场了。”李小三站在赵文身后，指着前方，开口说道。

    “当年杨镐坐镇沈阳指挥，总兵马林率军一万五千，出开原，经三岔儿堡，入浑河上游地区，从北面进攻努尔哈赤。

    总兵杜松率领麾下三万人的主力部队担任主攻，从沈阳出发，出抚顺关进入苏子河谷地区，从西面进攻努尔哈赤。

    总兵李如柏率兵两万五千人人，从西南面进攻努尔哈赤。

    总兵刘綎率兵一万五千余人的正兵营，加上朝鲜军的两万余人，共计四万人，经宽甸沿董家江北上，由南面进攻努尔哈赤。

    另外，总兵官秉忠，辽东将领张承基、柴国柱等部驻守辽阳，作为机动增援部队。

    总兵李光荣率兵一部驻守广宁县，保障后方交通。副总兵窦承武驻前屯监视蒙古各部，以管屯都司王绍勋总管运输粮草辎重。

    所有兵力共计十一万，号称四十七万，如果我没记错的话，这十一万大军中还有一万的海西女真叶赫部的人马。

    可惜啊，一将无能累死三军，杨稿这厮根本就不会打仗，再加上杜松和杨稿不和，杜松贪功冒进，中了埋伏，杨稿不派兵救援，杜松一部被努尔哈赤吃掉。

    最后努尔哈赤兵合一处，将攻打萨尔浒的兵马各个击破。”

    赵文看着前方的夜色，回忆着历史上的萨尔浒之战。

    “当年我的两个哥哥就是战死在了萨尔浒，可是我根本就不知道他们战死在哪个地方，萨尔浒这么大，我也没有办法找到他们战死的真正地方。”李小三看着前方的大地，语气低沉的说道。

    “不管是在何处，总之是在萨尔浒战死的。

    在这里修建一个祭台吧，我要在这片山坡上用皇太极等人的性命祭奠战死在辽东的英魂。”赵文指着自己站立的小山坡，对着李小三说道。

    李小三冲着赵文道：“谨遵大人命令！”

    当太阳重新升起来的时候，李小三带着兵马，拉出了一千多建奴俘虏，开始在周围的树林中砍伐树木。

    将树木砍伐出来之后，就让他们将这些树木往昨天晚上赵文站的那个地方运去。

    因为是使用树木，所以祭台搭建起来的速度很快，差不多用了三天的时间就搭建了起来。

    将祭台搭建成功之后，毛文龙和郑一官也领着兵马押着建奴俘虏来到了赵文这里。

    ……

    赵文坐在大帐中，他看着大帐中的众人，开口道：“如今所有人都到位了吗？”

    毛文龙站了起来，他看着赵文，抱拳道：“大人，按照您的吩咐，我们已经将您要的人全都弄来了。”

    郑一官也急忙站了起来，开口道：“我也将大人要的人带来了。”

    赵文点点头，“后天是一个吉日，今天下去之后，将你们俘虏的那些人当中，叶赫部的建奴俘虏全都挑选出来，这些人我还有用。”

    叶赫部是海西女真的一支，和努尔哈赤所在的建州女真可是世仇，两者之间常年征战不断。

    最后因为努尔哈赤抱上了李成梁的大腿，靠着李成梁的庇护，努尔哈赤经常将叶赫部摁在地上摩擦，最后被努尔哈赤统一。

    叶赫部和努尔哈赤所在的爱亲觉罗之间有着深仇大恨，两者之间经常相互攻伐，在萨尔浒之战当中，叶赫部举全族之力凑出了一万兵马，配合明军攻打努尔哈赤。

    在萨尔浒之败之后，努尔哈赤感觉自己被叶赫部耍了，要知道努尔哈赤在萨尔浒之前，努尔哈赤就已经将叶赫部吞并了。

    可是，在萨尔浒之战当中，叶赫部不仅没有帮助努尔哈赤，甚至还配合明军攻打努尔哈赤。

    恼羞成怒的努尔哈赤发出不克叶赫，誓不罢休的誓言。

    因为兵力差距悬殊，所以叶赫部根本就不是努尔哈赤的对手，尤其是在没有援军的情况之下，叶赫部坚持了没多长时间就被努尔哈赤攻破了城池。

    叶赫部城池被攻克之后，叶赫部大汗金台石拒不投降，最后怒骂皇太极，自焚而死。

    在临死之前，金台石立下誓言：“灭后金者，必是我叶赫部之人。”

    后来大清的慈禧太后正是出自叶赫部，也正是因为慈禧，所以大清才会灭亡的这么快。

    所以说，金台石立下的誓言也终于实现了。

    叶赫部大汗金台石的手下大将布扬古见城池已破，孤城无援，在得到投降不杀的保证后，出城投降了努尔哈赤。

    努尔哈赤为了防止叶赫部东山再起，这次没有履行诺言，直接命人斩杀了布扬古，叶赫部宣告灭亡。

    当剿灭叶赫部之后，努尔哈赤将叶赫的平民迁到建州，入籍编旗，变成了自己的臣民。

    虽然都是努尔哈赤的臣民，可是在地位上，叶赫部根本就没有办法和努尔哈赤的正统臣民相比，就算编入了军中，叶赫部的百姓也基本上都是一些辅兵和步兵，也就是比明人的地位高一些。

    虽然赵文之前曾对皇太极说，要让女真人消失。可是，赵文也不可能将所有的女真全都杀了。

    这可不是一万两万，而是几十万人。更何况，也不是所有的女真人都和建奴一心。对于和建奴不是一心的女真人，真的没有必要赶尽杀绝。

    “叶赫部的俘虏？大人，叶赫部原先和建奴是世仇，在萨尔浒之战当中，还出兵帮过明军，而且叶赫部一直以来以大明为主，咱们要是将叶赫部的俘虏全杀了，有些说不过去啊。”

    毛文龙还以为赵文要将叶赫部的俘虏全部挑选出来杀了，于是急忙劝说起来。

