    众人来到这天启之地，危险没有遇到，但机缘却出现了两次。

    这让大家心中更加热切起来，警惕之心反而渐渐降低。

    李长生取走树下的机缘，那是一株灵草，散发着淡淡的蓝光。

    “恭喜道友，这么快就遇到了机缘！”

    吕崇明上前, 一脸欢喜的说道。

    李长生将这灵草收好，这才向众人一一致谢。

    这一株散发的蓝光的灵草，正是蓝叶碧落草，属于六叶灵草。

    李家的两株赤叶碧落草，一株橙叶碧落草，再加上这一株蓝叶碧落草的话, 那就是四株灵草了。

    刚才李长生仔细观察过，那蓝叶碧落草周围，有不少枯萎的灵草，显然是年份耗尽，无法晋升的碧落草。

    “有了这一株蓝叶碧落草，基本上相当于六株赤叶碧落草了！”

    李长生心中欢喜，碧落草作用很大，尤其是对李家来说，这可是长远的利益。

    一旦李家的赤叶碧落草形成规模，即便是有些灵草枯萎死亡，新分株出来的碧落草也足以跟得上消耗。

    到时候整个翠屏山的灵气会越来越浓郁，李家的底蕴也会越来越雄厚。

    李长生收起蓝叶碧落草，他跟着众人继续往前探索。

    “这外围区域，应该是被御兽山重点清理过了，没有太大的凶险。”

    李长生很快便意识到了这一点，不过他依然跟着大家前行。

    机缘并未再次出现，前行二十里之后，吕崇明建议大家返回。

    “御兽山的弟子都不敢深入，里面定然有不小的凶险, 众位道友, 咱们先返回营地，明天准备妥当，一早开始继续深入！”

    吕崇明建议道，有些修士虽然不愿停下，想要继续寻找机缘，但碍于吕崇明的面子，他们纷纷答应下来。

    一群人开始有秩序的往后方撤离，然而很快，众人就慌乱了起来。

    “不对，我沿途做下了记号，这不是我们来时所走的路！”

    一人惊呼，能来到这里的，大都不是简单角色，有人竟然谨慎的做下了标记，现在发现，道路和原来的不同。

    李长生闻言，心中咯噔一跳。

    之前他在发现蓝叶碧落草时，就隐隐察觉到了不对劲。

    那蓝叶碧落草可不是普通灵草, 却能被遗落在外围, 现在看来根本就不是什么遗落，而是御兽山门人根本就没进来过！

    “大家不要慌，这种时候，着急慌乱于事无补，倒不如静下心来，仔细思考破局之策！”

    筑基境大圆满的于镇开口，他是一位老修士，做事沉稳，第一时间稳定住了大家的情绪。

    “于道友言之有理，咱们众人在一起，只要小心应对，定能安全离开！”

    吕崇明也站出来表态，有两位筑基境大圆满强者开口，众人这才纷纷安定下来。

    “咱们分成六组，每组五人，向周围短距离寻找，一旦发现不对，立刻向大家高声示警！”

    吕崇明简单分配，众人也都纷纷答应下来，现在他们不像是误入了阵法当中，用这个办法倒是非常不错。

    李长生带着宋鹤轩、南宫云烟、孔岳以及另外一个练气境后期修士，朝着一个方向前进起来。

    “大家小心一些，不要彼此距离太远！”

    李长生提醒众人，他拿出一个阵盘，直接催动。

    一道道剑气纵横，将五人全部护持其中。

    “三阶阵盘，李道友果然厉害！”

    南宫云烟双眉一挑，明眸中闪过一丝喜色，看向李长生时更是多了几分特殊的笑意。

    几人不知不觉往李长生身旁靠了靠，然后才慢慢往前方摸索而去。

    谷毕

    黑暗悄然降临，浓雾更加厚重了一些，明月不知何时悬挂在高天之上，但光明却稀稀拉拉。

    斑驳的树影摇晃起来，“哗啦啦”的声响让人没来由的觉得一阵烦躁。

    “长生，不对劲！”

    宋鹤轩开口，他心里发慌，要知道作为一个修士，常年都是闭门苦修，心态无比沉稳。

    然而他们只是在这里行走，竟然让宋鹤轩有这种感觉，这确实不对。

    “雾气中有毒！”

    李长生急忙取出解毒丹服下，其他几人也纷纷照做。

    直到吞下丹药，众人脸色这才稍稍好转。

    “不能再往前走了，那些人好像都不见了！”

    孔岳忽然回头，他脸上一片惊恐。

    之前熟悉的环境，早已大变，他们周围全都是陌生的环境。

    李长生看到周围的情况，他心中也是一阵不安。

    “大家不要慌，现在看来，必须要寻找一个地方，先稳定住局面再说！”

    李长生身为阵法师，他在五人小队中拥有绝对的话语权。

    他们本想寻找一处山地布阵，但这森林中根本看不到山脉，李长生只能选择了一处林地暂时停下。

    “我来布阵，大家注意警戒！”

    李长生寻找到有利地形之后，立刻开始行动起来。

    宋鹤轩正在警戒时，他忽然脸色一喜，在一株大树后采集到一株灵药。

    “这是九叶玲花，九百年份的草药！”

    宋鹤轩欢呼一声，满是愁容的脸上也多了一丝喜色。

    其余三人眼中带着火热，仿佛也都看到了希望。

    这里虽然危险，但只要找到机缘，并且成功带出去，那就可以兑换到意想不到的好处。

    就像宋鹤轩手中的九叶玲花，这是炼制五品丹药的药材，他即便带回宋家也没有太大用处，交给御兽山则可以兑换筑基丹等一些非常实用的资源。

    李长生很快布置好了阵法，三阶《凌霄剑阵》，二阶《龙象甲阵》，一阶《流云飞烟阵》。

    防御、进攻、幻阵，全部安排上。

    至于布阵材料，自然是五人平均分配。

    大家都要依靠阵法，总不能布阵的材料让李长生一人承担。

    布置一座三阶阵法，消耗可是不小。

    大家轮番值守，一人一个时辰。

    李长生开口，他第一个开始值守起来。

    第一个值守最为有利，值守完毕就可以安心睡觉，这也算是一种优势。

    在这样危险的环境中，只有时刻保持巅峰状态，才能最大限度的保证自己可以活下去。

    李长生守完一个时辰，一切平静如常，他坐在阵法中开始调息修养，换其他人开始继续。

    两个时辰后，李长生被宋鹤轩叫醒。

    “长生，不好了，少了一个人！”

    宋鹤轩担忧的声音传来，这让李长生瞬间惊醒。

    他一直没有睡觉，暗中留着一缕神念在外，可即便是在这样的情况下，还是少了一个同伴。

    现在只剩下他们两个，南宫云烟和孔岳，之前加入他们的那个同伴，不知何时就已经消失不见了。

