
　　站起身，发现身后的小女孩儿正站在栏杆上。

　　因为身高差的关系，她的脸和天神院的脸贴的很近。

　　却没有丝毫的旖旎。

　　并不是因为她年纪小的关系，而是因为她不是人。

　　没错。

　　在天神院的眼睛中，能清楚的‘看’到，她的身体没有血肉也没有骨骼，完完全全就是由棉花填充起来的布娃娃。

　　但更神奇的是，本应该被固定表情的洋娃娃却做着和人类一样的表情。

　　天神院反问道：“您……是谁？”

　　说实话，如果是一般人在看到一个洋娃娃活蹦乱跳的凑过来肯定会吓的想要逃跑吧，不过天神院能感知到她的身上没有什么恶意也就愿意和她说话。

　　最重要的是，她刚才说了一个特殊的名字。

　　“不要用问题来回答问题。”她用被棉布包裹的小手轻捶了一下天神院：“我是刀条朱里，这个名字你应该有记忆吧。”

　　“……不，完全不。”天神院果断的摇头。

　　“不认识……还真是让人生气啊。那这样的话，你应该有印象了吧！”

　　突然间，刀条朱里浑身散发着浓厚的雾气。

　　在短暂的遮挡过后，她的样子产生了极大的变化。

　　小小的身体瞬间成长，黑色的短发也变成绯红的长发，身上穿着樱粉色的华丽和服，手中拿着一把散发着冷冽寒芒的长刀。

　　洋娃娃独有的可爱脸蛋也已经完全展开，再加上如剑士一般的锐利双眼，很有女剑客的味道。

　　“看招！樱一刀流·阳炎！”

　　她二话不说就拿着手中的长刀砍向天神院，刀法精湛技艺高深，一看就是真正的剑术高手。

　　不是剑道类的体育竞技比赛，而是真正的用剑去杀人的高手！

　　随着长刀逐渐接近，刀锋带来的冷气足以激起鸡皮疙瘩，让人下意识的后退或抵挡了，可天神院还是一动不动，就像是被吓傻了一样。

　　噌——

　　一声轻鸣，长刀正正好好的停顿在鼻尖3厘米的位置。

　　“果然吓不到你吗？啧，真是的，我就是讨厌你这一点。”刀条朱里不爽的轻声咂舌。

　　“因为没有杀意啦。”

　　天神院笑了笑，也不在意。

　　这只不过是就久违重逢的老朋友之间的恶作剧而已，虽然刀条朱里认错了人。

　　“喂，你真的不是周防武吗？这副长相，以及刚才如出一辙的剑技，很难不让我怀疑你是不是附身在这个少年的身上。”

　　“遗憾的是，我并不是您认识的那个人。”

　　“……”

　　听到他这么说，刀条朱里很失落的模样。

　　天神院很好奇她现在的状态，询问道：“不好意思，能不能问一下，您现在到底是什么？是幽灵附身在这个布娃娃身上吗？”

　　“啊，一看就知道了吧。”

　　为了让天神院相信，她的身上又散发了巨量的雾气。

　　待雾气消散后，成熟的女剑客消失不见，再次出现的是一个可爱的布娃娃。

　　“好神奇。”

　　天神院不免惊叹。

　　没想到竟然能亲眼见到幽灵什么的，这个世界还真是有趣。

　　小小的刀条朱里很气馁的佝偻着身子，沉默一下后又像是不甘心的问道：“你，难道是周防武的转世？”

　　她似乎在询问，又迫切的想要确认什么。

　　可还未等天神院回答，她就叹口气：“说什么呢，就算是转世你也不会知道才对，我还真是想当然了。”

　　“怎么说呢，我好像经常被人误会是他的转世。”

　　“也对呢，你怎么可能知道……等等，你说什么？！”

　　刀条朱里歪着头，惊讶的看着他。

　　“我说，我好像经常被人误会是他的转世。”

　　再次说明后，她摸着毛绒绒的下巴开始沉思。

　　这个时候天神院反倒按耐不住内心的好奇，询问道：“那个……刀条小姐？”

　　“叫我朱里就好。”

　　“好吧，朱里小姐，你和周防武认识吗？”

　　“啊，认识。”

　　刀条朱里点了点头。

　　布娃娃可爱的小脸上浮现出一抹人性化的惆怅，用着老人独有的追忆语气轻声诉说。

　　微微沙哑的童音将过去的事如同画卷一般缓缓展开。

　　“那一天，我遇到了一个大约20岁的男性，他自称是鬼杀队的成员。他告诉我，这个世界上有着专吃人类的恶鬼存在，希望我能出手帮助人类击败恶鬼。在一番深入交流后，我答应了，并约定第二天前往鬼杀队。”

　　深入交流……不会是剑士专有的用剑说话吧？

　　天神院不禁恶意才想着。

　　而且结果肯定是对方输了，否则刚才也不会用剑来和自己‘打招呼’。

　　她并没有看到天神院微微别扭的脸，继续讲道：“……却没曾想，在当天夜里，我的门派发生了火灾，门内所有学生全都葬身火海。”

　　“……真是令人遗憾的往事。”

　　“是啊。但很快，我就发现了作案的凶手是谁。”

　　“是谁？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的弟子。她的天赋很好，小小年纪就已经青出于蓝，是我最得意、最信任、最宠爱，也是倾注了我全部感情的弟子。”

　　当刀条朱里说出这句话时，天神院能明显的感觉到她很痛心。

　　确实。

　　自己最得意的弟子居然会对自己的同门下手，就算是刀条朱里也绝对想不到吧。

　　“理由呢？”

　　“长生。鬼之始祖答应她，给予她永久的生命。”

　　这让人憎恶的名字。

　　天神院也隐隐有所察觉，正因为恶鬼的关系，她才会急匆匆的跑来确认什么吧。

　　“我用了半年的时间，终于找到了她的所在，和她战斗了整夜，终于在天亮的时候将她耗死。但遗憾的是，我也力竭而亡。”

　　刀条朱里说的很平淡。

　　但天神院知道，就算她有能对恶鬼产生伤害的日轮刀，可弟子的实力已经超过自己不说，还有着恶鬼独有的血鬼术，想必当时的战斗肯定无比的艰险吧，以至于最后靠着太阳才成功报仇。

　　天神院唏嘘道：“可悲可叹的战斗。”

　　两人沉默不语，皆是沉浸在这悲痛的过往。

　　在短暂的停顿后，天神院又说道：“对了，朱里小姐这么着急跑过来问我，是想知道恶鬼到底有没有被消灭吧？”

　　“啊，是有这方面的原因。”

　　“那么我可以很明确的告诉您，恶鬼已经被消灭了，您可以安心了！”

　　“是吗……”

　　刀条朱里并不开心，好像还未从刚才的悲痛中缓过神来。

　　“朱里小姐是幽灵吧？传闻幽灵不能升天是因为有着执念，既然恶鬼已经被消灭了，那朱里小姐也应该能够升天了吧？”

　　“诶？我的执念可不是消灭恶鬼。”

　　“那……”

　　“我的执念，是将樱一刀流继承下去！而我选定的继承人，就是你下一个对手——黑铁博人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：我在东京引领时代更新，第53章 跨越时间的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 