    第141章 比比东身孕

    “走一步看一步呗。我们精神力被耗干，罗刹神念一心要毁了比比东，让她产生恨意，继承罗刹神位。当时也是顶不住啊。”洛川头疼，虽然自己不亏，但当时真的不是洛川刻意而为。

    “得了便宜还卖乖！”古月娜鄙夷的看着洛川，然后话题一转：“生灵之契完善了？”

    “嗯，已经完善了。如我先前设想的一般无二。至于真实效果，就不好说了。”洛川没有把握一次就创造出完美的圣灵之契，但就算只是初步，也绝对比直接吸收魂环要好。

    因为生灵之契一旦签订，那就不需要第二个魂环，而自己的所有魂环的年限都将随着修为增加。若是封号斗罗，极有可能将自己的魂环配比推送到九红的配比。当然，那也要看魂师个人的体质。

    “我们两个能签契约么？”古月娜突然间开口，提议让洛川有些错愕。

    “你嫌弃我！”古月娜见洛川犹豫，顿时撅嘴。

    “不是，我们是夫妻啊，你签什么契约？我的契约也就对神之下的魂师有作用，让他们不再杀戮魂兽而已。

    至于能不能对神境界起作用，那还要继续完善，或者魂师个人凭借自己的修炼经验和契约魂兽一同进化。

    ....对，就让魂师个人一同去完善生灵之契。我只给出一个引子，未来，让他们自己去完善，这样才能适合所有的魂兽和魂师。”

    洛川又有了灵感，古月娜撅着小嘴，不再说话。

    次日，胡烈那一早就闯入洛川的房间，古月娜还慵懒的窝在洛川的怀里，顿时不爽：“娜儿，该起床了。”

    “不要，再睡会儿。”古月娜抱住洛川，娇声道。

    “洛川，我老师找你有事，你快起来。”胡烈那上前, 洛川诧异的道：“有什么事？”

    “不知道, 反正老师脸色不好, 你是不是得罪她了？你就不能给老师留点面子？”胡烈那抱怨，一个是自己的老师，一个是自己的男人, 这让她埋怨谁？

    “我很给她面子了。不仅面子，里子也给她了。镜子也给了...”

    当然, 最后一句洛川没说。

    “快去吧。顺便找她要两个即将突破的魂师, 试验你的生灵之契。”古月娜明白其中真相, 也不加阻拦。

    洛川起床，一把将胡烈那拉入怀中, 蹂躏一番之后，这才道：“在家等着。”

    “切，我才不去, 两边受气。”胡烈那学聪明了, 只要洛川去见比比东, 她就不去。省的两边为难。

    洛川一步百余米, 直接来到教皇殿。

    “东儿。”教皇殿中，月关和鬼魅还在, 但洛川直接将他们两个忽略。

    “嗯？你喊我什么？”比比东皱眉，这个混蛋，没看见有外人在？

    “你们两个出去。”洛川扫了一眼月关和鬼魅。

    “这...”月关和鬼魅相视一眼, 比比东白了洛川一眼，道：“你们先出去吧, 将外面的人遣散，本座有要事和洛殿主相商。”

    比比东无奈, 这小男人，真是肆无忌惮。

    月关和鬼魅恭敬告退, 但心中却掀起了惊涛骇浪。

    洛殿主和陛下关系那么好？竟然称...

    不敢想, 不敢猜，两人将今日所闻直接封印。

    教皇殿的大门关闭, 洛川当即上前，然而却被比比东一脚踹出老远：“离我远点！”

    “东儿, 翻脸也不带这么快的。”洛川看着比比东, 吃了驻颜丹之后，比比东简直达到了人生的最巅峰，十八岁的容颜, 成熟的气息, 简直是欲得不能再御了。

    “你以后都不准再碰我。”比比东不理洛川的抱怨，这个混蛋, 每日没夜的做坏事, 不知道很危险么？

    “不可能！你是我的女人，凭什么不让我碰。”洛川上前，比比东冷冷的扫了洛川一眼。

    “你敢，信不信我把你孩子打掉。”比比东知道自己对洛川根本没有威胁感，反正这个家伙喜欢霸王硬上弓，自己反抗只会让他更兴奋。

    但现在不一样了，再乱来，会出事的。

    比比东玉手扶着小腹，脸上洋溢着母性的光辉。

    “什么意思？”洛川看着比太正常的比比东，然后看了一眼比比东放置在小腹的手，心中一个咯噔：“不会吧？”

    “什么不会吧？你每次都...不中才怪了。”比比东翻着白眼，洛川狐疑上前：“不对啊，娜娜她们不比你少, 怎么就没怀上？”

    “那是她们不到年龄，你还好意思说出口了？”比比东翻着白眼，胡烈那今年也才十六岁而已。虽然魂环让她们有了成年人的身体, 但怀孕的概率还是很低的。

    “我，要当爹了？”洛川将比比东抱在怀里, 放在腿上。

    “你别乱来啊。”比比东警惕的盯着洛川, 这个家伙没轻没重的，一不小心掉了怎么办？

    洛川手掌贴在比比东肚子上，温和的魂力丝丝缕缕，金光莹莹，一缕不同于比比东的生命气息被洛川捕捉。

    “怎么样？”比比东看着洛川，这个家伙脸色为什么那么严肃？

    “你，不喜欢孩子？”比比东看着洛川。

    洛川将手收起来，狠狠的在比比东脸上亲了一口：“开什么玩笑，我儿子，我怎么不喜欢？嘿嘿，还挺准，你怎么发现的？”

    洛川搂着比比东，一个劲儿的傻笑。

    “看你那样儿，我孕吐了，就发现了呗。不然我一个极限斗罗，怎么会不舒服啊。都怪你！”比比东嘴上抱怨，心里却开心的紧。

    困扰她几十年的心结清除，虽然依旧失了身，但这个混蛋太无赖了，强行让自己爱上了他...如今又有了真的自己的孩子......

    比比东觉得老天带自己也不薄。

    看着轻轻抚摸自己肚子的洛川，比比东脸上洋溢着幸福的笑容。

    “你喜欢男孩儿还是女儿？”比比东柔声问道。

    “都喜欢。”洛川嘿嘿一笑，虽然喜悦来的有些突兀，但洛川其实早就有了准备。

    毕竟自己和古月娜她们都没有采取什么措施。

    良久之后，比比东看了一眼天色，道：“不和你说了。我还有事要处理呢。”

    比比东推开洛川，但洛川却不离开，就站在教皇宝座一旁。

    比比东无奈，不理他，将哼哈二将再次召了进来。

    “教皇陛下，洛殿主。”两人参拜。

    比比东面色威严：“有何事禀报？”

    (本章完)

