    “放心，我这会迷你迷的厉害，旁人哪还能入我的眼。”宣晴说的轻佻。

    冷寒眉头蹙了下，似乎是不太喜欢她这说话的语气。

    不过看着她那还有些迷离的眼神，权当做是醉酒后的胡话了，收回视线就转身离开了。?一直到冷寒的身影消失在宣晴的视线里，她才慢慢收敛起脸上那抹调笑。

    其实她哪里有什么其他的男人，这样说不过就是想要看看他的反应罢了。

    只是不管是外界，还是冷寒，大概都不会相信她自始至终就只有冷寒一个男人。

    毕竟她的行为在外人看来实在是太过放荡了些。

    可如果有些事一开始就已经错了，如今也只能将错就错了。

    宣晴脱掉身上的衣服，迈步走进了浴室，当那温热的水流打在自己的脸上，她才觉得昏涨的脑袋轻松了些。

    等到宣晴洗完澡出来的时候，冷寒正站在窗前，外套已经脱掉了，只穿了一件白色的衬衣。

    他眺望远方，目光有点深远，修长的手指间还夹着一根点燃上的烟，那袅袅升起的白烟让他整张脸都显得有点虚幻。

    宣晴见过不少长的帅气的男人，但是却从来没有一个能够像冷寒这样，寥寥几个随性的动作，都带着一股摄人心魂的魅力，这或许就是与生俱来的矜贵，毕竟还是这个男人告诉她，身为司家的人，就要有司家人的气质。

    “在想什么？”宣晴缓步上前。

    她身上只穿了一件白色的棉质衬衫，赤着脚，柔顺的长发随性的散在身后，脸上的妆容全部卸掉了，这一刻上的她少了些平时的性感妖治，多了几分居家女子的温和。

    冷寒很喜欢她这幅模样，有点着迷的伸出手贴上了她的眼睛。

    “你好像很喜欢我的眼睛。”宣晴站在原地没有动，由着他一遍遍描绘。

    “你的眼睛很漂亮。”

    “嗯，你经常说。”宣晴缓声应道。

    “是吗？”冷寒回想了一下，有点记不太真切了。

    宣晴但笑不语，她没告诉，他每次说这种话的时候，多半是他们单独约会后，估计他全都不记得了。

    “今天宴会上的事情我听说了。”冷寒沉声说了句。

    “嗯？连你都知道了吗？传的还真快。”宣晴幽幽说了句。

    “不是传的快，而是司北辰的动作太大了。”冷寒启唇。

    最近圈子里说的多是这件事，他就是想不知道都难。

    “我弟媳的性子柔一点，要是不动作大一点，以后怎么立得住？”宣晴不以为意。

    “看你好像很喜欢他。”冷寒看了她一眼。

    “喜欢啊，那么好的一个人为什么不喜欢？”宣晴定声。

    “是吗？”冷寒到是没觉得宋希云有多好，只觉得那人太过于弱了些。

    作为司家的媳妇，那样的性子可会被吃的连骨头都不剩。

    “你没见过她吧，她的眼神很干净，就好像从来没有被这浑浊的世界污染过一样，我就喜欢这样干净的人。”宣晴启唇。

    “干净？做人太纯粹了不好，更何况如今她的身份还不一样了。”冷寒缓声。

    “你不就是喜欢那种很干净的女孩吗？现在怎么这么说？”宣晴斜看了他一眼。

    “谁跟你说我喜欢干净的女孩？”冷寒眸子动了动。

    宣晴没有回答这个问题，其实根本就不需要说，只要看看他身边的那些女人就已经很清楚了。

    先不说她们是装的还是真就那么干净，至少冷寒对这类的女孩没有抵抗力。

    “今天晚上还回去吗？”宣晴想了下开口。

    “嗯。”冷寒应声。

    “不能留下来吗？”宣晴迟疑了下，开口说了句。

    她这话让冷寒不有回头看了她一眼，眼底多了几分暗光。

    “晚上还有点事。”冷寒淡淡解释了一句。

    “有事？难不成是从我这里走了后，再去找别的女人？”宣晴笑道。

    “你好好休息，床头我给你放了杯蜂蜜水，记得喝。”冷寒已经准备离开了。

    “好。”宣晴也没在开口央求，浅笑着应了一句。

    只不过那双美目里却多了几分难以言喻的情绪。

    其实冷寒只要一回头就能看的见的，可偏偏他从转身，再到出去一次都没有回头看过。

    呵呵……

    宣晴自嘲的笑了笑，还真的是个绝情的男人，说走就走，一点犹豫都没有。

    或许她应该要学学他的这分洒脱。

    ……

    自从司北辰把宋希云介绍出去后，打开电话邀约的人多了不少，只是宋希云吩咐一律已身体不适推脱掉。

    毕竟她现在这个样子，真的是没什么好聚的。

    宋希云等到自己的身体情况稳定后，也跟司北辰提出了自己的要求。

    “你说你要去学盲文？”听到她的话，司北辰眉头紧蹙。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “好好的去学什么盲文？”司北辰蹙眉。

    “我还不知道什么时候能够恢复，学下也好，后面无聊的时候，还能看看书。”其实宋希云是怕自己以后都看不见了，提前预防下。

    “我让会子行给你找个老师。”司北辰想了下，也没拒绝。

    毕竟宋希云一直都待在家里也不太好。

    “谢谢。”见司北辰同意，宋希云的脸上瞬间绽放出一抹灿烂的笑。

    “你知道我一向都是行动派，这么口头上的谢谢我可不太愿意接受。”司北辰的声音越来越近。

    “你你不要闹，这里是客厅。”一听他这语气，宋希云就知道这家伙又要胡闹了。

    “放心，他们看到也会当做没看到的。”司北辰已经坐到了宋希云的身边。

    双手以捞，直接将她抱到了自己的腿上。

    “你小心点，不要弄伤了孩子。”宋希云娇嗔了声。

    “我的儿子怎么可能这么容易弄伤？”司北辰薄唇轻启。

    “你……唔唔……”宋希云的话还没说完，司北辰就直接含住了她的耳垂，让下意识的惊呼了一声。

    “你……不要闹了！”宋希云伸出手抵在他的胸膛。

    司北辰又怎么可能听她的话呢，要知道现在他正餐不能吃，肉沫总是要吃一点的，不然着日子还怎么过下去？

    然而一道不适宜的声线忽然打断了他的动作。

    “总裁……诶呦……我……”会子行一看到司北辰和宋希云的动作，当即转过了身。

    果然习惯是件很可怕的时候，虽然司北辰已经和宋希云结婚一段时间了，可是他每次都会在关键的时候忘记。

    “你怎么了来了？我不是说今天休息吗？”司北辰的语气听上去有点咬牙切齿。

    “那个董事长在公司，所以我才来接你的。”会子行也很无辜啊。

    他是真的一点都不想打扰司北辰和宋希云相处的时间。

    可一想到办公室里司正德那张已经乌云压顶的脸，他也就只好硬着头皮来了。

    听到会子行的好，宋希云当即想要从司北辰的腿上下来，可偏偏某的手扣的紧的很。

    宋希云无奈，只能拍了拍他的手，示意他赶紧松开。

    “总裁，董事长说了，要你务必在半个小时内赶回公司。”会子行默默加了句。

    “松开！”宋希云的力气大了些，就连会子行都听到了。

    看着送宋希云这个样子，司北辰不得不放开了她。

    “你去忙吧，我上楼了。”宋希云说了句，随后又佣人过来搀扶了。

    司北辰看了一眼宋希云的背影，起身整理了下来自己的衣服，冷冷扫了眼会子行：“走吧。”

    “是！”会子行当即跟了上去。

    当司北辰赶到公司的时候，司正德正坐在办公桌后面，见司北辰进来，神色都没好转。

    “爸，您今天过来是有事吗？”司北辰淡淡说句。

    “你刚才去哪里？”司正德定声问道。

    “今天我休息，我去哪里都没事吧。”司北辰缓声。

    “休息？我刚刚去人事那边看了，你这一个星期已经休息三天了！”司正德语气沉了些。

    “该做的事情我都已经做了，是有那件事我没有处理好吗？”司北辰看着他，语气轻缓。

    “你是公司的总裁，应该要以身作则，你看看你最近的表现！”司正德的眸光动了下。

    司北辰公事上处理的自然是没有一点可以说的，就是这样，司正德才越发的生气。

    “我觉得我的行为并没有什么不妥，我一向觉得效果很重要。”司北辰开口。

    “你！”司正德差点被他气得掀桌子，随后又深吸了口气，“是不是因为那个女人？”

    “爸，我已经跟您说了，她是我妻子，也有名字。”对于司正德对宋希云的称呼，司北辰很不满意。

    “你还要为了她胡闹到什么时候？那样一个女人到底有那点值得你这么做？！”司正德不愤愤不平的看着面前的司北辰。

    “爸，如果您今天找我过来是为了说这件事的话，我想我可能要继续我的休假了。”司北辰说着就准备离开。

    “是不是为了那个女人，连公司都可以不要了？！”司正德语气重了些。

