    今年80年我国的GDP是1911亿美元，人均308美元，甚至比越猴还低一半；米国28624.8亿美元，人均12576美元，是我国的40倍。

    这个差距真的是天与地的差距，走出国门后的留学生傻眼了，意志薄弱者、信仰不坚定者就直接跪舔了，就再也不回来了，甚至还与国家为敌，后来的很多公知大V就是这一批人。

    信仰坚定者努力学习，回国后努力奋斗，他们最后成了民族的脊梁。

    国家仍然坚持一批批的派，然后每批都有好些人不回来，其实这也是有价值的。

    因为米国的本科教育真的牛，据米国国家教育统计中心称，米国全日制大学生中只有41％的人能够在4年内获得学士学位，只有59％的人能在6年内获得学士学位。

    原因在于让人闻风丧胆的美国大学学术，美国大学上课是预设你已经把今天要上的课程已经全部学习过了的基础上来进行学习，所以一般上课只表达看法和讨论。

    如果课前不做大量的预习，上课很容易出丑，而且还会被老师打低分。

    而且还有大量的“秃头”课程，能让人学到怀疑人生，而且这种学习将贯穿整个大学生涯。

    如果没有足够的毅力和敏锐的学习技巧，真的很难坚持下去。

    韩剧《哈佛爱情故事》就有生动的演绎。

    这样的教学所获得的学位含金量可想而知。

    能拿到学士学位的都是超级学霸，拿到硕士和博士的都是天才。

    共和后回国的那一小批脊梁就能打造国之重器，只要有人回来就能带动一个方面的进步，就是血赚。

    而此时的米国人即将迎来最为幸福的“里根时代”，熊大已经踏入了“帝国坟场”，走向崩溃，十年之后的米帝将赢得“冷战”的最后胜利，国势如日中天。

    所以现在就要开始黑米国，给国内的年轻一代打预防针。

    黄三藏当然没有宋教授的那种能力，也没有可能获得那么多资料。

    真要有那么详尽的资料，KGB、FBI不找上门来才怪。

    黄三藏的《货币的故事》就是按照《三国演义》来写的，真正的经济学家会嗤之以鼻，没有多少真材实料，没人会来管。

    《货币的故事》开篇就是描绘罗斯柴尔德家族的各种牛逼，各种扯后腿最后导致拿破仑兵败滑铁卢。

    然后就是犹太财团出卖独国，导致一战战败。

    然后就开始黑米国了，支持独国重新崛起，支持希魔，挑起二战。

    出台白银法案坑秃子，卖各种战略物资给东贼对我搞侵略。

    为了拉下英镑，实现美元霸权，美联储是挑起二战的罪魁祸首。

    美联储通过控制美国统治世界，反正各种瞎编，又自成逻辑。

    又描写了布雷顿森林体系崩溃后，美元与石油挂钩，又形成“美元石油”体系，美联储又如何收割世界。

    揭穿米国是中东乱局的幕后黑手。

    最后又神预言米国将通过汇率变动弄死东贼，然后操控石油暴跌打击熊大，促使其解体。

    反正就是一本金融玄幻小说，和《三国演义》是一个路数，完全没有真材实料支撑，又自成逻辑。

    真正的专家看了会冷笑一声，完全和地摊文学是一个路子。

    《三国演义》也是很有价值的，把能黑的人都往死里黑了，老百姓就信了。

    我国最后一个王朝把它当军事教科书，居然还赢得天下。

    1925年，米国有个人脑洞大开，写了一本东贼偷袭珍珠港的小说，最后山本五十六真的照着去做了，然后真的成功了。

    现在国内搞学术教育是怎么一种情况呢？

    翻译一篇外国的学术期刊就能算学术成果，重做一遍外国已有的实验就能上学术期刊。

    黄三藏已经想好自己的《货币的故事》怎么去运作了，先自费印个几百本，然后拿去到处送人。

    然后再给报纸送点钱，就当广告费了，在上面鼓吹该书大受欢迎，引起强烈反响什么的。

    相信报纸的节操还不如相信猪都能上树。

    然后就可以出口转内销了，拿回国内就可以去印刷发表了。

    反正结论是正确的，至于推理过程怎么样，怎么错误百出，黄三藏也就不管了。

    事情的最后还真的让人出乎意料，港城的老百姓就喜欢相信这些阴谋论，最后还真卖出去了2000多本，最后还没怎么亏钱。

    各路专家学者一看，表现的机会来了，各路神仙都是大肆批判，喷得黄三藏狗血淋头。

    嗯！黄三藏还小火了一把，不过是恶名。

    最后把这本书和报纸放在买好的教材里一起寄回学校，至于效果如何就只能听天由命了！

    只要能够破坏掉年轻一代对米国的美好印象，哪怕能够多争取一个人回来，那就是胜利。

    《货币的故事》在国内发表后还真的大受欢迎，特别受到大学生的追捧，这时的大学生太渴望了解世界，又以天下为己任。

    书中都是各种高端大气上档次的词汇，各种阴谋论，描写的还都是各个强国的纵横捭阖的故事，还没有阅读障碍，然后很多人对米国产生了浓重的恶感。

    这本书定价又便宜，结果就火了，一版再版。

    “美元石油”的概念也深入领导层。

    一个偶然的机会，还大大的改变了稀土像后世一样被贱卖的命运。

    我国的稀土储量世界第一，占全球的71.1％，“中东有石油，我国有稀土”，根据“石油美元”理论，完全可以做霸盘生意啊！

    然后全面管控稀土资源，以最小的代价获得最大的利润。

    过几年后还会有人把各种人物传记当管理教科书来指导企业生产经营，居然还大获成功。

    黄三藏知道了《货币的故事》大卖后啼笑皆非，想了想又淡定的很，完全可以接受。

    他现在的重心已经转移到怎么搞点事业上去了，不能总躺在功劳薄上吃老本。

    现在当“房叔”还不是时候，过两年港城的房价才会跌到谷底。

    国内现在对私人经营抓得很严，“七上八下”政策（雇工不超过八个）要明年才出台，搞一个大点的饭店都不允许。

    看样子只能在港城做点文章，好像又转回来了。

    黄三藏又不懂各种高科技，现在港城的各行各业已经非常成熟了，真要硬插进去，估计很快会被教做人。

    好像只能做天使投资人了，去投资别人了。

    现在港城还有一个名片，“东方好莱坞”啊！

    现在正是港城电影走向繁荣的时候，以前跑龙套的时候还结交过几个“龙套帝”朋友，还真的有一条有用的信息。

    想了想，黄三藏就有主意了，就他了。

