    西域，天芎冥族所在驻地。

    一座恢弘雄伟的大殿中，魁梧身影高高端坐于宝座之上，无尽的威严从那魁梧身影之上弥漫而出，让整个大殿内，充斥着一股压抑气息。

    “咻！”

    破空声响起，几道身影低着头走入大殿中，神态恭敬至极，大气不敢喘，生怕打扰了那尊魁梧身影。

    倘若王枫再次，定会发现，这几人便是跟随着白璇的那几个天芎冥族之人。

    “小姐呢？”

    雄浑的声音从魁梧身影口中传出，震得整个大殿都在颤抖，让那几个天芎冥族之人不由自主的一颤，整个人几乎要低到地上。

    “大…大人，属下办事不力，跟丢了小姐！”

    为首的那位天芎冥族之人颤抖着声音，出声道，背后不断冒出冷汗，侵染了他的衣袍。

    哪怕这位大人什么都没说，也没刻意爆发威势，但他们能很明显的感受到，在这句话出口后，整个大殿更加的压抑，压抑得令他们几欲窒息。

    “你们的忠诚，本座很欣慰！”

    “但…谁给你们的胆子，欺瞒本座？”

    平淡至极的话语，从魁梧身影口中传出，回荡在整个大殿内。

    “扑通！”

    几个天芎冥族之人直接被吓得趴在地上，浑身衣袍被汗水侵湿，死死的咬着牙，没有言语。

    哪怕他们修为强横，但在这位大人面前，仍旧犹如蝼蚁般，哪怕只是其一道话语，都让他们灵魂震颤，丝毫生不起一丁点反抗之力。

    “白夜留下，其余人都退出去吧！”

    魁梧身影扫了一眼几位天芎冥族之人，出声道，语气平淡至极。

    白夜，正是那位为首之人。

    “是！”

    其余几位天芎冥族之人扫了一眼白夜，不敢多言，恭敬的应了一声，便直接退了出去。

    留下额头直冒冷汗，跪倒在地的白夜！

    “本座知晓你对白璇的忠心，本座也不为难你！本座自己来看！”

    魁梧身影扫了一眼白夜，不带丝毫感情的说道，那冰冷的声音，让白夜一阵颤栗！

    话落，魁梧身影身形一晃，突兀出现在白夜面前，居高临下的俯视着白夜，那双深邃的猩红眼眸中，闪烁着令人无法揣测的光芒。

    紧接着，魁梧身影伸出一手，按在白夜的头上，璀璨的灰芒从他的手掌之上绽放而出，白夜整个人就好似丢了魂一般，眼中失去了光芒。

    片刻之后，魁梧身影收回了手掌，摆了摆手道：“退去吧！”

    “是！”

    回过神来的白夜丝毫不知道发生了什么，但他也不敢问，拱了拱手，便直接退了出去。

    “杨烨？神仙宗！！”

    待到白夜离开大殿后，魁梧身影眼中闪烁过一缕摄魂夺魄的光芒，呢喃之声在整个大殿回荡。

    下一刻，魁梧身影直接消失在大殿中，留下空荡荡、死寂无比的大殿！

    ………

    横断山脉之中，王枫一行人正飞速闪掠着，无数参天古树从他们周身划过，在收下了杨烨跟白璇两人后，王枫也从他们口中得知了此地。

    王枫一行人所降临之地，处于横断山脉东部，往东是龙荒圣朝与掩日圣朝的领地，往西则是天芎冥族的驻地！

    王枫等人，自然不会往西，跑去天芎冥族吸引仇恨，此时，王枫等人正在前往掩日圣朝的驻地，掩日圣朝的驻地距离王枫几人降临的地方最近，他想先去掩日圣朝了解一番。

    “宗主，前方有人在战斗！”

    突兀，王枫身旁的李逍遥目光微闪，凝望远处，目光好似透过重重阻碍，看到了极远之处的情形，开口道。

    “哦？”

    王枫几人脚步一顿，下意识的收敛了浑身气息，顺着李逍遥的目光看去。

    只见，在极远之处的虚空上，有着两方人马正相互对峙着，其中一方，是二十位身穿黑袍的神秘人，圣境气息席卷四方，让他们周围的虚空，都以肉眼可见的方式扭曲起来。

    王枫眼眸微眯，仔细的感知了一番那二十位黑袍人的修为气息，不禁脸色震动，那二十位黑袍人，每一位竟都是圣劫巅峰，为首的那三位，两位圣王后期、一位圣王巅峰。

    至于另一方，倒是让王枫很是好奇。

    那是一座由八只达到圣元之境的赤红龙马所驾驭的战车，旁边则跟着十六位身穿赤色战甲的将士，这十六位将士，每一个都达到圣劫巅峰，牢牢的将战车拱卫在其中。

    就这阵势，傻子都能看得出来，战车之中的人物，身份绝对非同凡响。

    这一幕，看得王枫心中酸楚，瞧瞧，就人家这逼格，安排得妥妥当当的，他堂堂神仙宗之主，圣王巅峰的绝顶强者，还特么在徒步赶路。

    “迟早有一天搞个九龙拉车，不然配得上本座身份？”

    王枫眼眸微闪，暗暗呢喃道。

    “杨烨，尔等可认识那两方人马？”

    想了想，王枫将意念探入世界之球内，同时将外界画面浮现在杨烨跟白璇两人面前，出声询问道。

    “宗主！”

    原本正相拥着、说着悄悄话的杨烨两人，被王枫突兀响起的声音给吓了一跳，连忙站起身，整了整衣袍，恭敬的应了一声。

    一旁的白璇更是脸色羞红，娇嗔的瞪了一眼杨烨。

    杨烨脸色同样有些不自然，他拍了拍白璇的手，朝着那幅画面看去，顿时神色一愣：“这……这是？”

    “你知道他们的身份？”

    杨烨的震动之声，让王枫眼眸微眯，连忙追问道。

    “那战车之中的，应该是掩日圣朝的冷菱公主！”

    “冷菱公主乃是掩日圣朝最小公主，八大圣妃之一叶圣妃的女儿，集万千宠爱于一身，乃是掩日大帝最疼爱的小公主！”

    “在其十五岁生日时，便直接送给她三件圣王器！在其二十二岁生日时，送给她一座达到圣皇器的战车，同时掩日大帝派遣高手为她抓了八只赤红龙马为其驱赶战车，又命十六位大内高手为其保驾护航！”

    “能成为大内高手的，每一位至少都是圣劫巅峰！”

    杨烨那充满艳羡的话语，在王枫的耳畔响起，让王枫眼中直冒精芒，他倒没想到，竟能遇到这掩日圣朝的小公主！

