    此话一出，立时语惊四座，他们都认为易阡陌查看这丹方，只是了解炼制过程，可他们没想到的是，易阡陌居然要炼制跟翦栎一模一样的丹药。

    而且，这丹药易阡陌从来就没炼制过，这也就意味着，这是他第一次炼制，而他的对手可是翦栎！

    丹院的亲传弟子，而且是院主的得意门徒，他用一种从来没炼制过的丹药，去跟人家最擅长的丹药比试。

    这已经不是以卵击石，而是蝼蚁撼天！

    别说在场的众人，便是李墨白自己，那也是一副震撼的表情，要不是见过易阡陌与马王朝的比试，他都怀疑易阡陌是不是在哗众取宠。

    但他知道易阡陌若是没有把握，那是绝对不可能跟自己炼制一样的丹药的！

    可他想尽了所有的可能，也没想明白，易阡陌拿什么来跟自己比六脉帝皇丹的炼制。

    “难道，他曾经炼制过六脉帝皇丹？”翦栎心底想道。

    这也是他唯一想到的可能，但这个可能很快便打消了，除非易阡陌一早就是太上丹阁的长老，要不然他绝对没有可能炼制这种丹药。

    别说炼制，他连丹方都不可能接触到，即便是那些古族，得到了丹方也不敢仿造这丹药，偷偷炼制都不行。

    因为一旦被裁决司发现，这就是灭族之祸，没有一个古族敢顶着这等压力，来炼制这等丹药。

    所以，他想到的唯一的可能，那就是自信！

    易阡陌自信于自己第一次炼制，就能够超越他无数次的磨炼。

    而这也恰好也符合易阡陌的作风，而对于易阡陌这等迷之自信，他都不知道该说什么好。

    在场除了李墨白之外，几乎所有人都和翦栎想到一块去了，因为他们可都是见识过易阡陌的嚣张的。

    第一次炼制，就想要赢下一位亲传，更重要的是，这位亲传还是高过他两个境界的七品丹师，这等狂妄恐怕也就是易阡陌能做到。

    “自寻死路！”

    站在一旁的马王朝冷声道。

    在场的众人也被易阡陌这无知给吓到了，要不是看过他此前的比试，他们还以为易阡陌是疯了。

    可他没疯，他只是自信而已！

    悬空山上，正在炼丹院主忽然问道：“这个时辰，他们也应该开始比试了吧。”

    站在丹房外的人，正是王兴智，他时刻关注着那座山峰的动静，对于那里发生的一切，也是了如指掌。

    听到易阡陌要拿六位帝皇丹跟翦栎比，王兴智那是一身冷汗，心想这家伙不是疯了吧？

    听到丹房内的人询问，王兴智立即将发生的事情叙述了一遍，丹房内立即陷入沉寂中，而后传来“砰”的一声，把王兴智吓了一大跳。

    他立即低下头不敢出声，但这一生却也让他感受到了，来自这位院主的愤怒，堂堂的太上丹阁九星长老，北斗殿殿主，丹院院主。

    他教出来的弟子，自然是不会差的，可现在易阡陌竟然用拿自己没炼制过的丹药跟自己的弟子比，可想院主此刻的心情！

    这简直就是无视他的存在，觉得他的弟子都是弱鸡，谁会干出这等天怒人怨的事？

    可易阡陌就干了，还是在院主的眼皮子底下干的。

    “好，很好！”

    院主的声音里饱含着怒意，“我到要看看，他到底能够玩出什么花样来，有什么新的情况，随时向我汇报！”

    王兴智点了点头，冷汗都出来了，就在刚才那一刻，他感觉到了杀机，但也只是一刹那而已。

    而院主虽然生气，但什么都没做，那也是自信，自信自己的弟子绝对不可能输了这一场比试，所以他不需要干涉。

    与此同时，在那座无名山峰下，身为主持者的李墨白很快反应过来，说道：“你确定你要炼制六脉帝皇丹？”

    “不错，我要炼制六脉帝皇丹！”易阡陌说道，“不行吗？”

    “可以！”李墨白深深的看了易阡陌一眼，有那么一刹那，他也觉得易阡陌疯了。

    但他看着易阡陌的眼睛，感受到的却是自信，他不知道什么叫迷之自信，但他知道翦栎不会输！

    不管接下来会发生什么，都不是李墨白需要管的，他要做的就是主持好这场比试。

    随即，他立即命人拿来了材料，易阡陌与翦栎两人，分别选择好了材料，而他们很快发现，易阡陌选择的材料有些不一样。

    “这不是五品的六脉帝皇丹材料，他取的是六品的六脉帝皇丹材料！”

    “六品？等会，刚才他说拿丹方，好像拿的就是一到六品！”

    “难道他已经进阶了六品丹师？”

    那些长老们可都眼贼着呢，关注着易阡陌的每一个动作，易阡陌根本不可能在他们眼皮子底下做手脚。

    而看到易阡陌竟然取了六品的材料，在场的众人都看向了他，尤其是翦栎。

    “原来你是进阶了六品丹师，难怪敢有如此底气！”

    翦栎说道，“可你难道不知道，刚刚进阶六品，就炼制六品丹药，甚至有可能会失败吗？”

    “知道！”

    易阡陌平静的说道，“不过，那是别人，我不一样，即便是刚进阶六品，刚炼制这丹药，要赢你也不难！”

    “……”

    莫说是翦栎，在场的众人也是一样的表情，此刻他们觉得易阡陌，是真的疯了。

    你第一次炼制这丹药也就算了，你还是刚刚进阶，就要炼制本境界的丹药，这怕不是得了失心疯！

    即便强如院主那位大弟子，恐怕也不会做这种事情。

    可易阡陌就这么干了，这不是得了失心疯是什么？

    “难道他觉得，自己炼制这种丹药，即便输了也不丢人？”

    “难度这么大，他输给翦栎，反而没有人会觉得他不行，而如果在比试中，他稍有出彩的地方，所有人都会聚焦在他身上，这有可能就是他的策略！”

    “花一个亿，且是必输的策略？”

    众人相视无言，估计这种事，也只有易阡陌能够干的出来。

    听到易阡陌的话，翦栎此刻已经完全将他当做了一个得了失心疯的疯子，都懒得再搭理他。

    这也难怪，他又如何能够想到，易阡陌可是卧龙级丹师，他第一次炼制素女琉璃丹，也照样炼制出卧龙丹药。

    而这一次，他获胜资本就在于，他有信心炼制出卧龙丹药。

    他不跟翦栎比速度，也不跟翦栎比什么火候控制，又或者其它什么，他只比最后的丹药成品！

