    说实话，最近几年，好莱坞六大，都或多或少的开始走下坡路，面对困境，六大各自也走出了两条完全不同的轨迹——一条置之死地而后生，一条江河日下岌岌可危。

    前者代表是迪士尼，而后者的代表是咸鱼派拉蒙。

    多次被甩卖的环球影业虽然有咸鱼派拉蒙垫底，也没好到哪里去，所以，这场环球的“拯救”运动必须开始了。

    对于现在的安迪史密斯来说，他的娱乐传媒布局已经完成了，让这个新的娱乐传媒帝国走向辉煌，也只是时间问题。

    坐拥漫威旗下上千个漫画角色，拥有NBC这个强大的宣传机器，拥抱着环球影业这一76年沉淀积累的IP金矿，环球影业在影片内容方面，拥有了丰富的资源以供挖掘。

    再加上NBC环球具备完整的产业链条——媒体网络，主题公园，影视娱乐，消费品及互动娱乐五大板块，使得NBC环球的IP可以不断地在产业链内进行流动，增值。

    拥有丰富的IP，使其在完整的产业链条中不断流动，这就是安迪史密斯最期待的也是一直在为之努力实现的“轮次收入模式的内循环矩阵”，好吧，更简单的说就是生态循环系统。

    安迪知道自己在企业管理上的不足，也从没打算没有自知之明的去插手各公司的日常运营和管理，要想自己的娱乐传媒帝国发展壮大，那么他各个公司管理层的团结和CEO的企业家精神就是重中之重。

    对于一家超大型的企业来说，公司治理结构当然并不系于一人之身，但在创意产业里，企业家和艺术家一样，CEO的远见与其充分的权力配置又确实深刻影响着包括六大在内电影公司的命运起伏。

    对于罗伯弗雷曼这个ceo，安迪是十分满意的，顶峰娱乐的强势崛起，罗伯弗雷曼起到了至关重要的作用，所以，他才会让罗伯来出任环球影业的ceo。

    入主后的第一次公司会议进行了差不多两个小时才结束。总裁办公室中，安迪悠闲的坐在沙发上，微笑着对坐在对面的亚当弗格森和罗伯弗雷曼说道。

    “你们觉着把梦工厂拉上我们的战车这个想法怎么样？”

    罗伯弗雷曼眸光一亮，和亚当弗格森对视一眼，亚当弗格森午餐时就猜到了大BOSS有这个心思，现在听到这个想法并没有多么惊讶。

    “老板，你是想让梦工厂成为子公司还是合作关系？”罗伯弗雷曼开口问道。

    “合作关系吧，新梦工厂已经没有了片库，有的也不过是一些拍摄项目和正在制作的几部影片，所以说收购的价值并不大。”安迪微笑着说道。

    亚当弗格森和罗伯弗雷曼深以为然的点头认同，一家电影公司最宝贵最有价值的就是片库，没有了片库，一个空壳公司对环球影业来说，就不具备什么吸引力。

    “目前公司的发行人员共有2585人，在洛杉矶的有1401人，伦敦办公室有404人，全球其他地区780人，同时与派拉蒙在全球合作16个办公室，与其他第三方合作31个办公室。

    再加上顶峰娱乐的发行渠道，这使得公司在全球发行上有很大的影响力和控制力。

    不过，因为实行节流政策，所以发行系统并没有得到最大程度的运行，梦工厂无疑是个非凡的创意团队，它们如果能够加入我们的战车，我相信，这会让环球影业充分的利用每一份资源，更高效的运转。

    根据数据显示，近几年来，环球业绩依靠国际市场增长超过90%，由此可见，强大的国际发行体系也将会成为我们获取高票房收益的强大保障。”

    罗伯弗雷曼这一年多以来，对于安迪这个大BOSS已经有了很深的了解。虽然年轻的大BOSS能够给属下充分的信任和自主权，但是如果真要以为就能帮大BOSS做决定，那绝对是自寻死路。

    当大BOSS询问意见的时候，其实已经有了决定，需要的只是他们这些属下拿出更详细的资料数据来支持或者验证他的最终决定正确与否。

    作为亲自经历过鸠占鹊巢顶峰娱乐全过程的罗伯弗雷曼可是从来都不会自作聪明，或是轻视大BOSS的话，他可是知道，自家这个年轻的老板，行事手段不是一般的狠辣。

    “嗯。”安迪满意的点了点头，沉吟了下后，笑着说道：“那就这样，我会约史蒂文聊聊，如果能说动他的话，谈判的事情，就交给你们两个了。”

    “好的老板。”

    听到两人的应答，安迪微微一笑，对罗伯弗雷曼说道：“和我一同前来的三名韩国女演员，是我经纪公司新签下的，如果有合适的配角，还是用自家经纪公司的演员。”

    “明白。”罗伯弗雷曼神情认真的应下，对此他早就习惯了，过去一年多的时间里，顶峰娱乐的电影，大部分女配角都是新势力公司的女演员出演的，他也知道自己老板的风流xing子，能让老板开心也是自己这个属下需要做的事情。

    拿谁家的钱，吃谁家的饭，想长久，就要为谁服务！

    “老板，我已经和汤姆克鲁斯谈过了，对于我们伸出的橄榄枝，他非常动心，相信用不了多久，他就会同意和我们合作，不过，他希望能和你见面谈一谈。。。”

    安迪喝完咖啡，看了下腕表，准备站起来离开时，亚当弗格森这才笑着汇报道。

    “没时间。”安迪连考虑都没考虑，直接拒绝了，接着说道：“告诉他，我们很有诚意的想和他合作就够了。”

    亚当弗格森听到老板的话，也只是点头笑了笑，自2006年以来，受负面消息影响，汤姆克鲁斯的事业态势已经大不如前了，为了保证规模较小的电影能完成拍摄，他已经连续自减片酬了。

    环球影业这时对他伸出橄榄枝，无疑是他急需的机会，相见大BOSS，也不过是汤姆克鲁斯可笑的自傲作祟，同时也希望给外界传递一种他还是好莱坞宠儿的信息。

    “汤姆克鲁斯虽然狂妄贪婪，不过他确实是好莱坞当前比较缺乏的具备强大号召力的票房明星。

    短期合作没什么问题，只要他觉着自己摆脱了困境，绝对会固态萌发。”

    和汤姆克鲁斯有过长期接触的罗伯弗雷曼冷笑着说道。

    “那就用合同困死他，我相信他不会拒绝稍微苛刻的条件。”安迪嘴角上扬，带着一丝冷笑，从沙发上站起来，拽了下西装的衣摆，淡淡的说道。

    离开总裁办公室，来到了旁边的休息室中，看到了正喝着咖啡闲聊着的孙艺珍三女，之前，她们坐着电动车，把整个环球影城逛了一遍。

    “累不累？看完一圈下来，感觉怎么样？”

    “坐着车里一步都没走，怎么可能会累。”韩彩英摇头笑道。

    “唯一遗憾的是时间来不急，一个游乐项目都没玩。真想痛痛快快的把所有项目都玩一遍。”孙艺珍放下咖啡杯，站了起来，有些郁闷的说道。

    “在韩国，根本没有机会自由自在的在游乐场玩，要不，我们明天一起来玩吧。”韩佳人眨巴着那双呆萌的眸子，同样有些期待的说道。

    “呵呵，想玩随时都可以，走吧，我带你们去吃美食补偿一下。”安迪笑着说完后，就转身向外走去，三女紧随其后。