    这怎么个回事啊？

    肖原野到现在还云里雾里没怎么思想由来清楚，眼见着萧尤奋力摁住地上的人，刚想上前问个俩句，跑出去的徐集突然拐了回来：

    “把人放了吧！”

    萧尤抬眸，有丝不解：“嗯？”

    这可是坏人，为什么要放？

    这时，十七八个人前后拥簇路过吧台，其中有个，正是刚刚逃走的同伙老七。

    徐集一个眼神示意，萧尤迟了俩秒，到底还是把摁地上的老四给放开。

    老四一条胳膊脱了臼，撑着起身，一脚踹在了萧尤的肚子上，将其踹倒——

    肖原野连忙去扶。

    野狗本来就是个鲁莽的躁脾气，看老四的眼神顿时不善，无意识地握紧了拳头，似乎老四要再敢动一下，他什么都不会想，先干再说.......

    老四压根没把肖原野和萧尤俩颗嫩苗子放在眼里，一双戒备的敌意全锁在了徐集的身上。

    也不知道是因为主人下来了，不想多生事端浪费时间，还是其他，老四只是狠瞪了徐集一眼后，带着浑身的隐忍离开了吧台。

    徐集还没去到二楼，便见着了二楼要下来的那伙人。

    她也才细思，就凭被她摁地上那手下带着的家伙什，这伙人绝对不是偷鸡摸狗的简单。

    徐集不敢硬碰硬，要真把老四扣着不放，难免会是一场麻烦，指不定得见点血......

    为首有俩个带着墨镜，很是不好惹的样子。

    见老四归队，其中一个矮胖点的男人带着手下先走一步了。

    剩下一个主子，他倒是不着急。

    偏头让几个拿着小型拉杆箱的手下带着受伤的老四和老七先走，留下左右俩个保镖，悠闲悠哉地坐了下来——

    他带着墨镜，没人知道那墨镜下的眼看的谁，可话却是对着徐集说的：

    “在二楼走廊见着了，年纪轻轻，你身手不错啊，怎么练的？”

    事被撞见，他们当然第一时间想着离开。

    刚吧台发生的一切，他们虽然什么都没听见，但举止动作倒是看的清楚。

    萧尤和肖原野对这人提了口气，满是戒备和略微紧张。

    可徐集语气态度丝毫没乱：“没练，就是捡垃圾捡多了。”

    这个说法倒是有趣。

    男人薄唇不自主轻扯，修长骨节轻叩大理石桌面：“看你也像是个聪明人，怎么样，要不要交个朋友？”

    徐集:“交朋友就不必了，高攀不起。把钱留下点，你们赶紧走吧，今天晚上权当没见过你们。”

    男人楞了一下，大概也没想到徐集会这么直白无畏。

    “你这个人倒是有点意思，这要是电影里的情节，这个时候你不是应该说‘我们什么都没看到，我一定不会说出去的’？”

    徐集讽刺：“我们又不瞎，再说，按照电影情节，说这种话的小配角，早就杀青了吧！”

    男人：“你就不怕？”

    徐集稍稍靠近了些，“现在做亏心事的又不是我，我怕什么？”

    说到这，徐集转了港腔：“大佬，现在是法治社会，你以为真演电影呢？能用点钱解决的事，非得招几条人命上身，是怕戴帽子的那些盯的不够紧吗？”

    说完，徐集挺直了腰身，伸手随意够到一支酒瓶，拿出杯子给男人倒了一杯：

    “赶紧走吧，片区的派出所离这不远，出警速度可不像电影里那样等坏人都跑完了才赶到，我们这些小人物，没那么大的贪欲，钱，你看着给就成！”

    男人嘴角的笑意越加浓烈了，“你觉得，我既然敢留下，会怕警察吗？”

    哪怕有他们的亲口指证，那又怎样！

    徐集压声：“我怕啊！”

    男人：？？？

    徐集胸口起伏，一口深呼吸舒缓后，把调酒师的衬衫给解了，露出里面打底的灰色背心，脱下后弯腰，捡起吧台底下那支黑色，用衬衫包裹好后，递给了那男人：

    “就我一个人看见了，赶紧给钱走吧，我不怕警察，怕您这尊瘟神！”

    男人没看见徐集把老四的枪给卸了，也没听后来跑回去找他们的老七说起，但见台面上黑色衬衫，隐约明白了点什么。

    他抬手搭在衬衫上，底下僵硬的物体和形状顿时让他的猜想得到了证实。

    男人透过墨镜看徐集的眼神，更加意味复杂了。

    他掏出钱包来，里面只要小几千的现金，尽数抽出，连同一张只有电话号码的名片一起放在了桌面上：

    “你脾气很对我胃口，以后有什么需要，尽管联系我。”

    说完拿好徐集包裹枪/支的衬衫，起身离开。

    人转身还没走几步，肖原野立马凑了过来：

    “徐集，你在干什么啊？”

    “闭嘴！”

    徐集看着那背影走远后，这才把桌面上的那几千拾起，尽数给了一边的那同事：

    “你跟阿成俩个分了吧，一会警察来了，什么该说，什么不该说，你们自己心里有点数，别生事端，否则惹了什么上门，我可救不了。”

    酒吧连着徐集在内就三个调酒师，刚才情况又都在吧台发生，谁也不是傻子，肯定多多少少觉摸出什么来了。

    她只能保证在场的萧尤和肖原野不会乱说，别的，拿了钱，就该懂事。

    要不然，她可就管不住了。

    阿彬也知道，把钱又塞还给了徐集：“你跟阿成他们分吧，是我打的报警电话，一会我跟警察说就是小打小闹的误会，已经完事了就成。”

    刚才要不是徐集有本事有能力能镇住，这事说不定还真得闹大。

    徐集转身把钱递给另一边的阿成，阿成也没接，徐集压根没想肖原野和萧尤俩人，勉为其难的把钱一折，全装自个口袋了。

    肖原野顿时翻了个白眼。

    合着谁都没事，就他被刀尖戳破了皮见了点湿......

    徐集抬眸，看向二楼走廊处，正对上二楼走廊像是站了好大一会的张叔。

    徐集眉头顿时一皱，呼吸有些沉重了。

    二楼。

    一边平南接完电话转身，见张叔目不转睛，他刚扭头顺着看去吧台，正好对上徐集朝他们所在竖了个中指！

    平南：“......”

    随即，只听张叔一声失笑，平南心情更是怪异复杂了。

    张叔：“原以为这事就算顶不上一颗手榴的动静，但好歹也得听见声鞭炮响不是，这徐集，可真有本事啊！”

    平南只是听着张叔话里透着的高兴劲儿，他可一点没这么觉着，亦或是半点轻松。

    “这人前看着像是没事了，可阿辉不像是这么轻易作罢放过的样子，指不准私底下会不会回头找徐集和小道爷他们......”

    “可我怎么觉着，我们是偷鸡不成蚀把米，没给他们找着麻烦，反而还送了一尊不小的佛去到跟前呢？”

    纸币上的那张黑色烫金的电话号码，整个北城有几个人手里有？

    北城不少人都知道，这张名片值个千金也不为过，这要真存了心想找麻烦，何必留那张名片！

    平南没说话了。

    要张爷这么说的话，想来是没什么大事了。

    他看着吧台里的徐集身边的萧尤，今晚的事真的太过危险了，幸好有徐集在，否则.....

    ...

    许是怕人事后回来算账，徐集连招呼都没跟平南他们打，直接带着萧尤肖原野，以及玩嗨了连发生什么都不知道的王锴提前离开了西斯酒吧！

    他们几个刚走出酒吧不远，便见着那蓝白的警车从身边车道驶过，肖原野纳闷了：

    “徐集，你到底在想什么啊？明知道对方不是啥好人，你还帮他们，就算贪财，也不能连是非大义都扭曲不分了吧！”

    在肖原野看来，明明能摁住那个拿刀要挟他的男人，明明能拖住那个戴墨镜的男人等警察到来，那些家伙被带上警车，这才是最正确的结果！

    徐集有点心累，偏头看向走在身后的萧尤：

    “你来说说，你是怎么招惹上这帮人的？”

    萧尤顿了顿，“我看过一部警匪片，他们......”

    徐集接话：“他们在吸腻子粉是吧？”

    萧尤点了点头。

    肖原野消化了几秒才反应过来，有些震惊：“徐集，他们在吸...吸...”

    话还没说全，徐集有些沉声：“可闭嘴吧，刚才那种情况，没把整个酒吧搅得天翻地覆已经算是万幸了，要是个小吸也就算了，那我不拦着你当朝阳市民......”

    王锴喝得有七分醉了，有些懵逼：“朝阳市民怎么了？”

    徐集看着王锴别说整张脸，连脖子都是红的，这典型过敏不耐啊！

    她脑阔疼！

    不过就是上辈子多活了二十年，到底就是心境心智不同，有种又当爹又当妈的单亲无力和疲惫感！

    徐集反手触了一下王锴红热的脸颊，“不知道自己能不能喝？”

    王锴只觉着脸颊上的那手冰冰凉凉的，一下抓住，贴紧了些：

    “我当然能喝，再来一瓶也没问题，徐集，我就是有点不开心......”

    徐集嫌恶地就要抽回自己的手：“说归说，少恶心我，放手！”

    大街上的，这俩大男人这样，像什么样子！

    王锴抓地更紧了：“不放不放不放，凭什么啊，你才认识小道士多久，就跟他那么好，什么都告诉他，什么都带着他，我就不是你朋友吗？”

    徐集:“.....”

    她可没什么好脾气能伺候发酒疯的小朋友。

    刚想打人，只见眼前突然横进一只手，萧尤抓着王锴的手：

    “放开，你抓疼她了。”

    尽管徐集没吱声，可王锴抓徐集的手，那骨节发着青白，可见用了多大的力。

    王锴一双醉眼迷离，见徐集身边的萧尤，没由来的怒火一下生起，松开徐集，一把揪住萧尤的衣领：

    “小道狗，别以为我不知道你在想什么，我告诉你，有我在，你就不许打徐哥的主意！”

    说着，一只手指着萧尤，振振有词：“你别想掰弯徐哥，那是我兄弟，一辈子的兄弟！”

    王锴说完，萧尤尽管不太明白‘掰弯’这俩个词用在这的意义，但依然很是不悦王锴这种对徐集的占有。

    刚想扯开他，旁边的徐集快他一步，直接一脚踹人王锴腰上，轻易把人给踹倒在地。

    徐集呼了一口长气，“早就看你不爽了！”

    这个矫情的憨批！

    徐集和肖原野俩人一个对视，肖原野立马明白过来，弯腰把人给放平，手脚给他摆出各种姿势，徐集负责拍照——

    恶搞照片拍了没俩张，徐集“欸”了一声，示意了一下王锴腰腹往下的位置，肖原野立马懂了，抓着人裤腰带一扯......

    只有在干缺德事上，俩人的默契超媲合。

    然后肖原野趴王锴耳边：“老王，你只有五厘米！”

    王锴这种沾着地就起不来的醉汉，仅存的那点意识，一听这，想都不想直接反驳：

    “呸，老子量过，我有十四，你们才是弱鸡......”

    “噗呲！”

    拍照的徐集和肖原野忍不住一声嗤笑。

    整天说他小，他还真干出量一量这种蠢事啊！

    萧尤：“.....”

    这就是一辈子的.....兄弟？

    .....

    几人回到宿舍，徐集和平南发了条信息，这才跟萧尤说起：

    “我跟南哥说了，躲一下风头，最近这几天就不去酒吧兼职了。下个月就是高考了，你以后都别去了，有这功夫，看点书比挣这点小钱强，你要实在闲不住，我有其他临时按天结的兼职可以介绍试试。”

    萧尤听徐集的，也没什么反驳和不同意见，只是捂住肚子：

    “我肚子有点不舒服，可能是积气了，你先洗澡，我下楼跑俩圈就回来。”

    “嗯。”

    ...

    宿舍不远的草坪。

    萧尤拨了个电话出去：“我要你帮我查一伙人......”

    ...

    萧尤小跑准备回宿舍的时候，不经意地往楼上看，三楼最西角的窗户灯亮着，徐集换上了白色的卫衣，正站在窗户边看着他——

    她起初有那么几天监视萧尤比较勤快，后来渐渐的不怎么管了。

    刚才，她也就是因为西斯酒吧的事情，临时起意看了一眼监听萧尤的电话卡，有意思的是，他刚才同一时间拨了三十多个不同国家地理定位的信号源。

    这意味着什么？

    意味着萧尤刚才在联系什么人。

    一个...见不得光的人。

    隔得远，萧尤当然看不清楚徐集脸上什么神情。

    刚想进宿舍楼，只听窗边的徐集喊了一句：

    “去便利店给我带一箱啤酒回来。”

    萧尤也提了些声：“你现在要喝？”

    徐集：“嗯，喝俩瓶压压惊好睡觉。”

    萧尤没说话了，乖巧转身，往校门的方向去。

