    “呲呲。”

    白蛇似乎非常难受，整个身躯在山腰上面舞动，所带来的风雪形成风暴，铺天盖地的向着下面压来，只是在这时候，苏城自然没有在地上站着，早早同妙善站在空中。

    龙鳞宝刀应该是割伤了白蛇的内脏，让苏城在这一瞬间就感知到了白蛇的血气波动，顿觉白蛇的生命气息雄厚绵长，只不过在这个时候，它的生命就像是堤坝出现缺口一样，生命在不断的衰落，并且速度开始增加。

    “呜呜呜呜……”

    白蛇张开嘴，对着苏城和妙善两人咬来。

    苏城伸手揽着妙善，不管不顾，直接腾飞而起，向着山下而去。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    白蛇在身后张嘴吐信，想要将苏城和妙善两者撕扯进肚，只是现在苏城身化飞鹰，搂着妙善，两者离地腾空，而白蛇只能贴地而行，是以它始终慢了一步，并不能伤苏城和妙善分毫。

    “怎么办？”

    妙善在苏城怀中，看着下面的长蛇，只见这长蛇的身体扭动，扫动周围积雪岩冰，使得此地纷纷雪崩，山岩冰雪哗哗向着下面砸去，良久之后，才能听到深谷之中的回声。

    “已经好办的多了。”

    苏城对妙善说道：“至少它不会张嘴吸气了，比起它现在的身躯，那一门神通才是真的吓人。”

    妖怪拥有神通，那都是非常了不得的。

    就像是西游记里面的百眼魔君，蝎子精，论近身战斗的本事，孙悟空都能拿着金箍棒收拾了，但是人家一亮天赋神通，孙悟空就束手无策，只能去寻找救兵了。

    白蛇那张嘴吸气，直接将人物化为血气，吸入腹中的本事太过吓人，现在没有了这一个本事之后，苏城看着白蟒蛇，感觉如果不是龙鳞宝刀被她吞了，现在他也能拔刀上前，和白蛇校校本事。

    妙善点点头，也感觉放下心来，不过想到苏城刚才的话，幽幽说道：“我在梦中，经常用玉净瓶收人，只是将人一收，再倒出来的时候，人就已经化为脓血了。”

    苏城当然知道这些，点了点头。

    “所以今后净瓶中的水，还是少喝的好。”

    妙善幽幽说道。

    “……”

    苏城在半空中一时无言，妙善如果不说还好，现在突然提到这事，让苏城感觉有点反胃了。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    正在下面的白蛇看到了苏城和妙善立在半空，忽然间一个窜跃，张嘴向着两个人咬来，但是苏城的血气波动早就探知着它，不过翅膀翩然一动，就让过身去，反倒是那纵身而跃的白蛇一击不中，向着眼前的山崖滚落下去。

    好机会！

    苏城人在半空之中，在山上瞧准几个大石头，略微瞄准一下白蛇所在，用劲力将这些石头都给踢下去。

    “呼呼隆隆。”

    “咣铛咣铛。”

    苏城在上面投掷巨石，感觉就像是攻城战中，守城一方的士兵，只不过苏城扔下的石头并不随缘，他的劲力有感应追踪之能，纵然是在石头上面附着的少，但是也有大概瞄准的效果，扔下去的时候纷纷向着白蛇砸去。

    “砰……”

    “嗒……”

    “咚……”

    山石砸在山崖，以及砸在白蛇身上的声音不一，不过只要是“咚”这种石头和血肉砸击的声音传来，多半就是砸到了蛇，而这种声音在苏城听来，也很悦耳。

    就算是老子不化做七色山，也能够将你这蛇妖给镇压了！

    “呜呜……”

    “呜呜……”

    白蛇仰起头来，对着苏城和妙善状若求饶。

    隆隆的山石砸在它的身上，直将它砸的遍体鳞伤，抬起头的时候，就有血液从它的头上，嘴中滴落下来，落在雪山上面都是殷红一片，给这白茫茫的雪山增添了其它的景色。

    “它好像在求饶。”

    妙善看出来了白蛇在求饶，对苏城说道。

    你可知道农夫与蛇的故事……

    苏城看着妙善，本不愿住手，只是看到妙善纯净眼眸，终究是收了手。

    这是神话世界，伊索寓言给爷爬！

    就在苏城住手之后，在山中的白蛇呜呜咛咛，几次想要爬上悬崖，只是身上重伤，让它抬起身来之后，就又摔落在地。

    接连受创之后，丹毒在这时候应该也在他体内蔓延起来了。

    妙善终究是心善，示意苏城抱着她，要将净瓶水洒出来一些，搭救一下白蛇的性命。

    “我们两个要来山上寻找一朵莲花，你常年住在山中。可知道这山中莲花何在？”

    苏城飞身而下，在怀中妙善洒完了净瓶水之后，对白蛇喝道。

    在血气波动之中，苏城能感知到，他扔进去的龙鳞宝刀和丹毒都起了作用，唯有金刚锁，扔进去真的是没有一点作用。

    不过苏城也不失望，毕竟金刚锁什么成分，他心中有数。

    白蛇连连点头，肯定知道莲花下落。

    苏城和妙善对视一眼，都是十分欣喜，没想到不过一天，就有了莲花的真切线索。

    “你快在前面带路。”

    苏城对白蛇喝道。

    现在知道了莲花在那里，他们也不用这样艰苦的爬山了，苏城能够直接飞目的地了。

    “阿弥陀佛。”

    一个小和尚腾空而来，落在了白蛇的身边，伸手轻轻抚摸白蛇脑门，唱道：“人心就如同这一条蛇一样，撕咬一切众生，使得众生五脏败坏，从而丧命。”

    说话之时，小和尚在白蛇身上拍击几下，龙鳞宝刀和金刚锁立时就吐了出来，至于毒丹，这个时候已经化了。

    “小和尚话里有话啊！”

    苏城在一旁，听到小和尚的话，冷冷说道：“修佛之人，修的是慈悲为怀，修的是降伏其心，人心和毒蛇都要降服，不知道小和尚你是降服了人心，还是降服了毒蛇？”

    适才这小和尚说人心毒蛇，撕咬众生，让众生五脏败坏，明显就有暗说苏城扔了龙鳞宝刀，让白蛇的内脏败坏的意思。

    苏城这一段话夹枪带棒，让小和尚顿时愣住。

    适才他不过是因为念经咒苏城，反倒是自己着魔之事不忿，因此出言暗讽，却不想苏城这夹枪带棒的一段话说来，将他说的满头空白。

    恍惚间，他好像看到了无量寿佛对他直摇头。

