    闲话少提。

    柳铭淇是一个很务实的人。

    科学家一般都很务实，骗子才会高谈阔论。

    比如说八.九十年代，那个著名的“水化油”的骗局，俊秀才最深刻的就是童话大王的郑叔叔都为之摇旗呐喊，更别说那些官员、学者、企业家们了。

    正因为务实，所以柳铭淇想要做的不是高大上的阿姆斯特朗炮，而是非常传统的前装滑膛炮！

    是的。

    就是前装滑膛炮。

    以现代的眼光来看，前装滑膛炮就是垃圾。

    不但发射非常麻烦，比如每一次发射完毕，都要用一个布团扫帚把里面的火药渣子给清理干净，然后才能再次填装炸药、弹丸，进行发射。

    而且关键在于它的威力太小啊！

    这个前装滑膛炮平日里倒是有实心弹、开花弹、霰弹、榴霰弹等等。

    可因为前装滑膛炮的动力不足，也就是火药的推动力不够，所以如果是远距离的发射打击，就只能靠实心弹——也就是铁球！

    少年创造出前装滑膛炮，当然是为了海上作战而用。

    海上作战一般都是远程作战，而且经常是你想要打别人的舰队，他们会逃跑。

    这就先天需要一种远距离攻击武器。

    这个时候，在这个年代，在前装滑膛炮的时代，还真就是实心弹最为实用。

    实心弹杀伤力最大来自于铁球的碾压、撞击，而不是我们想象中看到的电视剧里面“轰”的一声爆炸开来的样子。

    可以说这种杀敌方式非常的原始，一点儿也不现代化。

    然后前装滑膛炮的精准度也不高。

    陆地上还好一点，比如说在海上的时候，因为船只的颠簸，还有距离太远的缘故，二十炮能有一炮命中敌舰，都算你撞了大运了。

    不然你以为为什么在十七八世纪的时候，大不列颠的炮舰单面就有三四十、六七十门的大炮啊？

    全靠数量去取胜。

    一次齐射能有一颗炮弹击中敌舰，他们都得欢天喜地。

    不说是那个时代，如果是二战这种炮舰已经发展得很恐怖的时候，老美和倭寇在太平洋上决战的时候，同样是十炮能有一炮命中敌人，都是老天保佑。

    最后是靠什么解决的？

    不就是靠飞机靠近了敌舰扔炸弹、发射机枪子弹的么？

    所以你看，这就是为什么航空母舰是最有威胁的武器的最重要原因。

    因为只有它运载的飞机，才能一窝蜂的靠近之后精准的击中击沉敌舰啊！

    单靠炮舰，双方把炮弹完全打光了，都不一定能有什么大的伤亡，然后各回各家，各找各妈。

    而倭寇在太平洋上生死海战惨败的最大原因，正是他们的舰载飞机不够先进，以及过多的飞行员损失之后，得不到有效及时的补充。

    后来弄得即便是有飞机，驾驶飞机的飞行员也因为是新手，所以一上去就被美军飞机给打爆。

    最后没有了制空权的倭寇，哪怕是航空母舰和战舰的实力都强于同在战场上的美军，也只能是被打得屁滚尿流，最后惨败收场。

    嗯，没错。

    我说的就是中途岛海战。

    回到眼前来。

    我们讨论事情、考虑事情，一定要着眼于当下。

    先把当下的问题解决了，然后才有机会说以后。

    哪怕我们知道有一天天外来客会不友善的飞过来，但你会因此而停止生活吗？

    不会的。

    所以还是只有一步一步踏踏实实的走，才是最正确的态度。

    因此就能想通了，为什么柳铭淇想要做前装滑膛炮。

    最大的原因便是按照现在这个科技发展的现状来看，即便是马六甲海峡以外的欧洲人，已经发展出来了炮舰海军，他们的炮舰大炮水准都不高。

    不然他们早就冲过来，横扫整个东南亚海域，从而威胁大康，想要覆灭大康，将这边的民众变成他们的奴隶了。

    要知道。

    早在我大明还在的时候，那时候他们的炮舰是什么水准？

    那时候他们都敢跑到沿海来，想要靠着几艘船、几百个人灭亡整个大明，你说如果他们有了十七八世纪的那些炮舰，他们还会不来？

    早就飞上天了好不好！

    既然这些人连十六世纪的水准都没有达到，那我的前装滑膛炮完全就够用了，最少最少二百年之内是完全够用的。

    当然前装滑膛炮肯定不会用两百年，最多二三十年之后，柳铭淇就能把后装线膛炮给做出来。

    但在这个时候先做出前装滑膛炮来，才可以赶得上瓜分殖民地的热潮啊。

    最好还是把所有的西方国家给打得趴下，这样不但可以分掉最重要的殖民地，还可以把欧洲市场给全部打开，让那里成为我大康的商品倾销地！

    或者许多人都不晓得，实际上第一次阿片战争的时候，英军攻打大清，只不过是想要让大清开放市场而已，并没有什么毁灭大清，占领为自己的土地的想法。

    因为英国是一个商人为主的国家，他们最喜欢的是做生意，而不是什么在万里之外和数亿人干架。

    只不过后来他们发现，这个国家又古老又落后，偏偏还有那么多的财富的时候，那心思就完全变了，变成了强盗。

    这便是第二次阿片战争的由来。

    那时候他们就只是找个借口，就过来抢劫了。

    最大的受害者也是我们最惨痛的痛——万园之园圆明园！！

    我大清花了接近百年才完全修建好的这个世界上最伟大的建筑群，就这么被抢得一干二净，然后又为了掩饰自己的罪行，直接一把火给烧了。

    说多了都是泪。

    这一世如果西方还是按照之前的发展轨迹，他们也有不少的好东西。

    那么我大康的舰队抵达他们的港口之后，同样也可以做一点喜闻乐见的事情。

    谁叫他们说的，“大炮射程之内，皆为真理”，这也挺好的，对吧？

    好了，回到眼前的前装滑膛炮来。

    在物理的动力学和轨道学上面，都会拿炮弹的轨迹、射程、推动力等等来说事儿，因此柳铭淇这种物理学博士是真正的去观摩过各个时期的大炮的。

    对于现代的大炮的构造柳铭淇都能一清二楚，更别说这种原始的前装滑膛炮了。

    在漫长的三百多年时间里，前装滑膛炮自然也有好几代的产品。

    发展到了后来，也可以称得上是其领域的巅峰了。

    柳铭淇不造也就罢了，一造肯定就要制造这种巅峰前装滑膛炮。

    前装滑膛炮也不是大家想的那么简单，比如说做一个一体的铁炮炮身就可以开始用了。

    首先这个铁炮炮身必须要用很纯净的铁，不能有杂质，不然多用几次就得被震裂开来。

    接着还要给炮身加上几道加紧箍，这样能防止炮身因为内部的剧烈震动或者火药的爆炸力而碎裂开来。

    然后炮身也是圆锥形的，从最后炮尾到炮口是不断的缩小的，但它内里的炮膛却是呈圆柱体，必须要大小尺寸一致——不同的只是外面包裹的炮壁而已。

    炮尾的位置，还有一个瞄准标记，也就是炮膛轴线，发展到了十九世纪，上面还有光学瞄准仪器。

    同时炮口的位置也有同样的瞄准标记，这是来校正炮口的仰角的。

    加上了炮尾的光学瞄准仪器，这样炮弹的飞行轨迹就更加能贴近本身的设想，打得更加精准一些。

    炮身之外，还有炮耳、尾纽、尾门等部件。

    到了这里可以说一下具体的步骤。

    火药包从炮口塞进去之后，先用布团棒把它压在炮尾，再把实心弹、开花弹等塞进炮口。

    第二步，在炮身尾巴退回来一点的正上方不是有尾门吗？

    打开尾门，用铁丝等戳破火药包，再洒进黑火药，点燃黑火药，然后迅速的关闭尾门，等待火药包在炮身里面炸开。

    在电视上听到的“轰轰轰”发炮声音，就是这个火药包在炮身里面爆炸的声音。

    然后它就产生了巨大的推动力，将前面的实心弹、开花弹等等推送出去，打击敌人、敌舰。

    等到发射完毕，旁边等候着的士兵赶紧拿着布团棒，将炮身里面的火药残渣等全部清除干净。

    接下来，又是重复之前的装弹过程，又重新发射第二轮。

    传说中，发展到了极限的日不落海军，这样的舷炮齐射，五分钟可以有五次！！

    而同一时间段的欧洲其它国家，标准是五分钟一次！

    由此可见，经过几百年发展的英国海军，在那个时代真是一个BUG的存在，没有人能阻挡！

    你更别说他们最凶悍的超级大炮舰，单面就能装载七十门的火炮了！

    如此多的大炮，如此高速的炮击，简直是一个移动的超级炮台，完全难以想象在那个时代还有什么比这更加凶猛无敌的。

    也只有后来的舰载机，才能从空中俯冲击溃炮舰，不然始终都是无解的存在。

    废话了这么多，实际上就一个目的。

    那便是告诉所有人，你想要靠炮舰获得在大海上的霸权，其实是一个非常任重道远的事情。

    但正因为任重道远，所以柳铭淇必须要早点做准备。

    你没有出海去和敌人拼杀磨砺，去在战斗中获得进步，何来谈以后的发展呢？

    ……

    注：查了整整一天的资料，我很认真的在用自己消化了的知识来写，希望能让老爷们看得通俗易懂~~~

