    历经十二个小时后。

    苏婳和范鸿儒带着一众保镖，抵达范家祖籍。

    范家祖籍在西北一个古城。

    范家老祖就葬在古城城北的凤鸣山下。

    那座山远远看过去，像一只凤头，和藏宝图里画的山一模一样。

    果然被苏婳猜对了。

    那张藏宝图，范鸿儒用手机拍了下来，方便寻找。

    在附近找了家条件还算好的酒店，休息了一晚。

    次日一早，一行人前往凤鸣山。

    凤鸣山处在群山之中。

    只有它一山独高，其他都是低矮的小山，山前见湖泊，湖泊中心位置，正冲着凤鸣山的峰顶。

    这种在风水学上，叫拜帅山。

    范家祖坟就修在坡下。

    风水上常说，文贵山下埋人，后代出状元；拜帅山下埋人，后代出将军；梅花山下埋人，后代出戏子。

    苏婳一问，果然，范鸿儒先人里曾出现过将帅之才。

    来到范家墓园。

    一行人却犯了难。

    本来藏宝图在一圈松树中间，画了个“十”字，“十”字就是宝藏所在位置。

    可是过去几百年了，藏宝图上画的树，早就死的死，枯的枯。

    要么被人偷走卖了，要么被连根拔掉。

    范鸿儒后来派人新种了树，却改变了原有的阵形，找不到“十”字位置了。

    来都来了，总不能空手而归。

    想探到宝藏具体位置，得找专业的人来干。

    苏婳想到沈鸢在国外学过墓葬机关，于是给她打电话，让她过来帮忙。

    听苏婳简单一说，沈鸢道：“破古墓机关我在行，探宝，我没那本事。不过，我可以给你推荐一个人，他是寻龙点穴的高手，别说找宝藏了，就是找皇帝将军的墓，他也能找出来。”

    “谁？”

    “我爹，不过他腿摔了，让我哥去也行。”

    苏婳神色一滞，“你哥不是沈淮吗？他学医的，哪里会这些？”

    “我说的是我亲哥，秦野。”

    苏婳更惊讶了，“沈淮不是你亲哥？”

    “不是。我妈在我很小的时候，带着我改嫁了，沈淮是我继哥。”

    苏婳恍然大悟。

    难怪沈鸢泼实得很，一点大小姐的娇气都没有。

    “你说个地址，我让我哥去找你们。他从小跟着我爸混，寻龙点穴什么的，轻而易举。”

    苏婳想了想说：“稍等，我跟范老商量一下。”

    说好听了，叫寻龙点穴，说难听了，就是盗墓。

    因为之前苏婳被盗墓的坑过，对这些人印象不太好。

    听说这帮盗墓的，经常会黑吃黑，杀人也是常有的事，不得不慎重。

    挂了电话，苏婳走到大树下，对范鸿儒说：“我朋友她亲哥会寻龙点穴，要不要请他来帮忙？”

    范鸿儒道：“我刚给谨尧打了个电话，他帮我找了个人过来。”

    “谁？”

    “本来找的是秦漠耕，不过他腿摔了，让他儿子过来。”

    苏婳一顿，“他儿子是不是叫秦野？”

    “对。”

    苏婳笑，“巧了，我朋友介绍的也是秦野。”

    这帮人办事效率很快。

    一个多小时后，秦野就来到了凤鸣山下。

    苏婳对他很好奇，不由得多打量了他几眼。

    跟她之前见过的那两个盗墓贼不同，秦野不让人讨厌。

    他个子极高，和顾北弦、顾谨尧差不多高，将近一米九了。

    穿着洗得发白的牛仔裤和军绿色短T。

    短T下隐约可见肌肉轮廓。

    看上去二十八、九岁的年纪，皮肤比一般人黑，头发剃得极短。

    五官立体，冷硬，像刀劈斧凿似的。

    仔细看，是个蛮英俊的男人，尤其一双眼睛，长得很好看，大而黑，双眼皮折痕很深，睫毛浓密，有点像顾北弦的眼睛。

    但是，顾北弦是那种清贵傲然的气质。

    这位却是一副野性难驯的性子。

    一看就不好惹。

    秦野肩上背着个超大的黑色双肩包。

    同范鸿儒打了声招呼，他把包拿下来，从里面取出一堆管子，熟练地安装起来。

    一节一节地拧好，装了足足有三米长。

    看着他拼装出来的工具，苏婳猜想那应该是洛阳铲。

    装好后，秦野把洛阳铲放在一边备用，喊几个保镖，在地上跑来跑去。

    他则侧趴在地上，把耳朵贴到地面上，仔细听。

    在他们那行有个专业术语，叫“听声辩穴”。

    如果下面有墓坑或者宝藏，肯定是空的。

    和别处的响声不同。

    当然，这要经过长期锻炼才能听出来，普通人是听不出来那细微差别的。

    毕竟有的古墓都埋在几米的地下，有的甚至有几十米。

    几个保镖依照命令，咚咚咚地在地上跑来跑去。

    秦野耳朵贴在地面上，听了将近大半个小时，站起来，拍拍身上的尘土，对几个保镖说：“可以了。”

    保镖听令停下。

    秦野拿着洛阳铲，走到一处位置，开始挖起来。

    边挖边试探，眼睛微微眯着，耳朵竖起，十分警惕的样子。

    这是他们长期盗墓，养成的习惯。

    哪怕这次不是盗墓，习惯却改不掉。

    苏婳远远看着他，总觉得这么英俊又这么聪明的男人，做这个行当，太可惜了。

    盗墓毕竟是犯法的。

    拿洛阳铲挖了将近一个小时，秦野忽然听到“叮”的一声。

    他抬头看向范鸿儒，“就是这里了，你们顺着往下挖就行。”

    范鸿儒挥手吩咐他带的保镖们：“开始挖吧。”

    秦野抬腕看了看表，语气漠然，提醒道：“建议你们等天黑再挖，否则会招来不必要的麻烦。”

    范鸿儒不以为意，“这是我们范家祖宗的墓园，如果有管闲事的，我就说迁祖坟。”

    “随便吧。”秦野拍拍双手，开始拆洛阳铲。

    范鸿儒问他：“你要转账，还是支票？”

    “转账。”

    范鸿儒当即给他转了十万块钱，转完提醒道：“请保密。”

    “放心，行有行规。”秦野把洛阳铲清理干净，装进黑色大包里。

    把包背到肩上，秦野刚要走，忽然回头扫了眼苏婳，“你就是小鸢的朋友？”

    苏婳点点头，“我是。”

    “天快黑了，建议你离开这里，这种地方晚上都不太平。”

    苏婳本来没觉得害怕，听他这么一说，不由得抬头看了看西边糖心鸭蛋似的夕阳。

    再看看不远处的范家古墓，只觉得阴气森森，后背冒出阵阵冷意。

    范鸿儒看出她的担心，说：“小苏，你带着你的保镖回酒店休息吧。我们今晚得把它挖出来，省得夜长梦多。”

    苏婳知道，他是担心秦野有野心。

    宝藏近在眼前，不动私心很难的。

    苏婳叮嘱道：“那您老注意安全。”

    范鸿儒笑道：“没事，我带的人多。”

    苏婳看了看他带来的十几个保镖，个个都是经过特殊训练的，很能打。

    她留在这里也没什么用，便离开了。

    车子停在远处。

    苏婳带着自己的两个保镖，朝车子那里走去。

    秦野和她保持着不远不近的距离，跟着。

    快到车前，他忽然出声：“你是苏文迈的外孙女，会修复古画和古瓷器？”

    有过之前的前车之鉴，苏婳说：“想修可以，但是得送到我家里修，我不上门修的。”

    秦野嗯一声，拿出手机，“留个联系方式吧。”

