    “快躲起来！”随着冥猫的又一声提示，灰蛇一个上前就扛上了虚默，向着谷地上起伏弯曲的石弯之下跑去，随即，头顶的天空就被群龙狂舞的暗影遮蔽了大半。

    这群蜿龙似乎就是冲着虚默三人来得，早已察觉了他们的位置及动向，于是，在一只黑眼蜿龙的带领下，上百条蜿龙就这样向着他们直冲而来——

    “这什么鬼地方？！一上岸就被这么多龙追杀，几个意思啊？！！！”冥猫不禁大叫起来，一面移形遁影地瞬移，一面发挥【凌空步履】技能的极限，在众龙的狂攻乱袭下乱窜着。

    至于灰蛇，显然是将冥猫留作吸引龙族注意力的诱饵了，自己则将虚默扛到了一处山弯之下，一个布满苔藓与杂草的怪形岩石之后，然后悄声交代道：“没有我的允许，不准出来。”

    随后，灰蛇又窜了出去，与冥猫一起开始了与群龙的周旋，看得出来，他的企图是将这些龙族吸引往相反的方向，留给虚默逃亡的间隙。

    -

    那群蜂拥的蜿龙，果然在两个血鸦的诱导下向着远处渐行渐远，虚默露出半个脑袋小心地观察着外面，直到可视的天空中看不到一丝龙影，也听不到挨近的龙啸，他终于壮着胆子探出了半边身体，然后慢慢地从山弯处走了出来。

    然而，他没有想到的是，在那处山弯的顶上，还停留着一只红眼的蜿龙，守株待兔似地，终于等到了它的猎物。

    那红眼的蜿龙自然是能辨别眼前这个冒险者是何等的弱小，喉咙处不禁发出了得意地咕哝声响，让虚默的心脏瞬间漏跳了半拍……当他惊惧地转过脸来，他的身体已经被展翅欲袭的蜿龙之影笼罩，心中涌上的只有绝望，以及没有听从灰蛇警告的后悔……

    逃，是本能的反应，虚默一个飞扑跃回了石弯之下，命悬一线地躲过了蜿龙的第一记飞扑，然后他将身子缩在了刚刚躲藏的岩石之后，这时，那蜿龙用头直撞过来，却正好卡不过那土石的缝隙处，那形状奇怪的岩石正好有个圆弯可以躲进虚默，让这蜿龙咬不到也抓不着。

    蜿龙对于眼前这个近在咫尺，差之毫厘就可以入口就擒的目标，显然是不打算放弃的。它开始疯狂的伸长自己的脖子，用利齿啃咬，用利爪抓挠，很快，那块岩石就要被破损开来了。

    虚默所在辻快凹洞一方下，只感觉地动山摇，蜿龙的嘶吼在耳边回响，震得他脑袋一阵发晕发疼，以至于，一阵更大的震地之响传来，他也没有立刻注意到。

    意识到事情的转机时，是发现山弯之外的天空被遮挡之时，然后，那只蜿龙便被一庞然大物给一把抓住了龙尾，拖出山弯处，给一把抛了出去——那蜿龙身长数米，身壮皮厚，而这个庞然大物竟然可以一把将其甩来！由想而知，这庞然之物究竟是如何的力大无穷。

    蜿龙在一记嘶叫之后停止了破坏岩石的行为，虚默也终于从抱头的状态中抬起了半边脸，他小心地向外看起，便见到两只石柱般粗壮的厚皮粗腿，灰色的底上布着苔藓、石屑和杂草，那腿恐怕要近两个成年男子才能环抱闭合，以此推断出的身高应近十米……虚默不禁打了个哆嗦，心想：【这……恐怕是比蜿龙还要可怕的怪物啊！】

    -

    被丢出的蜿龙很快从地面上翻腾了起身来，但，当它的凶狠红眼对上了眼前的对手，其中的惧怕之色，虚默可是看得一清二楚。

    随即，更多粗壮的巨人腿出现在了周边，那只蜿龙示威似地尖叫了几声，最终还是扑扇着翅膀飞走了。

    此时虚默的胆子可是被提到了嗓子眼，可是，他还来不及为自己祈祷，挡在面前的石头就被巨人轻易地拨弄开来。

    随后，两只粗壮地手指一下子提住了他的颈背衣服，将其送上了空中。

    被巨人提到其眼前，虚默晃荡了两下，最终对上了庞然大物地头脸——

    那是一张好似被岩石雕刻而出的巨人像，满是沧桑和严肃的感觉。两人对视了好一会儿，巨人的口中缓缓地吐出了两个字：“圣·石！——”

    此话一出，遍布在他四处的巨人们庄严地跺脚了三下，然后，抓住虚默为首的这个巨人将他放在了自己的肩头，开始行路。

    “喂、喂！我们是要去哪里啊？！”趴在巨人的肩头，虚默焦虑地喊叫道，“我还有朋友呢，他们让我在这里等着，你不能带我走啊……”

    可惜，巨人们对于他的话语充耳不闻，径直向着西南侧的山脉地带走去。