    “这三头畜生，还在这附近盯着，看来是贼心不死。”

    不过，这傀儡战舰上的大罗王朝高手，却也知道这一点，所以并没有放松警惕。

    这三头妖兽霸主，灵智可都不低，现在这三头畜生之所以没有急着发动进攻，那是因为知道他们这艘傀儡战舰没有价值，即便现在将他们的傀儡战舰攻下，也得不到什么好处。

    所以，这三头妖兽霸主，恐怕是在等太子殿下他们出来再动手，伺机夺取魔龙宝藏！

    “哼，等太子殿下从魔龙地宫出来的时候，肯定已经得到了龙珠和龙血，实力大进。”

    那战舰上为首的一名银袍老者，此刻冷哼了一声，眼中闪过了一抹寒芒，“到那时候，这三头畜生还敢在此窥伺，那就是找死！”

    慕容天晟本就是大罗王朝不世出的天之骄子，要是能得到魔龙宝藏，炼化龙珠和龙血，那实力必将再上一层楼，达到不可思议的地步！

    到那时候，这三头所谓十万大山的妖兽霸主，在太子殿下的面前，屁也不是！

    “镇国侯所言极是，我们现在什么都不需要做，就在这战舰之上，等太子殿下出来即可！”

    其余大罗王朝的高手，也是纷纷点头，和这三头妖兽霸主硬拼，这可不是什么明智的想法，等到他们的太子殿下从通冥湖底归来，到时候再横扫这几头孽畜！

    然而，就在这群大罗王朝的高手，心中还在打着算盘的时候，忽然间，他腰间的一枚传讯符却突然亮了起来。

    “是程将军传讯回来了！”

    镇国侯的脸上，立刻浮现出了一抹笑容，“看来是太子殿下快要出来了！”

    “太好了！”

    其他三位大罗王朝的真人，也是纷纷喜笑颜开。

    镇国侯大喜着接收讯息，但是下一刻，他脸上的笑容却陡然凝固，紧接着一张脸就变得极度铁青起来。

    “怎么了，镇国侯？”

    那三位大罗王朝的真人，似是看出了镇国侯的神色变化，连忙开口问道。

    “太子殿下，薨了！”

    镇国侯的脸上，陡然浮现出了一抹如丧考妣般的表情，旋即放声大哭了起来。

    “你说什么？！”

    在镇国侯话音落下的霎那，那三位大罗王朝的真人，脸上也是露出了一抹不可思议的神色。

    “太子殿下，不是已经传回来了捷报，顺利进入了魔龙地宫之中？怎么会突然薨了呢？”

    “是啊镇国侯，太子殿下的身边，可是有着程将军率领的数百名精锐禁卫，怎么会出现意外？”

    “难道是魔龙干的，那一头魔龙还没有陨落？”

    “……”

    镇国侯摇了摇头，“都不是！是一个叫叶云的小辈！”

    “此人竟是抢先了太子殿下一步，夺取了魔龙宝藏，杀死了太子殿下！程将军让我们务必截住这小子，不能让他逃了！”

    听得镇国侯这话，那三位大罗王朝的真人脸上尽皆变色，不是魔龙，竟只是一个小辈？

    而且，听到那一位小辈，竟是夺取了魔龙宝藏，那岂不是意味着，魔龙宝藏，就在这小辈的身上？

    一念及此，三人的眼神顿时就变得火热了起来。

    慕容天晟死了，现在大罗王朝群龙无首，要是他们能得到魔龙宝藏，这宝藏可就是他们的了！

    他们和镇国侯还不太一样，镇国侯对大罗王朝十分忠心，但是他们，可对这大罗王朝，并没有太大的感情。

    得到了魔龙宝藏，必定一飞冲天，潜力不可限量，到时候，他们还效忠什么大罗王朝，早就自己去逍遥快活了！

    哗啦！

    湖面之上，陡然被冲开了一阵水浪，一道年轻身影骑着紫光蛟龙，破水而出，出现在了这通冥湖的水面上。

    “就是他，杀死太子殿下的凶手出来了！”

    镇国侯的目光，落在了那紫光蛟龙背上的人影上，旋即眼瞳便猛然一缩，“稳一点，我们四人一起出手！”

    镇国侯的话音才刚刚落下，那身后的三位真人，便已是暴掠而出，犹如三头饿狼一般，向着叶云扑了过去！

    这种时候，谁还会听镇国侯的指挥，这魔龙宝藏，能者居之，谁本事大，那就是谁的！

    “这几个蠢货，被贪婪冲昏了头脑！”

    见得那三位真人皆争先恐后冲了出去，镇国侯面色陡然一沉，这三人多半是对魔龙宝藏起了贪心，皆想要先杀死叶云，夺取魔龙宝藏！

    只可惜，这三人皆小看了叶云，只怕要吃大亏！

    果然不出镇国侯所料，那三位争先恐后冲向叶云的真人，才刚刚冲到叶云的周身，就被叶云给一枪一个，挑于枪下。

    三位真人，无一例外，都成了叶云的枪下亡魂，尸体掉进了通冥湖中，将湖水都染成了红色。

    就连那一位地元境中期的真人，都没能在叶云手中多撑一招，就被叶云一枪击杀。

    “这小子，这么变态？”

    这一幕，看得镇国侯目瞪口呆，好在他没有心急火燎地冲上去，否则恐怕现在这几具尸体里面，肯定有他一个！

    一念及此，镇国侯忍不住心中一阵后怕。

    到底是得到了魔龙宝藏，实力竟恐怖至此，难怪太子殿下会死在这小子的手里！

    此时，叶云已经冲出了通冥湖，目光落在了那傀儡战舰上的大罗王朝众高手身上，旋即一声厉喝，“挡我者死！”

    将那三位真人的下场看在眼里，那傀儡战舰上的强者，哪里还敢轻举妄动，完全就被叶云给震慑住。

    镇国侯同样一动不敢动，他自然也没有上前拦截叶云的胆量，只能眼睁睁地看着叶云，在他的面前肆无忌惮。

    镇国侯的目光急剧闪烁，旋即眼睛一亮，似乎想到了什么，立即远远地指着叶云，放声大喝：“魔龙宝藏就在此子身上，莫让他逃了！”

    他的嗓门极大，在真元的加持之下，传出了十分遥远的距离，至少这通冥湖周围千丈范围之内，都能听得十分清楚。

    那潜伏在这通冥湖周围的三头妖兽霸主，全都竖起了耳朵，那一双双血红的兽瞳，皆锁定住了叶云的身形，透射出一抹浓浓的火热！

