    贾东旭进入轧钢厂工作及贾张氏抱孙子两个选择中，贾张氏念念不忘的是后者。

    我比不过硬件。

    我比软件。

    处处落后于人的贾家，想要通过抱大孙子这件事在四合院占得一次上风。

    这是吴信进入四合院来好不容易侦查到的一个情况。

    以贾张氏抱大孙子说事，成功的几率远比让贾东旭进轧钢厂上班强很多。

    专门戳着你的心窝子来。

    更何况吴信还把王主任给推出来挡枪。

    谁规定王主任就能给吴信站一次台？

    必要的时候。

    可以连续站台。

    “王主任说了，她说轧钢厂的工作要是咱们四合院的人买，最少也得五百块钱，否则就是看不起这个工作，俺的听王主任的话，再说了，您只要花了这五百块钱，您就可以抱大孙子了，这不挺好的事情吗？”

    双管齐下。

    尽可能的忽悠贾张氏。

    套路跟前世忽悠那些买床垫的老头老太太是一样的。

    先夸你。

    在威胁。

    这叫好坏参半。

    “王主任还说了，他说俺手里的这封信惦记的人有很多，你要是不买，别的人就买，俺们村长管这种情况叫做机不可失时不再来。”

    不能急。

    得慢慢来。

    逼急了。

    会催生一种逆反心理。

    给贾张氏几分钟的考虑时间。

    一秒。

    十秒。

    三十秒。

    连一分钟都没用。

    抱大孙子的愿望攻占了贾张氏理智的头脑。

    狠着心。

    咬着牙。

    又添加了一百九十五块。

    以四百九十五块的价格成功的把吴信手中那封轧钢厂的工作介绍信给买走了。

    钱虽然是好东西。

    但分场合。

    贾张氏后补的一百九十多块是从贾张氏自己的裤衩子里面掏出来的。

    四合院双遗传。

    何家男人喜欢寡妇的遗传病及贾家男人偷鸡摸狗的遗传病。

    骚！

    这是吴信唯一可以想到的一个词。

    跟刘海中不一样。

    贾张氏买了吴信的工作，却满四合院的宣扬，直言他们贾家贾东旭马上可以吃到轧钢厂的商品粮。

    炫耀的言语声音。

    打乱了吴信的计划。

    原本吴信是想明天一早就乘坐汽车离开，他现在算是超额完成了当初制定的计划，怀揣一千三四百巨款。

    这些钱纵然不多，但却足够支撑到吴信南下港岛。

    现在由于贾张氏这一嗓子。

    吴信便有点坐蜡，四合院的人都晓得吴信得了一千多块的钱财，要是收拾行囊不见了踪影。

    自然是跑了。

    也有人会怀疑吴信被害了。

    甭管那个，都是对吴信不利的局面。

    此为一。

    其二。

    是吴信连续卖掉两份工作的动机惹得四合院里面的某些人泛起了怀疑。

    如易中海之流。

    站在吴信的角度考虑问题，一个刚从村里来到城里的乡下少年，第一步肯定是牢牢地把握住工作的机会，努力将自己变成吃城里商品粮的人。

    这是绝大多数人的想法。

    百分之九十九的人也都会这么做。

    吴信先是卖了肉联厂的营生，后卖轧钢厂的工作。

    妥妥的崽卖爷田的骚操作。

    想不通。

    也想不明白。

    于是乎。

    在聋老太太的撺掇下，易中海决定上门问个清楚。

    又到了吴信的表演时刻。

    外挂心声将聋老太太和易中海两人的鬼伎俩清清楚楚的吐露给了吴信，聋老太太以吴信连续卖两份工作为由头，在易中海两口子面前大肆的说着吴信的坏话，差一点就把吴信的真实意图给说穿了。

    易中海被聋老太太这么一说，再加上原本的猜疑。

    上门了。

    知道易中海上门。

    吴信才要好好的表演，否则坑易中海的钱？

    时机要对。

    火候适当。

    不能早。

    不能迟。

    通过易中海脚步声判断出易中海距离自己远近的吴信，在易中海马上走到自家门口的时候，故意用易中海刚好听到的话语声音小声说道。

    “二大爷七百块，贾大妈四百九十五块，卖家具二十二快三毛，加起来就是一千三百三十五块。”

    易中海嘴角的肌肉不自然的动了动。

    这算数。

    体育老师教的。

    “这么多钱咋花？给一大妈买双鞋，在给一大爷买瓶酒，何老师还的给一点，这几天用的都是她的铅笔和作业本，剩下的前我要用它来读书，俺们村长说了，要是俺能成为像王老师那样的大知识分子就好了，听说还有那个大学，这些钱省着点花，应该能撑到俺大学毕业，俺要做个对社会有用的人。”

    易中海的脚步再也无法提前了。

    整个人顿在了当场。

    被感动了，自认为吴信是个有心的老实人，想着自己的养老是不是可以放心大胆的托付给吴信，让吴信给他两口子养老。

    脑补怪上头的易中海，自认为自己听到了吴信的全部计划，也不认为这些话是吴信故意跟他说的。

    这一次来找吴信，完全就是易中海临时做出的决定，这也是易中海对吴信话语深信不疑的证据。

    人家孩子都准备给他们两口子买鞋买酒了。

    还要人家孩子怎么着？

    悄悄地来。

    悄悄地走。

    回到家的易中海，一脸笑意的朝着一大妈点了点头，看的旁边一脸懵逼的聋老太太委实不清楚内里的含义。

    离开的时候，易中海的脸色可不怎么好看。

    这回来了，怎么笑脸如花？

    “中海，你这是？”

    “老太太，没事，什么事情都没有。”

    “连续卖两份工作，还什么事情都没有？”

    “我刚才走到屋门口的时候，正好听到红心叨咕，要给我们两口子用这个卖工作的钱买东西，剩下的要存起来，说准备用这个钱上学。”

    “中海，不是我老太太说你，你被那个小崽子骗了，那个小崽子他一进四合院，我老太太就发现他不是个好东西，这话我老太太撂下，咱们四合院有小崽子在，落不到好。”

    聋老太太颤巍巍的离开了易中海家，扭身回了自己的屋，想着如何把吴信给赶出四合院。

    就是各种缺德套路齐上。

    屋内的吴信。

    冷笑了一声，聋老太太为了赶他出四合院，真是无所不用其极。

