    “你看着我干嘛？”

    忽然，唐洛小声问道。

    “是不是觉得我特帅气，然后更爱我了？”

    “……”

    听到唐洛的话，韩若冰决定收回她刚才的念头。

    这家伙……就没个正经！

    半个多小时后，老龚带着唐洛四人，转完了整个学校。

    虽然还没有建设完，但也已经可以看出，这学校的规模了。

    “唐少，有什么不满意的地方么？”

    老龚看着唐洛，问道。

    “呵呵，只要保证质量，我没别的不满意的。”

    唐洛笑笑。

    “一切按照图纸来就是了。”

    “嗯，质量问题，唐少尽管放心。”

    老龚点点头。

    “林总也是多次叮嘱，建设林氏总部的时候，他都没这么上心过。”

    “呵呵，林总是个有大爱之心的人。”

    唐洛笑道。

    “老院长，小涵，还有若冰，你们对这学校，有什么想法么？”

    “没有，好得很。”

    老院长摇摇头，她已经能想象到，孩子们住在这里的画面了。

    “没什么问题。”

    陈涵也摇头。

    “装修的话，材料一定要用好的，环保的，毕竟这里是学校，我们首先要保证孩子的身体健康。”

    韩若冰看着唐洛，说道。

    “对对，龚总，这个一定要注意。”

    唐洛点点头，对龚总说道。

    “现在装修出问题的，太多了。”

    “放心吧，一定用最环保的材料，然后科学除甲醛等等……保证孩子们的身体健康。”

    龚总保证道。

    “那就没什么问题了，建筑方面，我也是个外行，肯定不如龚总。”

    韩若冰说道。

    “至于股权的事情，谁现在负责这个学校？”

    “这个不着急。”

    唐洛笑笑。

    “什么股权？”

    陈涵好奇问道。

    “哦，若冰说，她也要为孩子们做些事情，不过不是捐钱，而是捐梵若公司的股权……等梵若公司有分红，会自动划到学校的账户里。”

    唐洛解释道。

    “不光是梵若公司的股权，以后学校的资金，也是要成立一个基金，专门用来投资……光靠着别人捐赠，也不太现实，这学校以后要自给自足才行。”

    “哦哦。”

    陈涵点点头，之前唐洛给她说过这想法。

    “对。”

    韩若冰赞同唐洛的话。

    “这样才能保证了学校的良性发展，而不是太依赖外部了。”

    “呵呵，我已经能看到，这所学校以后什么样子了，一定能培养出许多栋梁之材啊。”

    老龚笑着说道。

    “真有那么一天，这里面也有龚总的一份功劳。”

    唐洛对龚总道。

    “深感荣幸，能参与到这么一件有意义的事情中。”

    老龚认真道。

    等又闲聊了几句后，唐洛四人离开了学校。

    “小涵，你什么时候走？”

    路上，唐洛问道。

    “下周，具体还没定呢。”

    陈涵说道。

    “行，等确定了，告诉我一声，我送你。”

    唐洛对陈涵说道。

    “小洛哥，不用麻烦你了吧，你那么忙……”

    陈涵忙道。

    “呵呵，再忙也得送你，到时候告诉我。”

    唐洛笑着说道。

    “好吧。”

    陈涵瞄了眼副驾驶上的韩若冰，点头答应下来。

    “小涵，去了京城，有什么事情，可以给我，或者给唐洛打电话。”

    韩若冰对陈涵说道。

    “啊？”

    陈涵愣了一下。

    “你若冰姐就是从京城过来的，她背后可是个庞大的家族。”

    唐洛笑着说道。

    “所以，有事儿找你若冰姐，保证能解决。”

    “我是我，韩家是韩家。”

    韩若冰纠正道。

    “不过……后半句是对的，有事儿记得找我。”

    “嗯嗯，我知道了，谢谢若冰姐。”

    陈涵点点头。

    “家里这边，你不用担心，我和你小飞哥会经常过来的。”

    唐洛又对陈涵说道。

    “小洛洛，你和小飞飞也不用来回跑，年轻人忙，就忙你们的。”

    老院长开口。

    “孤儿院这边啊，有那么多员工，我身体也越来越好了，能够照看好的。”

    “呵呵，好。”

    唐洛笑笑，老院长的身体，确实比以前好太多了。

    等回到孤儿院，唐洛和韩若冰又呆了一阵子后，就离开了。

    “媳妇儿，我们去哪？”

    唐洛看着韩若冰，问道。

    “你可千万别告诉我，你要回公司加班……”

    “不了，今天休息。”

    韩若冰摇摇头。

    “找个地方坐坐吧。”

    “找个地方坐坐？”

    唐洛一怔。

    “什么样的地方？海边？还是咖啡厅？”

    “去咖啡厅吧。”

    韩若冰说道。

    “行。”

    唐洛点点头。

    “安静些的，不要乱糟糟的那种。”

    韩若冰又说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛想想，别说，还真有这么个地方。

    楚慧的那个咖啡厅。

    这个有些疯狂的女人，好久没动静了。

    皇甫昊天又被抓进去了，对于楚慧来说，应该是非常值得庆祝的。

    虽然楚慧很多观念，让唐洛不认可，但不得不说，那咖啡厅确实非常好。

    无论是环境，还是装修，都很上档次。

    半小时左右，车停下。

    韩若冰打量几眼：“你以前来过？”

    “嗯，来过两次。”

    唐洛点点头。

    “跟谁？”

    韩若冰问道。

    “啊？”

    唐洛愣了愣，这有点不像是韩若冰啊。

    以前的韩若冰，可从来不会多问。

    当然了，不多问，也是代表了一种漠不关心。

    不让她在意的事情，她自然不会多问。

    这些日子的韩若冰，变化还是挺大的。

    对于韩若冰的变化，唐洛还是挺高兴的。

    “怎么，不方便说？”

    韩若冰问道。

    “不，没什么不方便的，楚慧。”

    唐洛摇摇头。

    “之前因为皇甫昊天的事情，她约我来过两次，她好像是这里的老板。”

    “哦。”

    韩若冰点头。

    “你要是不喜欢，我们换一家？”

    唐洛迟疑着，问道。

    “为什么换一家？难道……你心里有鬼？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “额，要是我心里有鬼，干嘛还带你来。”

    唐洛哭笑不得。

    “走吧。”

    韩若冰收回目光，向里面走去。

    唐洛看看韩若冰，笑笑，如今的韩若冰，多了些烟火气，也多了些女人味儿。

    挺好。

    他快步跟了进去。

    “唐少？”

    门口的服务生，认出了唐洛，有些惊讶。

    “您约了楚小姐？”

