    第214章 壁画

    随后秦轩立即在脑海当中搜索，却并没有发现和暗月阁相关的记忆，难道自己仅仅只知道他的名字吗？

    想想也觉得不大对劲，一定是在哪里遗漏了重要的线索。

    “对了，之前拿的那一张金色的锡箔纸去了哪里？我记得上面有一个小字，写的就是暗月阁三字。”

    “这里这里！”

    雪莉杨忙着从口袋里面掏出来，眼下这陈教授也一并围了过来，拿着那放大镜在上面不断的考量。

    “确实像秦轩所说的，这是暗月阁的标志，是古代一大暗杀组织，按理来说不该出现在这里，难不成当时的帝王死去时居然是雇的暗月阁的守尸人，在这里替他守住坟墓。”

    “就算是守尸人这么多年来也该死了吧，都上百上千年了，再活下来简直就是个妖怪了。”

    “那可不一定，一般守尸人都是借尸还魂，能够在每一个僵尸的身体上存活，根本就是无法根除掉的家伙，而且他自己的肉身也根本没有腐蚀的期限，在这里能够一直生活下去。”

    “这些都是有记载的，确实如此，如果是碰到了守尸人，那这一次麻烦可就大了，之前的那些小萨估计也是受守尸人的差遣。”

    一群怪物再加上一堆虫子，在自己的面前不断的跑动，一想到这个场景倒是让雪莉杨有几分恶寒。

    “那我们一定要和他们交手吗？”

    “这就要看运气了，按理来说是不应该跟守尸人发起冲突，不然我们在山洞当中就会变得无比艰辛。”

    “可是现在避也避不了多远了，我们都已经闯到了这个位置，可是等同于在人家老巢当中投降，一般人都不会选择放过我们的。”

    “要是我看到这般场景，估计也不会那么好说话的。”

    雪莉杨换了一个角度思考一番，就冒出了这番说辞，但想来也确实不是个容易的情况，每一个人的推测是有限的。

    秦轩并没有犹豫，直接制定了接下来的计划，人该向哪个方向前进，现在倒是一个务必需要解决的位置。

    “我们两个向大堂的方向前进，你们几人就在这里等待机会，要是有可乘之机的话，可千万不要浪费了。”

    “那可不行，为了抓紧时间我们也尽快去周围的地方观看一下，若是能找到更好的机遇岂不是更好？”

    “那倒也行，但这里危机四伏，总要小心一些才是，不然我们还来不及庇护，你们就在这里遇到了其他的麻烦。”

    “放心吧，有我在他们怎么也不可能直接奔着对方的领域就过去了，你们就安心在那边探索，要是有了守尸人的消息随时告诉我们，我好带着陈教授立刻赶过去才是。”

    雪莉杨的话倒是点醒了秦轩，既然要让陈教授过来，那不如就直接带着他过去算了，省得在这里来回传递。

    很有可能会在路上遭到其他人的伏击，这肖洛阳的位置自己到现在还不大清晰，可不能因为这一切就遭遇了那些情况。

    “不如陈教授刚好跟我们一趟过去也好，看看这暗月阁到底有什么猫腻。”

    “这倒是没什么问题，只是这里的东西有点多，如果要带过去的话，光凭借着你们两个人应该是不够的，但剩下我一个人单独行动好像也略有几分不妥，要不再考虑一下？”

    最后在几个人的统一之下还是决定所有人一同行动，这样既可以照顾一下，又有人在这里搬动仪器。

    看到他们的动作雪莉杨到松了一口气，如果这样的话，自己倒是不用跟着他们来回晃悠。

    拿到东西的时候自己就已经想到了这一切，没想到眼下居然能够有这样的机会，倒确实是让自己有几分震惊。

    但脚下的位置随着移形换影的区域改变，确实并不比之前少上多少。

    “这个地方的墙壁应该是发生了一些变化，之前的时候我们就看到了这一切，只是没想到这些事情发生的如此另类。”

    “我也听王思琪说过，这一切好像之前那些家伙隔开这个位置，就是用了这样的手段，要是你们这一次碰到了不对劲的地方就尽快退回来，免得不前不后根本就无法离开。”

    “那在这里等我们好消息就行。”

    话音刚落秦轩带着胡八一上前，绕着附近的墙壁摸了摸。

    却并没有看到什么不对劲的地方，难道说自己之前的感觉是一个错觉吗？

    如果自己的直觉没有错误，那条路肯定就是向着这边前进的，到底是哪里出了问题自己却无从知晓。

    但胡八一在搜查的时候也发现了一个秘密所在，没想到他刚才的选择确实是一个极为正确的位置。

    但在这里踢到铁板也是有原因的，墙壁的另外一端是被人封死的，怪不得几个人在这里摸了这么久，连一个毛都没有看到。

    “你看这上面有一幅画，要不赶紧把陈教授叫过来，看看他对这方面有没有什么了解，如果没记错的话，这和我之前坐在矿车上看到的是同一幅画，但这是一个预知未来的情景，也不知道到底有点什么用处。”

    “这怎么没用处？你看暗月阁的花纹也在上面多伴着所谓预知未来的说辞，也被包括在了其中。”

    “暗月阁也能出现在这上面，那是不是证明着那群家伙早，就算到了我们会过来，所以在这里留下了这么一处空间，但我们却并不是想接下来的位置，要是就这么硬碰硬上去，多半会没有好处。”

    索性两人并没有急着过去，而是把陈教授叫到了他们中央，在过来的同时他的手上也戴上了手套，一系列的装备。

    看到他准备的如此周全，就知道他应该是知晓这里的一切。

    “这壁画和我之前印象当中的，确实是没什么区别，甚至可以说大同小异，但你们要知道从这里向外走去，整个外围扩散的区域都和那些家伙有关，那王家村村长可能醉翁之意不在酒。”

    (本章完)

