    “什么！大哥哥你……”慕依依豁然起身，拧着眉喝道。

    “不行，大哥哥你今天必须给依依一个解释！玄天宗哪有我们雷云宗好啊！大哥哥你干嘛选玄天宗都不去我们雷云宗啊，你明明已经答应过我去雷云宗的，我都跟爹爹和长老爷爷们说好了，大哥哥你现在竟然告诉我你不去了，气死我了，不行大哥哥你今天要是不说清楚，我、我、我就生气了！非常非常生气哄不好的那种！”

    慕依依叉着腰，闷闷不乐道。

    她现在很生气，非常非常生气。

    慕依依都想好了等孟凡去雷云宗的事情了，哪想着会是这样的结果啊。

    “咳咳……”孟凡轻咳了声，瞧着慕依依气鼓鼓的小脸蛋有些无奈，不过这件事确实是他的原因，是该给慕依依一个解释，毕竟他答应过慕依依等结束之后就会去雷云宗。

    “依依，这件事我也没有办法，我要去玄天宗办件事情。”

    孟凡解释了声。

    “去雷云宗办不行吗？”

    慕依依鼓着腮帮子道。

    “不行，这件事只能去玄天宗，其实我一开始的打算的确是去雷云宗，毕竟玄天宗和雷云宗相比，到底是雷云宗好一些，只不过临时出的事情我也没有办法。”

    孟凡苦笑了声。

    他已经解释过了，若是慕依依还生气的话，他也不知道该如何是好了。

    慕依依轻哼了声，不管怎么说，大哥哥都跟她解释了，暂且就饶了大哥哥吧。

    不对，不对！不能轻易饶了大哥哥。

    忽的，慕依依眼珠子一转，突然想到了什么，嘴角露出一抹得意的笑来：“嘻嘻，大哥哥你答应我一件事我就原谅你如何？”

    孟凡眼睛微眯，怎么说呢，他总觉得慕依依这丫头要他答应的一件事绝不简单，瞧慕依依这神情，只差一条尾巴了。

    他敢肯定，要是慕依依有尾巴的话，早就摇起来了。

    孟凡摸了摸鼻子说道：“那你先说说看你要我答应你什么？”

    他可不想无缘无故被套路了。

    “不行！大哥哥你先答应依依，你答应依依，依依再告诉你！”

    “你先说。”

    “不行，大哥哥你先答应！”

    ……就这样一来一回，两人将这话足足重复了十几遍，最后还是孟凡率先妥协了。

    孟凡也很无奈，他要肯定他要是不妥协的话，慕依依能来来回回跟他将一百遍甚至是一千遍！“行吧，我答应你，你可以说你想做什么了吧？”

    孟凡叹了口气。

    “嘻嘻，其实很简单，大哥哥我要和你一起去玄天宗！”

    “噗——”孟凡差点没喷出一口老血来，掏了掏耳朵又问了遍：“不是，依依你再说一遍？”

    “我说我要和大哥哥你，一起去玄天宗！”

    慕依依又重复了遍。

    这下子孟凡已经彻底确认他先前没有听错了，更想吐一口老血了。

    “不是，依依，你跟我去玄天宗做什么？”

    孟凡实在搞不懂，慕依依可是雷云宗捧在手心里的小公主，不好好的呆在雷云宗，为何要跟他去玄天宗？

    “不要，雷云宗不好玩，我就要跟大哥哥一起，大哥哥你最好了，你就带我一起去吧，我在雷云宗，虽说师兄师姐们都很喜欢我，爹爹和长老爷爷们也很喜欢我，但是他们都害怕我，根本不敢碰我，只有大哥哥能和依依触碰，所以我要和大哥哥呆在一起！”

    慕依依嘟着嘴说道。

    她这些年一直动不动就往外跑，虽然她也知道外面的世界很乱，但是总是呆在雷云宗实在是太无聊了，每天都是一个人，太无聊太无聊了！她不想继续过这么日子了，她也想和别人一起抱抱，一起拉拉手什么的，一个人太孤单了。

    孟凡也大概猜出了慕依依的心思。

    也确实，慕依依目前的情况来看，只能和他一个人触碰，这就像溺水者一样，抓住了救命的稻草自然是不想松手。

    只是……如果慕依依跟他去玄天宗的话，怎么去是一个问题呢。

    头疼。

    孟凡扶额。

    “罢了，等尉老来我问问他吧。”

    多的他也不敢说，毕竟他和玄天宗没有任何的关系，如果尉老能让慕依依去的话，他倒是无所谓。

    “谢谢大哥哥！依依最喜欢大哥哥了！”

    慕依依见孟凡答应，眉眼弯弯，灵动的双眼中满是笑意。

    尉老那边暂时还没有消息，如今慕依依在，他也不能回宿阁，想了想还是带着慕依依在赤炎宗转转吧。

    “对了依依，你和莘灵儿是怎么回事？”

    这件事他一直忘记问来着，总觉得莘灵儿好像和慕依依成为了好朋友，这件事他着实没有想到。

    “你说莘灵儿吗？

    没什么，就是她非要找我打架，后来她输了，后来她被我使唤了一个星期，然后我们两个现在算是好朋友了吧，大概就是这样。”

    慕依依说道。

    “好吧，你们女孩子的关系我搞不懂。”

    常言道，女人心海底针，这个世界上最难懂的怕是就是女人了吧。

    孟凡不知道别人能不能理解，反正他很难理解。

    “不过大哥哥你对莘灵儿做了什么啊！她好像很害怕你，反正我提一句她都害怕，就好像你做了什么穷凶极恶的事情一样。”

    慕依依弯着头问道，她很好奇大哥哥究竟做了什么让莘灵儿如此害怕。

    “没什么，和你一样，和她打了一架，她输了。”

    “是这样吗？”

    慕依依摸了摸下颌，总觉得事情不是这么简单呢。

    不过慕依依接下来并没有多问了。

    孟凡带着慕依依在赤炎宗转了大约一个时辰，尉老那边来了信息，说是在宿阁门口等着他。

    随后，孟凡立马就折回宿阁门口。

    远远地便看到一道挺拔的身体站在宿阁门口。

    那人正是尉老。

    孟凡连忙走过去，喊道：“尉老！”

    尉严听见脚步声，回头看去。

    “孟小子，天玄宗那边的事情老夫已经帮你处理好了，你明日便可启程过去了，至于具体何时过去你自己拿主意，只要在一周内过去便行。”

    “多谢尉老。”

    孟凡作揖道了声谢。

    “不必言谢，本就是老夫答应你的事。”

    尉老摆了摆手，说道。

    

