 “爸，我，我没要多想。”柳

    菲儿抬头望向第一峰，摇摇头说道。古

    朴的石碑，巨大的“青城”二字龙飞凤舞，霸道洒脱。这

    个男人，不是她能够染指的。

    “哎——”

    柳建树微微一叹，他也是过来人，哪里会看不出来，女人的眼眸之中，充满了情意和失落。

    喜欢上这样一个男人，注定是要受伤。

    “二伯，叶欢哥哥到底要谁订婚啊？”

    叶家的位置在最前排，十分重要的位置，是宁秋寒特意安排的。叶

    梦瑶充满了笑意问道。

    “我也不知道。”

    叶树仁摇头，现在，他哪里还管得了叶欢。“

    能够配得上堂哥的，那必然是人间绝色，我好想见一见。”叶

    梦瑶充满好奇地说道。她

    早就对叶欢十分崇拜，在不知道叶欢身份的时候，甚至有些喜欢叶欢。

    现在叶欢的传奇响遍世界，更是让她成为了叶欢的忠实崇拜者。太

    多了的女子了，霍双儿，白颖，谭颖等人，都是和叶欢有过交集的女孩，此刻都是纷纷抬头看向第一峰，心中的思绪万千。这

    个男人，比她们之前想象的，还有厉害千万倍，她们已经不敢在奢望。这

    个男人的高度，已经让她们无法靠近，可是可这个男人有过那样的经历，其他的男人，又怎么可能走近她们的心。

    “姐夫，你要订婚了吗？你现在喜欢的人，又是谁呢？”

    一个俏丽精致的女孩，独自站在一个角落，神情有些黯然。往

    事的一幕幕，涌上她的心头。叶

    欢在程鹏手中救下自己，自己对他的怨恨，表姐的那一场生日，自己对他的针对和辱骂，和他默默离去的背影。后

    来真相大白，表姐的伤感和懊悔，自己的感动。

    叶欢的身影，已经深深地印在她的心中，这个男人，是她的姐夫。

    还好，最终表姐找回了叶欢，两人的关系越来越好，终于要在一起了。

    可是，表姐却发生了意外……“

    我应该高兴的，表姐已经走了，虽然姐夫说能够复活表姐，可是这怎么可能，表姐，已经死去这么久了。我想，表姐要是知道姐夫能够放下她，重新找到自己的幸福，也会很高兴吧。”

    慕容小开小声地呢喃到，勉强露出了笑容，表情却有一丝黯然。

    “可是，为什么我会觉得心痛呢，他是我的姐夫，如果他和其他女人结婚了，他……还是我的姐夫吗？我还会这么照顾我吗？”慕

    容小开心中有些难受，叶欢和其他女人结婚，仿佛她就和叶欢没有关系，也没有借口，再呆在叶欢身边了。“

    好了，等了这么久，想必众人已经等不及了，下面，就有请叶城主和我们今天的女主角吧！”

    宁秋寒笑着说道。终

    于要出场了，众人心中激动起来。

    “叶欢，叶城主！”“

    要出现了，叶城主已经好久没有出现了，终于要一睹叶城主的真容。”“

    到底是什么样的绝色女子，才能够征服叶城主呢，终于要揭晓了。”无

    数的人激动起来，议论纷纷，神情一阵动容。

    “恭迎叶城主！”这

    时，十几个黑衣女子忽然冲天而起。

    她们身后，张开一队银色的翅膀，在阳光之下，熠熠生辉，宛如神光缠绕，一个个都如同黑色的仙子一般。“

    哇——”顿

    时，一片哗然。众

    人彻底被震撼了，十几个精致冷酷的女子在空中跪拜，她们的身后，竟然长着翅膀，这是黑色的堕落天使吗？这

    世间，难道真的有天使？“

    不，这不是真的，是用现代科技做的翅膀。天呐，青城的科技，竟然已经如此发达了！”

    众人震惊了，被这一幕彻底震撼。眼

    中充满了浓浓地羡慕，御空飞行，自古以来都是人类的梦想。

    青城，竟然真的做到了，真的实现了！

    实在太厉害了。这

    正是叶欢拿回来的翼石，用炼器手法和科技手段结合做出来的飞行翅膀。

    “咻！”这

    时，第一峰之上，一道红芒骤然出现，宛如一道长虹，叶欢踏空而来。他

    黑袍舞动，红色的镶边犹如火焰，面色的平静落下来。黑

    色的发丝，微微垂下，黑色的眼眸，如同古井一般深邃，在万众瞩目之下，直接落下。“

    叶城主，叶城主出现了，我的天呐，是真的叶城主！”“

    叶城主好帅啊，还是这么霸气！”

    有粉丝激动了起来。“

    可是，叶城主的未婚妻呢？到底是哪个女孩，能够如此幸运，可以和叶城主订婚？”

    “是啊，快让我们见一见那个幸运的女孩吧！”

    叶欢落下，在第一峰下面，直视着众人，然后走到雕像的旁边，一伸手，直接掀开了红布。

    “唰！”

    随着红布落下，一座女子的雕像，也骤然出现在众人的面前。

    好精致的雕像！众

    人心头一动，这雕像充满了神韵，栩栩如生，宛如一个真人一般。这

    是一个女子，怎么说呢，漂亮吗？肯定是十分漂亮的，但是却不是说多么的惊艳。

    而是那种淡淡的韵味，杂糅在雕像之中，深刻的表现了出来，就像是山水墨画一般，清幽淡雅，宛如一棵青竹一般，卓雅不群。

    “这雕像，好有韵味。”

    “虽然不是一下子就很惊艳，但却别有一番韵味，仿佛是江南水乡的侍女，清幽淡雅，飘逸如墨！”

    众人议论了起来，上万人纷纷朝着雕像望去，一睹叶欢亲手雕刻的雕像真容。原

    本众人还以为叶欢雕刻的是自己，没想到，竟然是一个女子。“

    可是，叶欢要订婚的女子呢，难道就是这个雕像的人吗？她怎么还不出现？”众人疑惑道。“

    这便是我叶欢的女人，墨青语！”叶

    欢忽然开口了。

    他转身看向了墨青语的雕像，和她的眼神对视着，可是这双眼无论怎样的栩栩如生，他终究，只是一块石头。青

    语，我一定会复活你的。

    叶欢的眼神，闪过一丝坚定。“

    墨青语，这就是叶城主订婚女人的名字吗？好儒雅！” 