    四人的出手交击，居然引发了天地异象，可谓是恐怖无比！

    　　甚至，在燕千行等四人的这番气势笼罩之下。

    　　各方势力宗门当中的长老所能够做的唯一事情，便是尽力保护住宗门当中的这些天才弟子，以免这些弟子受到上空当中四名武煞境修为强者的气势冲击。

    　　从而直接被这股气势所重创下来！

    　　“不好……”

    　　“燕副宗主似乎有些抵挡不住了！”

    　　就在此刻，只见在战云宗阵营当中的齐化整个人脸色顿时微微一变，随即便忍不住一阵开口说道。

    　　仔细看去。

    　　只见在视线当中。

    　　燕千行在三大邪恶势力三名副宗主的联手围攻之下，顿时一退再退，甚至就连身上原本所爆发而出磅礴无比的气势。

    　　如今也萎靡了许多！

    　　“魔咫尺！”

    　　“你们三人简直是太过分了！”

    　　“既然如此的话，那么便休怪我战云宗对你们几人不客气！”

    　　“镇宗剑阵，九霄琴剑阵！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见一侧的韩青元整个人顿时冷笑一声，紧接着便顿时朝着不远处的燕千行互视一眼，随即两人毫不犹豫地一阵异口同声喊道。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见在燕千行与韩青元两人身上的气势顿时便猛地直接迅速融合在一起，同时在燕千行身上原本的琴意，与韩青元身上的剑意，居然也以一个极为完美的程度，直接融合起来！

    　　最主要的是。

    　　随着两人施展开来这道九霄琴剑阵后。

    　　在两人身上的修为，也开始迅速地一阵缓缓凝聚起来。

    　　同时，若是仔细看去的话。

    　　便能够发现在燕千行与韩青元两人身前的上空当中，此刻竟然缓缓凝聚而出一柄灵力所构造而成的长剑，在这柄长剑一侧则是由数根紫色琴弦所组合而成的小型琴剑！

    　　两者几乎在一瞬间便合而为一！

    　　宛如浑然天成一般！

    　　同时在这柄琴剑之上，所散发而出的威力，让人根本无法小觑！

    　　“这是……”

    　　“我们战云宗当中的镇宗剑阵，九霄琴剑阵！”

    　　“先前在丹阁当中时，两位副宗主便联手施展而出这九霄琴剑阵，直接将强敌给击溃下来，如此再度施展而出。”

    　　“想必一定能够破局才是！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧的齐化以及战云宗众多长老顿时脸色微微一变，紧接着便顿时一脸震撼与激动地纷纷开口议论起来。

    　　要知道。

    　　九霄琴剑阵一但施展开来的话。

    　　不但可以将阵法当中几人的实力全部叠加在上空当中的那柄九霄琴剑之内，同时还可以将阵法当中众人的剑诀与琴决也一并叠加在一起施展！

    　　这样一来的话，便意味着眼前武煞境八重修为的燕千行，再加上武煞境六重修为的韩青元，两人联手的情况之下。

    　　可以爆发而出不亚于武煞境十重修为强者的威力来！

    　　这便是九霄琴剑阵的强大之处！

    　　“啧啧啧！”

    　　“燕千行，韩青元……”

    　　“就算你们两人能够爆发而出不亚于武煞境十重修为的战力来，可是你们两人加起来最多也只不过能够应付两名武煞境十重修为武者而已。”

    　　“而如今我们可是有着足足三名武煞境十重修为强者在此！”

    　　“今天我到想要看看，你究竟如何从我们三人手中将这个叫做叶辰的小子给救下才是！”

    　　看到燕千行与韩青元两人所爆发而出的九霄琴剑阵后。

    　　一侧的魔咫尺顿时冷笑一声，紧接着便一脸不屑地开口说道。

    　　毕竟。

    　　先前在丹阁秘境时，因为只有他一人的缘故，所以才不敢贸然与燕千行以及韩青元两人所凝聚而成的九霄琴剑阵交手。

    　　况且先前他的修为也还没有提升到武煞境十重境界当中。

    　　而如今有着三大邪恶势力当中的三名副宗主全部在场。

    　　再加上一侧的丹阁也对战云宗当中的叶辰虎视眈眈。

    　　所以只要他们几人联手的话。

    　　根本不是区区一个燕千行跟韩青元所能够抵挡下来的！

    　　“齐长老……”

    　　“你带着叶辰跟众人先行离开这里！”

    　　“以我跟韩副宗主两人的确难以抵挡下足足三名武煞境十重修为武者来，等你返回宗门当中后，先将这里的事情禀告宗主！“

    　　看到不远处的魔咫尺等人依旧虎视眈眈地盯着叶辰等人。

    　　丝毫没有任何松口的打算后。

    　　燕千行顿时忍不住皱了皱眉，随即便朝着一侧的齐化众人传音道。

    　　正如方才魔咫尺所言一样。

    　　就算是他跟韩青元两人可以借助九霄琴剑阵所爆发而出不亚于武煞境十重修为级别强者的战力来，可是他们两人也仅仅只能够对付两名武煞境十重修为强者而已。

    　　但眼下却有着三大邪恶势力再加上丹阁当中副塔主丁文渊一共四人。

    　　根本不是他们两人所能够轻易抵挡下来的。

    　　“两位副宗主……”

    　　“还有齐长老！”

    　　“在我看来，今天我们理应与三大邪恶势力以及丹阁做一番了断才是，而不是让他们这般嚣张无比地继续对待我们战云宗！”

    　　“况且既然他们想要击杀掉的人是我，那么我也不应该离去。”

    　　“而是应该好好地教训一番这几个老家伙才对！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　在听到一侧燕千行的传音。

    　　叶辰整个人眼中闪过一道战意，紧接着便没有任何犹豫，随即整个人直接开口/爆喝道。

    　　“轰！”

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰身上，武煞境五重修为的气势便猛地爆发开来，同时体内剑意第五重的力量也一并催动而出，整个人直接飞掠而起。

    　　来到了上空当中正在对三大邪恶势力以及丹阁所对峙着的燕千行与韩青元两人面前。

    　　在叶辰看来。

    　　以他如今的实力。

    　　就算是对上武煞境十重修为武者也同样可以将其轻松击杀，而三大邪恶势力以及丹阁当中的丁文渊等人，修为也都只不过是在武煞境十重罢了。

    　　既然眼前这些人都咄咄逼人。

    　　并不打算放战云宗众人离去的话！

    　　那么倒不如与其一战！

    　　将其狠狠地教训一番才是！

