    在场想要烈阳兽灵兽尸体的人着实不少，但是能出得起价格的着实有限，那人给出的千年灵芝也的确足够金贵。

    等了片刻之后，拍卖师开始数次，不过也就在这个时候，有人抛出了更有诱惑力的交换条件。

    “千年灵芝吗？我这里也有一颗，其他的东西我没有，但我这颗灵芝可能有些特别，还请鉴定团鉴定一下，如果可以，我愿意用它交换这烈阳兽。不过，我需要确认一下烈阳兽体内的血液还有多少。”坐在中间的一人起身朝拍卖台走了过去。

    这人走上前，宽大的袍子遮挡了所有人的视线，东西也只给鉴定团的人查看鉴定了一下，随后拍卖师就得到了一个肯定的答案。

    拍卖师伸手对着刚刚回到座位上的黑袍人说道：“现在以166号先生出价最高，交换物品为千年灵芝，还有更高的吗？”

    不少人都好奇的看向那人，小声和身边的同伴议论了起来。

    我嘀咕道：“难道这人手里的千年灵芝年份更久？”

    拍卖方不会说的那么详细，有一些信息还是不要透露的好，反正他们那边心知肚明就行，免得给买家和卖家带来不必要的麻烦，简单的保密工作还是要做的。

    李大地应道：“可能吧，灵芝也是分很多种的，尤其是这种天材地宝一类的东西，功效作用也各有不同，所以同一个年份的同一种药材其实功效上面是有很大差别的，这个主要看东西的生长过程和环境。就拿刚才的两个人手中的东西来说，第一个人手中的可能就是一般自然环境当中少见的千年灵芝，但第二个手中的绝对是特殊环境下生长出来的千年灵芝。”

    老王笑道：“不凡呐，以后要学的东西还很多，这次过来也算是学习学习。”

    我吧咂吧咂嘴，的确如此，这里出现的东西我基本上都不了解，毕竟我才入行几个月的时间，未来的路还很长很长，有太多需要学习和了解的事情。

    随着第二个千年灵芝的出现，再也没有人愿意为了这烈阳兽拿出更高价值的物品来交换，于是这烈阳兽尸体就归这166号所有，而他要付出的就是他刚刚拿出来的东西。

    接下来几件物品都是武器，有的奇形怪状，有的常见造型但并不普通，反正这价值都很高，不过都是换钱为主，武器这种东西用到材料大多人都能找到，只有其中一些比较珍贵的材料少了一些而已，主要就是卖个手艺钱。

    不得不说，这要是掌握了炼丹或者锻造技术，在这个圈子里面赚钱的确是一件非常容易的事情，而且很多时候都是别人求着你来办事儿，就像小说里面写的一样，大多数时候炼丹师和炼器师都只需要动手就行，做好事情还能得到不菲的报酬，事情办砸了一般也不会被记恨，最多被别人说两句而已，这两行所做的事情原本就不是百分百可以成功的。

    看着东西一样一样被买走，时间也是一分一秒的过去，眨眼的功夫拍卖会已经进行到了后半段，可我们这边除了刚刚开始的时候买了一瓶丹药和后来的那块阴阳令牌之外，再也没有买过其他东西。

    老王说道：“不急，好东西都放在后面呢，在那之前也有很多不错的东西，总会遇见合适的。”

    李大地：“今天还没出功法法术之类的，可能都在最后压着。”

    “也许吧，不过那种东西出来之后可能争抢很激烈。”我有些汗颜，这种东西就算是自己有能买得起，那买的也是心惊肉跳的，总会有人关注那些得到了物品的人，我估计这拍卖会结束之后一定会非常热闹，可能有的等出了绿洲之后就要开始动手，甚至在绿洲之内动手也说不定。

    时间很快又是半个小时的时间，拍卖台上也算是出了一样我们需要的东西，别无他物，那是一套内甲，看起来不笨重，防御能力也够强。

    “7900万。”老王举起牌子。

    和之前的护甲相比较，这个护甲防御能力的确要弱一些，但有总比没有的好，而且这个是内甲，可以穿在衣服里面，是请便的那种，看起来不笨。

    “这样叫到什么时候？我出一个亿，多一毛我都不要了，这东西最多也就一个亿，不能再多了。”前面一人有些烦躁的说道。

    李大地笑呵呵的举起牌子：“1.01亿。”

    拍卖师指着后面说道：“222号出价1.01亿，还有更高的吗？”

    没什么意外，虽然这里的人不差钱，但这种低级法器一类的装备还是没有那样恐怖的价值，咀咒也是被我们话了一个亿多一百万的价格买到了手。

    老王直接过去交易，回来的时候护甲已经穿上身，也算是为他自己买到了一件物品。

    我们现在手里的筹码还多，只是一直没有出现什么合适的东西让我们购买。

    我说道：“大地，你也买个护甲吧，一会儿有的话。”

    李大地摆手：“我最好是买个天师袍，那玩意儿对我来说比护甲管事儿。”

    “就是电视上老道士穿的那种长袍？”我问道。

    李大地点点头：“是也不是，不过样子大致就是你说的那样。”

    “你要是穿着那玩意儿慢大街晃悠，肯定招关注。”我笑着说道。

    “想买也不是什么时候都能买到的啊。”李大地抓抓头顶：“嘶，这法术也该出来了吧？距离拍卖会结束不到一个半小时了。”

    说话之间，拍卖台上就很是应景的出现了一个卷轴。

    拍卖师长长的呼了口气，“我还以为今年的拍品当中不会出现法术相关的物品，这不就是？也算是让很多久等了，实在是抱歉。好了，废话不多说，下面介绍物品。这是一卷功法秘籍，它有个非常俗气的名字——拈花指。相信大家多多少少都听到或在电视上看过类似的功法技能，它属暗器类，电视上出现的那种捏住一片落叶就能伤人于百米之外的就是它喽，当然还可能有什么金钱镖之类的，反正就是这样。”

