    巴图森骑在马上，他身后是五千匈奴骑兵！

    他本来在城南，召集人手，又向城东赶来，花费了不少时间。

    “将军，你看天上！”

    巴图森抬起头，便看到一只白色大鸟在他们头上飞翔。

    “哈哈，我们有神鹰相助，必然得胜！”

    巴图森大吼道。

    鹰虽然不是匈奴人信奉的图腾，但是在草原上，有无数雄鹰的传说，所以匈奴人对鹰这种动物，还是很喜爱的。

    甚至在匈奴金冠上，都有雄鹰身影，那上面的雄鹰，是匈奴王权的象征，

    雕跟鹰虽然不同，但是主要是体型更大，在他们眼中，很难分辨。

    巴图森根本没想到，有汉人能够驱使这种猛禽来进行侦查，即便是在匈奴之中，能够驯化鹰的人，也少之又少，甚至数十年都未必能驯化一头。

    在他看来，此时头上的雪雕，正随着他们一起冲锋，必然为他们带来好运！

    他哪里知道，天空上的雪雕，代表了他们的移动和位置。

    郭嘉在远处，可以大概进行一个判断。

    从而进行提前的布置！

    长街之上，两方人马相遇，此时郭嘉手下的江东战士，早已经抢到了足够的马匹。

    见面的瞬间，巴图森看着郭嘉等人。

    心中暗惊！

    所有人都裹在黑甲之中，铁面覆脸，看不清面容。

    即便是汉军之中，也从不曾见过这等兵马。

    一个个黑甲骑士，手持长枪。

    人数虽少，但是一眼看上去，便是精锐之师！

    “敌人只有这么几个，杀光他们！”

    经过最初的心惊，巴图森却根本没把郭嘉等人放在眼里。

    原因无他，对手的人数，处于绝对的劣势！

    人数永远是冷兵器战争中最大资源！

    他此时。占据着绝对优势！

    最起码在他眼中是这样的。

    他吼的是匈奴语，郭嘉听不懂。

    不过郭嘉也不需要听懂，他要做的，就是杀光眼前这些禽兽！

    “杀！”

    郭嘉举起长戟，一夹马腹，所有人跟随郭嘉冲着巴图森所部悍然发起了冲锋！

    哪怕说，此时面前的敌人，十倍于他们。

    但是没人畏惧！

    喊杀之声，冲天而起。

    如果说刚才的静默如同冰川，那此时的冲锋与喊杀，就是火山的喷发。

    夹杂愤怒与仇恨！

    巴图森怡然无惧，大手一挥，前锋队伍冲杀而出！

    他本人虽然勇猛，却并未直接冲阵！

    直接冲阵，太危险了！

    必胜之局，何必冒险？

    在他眼中，对手人数太少了，只有也就四五百人，怎么可能是自己的对手？

    没错，此时郭嘉身边，只有四五百人。

    那其余人呢？

    就在郭嘉发动冲锋的瞬间，忽然地面传来轻微的震动！

    一阵战马嘶鸣，只见从两侧，有无数马匹，冲着匈奴骑兵的阵势就冲了过去！

    这些战马的尾巴，全部都已经被火油点燃！在它们身后，各有百骑！紧随其后！

    这些战马，都是郭嘉等人入城缴获而来。

    不断的诛杀匈奴人，让他们获得了大量的战马。

    此时都派上了用场！

    从侧翼受惊冲出的战马，直撞敌阵！

    而正面，双方已然接战！

    郭嘉一马当前，手中大戟狂舞，鲜血纷飞，带走一条条人命！

    狂暴的猛将，是战阵冲锋中，最尖锐的矛头。

    此时的郭嘉，一往无前。

    项羽之勇，岂是蛮夷可敌？

    近乎瞬间，就已经杀出了一条血路！

    狭路相逢，勇者胜！

    这是最简单的道理。

    骑兵战阵冲锋，是勇气的对撞。

    喊杀声不断袭来！

    即便是江东子弟英魂，在这种混乱的战斗模式下，也免不了伤亡！

    很快，有人翻身落马！

    只是，他们依旧悍不畏死。

    他们本就是百战猛士，他们也很清楚，这条命，只有一个月时间，早晚要死，杀蛮夷，正是心之所愿！

    加上左右两边火马冲阵，顿时让匈奴人阵势大乱！

    双方正乱战间，左右两边的屋顶上，忽然爬上上百江东子弟。

    提前做好准备的郭嘉，将人马分成了三个部分。

    他带领其中一半正面冲锋！

    左右各有百人，驱使战马冲乱敌阵。

    双方接战起，混战之中，提前埋伏好的人，爬上屋顶，居高临下，乱箭射之！

    刹那间，战场局势风云突变！

    匈奴人遭受三面夹击，顿时大乱。

    尤其是房顶的弓弩手，威胁极大。

    这可是城池之中，数千骑兵聚拢在一起，不比野外，左右皆有墙壁，便是随手扔块石头，都能砸到人，别说用箭去射，距离又近，乱箭射下，避无可避，闪无可闪，便有数百人被硬生生射倒。

    这让匈奴人，更加慌乱！

    他们根本没有任何巷战经验，在这之前，从来都是野外作战！

    巴图森蒙了。

    眼看正面，郭嘉一往无前，已然要杀出一条血路，左右两边都陷入搏杀，有人在头上射箭！

    这如何得了？

    巴图森刚要下令让人去处理两边的弓箭手，忽然听到一声大喊！

    “万夫长小心！”

    巴图森正是左贤王部万夫长。

    听到示警，巴图森亦感到身后劲风呼啸，他反应极快，也不回头，直接前扑，猛一低头，一只利爪顺着他的头皮划过！

    正是雪雕！

    雪雕一击不中，双翅一展，冲天飞起，根本不给巴图森任何反击的机会！

    不远处冲杀的郭嘉也看到了这一幕！

    不得不说，这只雕，是相当的阴险！

    但是，他喜欢！

    郭嘉也冲着巴图森冲了过去！

    他知道，战场之上，士气为王。

    此时，匈奴人已经在崩溃的边缘，只要能够斩杀敌方主将，对手必无再战之心。

    一旦溃败，那便是兵败如山倒。

    任由自己宰割！

    所以他孤身纵马，直冲巴图森！

    “给我拦住他，格尔乐，立刻带人去清理两边房顶的弓弩手！所有冲阵马匹，直接砍倒！”

    躲过雪雕一击的巴图森大声下令。

    直到这时，他终于明白，那哪里是TM什么神鹰。

    那是敌人的哨骑！

    战阵中，郭嘉浑身浴血，敌人的鲜血四溅，已经让漆黑的铠甲上多了一层鲜红。

    他恍若地狱魔神。

    乌骓马的身上，也满是鲜血。

    它一声兴奋的嘶鸣，速度却更快了。

    恍惚间，它感受到，骑在它身上的，依旧是那个曾经天下无敌的男人！

    生命，在郭嘉的手上流逝。

    但是他此时，没有半点的罪恶感。

    有的只是无尽的畅快，自家儿女被人屠杀，便只有鲜血来还。

    提枪纵马驰沙场，保家卫国方为王！

    面对这些入侵而来的匈奴人，他杀的畅快淋漓！

    急速冲杀之间，巴图森已然近在眼前！

