    心脏作为人体最重要的器官，极为的脆弱。

    武者修炼出来的劲气，乃是精气神融合而成的力量，极为的霸道。

    一旦这缕劲气在心脏中爆发，以方天逸普通人的身体，恐怕心脏会瞬间被轰的爆开。

    武文虎小心翼翼的控制着这缕劲气，试探着残存在方天逸心脏中的劲气。

    方天逸心脏中的这缕劲气，和武文山右臂中残存的劲气一样，都是同一个人的劲气。

    随着武文虎的劲气涌入到心脏之中，叶辰残存在方天逸心脏中的劲气骤然爆发，直接将武文虎的劲气撕裂了开来。

    随着这两股劲气在心脏中的碰撞，方天逸身躯微微一震，一缕鲜血从方天逸的嘴角缓缓流出。

    站在一旁的方天磊见状，脸色顿时一变。

    武文虎缓缓收手，脸上满是严肃之色。

    光从这劲气的霸道上，这个叶辰的实力，绝对不逊色于他。

    甚至于就算是他，都很难像叶辰这样，将体内的劲气催动的如此之熟练。

    “武兄，我儿子情况怎么样？”方天磊急声道。

    “情况很不乐观，此人残留在天逸心脏中的劲气，已经和心脏相融，我也没有能力将其驱逐，我若是强行动用劲气将其驱逐，两股力量碰撞之下，会瞬间让天逸的心脏爆裂，刚才的试探，就已经让心脏出现了一些损伤。”

    武文虎轻吐了一口气，脸上满是肃然之色。

    方天磊闻言，脸色顿时一变。

    “武兄，就没有其他的办法了吗？我就这一个儿子，不能白发人送黑发人。”

    方天磊咬了咬牙，眼中满是期盼之色。

    “办法也不是没有，若是能够找到实力在叶辰之上的顶尖宗师，应该可以化解天逸心脏中的劲气，我武协的总会长应该可以做到，或者一些其他的顶尖宗师。”

    武文虎迟疑了一下，轻声道。

    方天磊脸色微微一变。

    “燕会长这种大人物，岂是我能请动的。”

    方天磊脸上满是难看之色。

    武协的总会长，那可是在华夏都有很大威名的大人物。

    别说是他了，就算是燕京的一些名门望族，想要见燕破天一面，都是难上加难。

    更何况是他？

    方家在中海虽然有些名望，但是到了燕京，可就算不上什么了。

    “那就只剩下最后一个办法了，解铃还须系铃人，只要抓住叶辰，他自然可以将天逸体内的劲气化解。”

    武文虎眼中闪过一抹森然之色。

    “此仇方某必报，此人背后有特监部站台，周家也有些忌惮，所以任由他斩杀了王元驹，不过我听说前几日这叶辰废了周弘胜的儿子，我这就去联系周弘胜，这一次必定要废了这叶辰。”

    方天磊眼中闪过一抹怨恨之色。

    “我随你走一趟，敢废了我弟弟，我一定要打断他的四肢，让他生不如死。”

    武文虎的眼中满是煞气。

    …………………………

    叶辰此时还不知道因为他，整个中海都已经翻天覆地了。

    将沈清涵送回了家，叶辰直接回到了别墅。

    刚走进大厅，就看到苏倾城穿着一身睡衣坐在沙发上，手上拿着一份文件正在看着。

    “倾城，还没睡呐。”叶辰走进客厅，脸上露出一抹讪笑。

    “这么晚了，又去哪鬼混了？”苏倾城抬起头，瞥了一眼叶辰，声音有些冰冷。

    “怎么能是鬼混呢，这不是和朋友出去吃了顿饭嘛。”叶辰轻笑道。

    “和朋友吃饭？你不是说你刚回中海吗？哪来的朋友。”

    苏倾城眼中闪过一抹狐疑之色。

    “我可是中海人，在中海怎么能没有朋友，你这也太看不起人了。”

    叶辰直接坐在了苏倾城对面的沙发上，随口道：“问的这么仔细，是不是在关心我？”

    “我关心你？我呸！”苏倾城没好气道。

    “你这大晚上的不回卧室工作，不就是在等我吗？”

    叶辰挑了挑眉，笑眯眯道：“都老夫老妻了，关心你老公我也不是什么丢人的事情。”

    “叶辰，你要是在胡言乱语，信不信我把你赶出去。”

    苏倾城一脸冰冷的瞪了叶辰一眼，咬牙切齿道。

    “行，不说就不说。”叶辰耸了耸肩，目光下意识的看向了桌上的几个袋子，其中一个袋子里面像是装着一身男士西服。

    “男士西服？难不成是买给我的？”

    叶辰看了一眼袋子上的牌子，微微挑了挑眉。

    这个牌子算得上是有名的奢华品牌，这一身西服恐怕是价值不菲。

    “你看一看合不合身。”苏倾城柳眉微蹙，淡淡道。

    “还真是买给我的？这一身可不便宜。”

    叶辰一脸意外的将这身西服从袋子里拿了出来，在身上微微比划了一下，看起来尺寸很合适。

    “如果尺寸不合适，明天可以去调换。”苏倾城淡淡道。

    “果然不愧是富婆，这出手就是阔绰，不过想要用这点东西就收买我，你也太小看我了。”

    叶辰将西服横在身前，一脸警惕的看着苏倾城：“我可是二十一世纪杰出青年，有理想有抱负，不会被这点金钱所引诱的，想要让我出卖身体，我不会同意的，不过介于你我之间的关系，你真要是提出让我住进你的卧室，我也不会拒绝的。”

    苏倾城听着忍不住攥紧了白嫩的拳头，恨不得直接将叶辰的嘴撕烂。

    饶是苏倾城感觉到自己忍耐力很强了，但是听到叶辰这番欠揍的话，还是忍不住想要锤爆叶辰。

    还想住进她的卧室？

    简直是做梦。

    “你若是再敢胡言乱语，我就跟你拼了。”

    苏倾城咬牙切齿道，随手拿起了一旁的抱枕，直接向着叶辰砸了过去。

    叶辰身手矫捷的接过抱枕，看着怒气冲冲的苏倾城，脸上露出一抹讪笑。

    “开个玩笑而已，别当真。”

    叶辰放下了抱枕，嘿嘿一笑。

    “明天晚上我有一场晚宴要参加，你穿上这身衣服陪我去参加晚宴，明天下午下班了以后，去我办公室等我。”

    苏倾城也不等叶辰说话，起身怒气冲冲的向着二楼走去。

    她生怕在和叶辰说几句话，会忍不住和他拼命。

    “原来是参加晚宴，早说嘛，搞得像是要共度春宵一样。”

    叶辰啧啧嘴，脸上露出一抹失望之色。

    苏倾城闻言，身子一僵，微微握紧了一双粉拳，头也不回的回到了二楼。

    没过多久，二楼就传来了大门狠狠关上的声音。

