    这次班级事件闹的不轻，学委他们也不知该如何定夺，便把这件事的主动权交在她们手上，看她们两个当事人愿不愿意去告老师。

    林城城首先砸人，她知道一定会被责骂，自然不会去。苏静安则是嫌麻烦，本就因为这件事心情不好，告诉老师之后不知道有多少麻烦事，最后还是没去办公室。

    下一节课是物理课，老师进来时看到两个空的座位，皱眉询问，“那两个人呢？”

    课代表很快起身，结巴了一下。

    “老师，林城城不小心受伤了，膝盖手上都磕到了，苏欣瑶陪着她去医务室擦药。”

    听此，老师紧皱的眉头才舒展开来，挥了挥手让她坐下，没有怀疑，接着讲课。

    “你听讲行不行。”苏静安无语吐槽，声音压的很低。

    物理老师比较严格，她在早上就听说了，但身边人懒懒散散的不听讲，还时不时打扰她。

    两人斗嘴的同时，另一边。

    林城城确实要去医务室，但路上走的很慢，在与苏欣瑶说话，止不住的生气。

    “她凭什么？一个穷酸装出来的大小姐，竟然跟莫瞿走那么近，还敢砸我。”林城城发怒。

    手上那一片已经有些红肿的迹象，林城城又是很在意自己外表外貌的人，更加难以接受。

    “我有一种急救医药品，到时候给你拿来，敷上几天很快就能好了。”苏欣瑶开口。

    她刚才没在教室里，所以没看到那些场面，只听着林城城的描述，也很生气。

    她这个妹妹真是令她大吃一惊，竟然还敢跟人顶撞打架，明明以前不是这种性格。

    这几天，她好似变了个人一样，苏欣瑶眯了眯眼，这种情况很不好，她绝对不能让这人压过了自己的风头。

    “贱人！苏静安就是个贱人！我一定要把这仇报回来。”林城城咬牙切齿说道。

    嘴上这样讲，但她现在不得不收敛一点，毕竟已经弄出一次大动静。

    在苏欣瑶的搀扶下，两人磨磨蹭蹭终于到了医务室。

    医生给她上药时，林城城疼的大喊，她在一旁安慰。

    “膝盖那里有点磨出血了，你这是怎么摔的啊，以后小心点，暂时先不要让伤口碰水。”

    林城城委屈点头，应下老师的话后，又跟着苏欣瑶离开。

    “别难过了，跟她生气真的不值得，你放心我有办法教训她，等回去我就把这件事告诉哥哥们，他们肯定也不想有个道德败坏的妹妹，败坏了家里的名声。”

    听到苏欣瑶的话，林城城眼中闪过一道光，激动拉着她的手。

    “真的可以吗？最好是让她狠狠的被骂一顿，要是能有更重的惩罚就好了。”

    苏欣瑶点头，林城城这才放心。

    下午上课时班里的气氛充满着尴尬，平日里喜欢大吵大闹的男生也噤了声，极少能看到女生互撕这样的场面，也是感觉到气氛不对，一个个悄悄的看热闹。

    出奇的安静，令老师都多看他们两眼。

    最后一节课下课后，众人开始收拾东西欢呼离开。

    苏欣瑶看了眼后座。放学家里是会派人来接的，她们两自然得一起离开，如果可以，她也不想跟苏静安乘坐同一辆车。

    她只是微微出神，后座那边的人已经走了，看到苏静安的身影，苏欣瑶连忙跟上。

    两人一前一后往外走，苏静安似乎注意到她了，但没有回头，也懒得搭理她。

    校门外，一辆熟悉的车子停在前面，她们正往那边走，看到从上面下来的人不由得一顿。

    “大哥，三哥？”苏欣瑶惊呼出声。

    一般都是司机开车来，今天却没想到见到了他们两，她瞥了眼苏静安，捏着衣角，有一种不好的预感，他们不会是为了苏静安来的吧？

    苏俊熙和苏晨和并肩站在一起，两人出色的颜值，引得旁边路过的女学生频频回头。

    “大哥三哥好。”苏静安乖巧地喊了声。

    苏晨和点了点头，温柔的看着她，没有看苏静安一眼。

    只有苏俊熙跟她打了声招呼，苏静安窘迫走上前，因为上次的事情令她和三哥的关系显得很尴尬。

    苏俊熙没发现不对劲，笑了笑解释他们今天会出现在这边的原因。

    “宣城回来了，也就是你二哥，迫不及待想见你，所以就决定一起出去吃饭，刚好也庆祝一下他回家。”

    听到大哥的话，苏静安点点头，心里边不知道二哥是怎样的人，期待的同时有些小紧张。

    两个哥哥都在跟苏静安讲话，她在一旁像是空气一样没有存在感，苏欣瑶心中愤恨极了，却又不能在他们面前表现出来。

    苏欣瑶笑容僵硬，最后笑都笑不出来，二哥回来只想见苏静安，难道都不惦记她一下吗？

    车子行驶了一段路，在路边停下，一个男人靠在前面的车上，等待他们。

    苏俊熙一介绍，苏静安就明白他是谁，跟着他下车，与苏宣城见面。

    “二哥好。”

    “静安？”苏宣城打量着她，随即轻笑，“小妹。”

    苏静安开口活跃气氛，“现在还不怎么熟，以后慢慢相处就熟起来了。”

    他话音刚落，一道身影冲了过来，苏静安与苏宣城拥抱。

    “二哥！你终于回来了。”

    苏静安瞥了他们一眼，转身回到车上。对比很明显，因为她跟他还不太熟悉，不会像苏欣瑶那般能大大咧咧的跟他拥抱讲话。但她没觉得尴尬，凡事慢慢来就好。

    苏宣城给她的第一印象是个彬彬有礼但看起来很疏离的男人，长的很好看，她不禁感叹苏家的基因。

    出神想着这事，没过一会，苏宣城也上了这辆车，两人距离不远，苏欣瑶倒是选择坐在她身边。

    嗅到身边人的香水味，苏静安冷下脸，总感觉她又想做什么坏事。

    也确实，苏欣瑶心中正在算计。

    车子在向餐厅的方向行驶，一个小小的颠簸，苏欣瑶不小心把她的袋子弄掉了。

    还没等她弯身捡，苏欣瑶突然装作很惊慌一样，连忙帮她捡起来，破天荒说起了：“对不起！”

