    大约一个时辰之后，一行人来到了黄河埠头西边十余里的另一处埠头。这里不比繁忙的黄河埠头小，不过却没有黄河埠头那里那样的喧闹声，周围戒备森严，埠头上停靠着十几个巨大的身影。这里可不是一般的所在，而是洛阳武研院研制水面武器的场所。这时，洛阳武研院的重要官员和技工正一脸恭敬地立在入口处，为首的正是洛阳武研院的负责人干夫。目前，秦军的武研院仍然分为两个部分，一部分在并州，也就是武研院原来的所在，主要负责陆上常规冷兵器和铠甲的研制和生产；另一部分再则洛阳，主要负责火药武器等各种超越这个时代武器的研制和生产。这两个武研院下下辖数十个武器工厂，他们提供秦军八成的装备。武研院的多数机构都是对外保密的，就连朝廷中的绝大部分官员都只是模糊地知道有这么一个机构存在，对于外人来说，武研院绝对是一个神秘的所在。

    陈楚从马车上下来，干夫当即上前行礼。礼毕，站起来，干夫不禁一愣，他看见数位倾国倾城身着宫装的绝色陆续从马车上下来了。随即意识到对方的身份，连忙又行礼道：“小人拜见皇后娘娘、贵妃娘娘！”

    “干大人不必多礼！”张蕊面带微笑非常端庄地道。

    干夫谢恩，站了起来，明显比刚才更加拘谨了。

    陈楚笑了笑，朝埠头那边望了一眼，看见几个庞大的身影，不由的有些迫不及待起来。陈楚对干夫道：“带我去看看你们的成果吧！”

    干夫应诺一声，恭恭敬敬地引领着陈楚一行人朝码头上走去。

    一到码头上，陈楚不禁双眼一亮，他的反应也仅此而已；不过张蕊她们就不一样了，人人都流露出震惊的难以置信的神情。

    “这，这，这太让人难以置信了！”大乔微张着红唇感慨道。其他众女都不禁使劲地点了点头。也难怪她们会如此，眼前的这两艘船，更准确的说，应该是战舰，比这之前中原出现过的最大的楼船还要大得多，在这之前，最大的楼船也只有不到三十米长，宽不过四五米，高三层，而眼前的这两艘战舰长超过四十米，宽超过了十米，最让人惊心的是船舷处那两排黑洞洞的炮门。

    陈楚问陪同在一旁的干夫道：“这战舰有多少门炮”

    “每边十六门，一共三十二门将军炮！”干夫口中的将军炮就是那种最大的射程超过两里的大炮，另一种较小的射程不到两里，威力也要小得多。

    陈楚满意地点了点头。一旁的干夫见陈楚这位皇帝并没有他想象中的那样喜悦，不由得心中有些忐忑。

    “对了，我要你们造的尖头船怎么样了”陈楚问道。陈楚口中的尖头船就是后世的那种船型，这种船相比于古代中国惯有的那种平头船，有航速快、更灵活、抗风浪能力强的优点。

    干夫连忙回答道：“已经找出来了，不过~~”干夫一副欲言又止的样子。

    陈楚不禁皱了皱眉头，“怎么了有什么问题”

    干夫跪到陈楚面前，请罪道：“卑职只造出二十几米长的尖头船！”

    陈楚不禁双眼一亮，他原本还担心手下的工匠们造不出大型的尖头船呢，因为古代并不是没有西方的大海船来到中国，而直到明朝军方使用的大船仍然是平头船。

    “现在船在那里”陈楚迫不及待地问道。

    干夫当即带着陈楚朝不远处的另一个码头走去。貂蝉见状，唤了一声姐妹，大家一起跟了上去。

    一行人停了下来，只见眼前停着一艘大船，虽然没有刚才见到的那种战舰大，不过二十几米的长度在这个时代已经很不小了，格外让人注意的是它的外形，不像之前见到的大船那样硕大方正，而是瘦瘦长长的，头不是平的，非常尖锐，带着一点上挑的弧度。

    “这，这是什么船啊”孙仁一脸惊奇地道。她出生在水边，对于水上的一切都非常熟悉，不过却从未见过如此形状的大船。

    陈楚微笑着看了孙仁一眼，回过头来看着眼前的充满杀气地战船喃喃道：“这是战舰，真正的战舰！”

    “我也看得出这是战舰，不过它可没有刚才的战舰厉害啊！”孙仁道，扭头看着陈楚看他怎么说。

    陈楚呵呵一笑，“那可不一定哦！这艘战舰虽然不及刚才的战舰坚固，也不及它的火力！不过这艘战舰的机动性和速度却远远超过了刚才我们看到的战舰，而有的时候速度和机动性才是最重要的！”随即陈楚低头思忖起来，“两种战船各有缺点各有优势，看来将它们混编在一起可能会有意想不到的惊喜！”

    陈楚抬起头来，问干夫道：“这艘战舰有多少门炮”

    干夫连忙回禀道：“每边八门，共十六门，由于船身比较窄，所以不能装将军炮！”

    陈楚点了点头，笑道：“十六门普通大炮也不错了！”随即赞赏道：“你们干得很好！我很满意！”

    干夫及一众技师听到这话都不禁松了口气，一起跪下谢恩。

    随后陈楚问道：“这两种战舰一年能生产多少”

    干夫稍作思忖，回答道：“若全部生产那种最大的，则一年可以造五十艘，~~”

    “数十艘这么少！”陈楚眉头微皱。

    干夫不禁心头一凛，连忙解释道：“这种大船建造非常困难，所以~~”

    陈楚点了点头，“你不用解释！我能理解！”

    “多谢陛下！”干夫连忙拜谢道，偷偷地抹了一把冷汗。

    陈楚看了一眼眼前的这种尖头船，又问道：“那若造眼前的这种船呢”“大约六十艘左右！”干夫回答道。顿了顿，又道：“陛下，这两种船的建造费用都非常昂贵，只怕，只怕~~”干夫的心中不禁有些忐忑。

    陈楚愣了一愣，这才想到钱的问题，连忙问干夫两艘船的造价。干夫轻声报了两个数字，陈楚却不禁惊叫出声。

    “大哥，你怎么了”张蕊不禁问道，其她的娇妻们的注意力也都被吸引了过来。

    陈楚苦笑着摇了摇头，揉着额头道：“我竟然将最重要的事情给忘了！奶奶的，照这样的建造费，还真没法开足马力生产啊！”

    陈楚思忖片刻，对干夫道：“让船场暂时就按现在的计划生产！”“是。”干夫抱拳应诺。

    陈楚暗道：‘看来此事得同公瑾他们好好商议一下才行！’随即想起朝野内外要求裁军的普遍呼声，不由的感到一阵头疼。

    陈楚回到皇宫，当即命人去叫周瑜等内阁辅臣。而张蕊她们则自个儿回后宫去了。

    时间就在这样平淡地气氛中过去了，不知不觉天气渐渐地转凉了。

    在这个夏季，整个中原大地显得非常平静，百姓们安居乐业，盗匪们迅速地销声匿迹。而在万里之外的西方，情况却完全不同。

    原本已经因为‘罗斯’而联手的罗马三巨头再一次反目成仇，元老会竟然与‘罗斯’结盟，双方联军对阿尔拜努斯控制下的利西阿展开强攻，利西阿大概是现在法国、德国和意大利只见的一块区域，面积不是很大。战事对于阿尔拜努斯非常不利，阿尔拜努斯被迫向一向看不起的朱丽娅求援。然而，朱丽娅却迟迟没有给阿尔拜努斯一个明确的答复，朱丽娅似乎在犹豫，又像是在等一个机会。

