    袁绍眼珠子一转：“宋王，我建议咱三人组建一个反刘悍联军！”

    “您实力强盛，地盘又与刘悍接壤，咱们就以您为联军之首，征伐刘悍，清君侧！”

    这话说的大义凛然，似乎非杀刘悍不可。

    宋白摇摇头：“这可不妥当，我宋白只是个小人物。蒙陛下信任，封了一个小小的王。”

    “其实，我什么都不是！”

    “但您二位可就不一样了！”

    “天下人谁不知道袁绍大人四世三公，享誉天下，您要做不成联军之首，我第一个不同意！”

    “还有韩王韩馥。资历既老，实力又强，也是作为首领的不二之选！”

    “再怎么看，这个位子也轮不到我啊！”

    宋白侃侃而谈。

    本来他以为袁绍这次请他来，是准备共同联合对抗刘悍。

    现在看来，根本不是这么回事！

    袁绍和韩馥两人就想将自己当作靶子，对抗刘悍。

    到时候两方势力拼个你死我活，两败俱伤，这两人正好坐收渔翁之利。

    可是，哪有这么好的事？

    真把我当傻子了啊！

    宋白心中冷笑一声。

    听到这番话，袁绍本来有些得意的表情瞬间变得阴沉。

    他缓缓道：“联军首领这个事情，咱们可以再商量。”

    “我的建议是，由宋王作为主力，牵制住刘悍。”

    “到时候他大后方必然空虚，我和韩王就兵分两路，从后方突袭刘悍的老家禹州，一举将之拿下！”

    “宋王以为如何？”

    宋白点点头：“可以，但是我方势力刚刚经历大战，损失惨重，需要二位的援助！”

    袁绍点点头：“这是应该的，宋王需要什么物资，我们一定尽快送来！”

    宋白伸出三根手指：“我要两位三十万士兵！”

    砰！

    “不可能！”

    韩馥直接拍案而起。

    “我兖州家底子薄，地小人少，兵丁都没有几个！”

    “这么多军队肯定凑不齐，也不干什么联军了！”

    “这刘悍，谁爱打谁打！反正我的地盘也不与他接壤。”

    “到时候，先灭的是你宋白，还是他刘悍，可就不好说了！”

    话音落下，韩馥转身就要走。

    这是要掀桌子不干了？

    宋白冷眼旁观。

    “哎，韩馥兄！”袁绍急忙拦住他，“怎么能说这种话，咱们这不是正在商量吗？”

    韩馥还是怒气冲冲：“反正我没有军队，他宋白爱跟谁打跟谁打！”

    “这……”袁绍有些为难，转身看向宋白。

    “宋王，您也看到了，不是我们不帮你，实在是我们也无能为力啊！”

    “三十万大军，我二人均分下来，也就是十五万，这……”

    “实在是拿不出手啊！”

    宋白微笑着摇摇头：“我想袁大人可能误会了。”

    他拨出三个手指。

    “我不是说一共三十万，而是你们每人给我三十万的军队，一共六十万！”

    嘶……

    这话一说出口，袁绍和韩馥都瞪大眼睛，满脸不可置信地看着宋白。

    韩馥更是气恼道：“宋白，你这胃口也太大了！”

    “不要说我们没有这么多军队，就算是真有，如果将他们给了你，要不回来怎么办？”

    “到时候，你带着六十万的军队，不打刘悍，而是反过来打我们，那可真是有苦说不清了！”

    袁绍连忙缓和气氛：“韩王别急，我相信宋王的人品。”

    “你相信他？我可不相信！”韩馥怒道，“他刚才还威胁我，要灭掉我并州！”

    “宋白，你有本事就灭！我韩馥随时恭候大驾！”

    “哦？”袁绍的眼神中带着些许疑虑，“宋王，真有此事？”

    宋白没说话。

    这两人一人唱红脸一人唱白脸，摆明了是想算计自己。

    既然如此，何必理会他们。

    “这样吧，宋王，我们实在是没有太多的兵力。”

    “只能提供给你三万精兵！您看如何？”

    三万人？打发叫花子呢？

    宋白顺手抓住旁边的方天画戟。

    “你要干什么？！”

    韩馥脸色大变，语气激动。

    下一刻，他直接站起来，连连向后退避。

    与此同时，他麾下的大将潘凤手持宣花斧，挡在韩馥面前。

    宋白呵呵一笑：“韩王何必这么激动？”

    “我只是想站起来活动一下筋骨。”

    “说实话，如果我想杀你，早就杀了，你以为你能拦得住？”

    下一刻，宋白猛然挥舞方天画戟。

    火焰在周身盘旋萦绕，金锐之气肆意挥洒。

    片刻后，半空中出现一幅若隐若现的地图。

    “这……”

    众人惊愕地看向空中。

    宋白居然可以通过神魂，在空气中凝聚实体！

    而且还久久不散！

    这等功力，恐怕也只有八阶的强者才能做到吧！

    他的实力强到了什么地步？

    这时，宋白衣袖一挥，带着一股磅礴浩瀚的神魂之力。

    “诸位请看，这是刘悍的领地！”

    “他与我接壤的地方，也就是司州。”

    “其地处天下中心，前后高山掩映，又有天下两大雄关，汜水关和虎牢关作为关卡阻挡天下英雄！”

    “这也是他为什么被陛下所忌讳，却一直迟迟没有出兵的原因！”

    “都是因为这个地方太过险要，可谓一夫当关万夫莫开！”

    袁绍点点头，目露精光：“宋王说的是！”

    宋白接着道：“但是天下之中，有一人可以破这两关！”

    “谁？”

    “就是我！”

    宋白傲然站立。

    长戟已握在手中，鲜艳的火焰蔓延全身，明艳灼人。

    “这……”

    袁绍沉吟不语。

    众人也不禁陷入了深思。

    虽然此时的宋白，说话张狂无比。

    就算是帝国皇帝都为难的事情，在他眼中，却以为不堪一提。

    但他说的话，却足够让人信服。

    他确实有这个实力！

    要说谁能破开天下第一关，虎牢关。

    那个人肯定是人族第一高手，宋白！

    想到这儿，袁绍也不由得悚然一惊。

    他一心只想着如何利用好宋白，让他与刘悍拼个两败俱伤。

    可是从没自己想过，这宋白也是有极强的实力啊！

    这要是一个掌控不好，恐怕死的人，就会是自己！

    正在这时候，宋白的话语再次传到在场每个人的耳中。

    “因此，如果两位给予我六十万大军，我必定能虎牢关！”

    “至于攻占的地盘，我丝毫不取，都分给两位大人！”

    他的话音落下，旋即收起神魂之力，眼睛看向袁绍和韩馥。

    这样优厚的条件，没有人会拒绝！

    果然，袁绍思考了一阵，抬起头道：“宋王，你说的很有道理。”

    “这天下第一大关虎牢关，非得你宋白才能破之！”

    “但我还有一个疑问。”

    “如果你破不了虎牢关，我又损伤大半士兵，又该如何？”

    宋白摇摇头：“袁大人，做任何事情都是有风险的。”

    “即使是我，也只是有把握破了虎牢关，却不敢妄称一定能破。”

    “言尽于此，其中的利益得失，由你一人判断！”

    听到这话，袁绍眯起了眼睛，开始仔细思索起来。

    这虎牢关是天下第一大关，如果能顺利占领，那么进可攻入司州，禹州，退可守本土并州，可谓是得天独厚。

    但如果没有成功，也只是损失了一些将士，又算得了什么？

    想到这儿，他咬咬牙道：“这件事我跟了！三十万大军，即刻开拔，听从宋王的命令！”

    旋即他看向韩馥：“韩王，你跟不跟？”

    韩馥心中一动。

    天大的利益就在眼前，为什么不跟？

    他想了想道：“我麾下没有这么多兵马，只能出动二十万人！”

    袁绍点点头；“二十万也就足够了，大不了瓜分地盘的时候少分一点。”

    话音落下，他看向宋白：“希望宋王为了天下苍生，多尽一份力，一举攻破虎牢关！”

