
7.73诱敌深入

“佑臣啊！你的121师这一闹，汤恩伯怕是在后面坐不住啰！我看不用天亮，第20军团必将出击！”

徐祖贻难得这么高兴，他笑眯眯的看着黄浩然的样子让黄浩然有些不太习惯。站在地图边的王鸿韶也是一脸得意的样子，仿佛他们都已经看透了汤恩伯的那点出息。

李长官的想法明显也比徐祖贻和王鸿韶细致了不少，5战区现在的作战重点是引诱滕县的濑谷支队南下，而不是要调动汤恩伯的第20军团参战，如果让会站在滕县提前爆发，岂不是让台儿庄的第二集团军做了无用功？

孙连仲的部队已经在台儿庄待命了有一段日子了，第25集团军的工兵也利用夜晚对台儿庄的防御工事进行反复加固，眼看着运河边的台儿庄变得越来越坚固起来，现在战场的重心却有可能转移到滕县！这不是在开玩笑吗？

要想在滕县完成和台儿庄相同的预定作战目标，那可不是困难了一星半点！先不说要怎么样才能将濑谷支队和矶谷师团的连接切开，光是调集部队围攻滕县就不是件容易的事情！

中**队的素质还是比较落后的，摆好了阵势打仗还怕出什么纰漏呢，要指挥几十万大军飞奔上百里实施运动作战，那简直就是不可能完成的任务！李长官没有心思也没有兴致在5战区搞这样一场试验！

滕县此战最理想的结果就是日军紧咬着121师不放尾随南下，可是从目前鬼子的攻击力度来看，似乎濑谷启少将还下不了这个决心！难道121师在滕县的这场血战注定要成为一场无用功？

想到这里，李长官不禁觉得胸口有些堵得慌，徐州会战从一开始的时候就极不顺利，先是韩复渠不战而退丢了山东，接着又是南边的华中方面军不请自到，李长官费尽心思左右支应才搭起了眼前的这幅局面，请来了黄浩然、汤恩伯、孙连仲这些强援，原本想在台儿庄于日军决一死战！没想到临沂和滕县的鬼子居然同时变得不合作起来！

时也！运也！有些东西真的是不能强求的！

“德公！莫要苦恼！俗话说的好，船到桥头自然直！只要日本人企图染指徐州，矶谷廉介和板垣征四郎这两个人总得有一个先忍不住！我们在台儿庄装网以待，就不信捞不着一条大鱼！最不济的情况无非是预案落空！我相信德公您的战术是没有问题的！台儿庄用不上咱们可以用在张家庄、李家庄甚至是黄家庄！只要是正确的事情，咱们就应该坚持！”

黄浩然见李长官脸色有些不太好，于是走上前去给李长官宽心。眼看着台儿庄会战的走势越来越诡异，其实黄浩然的心里也有些紧张！好在5战区司令长官部里面云集了李长官、徐祖贻这样的地方名将，黄浩然相信再加上他这员“常胜将军”，应该可以以不变应万变！

说到底华北日军在津浦路北线投入的兵力就是那么几个师团！寺内寿一还没有将5战区这几十万中**队一口吞掉的实力！即使最终台儿庄会战打不成，只要能够将徐州的军队转移出去，日本人的战略企图就只能落空！也就是说不管徐州这场仗怎么打，中**队已经先占据了不败之地！

黄浩然的一番话说的李长官内心暖烘烘的，看着眼前这位用“三个条件”换回来的副司令，李长官心中感触颇深！

是啊！台儿庄打不成可以在张家庄、李家庄甚至是黄家庄和鬼子打！可到了那时候，自己的手里面还会不会有黄浩然这样的“名将”，第25集团军这样的精锐呢？

谋事在人，成事在天！要想打赢一场战争，很多因素都是缺一不可！好不容易在台儿庄聚齐了这一切，如果失去战机，李长官都很难原谅他自己！

“佑臣啊！你说濑谷支队迟迟不肯南下，到底是在等什么呢？难道日军现在真的如此谨慎了？没有重装备和援兵都不敢越雷池一步？假如真的是这样的话，以后要寻找歼灭日军的战机岂不是就更加困难了！”

李长官的这番话让黄浩然不知道该说些什么！原本在1938年的这个时候，日军应该是在中国大地上肆无忌惮的狂突猛进才是，历史上的李长官也正是抓住了日军的骄狂才创造出了台儿庄大捷！可是由于黄浩然的到来，给日军留下了无数的创伤。在一个又一个师团被黄浩然重创之后，鬼子学乖了！他们变得谨慎了！淮河岸边的华中派遣军就是最好的例子！如果没有黄浩然在淞沪的大胜，没有黄浩然在南京的溧水大捷！日本人会那么容易就吞下一个联队被全歼的闷气吗？

历史，已经开始发生悄然的改变！一切都变得有些似是而非起来......

“德公！这次应该是一个意外，先是咱们在淮河北岸歼灭了华中派遣军一个联队，之后张荩忱又在临沂顶住了板垣师团的坂本支队，121师在两下店袭击了濑谷支队的后勤部队。本来这三件事如果只发生一件或者两件都不见得会造成今天这样的局面，可偏偏三件事情都是都发生了，如果我是寺内寿一，恐怕也要命令部队先观望一下再说......“

黄浩然劲量顺着李长官的心思去开解李长官，如今徐州战区司令部里面的几位将领都已经陷入了各自的误区，作为唯一能够了解之后会战走向的人，黄浩然有义务站出来稳定军心。

“德公！佑臣说的没错!这回真的就是赶巧了！这便宜事情也不能都让咱们5战区给占了，寺内寿一好歹是日军中的一员悍将，注意到了什么也在情理当中！我还是力挺佑臣之前说的那句话，日本人应该没有察觉到我们的意图！据武汉的消息，华北方面军依然在向临沂和滕县集中兵力和装备，寺内寿一不但没有改道攻击徐州的打算，而且还有点要一条道走到黑的意思！”

黄浩然和李长官的对话将远处的徐祖贻给吸引了过来，作为李长官钦点的参谋长，徐祖贻显然更能触及到李长官的内心，他一上来就甩出了武汉的消息，就是要让李长官吃下一颗定心丸。

李长官自然是十分了解徐祖贻这样做是为了什么，至于所谓的武汉消息，李长官从来都是只信三分。戴雨农在政府里面的确是能够覆雨翻云，可是让“军统”在情报战线上和日本人交锋，李长官觉得“军统”还差了些火候！

至于“中统”就更不要提了！就在十天之前，“中统”还信誓旦旦的在委座面前说日本政府已经有停止战争的打算，当时李长官就对“中统”的这个结论嗤之以鼻！

当时南北两路的人均已经踏上了合围徐州的征途，“中统”这是以为日本军部和他们一样白痴呢？派出7师团之众居然是来5战区参观的不成？

难怪戴雨农总是在人前人后说“中统”是废物点心！

“燕谋啊！乐观的精神我这里不缺！但是咱们却不能指着这玩意当饭吃！滕县的濑谷支队迟迟不南下台儿庄，难道我第2集团军就得在台儿庄等一辈子不成？实在没想到矶谷廉介居然如此狡猾！那板垣征四郎倒有些名过其实！早知道的话，就让张荩忱放坂本支队到台儿庄，没准现在已经吃上饺子了！”

黄浩然虽然知道李长官说的是气话，但他还是觉得李长官有些怠慢了张自忠，板垣师团好打？那也得看看是什么人站在板垣师团的对面！就在不久之前板垣征四郎还带着他的第5师团横扫整个山西，如果板垣师团真的好大的话，那阎锡山的晋绥军岂不是一群蠢猪？

也只有张自忠能凭借着一己之力拒板垣师团与临沂！换了第5战区其他任何一位军长，恐怕临沂一战都不会像再张自忠的指挥下那样顺利！

当然，第25集团军的两位军长不包括在内......

“张荩忱是以必死之心对敌的，板垣征四郎也算是遇到了一个好对手！输得不冤！”

黄浩然这几句话算是为张自忠正了名，徐祖贻没有想到在黄浩然的眼中居然将张自忠看的这样重，居然会当着李长官的面点了出来，这真是半点面子也不给李长官留啊！

“哦....对对！佑臣说得极是！倒是我涨了板垣的志气，灭了张荩忱的威风了！张荩忱在西北军的时候就是一员虎将！临沂一役，扣在张荩忱头上的‘汉奸’帽子也应该摘去了......”

也亏了李长官的心胸广阔，能如此的放低姿态，若是黄浩然在最高当局面前说了这样一番话，虽说不会当场受到处分，日后被穿小鞋那却是一定的！

“我倒是希望张荩忱可以早些放下‘汉奸’的事情呢！领兵打仗最忌讳分心，张荩忱只有做到对作战以外的事情毫不关心，才能发挥出他全部的本领！让日本人多一位劲敌！”

黄浩然对张自忠的这番期望完全是发自内心的，他实在不希望张自忠将“汉奸”的包袱始终背负在身上，以至于最后居然用生命去甩掉了它！

“如若张荩忱能够看破这一切，岂不是变成了第二个黄佑臣？实际上你不是他，他也不是你，你所擅长的往往正是张荩忱所欠缺的东西！要是真的可以几句话便改变了一个人的性格，那我泱泱中华岂不是要多出一大堆‘常胜将军’来？”

黄浩然不得不佩服徐祖贻这位参谋长的官场功力，就这么简单几句话，徐祖贻既夸奖了黄浩然和张自忠，又将李长官刚才的失言给带了过去，留下了一个皆大欢喜的结论。

听了徐祖贻的话后李长官微笑着沉吟不语，黄浩然也知趣的趁机下了台，将话题又转移到了滕县战场上去。

“德公！既然濑谷支队已经打定了主意不会南下，121师在滕县的这场仗是不是可以提前结束了？日军炮火优势明显，在这样小的区域里面集中使用兵力，咱们还是吃亏的......”

见黄浩然再次抛出了军事问题，李长官移步到了作战地图旁边，战区司令部的作战参谋们已经将代表121师、川军的标示插到了地图上面。看着那些红点和蓝点，滕县战场的敌我态势一目了然。

“日军实际投入的兵力应该不超过一个联队！不过由于濑谷启手中握着野战重炮第1旅团，所以我们必须格外小心！濑谷启拿着这张王牌不会不用的，他一定在等待时机！”

对李长官的这番话，徐祖贻和王鸿韶都点头表示同意。在徐祖贻和王鸿韶的心中，野战重炮第1旅团的存在也是一个重大的威胁，5战区这次在台儿庄会战中投入的炮兵部队只有一个炮兵第四团，不管是从大炮的数量上还是质量上都比矶谷师团差了一大截！

台儿庄的工事能不能顶住日军15厘米重炮的猛轰，也是决定这场会战胜败的重要因素之一！

黄浩然对日本炮兵的担心却淡了许多，他完全不觉得日本炮兵将会在接下来发生的台儿庄会战中占据什么优势！黄浩然的这种自信主要来源于两件事情。

一是日军野战重炮第1旅团并没有全员到齐，其中野战重炮第10联队欠了1个大队又两个中队，野战重炮第2联队欠了一个大队，实际上这野战重炮两个联队就等于是只来了一个！反观中**队这边，虽然李长官手里面只有一个炮兵第四团不假，黄浩然的第25集团军却还有一个直属炮兵团，99军和100军也各拥有一批直属炮兵，台儿庄战场上的中国炮兵拥有火炮的数量上未必就肯定少于日本炮兵。

第二则是因为121师从两下店带回了12门15厘米口径榴弹炮。要知道日军的野战重炮第1旅团也不会配备太多的15厘米口径榴弹炮，顶多也就是几十门而已！121师拉走的这12们榴弹炮很有可能就是野战重炮第1旅团拥有的半壁江山，再不济也至少要占到日军15厘米口径榴弹炮总数的三分之一！此消彼长，这样一来日军最占便宜的大口径火炮也不再是独家的买卖，黄浩然现在倒是很有些期待见到中国炮兵和日本炮兵之间的对决！

“日军榴弹炮的射程大概在10公里左右，只要退出了这个距离鬼子的榴弹炮就使不上劲了！再说这15厘米大炮也不是什么神兵利器！在淞沪战场上咱们使用的德制15厘米重炮不就拿日军的海军陆战队司令部没有办法吗？打仗，人是关键！武器是次要的......”

黄浩然走到李长官身边说出了他对日本炮兵的看法，徐祖贻和王鸿韶听的不住点头。黄浩然讲完鬼子炮兵之后拿起了放在地图前面的指挥杆，然后在滕县以南的几个地方重重的点了几下！

“对121师的战斗力我还是有信心的，虽然不能击退这股出击的日军，但是自保却绰绰有余！我认为川军和第20军团应该直扑滕县，向濑谷支队施压，逼迫濑谷启撤兵，这可比把几万大军都集中在一起当日本炮兵的靶子要强得多！围魏救赵！点子虽然老了一些，但只要管用就行！”

“是啊!现在就看他汤恩伯什么时候出击了！”

李长官对黄浩然的这招“围魏救赵”颇为赞赏，比起和日军的出击部队绞杀，攻击滕县的确更容易打痛濑谷支队！李长官也想趁机看看濑谷启的底线到底在哪里！

如果日军宁可缩在滕县由着20军团和川军攻打，那台儿庄会战的计划恐怕就得修改一下了......

“报告！第20军团急电！”

机要室上校科长谭耀东忽然出现在了作战会议室的门口，他的手中拿着一支蓝色的文件夹，脸色有些潮红。

李长官知道肯定是汤恩伯的第20军团出击了，自从滕县遭受日军的攻击一来，李长官没少发电报训斥汤恩伯。发电报的次数多了，就连机要室的这些军官都知道了汤恩伯保存实力不肯抗日的事情，现在谭耀东如此的激动，自然只能是汤恩伯被逼着开始了行动！

“念！”

李长官的这个“念”字几乎是喊出来的，显得是那样的中气十足！徐祖贻和王鸿韶的脸上也露出了微笑。

“李司令长官见印

职汤恩伯惊闻友军121师于滕县陷入日军重围，顿感

心急如焚！数日之前，滕县陷落，国人皆骂我20军团不肯救援王将军，如今我20军团决定以血正名！救121师于水火！显抗日为国之决心！望李司令长官准予我军团向滕县出击......”

谭耀东念完整份电报之后，有些鄙夷的动了动嘴角，汤恩伯这套说辞恐怕连初出茅庐的学生都骗不过，偏偏还要装出一副“尽忠报国”的模样，想想真让人有些觉得恶心！

会议室里面的李长官等人就没有谭耀东这样的闲心了，他们苦等的20军团终于出动了，汤恩伯开了这个口，也就意味着20军团将从今天开始正式加入台儿庄会战。

“给汤恩伯回电！命令20军团以有力之一部向滕县日军发起猛攻！川军第22集团军将会予以配合！121师那边不用他担心，战区自有安排！”

出于对谭耀东这位机要室上校科长业务能力的肯定，李长官只说了命令的意思大概，将剩下的文字工作全部交给了谭耀东，几分钟之后，由谭耀东加工润色后的这份命令飞到了汤恩伯的面前......

***************************************************

“好你个李德邻！我给黄浩然面子，你却要趁机消耗我的20军团！关军长！你好好看看吧！李德邻居然至121师于不顾，命令们我出兵攻打日军重兵囤积的滕县！他这是要双管齐下！同时消灭121师和我们第20军团！提防杂牌！提防杂牌！我之前跟你们说过多少次？可是你们听进去了吗？现在好好体会吧！血淋淋的事实啊！我们把杂牌当友军，他们却把我们当炮灰！要是在滕县伤了筋动了骨，我可怎么向委座交代啊！”

看完了李长官的命令之后，汤恩伯是长吁短叹，他不停地向他手下的军官抱怨着李长官的这份命令。在汤恩伯看来，他能够统一第20军团出击救援121师已经是仁至义尽了，实在是没有带兵攻打坚实县城的义务！

“司令说的没错！李德邻这明显就是在报复我们20军团！外面都说是因为我们见死不救王铭章才死在了滕县，现在李德邻要我们攻击滕县，分明是乡用我们中央军的鲜血为王铭章招魂！司令！咱们不能上这个当啊！”

89师师长张雪中看来是打定主意要唱衰李长官了，汤恩伯的火还没发完，张雪中就主动站出来开始“唱歌”。

“张师长！你有些过分了吧？李长官现在毕竟是战区司令长官！拿的是武汉的委任状！在背地里面肆意攻击长官，你到底想干什么？我可没看出这里面有什么阴谋！不过是‘围魏救赵”的战术而已！”

这次不需要关麟征亲自出马了，他带来了第2师师长郑洞国和第25师师长张跃明，有这两位师长在，张雪中在口头上讨不到任何的便宜。

汤恩伯有些气恼的看了一眼说话的郑洞国，他现在是越来越不喜欢关麟征带着的这支部队了，吃着他汤司令的饭却不为他汤司令着想，这么干可有些不地道！

“桂庭觉得这是李德邻‘围魏救赵”的战术么？能有几分把握？”

汤恩伯问话的声音很冷，实际上却是三分提问，七分示威。

“司令！若是真的想要拿下滕县，李长官必定会在这份命令里面定下期限，刚才属下看了一遍，实际上是一个字也没有提及，既然战区不是真的想要滕县，这么做也只能是为了调濑谷支队回援解救121师了......”

郑洞国说的不卑不亢，有理有据，不由得汤恩伯不信服，不过为了显示他汤司令现在不非常高兴，汤恩伯将攻击滕县的任务交给了关麟征的第52军。

52军和川军的协同攻击让滕县县城外面的出击部队不得不放弃了121师，缩到了日军的防线后面。滕县战场上的一切似乎又要回到起点。

可就在这个时候，老天就像是和中**队还有日本军队同时开了个玩笑一样。当关麟征的52军队向滕县发起攻击两个小时之后，华北方面军从济南拨给濑谷支队的武器和援兵同时到达了！

而矶谷廉介也带着第10师团的主力气势汹汹的赶到了两下店！

5战区的诱敌计划就这么蹊跷的完成了......(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483265"  chaptername="第七十三章:诱敌深入">加入书签</a>
</div>
