
　　“什么？”

　　其余不少科学家们顿时惊呼道：“先生，您真的要这么做吗？可这种事情如果让华夏那边知道的话，我们在国际上可能会非常被动！”

　　“蠢货！”

　　这位最高领导人冷笑一声道：“他们怎么可能知道？你看卫星图上，他们的卫星距离我们最近的，也得有好几万公里，只要我们计算好他们卫星的运转路线，当他们卫星的运转出现盲区时，我们立刻将皇帝铲除！”M.23sk.com

　　“他们即便知道是我们动手的，那又如何？他们没有证据！”

　　“诸位！为了米国未来的繁荣，我想……我们应该有担当此大任的觉悟！”

　　这位最高领导人朝着众人慷慨激昂的喊着。

　　“好，我同意！”

　　“我也同意！”

　　“说的没错，为了米国的繁荣！”

　　一众科学家们也不搞什么科学钻研了，开始纷纷呐喊着。

　　米国总是有被害妄想症，因此，他们的卫星上面也装载有一定的核武器打击的能力！

　　虽然这个打击能力并不强，但也是十分强大了！

　　米国在卫星上装载这种没什么必要的东西，其实就是为了炫耀自己的科技水平罢了！

　　那位最高领导人将卫星的核武器对住了楚天，然后按下发射的按钮！

　　与此同时。

　　在太空中，楚天正迅速的朝着月球上飞去。

　　可忽然，他感觉到内心深处，死亡感应正在急促的响起。

　　什么情况？

　　在这寂静的太空中，死亡感应还会有反馈？

　　难道是外星人？

　　这是楚天的第一个念头。

　　但当他看到身后的一道炙热的光芒发动时，他的脸色顿时不好看了！

　　“草！”

　　楚天压根儿都没注意到身后的动静。

　　毕竟在太空中，也没有空气，更没有声音，周围一切都是极其安静。

　　但当他看到那炙热的光芒中，似乎还有着类似于核辐射的功效时，脸色变得更加阴沉了。

　　“楚雨，灵溪，躲在我身后！”

　　楚天咆哮道。

　　他周围有着被皓月基因系统模拟出的地球环境的缘故。

　　因此，当他说话时，傻妞和灵溪也能听到！

　　灵溪虽然不知道发生了什么，但她注意到楚天和傻妞的神色变得格外难看时，她也不再多问，赶紧躲在楚天身后！

　　遂即。

　　楚天立刻开启六倍界王拳，和无尽怒火的状态！

　　在这种强大到恐怖的属性加持下，他的防御力达到了一种极致巅峰！

　　当那束充满核辐射的光芒直射在楚天身上后！

　　轰的一声！

　　在他的身前顿时爆炸开来！

　　产生了一阵阵强烈的浓烟，以至于楚天身上的衣服也跟着燃烧了起来。

　　……

　　在nasa航天局内。

　　众人看到这一幕时，他们不禁欢呼雀跃起来。

　　“感谢上帝！”

　　“我们在上帝的庇佑下，终于将那个该死的亚洲人铲除掉了！”

　　“我想……总统先生得知我们今天的所作所为，一定会把我们当成英雄！”

　　“对，说的没错！我们都是米国的英雄！”

　　所有人都跟着兴奋的欢呼起来。

　　但紧跟着。

　　“偶买噶的，这是怎么回事，天呐！”

　　有人忽然惊呼道。

　　所有人看向大荧屏上的那一幕时。

　　顿时震惊的连话都说不出来了。

　　他们看到，楚天的身体没有任何受损，仍然完好无损的站在太空中。

　　他大口大口的喘着粗气，身体周围也萦绕出了一种深红色的气体，脸色阴沉，极其愤怒。

　　楚天看向不远处的这个卫星。

　　上面的旗子以及英文，足以表明这玩意儿是米国的卫星。

　　“妈的！”

　　楚天紧握着拳头，他冷笑一声道：“我本来不想惹太多不必要的麻烦，但这一切都是你们逼我的！”

　　楚天随手就是一发魔贯光杀炮，直接将这个卫星瞬间打穿！

　　“傻……楚雨，灵溪，你们现在这里等我一会儿，我最多十几分钟就会回来！”

　　楚天立刻开启五成凤凰之力后，迅速朝着远方飞了过去。

　　虽然没有了太清神丹，无法保证以六成凤凰之力的状态飞行着。

　　但在宇宙里，没有空气的束缚，让楚天的飞行能力也再次上升了一个档次！

　　没一会儿，便来到米国的其他卫星附近。

　　楚天随手直接打穿了这架卫星，然后又开始在太空中搞着深度破坏！

　　“不，不……”

　　在nasa航天局内，众人看到这一幕时，顿时气得血压都要上来了。

　　那些卫星，可是他们的心血！

　　而如今，正在被楚天肆无忌惮的摧毁着。

　　“天呐，他是要疯了吗，他绝对疯了！”

　　“有谁可以阻止他吗，这该死的亚洲人，可恶！”

　　“我的上帝啊，他要奔着我们的空间站去了！”

　　几乎所有的卫星全被楚天摧毁。

　　只留下一颗距离楚天不远的卫星，正在实时监控着这一切。

　　这也是楚天刻意留下来的，就是为了让丫的好好看看自己的空间站是怎么没的！

　　nasa航天局里的众人，眼睁睁的看着楚天将空间站轻易的瓦解掉，所有人的心都在这一刻……

　　彻底的碎了！

　　那些空间站，以及那些卫星里，可是有着很重要的数据，而且……

　　光是制作这些高科技的成本，至少都得上千亿美元！

　　但就在短短几分钟内，这价值上千亿美元的东西，就在顷刻间全部烟消云散！

　　“不行，我们一定要去找华夏讨个说法！”

　　“这件事情不能就这么算了，这笔钱，得让他们赔！”

　　众人恶狠狠的说道。

　　但有人却在这时发出了不合时宜的声音道：“你们去找华夏讨说法倒是简单，可以什么理由？”

　　“难道就说是他们的轮回者毁坏了我们的卫星和空间站吗？可大家要想清楚，是我们先发射的核武器打击！”

　　众人陷入了沉默中。

　　是啊！

　　是他们先发动的核武器打击，为了将楚天彻底的从这个世界上铲除掉！

　　可谁能想到，楚天竟然将这波核武器打击硬生生的抗了下来！

　　虽然卫星中装载的核武器的当量并不多，但也相当于当年丢在广岛上的那一发的威力了！

　　这都没能将楚天杀死……

　　所有人看着屏幕上，那面对卫星竖起中指的亚洲面孔，气得蛋都快要疼死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百四十五章 气得血压都要上来了免费阅读。https://xs.23sk.com 