    男子双眸瞳孔紧缩，死死盯着叶帆，第一次正视了这个之前看不起的“劣等种族”。

    他身后的女人也是满脸惊愕之色，显然不相信，男人能被打伤！女人见状，刚要上前，却是被男子一伸手拦住了。

    “你叫什么名字”，男子问道。

    “叶帆。”

    “很好，叶帆……你要记住，杀死你的人，唤作‘暴君’！”

    暴君话音一落，身体一个往前突进！不顾心口被太初打穿，暴君强行一拳头砸向叶帆的脑门！虽然动作看起来很粗糙，但威势凛凛，胜过天崩地裂！这家伙！什么怪物体质！？

    被太初洞穿了心脏，还能这样硬着近战肉搏！？

    叶帆也被激起了骨子里的血性，索性松开了太初，一手上前格挡！太初失去了操纵，直接回到了剑神指环。

    叶帆和暴君拖着受伤的身躯，则是开始缠斗！“嘭！嘭！嘭！！——”一拳头一拳头，互相打在对方的脸上，胸膛上，腰腹。

    暴君浑身金光护体，叶帆则是三重剑意、龙血战甲傍身。

    两人你一拳我一脚，甚至抱摔翻滚。

    跟一开始的激烈对决相比，这一刻更像是两个恶汉斗狠。

    只有当事人自己清楚，看似丑陋的肉搏，却是一场男人之间的生死血斗！“狗屁的神！也不过如此！！”

    叶帆在挨了不知道多少拳头后，看到暴君也被打得浑身流血，顿时战意昂扬！从一开始的全方面被压制，叶帆渐渐跟了上来。

    他本就武道修为很高，跟暴君战斗的过程中，逐渐适应了对方的“预判”后，其实就好打了许多。

    对方既然这么“懂”战技，那自己就索性来点不寻常的，乱来的！一旦是毫无章法的，那暴君也就无法轻易预判了。

    这是神龙殿，青木之力源源不绝，叶帆恢复完全没问题。

    加上帝王剑意，终归能给对方造成伤害，无非是伤多伤少。

    只要打不死他，他就不会输！暴君低沉怒吼着，用最凶悍的招数，对叶帆不断猛攻，放弃了防守。

    “用那把剑！叶帆！”

    “瞧不起谁呢？

    崽子！！”

    暴君不用那特殊的神威技巧，叶帆也索性不用太初。

    女人无法忍受丑陋的战斗，皱眉道：“暴君，我教你的武技，你都忘了一干二净了？”

    “天舞，这是我和叶帆之间的战斗，我要用自己的方式解决！”

    正当暴君和叶帆撕扯在一起，一股神秘而强大的威压，突然出现在两人头顶上！一道巨大的力量，将两人强行给推开！叶帆忽然觉得有些熟悉，抬头一看，顿时浑身颤栗！“是你？

    ！”

    黄金面具，赫然出现在了神龙殿内！暴君和天舞则是恭敬地单膝下跪。

    “裁决者大人。”

    叶帆皱眉，裁决者？

    这又是什么来历的家伙？

    黄金面具用一种叶帆听不懂的语言，开始讲话。

    “暴君，你逾越了。”

    暴君抬头，浑身伤势，在短暂的停顿后，已经好了九成。

    “裁决者大人，这个青铜人类，已经能看到我们，想必已经是真神。”

    “那又如何，他不是你们世界的人，你无权擅自杀死异世界的真神。”

    黄金面具叹道：“暴君，神殿律法，不容冒犯。”

    “你是后补的裁决者，莫要因为一时之气，毁掉你将来的无上荣耀。”

    天舞忙说道：“裁决者大人，暴君已经知错，还请恕罪。”

    暴君眉头拧了拧，道：“我已经太久，没遇到真正的对手。”

    “裁决者大人，这个叶帆，一介青铜人类，却能重创我，到底是为什么？”

    叶帆听不懂这帮人在说什么，只好大喊：“喂！你是不是之前混沌河流里的家伙？

    你到底是谁？”

    叶帆也豁出去了，有种他吗的就一起上！逃的了初一，逃不过十五，干就完了！只是，他隐约觉得，好像这个黄金面具，跟之前那个，不是同一个？

    黄金面具没有理会叶帆。

    “这个青铜人类，应该是觉醒了帝王种，他的帝王之力很特殊，可以抵挡你的‘暴君’奥义。”

    暴君一愣，双目放光，“帝王之力？

    我杀死的帝王不在少数，还以为帝王之力，也不过如此。”

    “在你的‘暴君’面前，若是寻常帝王之力，确实无法抵挡，但他可以破坏你的奥义。”

    暴君愕然，“破坏我的奥义？

    有趣……如此强大的帝王之力，才无愧帝王二字。”

    “根本没有意义，青铜人类，迟早是要被连带他们的世界，一起毁灭的”，天舞冷漠说道。

    暴君很是不舍得看了眼叶帆，“可惜了，他若是出身在黄金人族，会是一个伟大的对手……”“若是他在，我也不会，数纪元来，都如此无趣。”

    叶帆看得莫名其妙，“唧唧歪歪，在说什么屁话？

    到底还打不打！？”

    天舞冷冷扫视叶帆，“这个人，真是不识抬举，他莫非真以为，他能打赢暴君？”

    黄金面具刚想说什么，语气一变：“你们，速速离开神龙殿！”

    “裁决者大人，出什么事了？”

    暴君问。

    “这个世界的管理者，对你们的行为已经不满……”“一个青铜世界的管理者，不满又如何？

    您可是我们黄金文明的管理者出身”，天舞笑道。

    “愚蠢！这个世界的管理者，是例外……”黄金面具不再多说，强行释放出一股力量，将暴君和天舞送出了神龙殿。

    紧跟着，黄金面具背后的眼睛，似乎带有深意地看了看叶帆，随即才消失。

    叶帆左右张望，一头雾水。

    走了？

    这么突然？

    到底发生了什么？

    与此同时，远古神域，一具死去泰坦的尸体，所化成的优美世界。

    老林坐在一条鸟语花香的河流边，悠哉钓鱼。

    黄金面具，出现在了老林身后，十几米开外，没有过分接近。

    “魔龙皇，别来无恙。”

    老林回头，爽朗一笑：“安图啊，你怎么来了？”

    “特意向您道歉，还请不要误会，暴君和天舞，并无冒犯之意。”

    老林回过头去，安静地看了会儿河面。

    裁决者安图就在后面等着。

    过了会儿，老林才悠悠道：“我如果没记错，那个暴君，是你的儿子吧？”

    

