    蕾切尔这边送来了不少衣服，当然也少不了颜青青的，只是颜青青现在穿不了罢了。

    不过也不是完全穿不了，蕾切尔这边还准备了几套孕妇装。

    中午的时候，蕾切尔在这边吃了顿饭，随即也就离开了。

    郑山休息了一天之后，再次开始了自己的日常工作，现在这个阶段，能够休息一天，都是挤出来的时间。

    不过慢慢的，郑山也将一些重心放在了颜青青身上，因为颜青青也快要生了。

    所以现在郑山都努力的将工作提前完成，好再点回到家陪媳妇儿。

    时间很快到了临产日期了，颜青青早早的就住进了医院，进入待产状态。

    家里面的人也都忙碌起来，傅美艺和钟慧秀两人每人陪一天，反正颜青青面前时刻有人陪着。

    这天晚上八点，郑山长在和颜青青说着一些闲话，聊着一些有趣的事情。

    不过郑山很快察觉到颜青青脸上有一丝痛苦之色。

    “怎么了？”郑山紧张的问道。

    颜青青立即道：“我感觉好像要生了。”

    “医生，医生！”

    随着郑山的呼唤，医生迅速赶来，整个郑家的人也都迅速赶过来。

    等到颜青青被推进产房，郑山有些焦急的在外面等着，来来回回不停地走动，没有一刻停歇下来的。

    “你别着急，青青这是第二胎了，基本上没什么危险的，你等一下就好了。”钟慧秀安慰着儿子。

    郑山道：“我知道，我知道，我就是有点坐不住。”

    话是如此，但郑山眼神的紧张还是表明他的心情。

    傅美艺此时双手合拢，不停的在祈祷着什么。

    “大哥，三哥，四哥。”就在这个时候，一个清脆的声音传了过来。

    郑山感觉自己是不是有些幻听了，转过头去，发现自己不仅幻听了，而且还幻视了。

    直到郑卫军试探性的问了一句，“老五？”

    没错，出现在他们面前的就是老五。

    “怎么，认不出来我来了？”老五笑盈盈的说道。

    “你这个丫头怎么回来了？”钟慧秀既是高兴又是疑惑。

    老五笑着道：“回来就回来了呗，怎么？你们好像不欢迎我的样子。”

    “不是，你怎么不说一声就回来了？”郑山问道。

    老五道：“我这不是听说三嫂要生了吗，我就赶回来了，我可是听说，孩子第一眼看到谁，就长得像谁，我这是为了我们老郑家的颜值赶回来的。”

    听着她的俏皮话，郑山有些好笑，不过心中也稍微放松了一些。

    “你回来怎么不说一声？我让人去接你啊。”

    “不用，我都这么大人了，这么点路还不知道吗。”

    老五的到来让产房外面少了一些紧张，不过随着时间的推移，气氛也有些紧张起来。

    时间就这么一点一分的过去了，郑山他们一直都在外面等着。

    虽然是二胎，但因为是顺产，郑山的心中还是很担心。

    不过好在医生和护士这边每隔一段时间就会过来通知一下情况。

    基本上都是好消息，这也让郑山的心中稍微放下了一点点担心。

    时间就这样慢慢的过去，等到了凌晨两点钟的时候，产房的大门被打开了。

    这次走出来的人有些多。

    郑山他们连忙上前围住了这些人，询问起来情况。

    “母女平安！”医生对于这样的情况很熟悉，所以直接说出了最为关键的消息。

    郑山一听心中顿时高兴起来。

    “哈哈哈，女孩，真的是女孩。”郑山大笑着说道。

    医生看到郑山这个状态，心中也松了口气，没有重男轻女就好。

    在这个年代，依旧有着重男轻女的现象。

    甚至有不少人是在看生女孩之后，直接将女孩仍在了医院，然后自己回去的。

    郑山手忙脚乱的从怀里面掏出红包，然后分发给这些医生护士。

    “谢谢医生。”

    医生和护士们相互看了看，随即在医生的点头下，收下了这个红包。

    倒不是他们想要收下，好吧，他们是想，不过这不是主要原因，主要原因是颜青青在住进来的第一天，院长就找到他们，叮嘱他们一些事情之外。

    也说了如果他们这些家属给红包，该收就收下吧，人家那真的就是完全的高兴，而不是贿.赂什么的。

    郑山很快就见到了颜青青，此时的颜青青有些虚弱，不过身边还躺着一个皱巴巴的小丫头。

    “老婆，你感觉怎么样？”郑山连忙问道。

    “我没事，看看咱闺女。”

    “哈哈，真好看，这双眼睛像我。”郑山傻笑道。

    颜青青白了他一眼，这眼睛都还没睁开呢，你怎么看出来的？

    等将颜青青送回病房之后，郑山看着这些人道：“大家都回去休息吧，时间也都不早了。”

    “行，那我们就先回去了。”郑卫军道。

    不过也不是所有人都离开了，还有钟慧秀和傅美艺了，毕竟颜青青这边还是需要人照顾的。

    至于郑山，当然是留在这边了，只是郑山毛手毛脚的，钟慧秀她们都不相信郑山。

    ............

    时间很快过去了三天，郑山这三天基本上一直都在医院内。

    看着抱着女儿的郑山，颜青青好笑道：“你这段时间不是挺忙的吗？要不你先去工作吧。”

    “工作哪有你们重要，尤其是我的乖女儿，宝贝，让爸爸亲亲。”说着撅着大嘴就亲了一口。

    “爸爸，给我看看妹妹。”这个时候，边上的牛牛喊道。

    随后郑山坐下来，然后和儿子一起盯着怀中的小不点，父子两人还在商讨哪长得好看之类的话。

    “嫂子，你别管我哥了，你看他这样子，估计一时半会儿是好不了的。”老五笑着道。

    颜青青道：“你看看我这点事情，还让你回来一趟，这不是耽误你的学业吗。”

    “没事，我不是说了吗，我学业那边已经提前完成了好多这，这次回来就是好好休息一下，然后准备最后的冲刺就行了。”老五不在意的说道。

    “对了，孩子的名字起了吗？”老五道。

    颜青青看了一眼郑山道：“早就起好了，在生牛牛的时候，就准备了女孩的名字，郑希瞳，小名晚晚。”

    “希瞳，晚晚。”老五念叨了两句，随即就赞叹道：“好名字，这是嫂子你起的吧。”

