    “嗯，脑袋当年有一点不太好，内衣什么的还要麻烦你们多帮忙一下了，那……那件事情也要你们帮忙了。”李岳不好将这些事情说的太明白了，只是打了一个马虎眼也就过去了。

    莫妮卡看上去也不是小女孩，这些东西为什么会不清楚呢？虽然很疑惑，却还是点点头答应下来了。

    见到她们答应了，李岳这才松了一口气，于是喊过来了莫妮卡。

    “莫妮卡，晚上你就跟着她们去买一点衣服，还有一些事情，她们会教导你的。”

    听见老板让自己出去，莫妮卡有些不放心望了一眼人山人海的店面，“老板，要不等到关门再去咯，现在还有那么多客人。”

    “你放心吧，以前你不在的时候，我都是一个人的，没问题的。”李岳笑着安慰了一下莫妮卡。

    老李头这个时候也凑上来了，他知道短时间内没有东西吃，所以就准备也跟过去玩玩。

    留在店里面，还不如跟着三个大美女出去，这样至少心情愉悦。

    “你留下来！你属耗子的吗？见缝就钻。”李岳没有好气白了老李头一眼，然后就让她们带着莫妮卡离开了。

    老李头只好悻悻点点头，然后做回了位置上，李岳见到他似乎真的很无聊，于是喊了一嗓子，“老李头，过来。”

    “怎么了？”老李头还以为有什么好事情，屁颠屁颠凑过来了。

    李岳好奇问道：“你是不是很无聊啊？”

    “那当然咯，现在才六点多钟，九点钟之后才有饭吃诶。”老李头点点头，当然是这样咯。

    “那就简单了，我让你不无聊。”

    “行！行！没问题！”

    “这可是你说的哦！”

    “嗯，是我说的。”

    李岳站起身子，指着桌子上还没有收拾的碗筷，乐道：“那边就靠你收拾了，现在莫妮卡不在，她的活就交给你了。”

    “啊？帮你干活吗？”老李头脸上露出了不可思议的表情。

    “那是自然咯，你不是无聊吗？我来帮你不无聊啊，再说了，你不是答应了吗？就老老实实去干活吧。”

    “这个……”

    “什么这这那那的，快去！快去！”

    李岳催促了一声，老李头也没有办法了，谁让自己答应了呢？只好兴致缺缺的去开始忙活起来了。

    大家看见了之后，脸上全都露出了一丝看热闹的神色。

    “哟呵！老李头，啥时候不当老板了，开始当服务员了？”

    “哈哈！你又被李岳给套路了吧？”

    “我就说你们玩不过老板，你们还不信。”

    “算了算了，都是朋友，大家自觉一点。”

    然后大家吃完了东西之后，自觉将所有的碗筷全都放进了厨房里面，倒是也没有让老李头忙活太多。

    当然了，老李头也没有在意那么多，自己也是从底层走上来的。

    不多说，擦过盘子拖过地，甚至还当过黄牛排过队，这样的事情还真的没有什么拉不下脸来的。

    大家嘻嘻哈哈，开开心心就开始忙活起来了，李家排挡一时之间处于一片热闹的场景之中。

    李岳反倒成为了最闲的一个坐在收银台后面，望着一片和睦的场景，脸上露出了幸福的表情。

    也许认识了他们，才是最幸福的事情吧，并不是见到他们脸上幸福的表情，而是认识了他们。

    而另一边，莫妮卡此时正被当做一个娃娃，被古珍跟萌萌挑选着衣服。

    因为老板交代过，冬天的跟秋天的都需要准备一些，所以工作量还是蛮大的。

    不过莫妮卡属于一个典型的衣架子，只要是合身的衣服，穿在她的身上就相当的完美。

    萌萌挑选的是属于一种比较可爱的系列，而古珍挑选的则是偏向成熟风，两种不同的风格处在于莫妮卡的身上，都是很合适的。

    除了莫妮卡一头的修长红发不需要处理之外，基本上全身上下，她们两个都考虑到了。

    李岳说过，放心买，只要不是太贵的，都没问题，基本上的价格就好了，一千左右一套衣服就很不错。

    这个价格算起来，拥有很多的选择，如果真的太贵的话，选择反而没有那么多了。

    “珍姐，你能够过来帮我一下吗？我拉不到拉链。”

    古珍正在查看这些衣服怎么样的时候，忽然听见更衣室里面传来了莫妮卡的声音。

    大家都是女孩子，也没有什么忌讳，四周看了看，确定没有男人之后，就打开更衣室的大门走进去了。

    “怎么了？”古珍看见莫妮卡穿着一套连衣裙，拉链正好就在后面，一下子不知道怎么拉上去。

    “这个拉链在后面，我够不着。”

    莫妮卡有些可怜兮兮，自己穿着战士的盔甲都没有那么麻烦，怎么这边女孩子穿衣服居然会那么麻烦呢？

    古珍笑了一下，第一次穿这样的衣服当然会不太习惯了，走到她的身后，微笑说道：“没事儿，以后也就慢慢习惯了，如果一开始不习惯，你可以让李岳帮……”

    话说了一半，古珍戛然而止，莫妮卡正在听着，怎么忽然就不说下去了呢？奇怪问了一声：“怎么了？珍姐。”

    “莫妮卡，你的后背……”

    古珍声音有些颤抖开口询问了一声，略微有些颤抖，伸手轻轻抚摸着她背上的伤口。

    很多已经快要恢复完全，但是有些却还是露出了狰狞的伤口。

    之前那些奴隶贩子自然不会抓着脸部或者是四肢鞭打，如果打出了伤痕，就不好卖了，所以一般伤口都是藏在衣服里面。

    之前莫妮卡都会藏在衣服里面，让它自己慢慢恢复，但是现在生活太美好了，一下子没有注意那么多，没有想到被古珍给发现了。

    “啊！”

    莫妮卡发出了一声惊呼，然后连忙转过身子，脸上露出了仿佛小孩子犯错了表情，让人见到心生怜惜。

    “谁打的？谁会对你下这样的狠手？”古珍本身就是一个心软的女人，此时见到一个女孩子受到这样的折磨，当然会有些伤心心疼了。

