
　　候飞回到车里后，整理了一下领子，咬牙哼道：“他妈的，樊笙这个混蛋，居然在洪九鼎的面前摆我一道，你真当老子怕了你啊？要不是有洪九鼎在，老子早就弄死他了。”

　　司机回头提醒道：“大哥，那洪九鼎能力通天，您今天说话这态度，恐怕会让他有所防范啊！”

　　“怕什么？”

　　候飞不以为然道：“他暂时还不能动我，姚老六已经放话了，过一段时间等几个高手来到滨海，他洪九鼎的日子也就到头了，呵呵…我是怕他，但不代表我愿意跟他手底下混，等他一死，这滨海的地下世界还不是我的？哈哈…”

　　……

　　等候飞离开别墅后，洪峰眼神立刻阴冷下来：“这个侯飞，还真是沉不住气啊，此人不能久留！”

　　“洪爷说的是！”

　　樊笙欲言又止道：“不过…以您的能力，为何不现在……”

　　洪峰自然知道他要问什么，轻笑摇头道：“我现在要是动了他，岂不是打草惊蛇了，候飞背后有靠山了，来头恐怕还不小，我从他的眼神里看到了贪婪，他想要的很多，这区区三巨头之一，已经满足不了他膨胀的内心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　樊笙脸色微变道：“洪爷放心，这件事情交给我，我会派人盯紧他的！”

　　洪峰点点头：“也好！不过…以你目前的能力还不够，我找个人来帮帮你吧，玫瑰，出来吧！”

　　他话音刚放，一个黑影瞬间从窗户飞身进到别墅内，速度之快让人咂舌，只感觉一阵微风带过，蓝玫瑰娇美的身影就已经出现在眼前了。

　　“洪爷！”

　　蓝玫瑰穿着一身黑色紧身衣，把她那性感的身材全部凸显了出来，此刻的她看起来就像一个夜间幽灵，美丽而又危险！

　　自从服用了洪峰给她的洗髓丹后，现在她不光伤好了，实力也提升了很多，已经相当于外炼小成武者的功力了，绝非一般人能比的，那一手玩匕首的绝技，更是耍的出神入化！

　　她又看了一眼樊笙笑道：“樊老板，咱们又见面了！”

　　樊笙看的目瞪口呆，结结巴巴道：“蓝…蓝玫瑰？洪爷，您这是…？”

　　他万万没想到，这个耶稣身边的传奇女子居然一直躲在别墅附近，而他愣是一点察觉都没有，这要是对方想杀自己，岂不是等于白送死一样。

　　洪峰端起茶杯笑道：“玫瑰跟我了，是自己人，从今天开始就让她协助你吧。等侯飞和姚老六的事情解决后，滨海的地下世界，就由你们二人平分！”

　　樊笙顿时一惊：“洪爷，您的意思是？”

　　洪峰收起笑容，阴沉着脸道：“滨海的地下世界，决不能再出现三足鼎立的状态，既然这个姚老六要跟我斗，那我就陪他好好玩一玩。玫瑰，盯紧侯飞的一举一动，待查清楚事情后，就地杀之！”

　　“是！玫瑰明白！”蓝玫瑰的眼角闪过一丝杀意，这一刻的她，才感觉自己是跟对人了。

　　洪峰话锋一转：“樊笙，孙家那边怎么样了？”

　　樊笙小声道：“回洪爷，贫民窟那边的事情，孙庆辉已经派人去谈条件了，看样子是要松口了。至于万象集团的事情，我目前联合了几个小股东，但还不够，请洪爷再给我一段时间，到时候我一定会十拿九稳的！”

　　樊笙最近一直在见缝插针，但凡只要是跟孙家不合有意见的股东他全都给收买了，但这些股东的股份很少，还不足以搬倒孙占国，现在还需要一个机会，只要把董事会几大股东搞定，就可以彻底搬倒孙家了！

　　洪峰微微眯起眼睛笑道：“我已经给孙家两次机会了，看来要是再没点动作，孙家人还以为我是个说大话的呢，呵呵…”

　　洪峰连着两次放话要灭掉孙家，可他却迟迟没有动手，对于他来说，杀了孙占国全家是易如反掌，所以他并不急，他现在到是很想去南河省见见那位盗墓专家，看看他手里还有没一些稀世珍宝！

　　“洪爷，要不要我去跟孙家人打个招呼？让他们损失一两个家庭成员，还是没问题的。”蓝玫瑰坐在他旁边，妩媚的笑道，杀人对她来说自然不是什么难事！

　　洪峰摇摇头：“暂时不需要，你盯紧侯飞那边就可以了。孙家的事情我会处理，樊笙，找个合适的时间，帮我约孙占国一次，我想见见他！”

　　“好的洪爷，我会尽快给您安排！”

　　……

　　午夜凌晨，洪峰回到万隆别墅后，就着手开始打造紫金灵石！

　　他盘腿入定后，就把灵石放在了面前，他伸出双手，用强大的真元把灵石包裹住，当他的真元和灵石的能量触碰到一起时，整个别墅被照的通亮，一阵阵紫白色的光芒在别墅内忽闪忽现！

　　“起！”

　　洪峰闭着眼睛，手轻轻往上一抬，灵石如同有生命一般飞在了半空中。

　　随后洪峰手掌一翻，灵石在空中不停的旋转起来，速度越来越快，到最后仿佛形成了一道立在大厅的光柱一般！

　　这时洪峰整个人的身体开始慢慢变的透明起来，几个小时后，洪峰的身体好似和大自然融合在了一起，只能隐约看到一个人形盘坐在地面上，这叫天人合一，就是把自己和大自然融为一体，其力量要比平时强大上万倍！

　　紫金灵石是具有生命的上古灵石，虽然这是一块下品紫金，但毕竟也是灵石，要想按照炼丹的方法打造，那得需要很长一段时间，起码得半个月才能彻底完成。

　　要是换做普通人来打造，兴许三年五年都未必能完成，这种灵石坚硬无比，要比那金刚石坚硬几万倍，但凡灵石出土，都是天地变化而产生的分裂，人为的想要打造它，简直比登天还难！

　　而洪峰现在则是用自己的力量来强行分裂灵石，如果是换做刚入门的修仙者，自然是不行，但作为结丹期的大修士，真元如大海一般澎湃，仅仅只需要几个小时就能完成。

　　“给我分！”

　　洪峰一声低吼，原本还是透明的身体突然发出一阵白光，接着就见紫金灵石‘砰’的一声巨响，在半空中化作七块大小几乎相同的小灵石，并且每一块灵石都在不停颤动，发出一种奇怪的嗡鸣声，好像获得了重生一般！

　　洪峰恢复本来的样貌，看着漂浮在眼前的七块灵石，嘴角勾起一抹满意的笑容：“很好！灵石已经分开，还差最后两步了，今晚我就一口气打造完成！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第115章 打造紫金灵石免费阅读。https://xs.23sk.com 