    ，奥特曼之光影旅行者

    　　被无数的巴力西卜围殴，这种感觉可不好受。

    　　更何况他们之前本就经受过激烈的战斗。

    　　战神无力瘫倒在地，看起来奄奄一息，但将她打倒的巴力西卜们并没有急着解决战神，因为她还有更大的作用。

    　　在这之后，巴力西卜们的主要目标，还是那边的生命之树。

    　　刚刚还停顿下来的恶魔海潮，不过瞬间就再次暴动起来。

    　　大型巴力西卜抵挡着几个巨人，让他们无法及时支援，也有小型的巴力西卜在地面上与星球的伽农军队对抗。

    　　在看不到的地方，还有无数惨烈的战斗在发生。

    　　“我的……子民们……”

    　　战神努力想要支撑起身体，但周围的巴力西卜们将她狠狠踩在地上。

    　　她看向不远处，挥舞着大剑，努力向这里靠拢的欧布奥特曼。

    　　还有生命之树那边，守护着伽农行星的其他奥特曼。

    　　所有人都在战斗！

    　　这一刻，仿佛受到了某种激励般，战神身上绽放着金色光芒，冲击推开周围的巴力西卜，再次猛地站直了身体！

    　　她是伽农行星的女王，就更加不能倒下！

    　　要守护这里的子民，也要守护星球世代的精神信仰，生命之树——

    　　战神蓦地愣住了。

    　　在她的视线中，一道红色的光芒冲天而起。

    　　向着生命之树的根部砍去！！

    　　这一刻的战神不知道从哪爆发出了力量，大脑都没跟上反应，已经猛地冲了过去！

    　　身形掠过欧布旁边，让后者都懵住了。

    　　“住手！”

    　　女王发出惊怒的喊声，冲到了那道光芒前，迅速展开了护盾。

    　　第一道攻击被挡了下来。

    　　但是斩出红芒的人，更加不知道从哪爆发出的力量，巨大的红色新月再次冲向了天际！

    　　带着无尽的愤怒与撕心裂肺的呐喊，暗红的新月斩向那盎然生机的生命之树，一往无前的毁灭气势！

    　　“轰——！”

    　　在艰难的战斗中已经力尽的战神根本挡不住这气势恢宏的一剑，光盾轰然破碎，剑势击飞她，光芒斩向了后方生命之树。

    　　红芒一闪而过，那代表着伽农行星的信仰，就这样倒塌下去。

    　　如同所有人心头的希冀都一同倒塌了。

    　　战神狼狈的摔在地上，她忍着身上的痛苦，连忙去看生命之树，却只看到漫天飘散的光点。

    　　那棵屹立万载的生命之树，孕育着生命与智慧的存在消失了。

    　　暴动的战场瞬间凝滞。

    　　别说战神，巴力西卜都呆了。

    　　它们的目标是生命之树，但没说要搞死生命之树啊！

    　　随着这棵参天大树的消失，就好像他们为之争夺与守护的一切都消失了。

    　　伽农行星的人民心中都空落落的。

    　　……

    　　天空之上的云层中。

    　　窝在追羽身上的小白看着下面的场景，愣了愣，忽然问道：“你为什么不阻止？”

    　　“嗯？”追羽侧头看它。

    　　“就是……”

    　　小白似乎蓦然回过神，晶莹的冰蓝瞳孔倒映着下方飘散的漫天光点，与神情呆滞的伽农民众，却说不出什么来了。

    　　那些将整颗星球占领着，逼迫着人们缩在一隅，黑压压的怪兽群，在绿光之下也特别的突兀。

    　　与这颗星球，完全的不和谐感。

    　　追羽把猫从肩膀上拎下来，捏了捏它不知不觉耷下来的耳朵，笑道：“那下次就阻止吧。”

    　　这事还有下次？！

    　　小白抖了抖耳朵，不知道想了什么，冰蓝的眼睛有些古怪的看了眼这人。

    　　追羽揉着它的脑袋，继续解释道：“因为想到库因的本体还没出现，所以不想打草惊蛇让它警惕，这是个很狡猾的邪神。”

    　　“哦……”小奶猫闷闷的应了一声。

    　　但很快，它的脑袋就被各种搓圆捏扁，被熟悉的搓到脑壳疼，除了想下爪子挠人，也没功夫纠结其它了。

    　　……

    　　生命之树虽然倒了，但侵略着整颗星球的巴力西卜还在。

    　　陷入绝望中的战神已然失去了战斗力，不过对生命之树信仰的感触没那么深的四个奥特曼还是可以继续战斗的。

    　　稍微休息了一下下的艾瑞斯再次站了起来，看向生命之树消失的地方，心情有些复杂。

    　　他没想到这树还是被砍了。

    　　而砍树的人大概也不言而喻，在拼死战斗的不只有他们，还有星球上每个保护家园的战士。

    　　敌人是为了生命之树而来，以摧毁战争源头来终结战争，听起来，好像是很有道理的。

    　　但也只是听起来的道理。

    　　高斯连忙过去安慰了下女王，艾瑞斯和戴拿互相点了点头，准备先把冲动的冲进地方阵营，导致自己陷入怪兽包围圈的欧布救出来。

    　　然而就在这时，艾瑞斯似乎感应到了什么，猛地抬头看向了天空。

    　　“怎么了？”戴拿一愣也下意识看了过去。

    　　天空中，溢散的红色光粒子形成了奇怪的光带开始凝聚。

    　　凌空而立的追羽看着下方的场景，没有再掩藏自己的存在，似乎在那瞬间与艾瑞斯的目光蓦地对上了，青年嘴角扬起淡淡的笑容。

    　　他左手持着黑暗圆环，右手两指间夹着吃灰许久的，贝利亚卡片！

    　　“贝利亚。”

    　　“加拉特隆。”

    　　两张卡片化为光粒子融入黑暗圆环之中，追羽学着前辈们的样子，兴奋的举起了黑暗圆环。

    　　“把你们的力量，借给我吧！”

    　　暗红的光芒在天空中绽放，在两奥惊愕的视线中，巨大的红纹机械体从天而降，轰隆落在巴力西卜的怪兽群中，震起漫天的灰尘，也吹倒周围一大片怪兽。

    　　是扎着高马尾的贝利亚！！

    　　这样说好像有点不对，贝利亚和加拉特隆的贝拉特隆组合，追羽曾经也试过，只不过和他三位一体融合还是第一次。

    　　身穿着银灰色铠甲，眼神凶恶的，后脑勺拖着长长的如同尾巴般的轴状机械体，黑红身纹宛如机动奥特曼的姿态，而且能源核心也变成了能量灯镶嵌在胸口上。

    　　在场的几个巨人看着他，陷入了懵逼。

    　　因为新的敌人出现，远处还在因为失去了生命之树而痛苦的战神稍微也回神了，看着那个一眼就觉得强大无比的机械怪兽。

    　　她觉得接下来还要面临更大的星球存亡危机。

    　　不过在场的艾瑞斯还算冷静，因为看出了这是个什么组合，更何况刚刚还有突然间感应到的气息。

    　　黑暗圆环！

    　　那家伙居然拿到了黑暗圆环？！

    　　上前一步稍稍挡住了戴拿，艾瑞斯看着那只扎马尾辫的贝利亚，迟疑问道：“追羽哥吗？”

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【】抽红包！

    　　追羽转头看向那边的银色奥特曼，并没有隐瞒，摆了摆手笑道：“哟！小立立，看这排场你们玩的很大啊！我听说你被追杀了，就赶紧过来救场了，感不感动？”

    　　听着这阴阳怪气的话一点也不想感动的艾瑞斯：“……”

    　　而且因为真的被追杀了还无法反驳。

