    音，始终没有出手，或许是在忌惮，或许是想再等等，谁也不知道他在考虑什么。

    陈平平这边也没有出手的意思，一双黝黑的目光，紧紧注视着他。

    气氛有点不对劲，愈发的低沉。

    所有人都察觉到那一抹，非比寻常的异常。

    仅此一瞬间，他们便有一种感觉，好似两人相识很久，他们是大敌，彼此一直在出手。

    直到很久很久……

    音身上的气息波动，彻底消散下去，宛若一个普通人，连同那座宫殿也暗淡，并且隐没。

    他不再多言，深深的看了陈平平与紫姬一眼，这才转身离开这里。

    紫姬看了看音，而后望向跟前的师兄。

    “卧槽……”陈平平突然骂了一句。

    众人：“？？？”

    “这家伙身上有帝兵，玛德，不讲武德。”他骂骂咧咧，抹了一把冷汗，。

    那些进入风云榜的天才，听到这番话，一时间，也是无言以对。

    你要点脸吧！

    此前你帮助月无夏复苏帝兵的时候，你怎么不说话这句话？

    陈平平又道：“不过，区区一件帝兵而已，问题不大，要不是他跑得快，我刚才就干掉他了。”说罢，望向紫姬：“师妹你放心，有师兄在。”

    紫姬感动：“嗯，我相信师兄。”顿了顿，她又道：“可是师兄，他为什么要看我？”

    呃！

    是了，小师妹并不知道。

    陈平平耸耸肩，语气悠悠的说道：“谁知道呢？兴许这家伙有恋童癖好。”

    “什么是恋童癖好？”紫姬睁着大眼，满脸好奇。

    “时间不早了。”陈平平没有解释。

    一场大战，就此结束。

    谁也没有想到，会是这样的一个结局。

    音，真正的目的，并非是孤独清风这个大敌，而是无极一脉的陈平平以及紫姬。

    呵呵！

    陈平平最后看一眼那个方向，心中轻蔑：“老子还有诸多底牌不曾动用，你若敢乱来，必杀你，就算你逃回古城也无用。”

    他重重的吐出一口气，不再去思考音的问题，反倒是想起了“烛”。

    肩负重任啊！

    …………

    妖族以南，以妖帝城为首。

    此时！

    白帝府邸深处，月无夏吐沫星子横飞，声情并茂，绘声绘色的讲述着，她在南离大地中的战绩。

    “当时，风云榜还未开启，我见到了诸多可怕的强敌，有古城而来的，有妖族秦蒙小子，还有人族许多天赋惊人的天才，更有黄洲的天才，他们都看着我，虎视眈眈……呵呵！本小姐自然知道他们在想些什么。”

    “想什么？”下方，一个年轻的妖族询问。

    “当然是想镇压本小姐，你想想……我可是白帝之女，她膝下唯一的女儿，并且我长相如此倾城倾国，那些男的都想得到我，那些女的都嫉妒我的才华与美貌，恨不得立即干掉我，可是……”

    “我是白帝之女，我完美的继承了白帝的血统，我拥有强大的实力，敏锐的判断，以及妖族的战斗天赋，我怎么可能被她们干掉？”

    “风云榜一开启，我一马当先进入其中，镇守在那条通道后面……”

    “当时的画面是这样的。”她努力回忆：“山岗上只有我一个人，下方来了数以上万的强敌，我轻蔑一笑，当即抬出帝兵，哦哦……不是帝兵，本小姐不可能做出那种事情，是我的本命神兵啦！”

    一夫当关万夫莫开。

    月无夏继而说道：“我一个人，手握本命神兵，神情冷酷，挡住了诸多强敌，杀了足足三天三夜，脚下的尸骨堆积如山，血流成河，杀到那片天地间肃静无比，再无人敢前来。”

    不远处。

    阿狸翻白眼，她趴在在阳台边上，听着自家小姐吹牛。

    下方的一群妖族听闻后，一个个睁着大眼，露出难以置信的神情，而后一脸崇拜。

    只是？

    一个妖族道出了心中的疑惑：“你刚才不是说，只有几百人吗？怎么又变成上万了？”

    “瞎说……”月无夏扫过去：“哪有几百人？怎么可能只有几百人？你想象一下，那可是风云榜的开启，一场大机缘，怎么着也有上万人。”

    “可是，你为什么要杀他们呢？”年轻的妖族不解：“进入风云榜后，你不应该去寻找大机缘吗？”

    月无夏一愣，好像挺有道理的样子。

    她一个爆栗拍下去，恶狠狠的说道：“你哪来那么多废话？”顿了顿，她又道：“刚才不是说了吗？那些男人都想得到本小姐，那些女人都嫉妒本小姐的才华与美貌，故此展开杀戮，奈何本小姐实力强大，早已达到同代无敌的地步，手握帝兵……呸，手握本命神兵，横扫一大片，根本不是问题。”

    下方的一群妖族面面相觑，虽然感觉她这些话，漏洞百出，但他们不再反驳。

    是不敢。

    谁让月无夏是白帝之女？

    妖帝城内，她排名第二。

    她说什么就是什么好了。

    一群妖族很有觉悟，连忙点头：“原来如此。”

    “待本小姐杀光上万名天才后，这才开始进入风云榜深处寻找大机缘，当然了……还有一些天才活了下来，他们与本小姐争夺，可惜……实力不够，被我统统镇压了，比如，秦蒙就是其中一个。”提及与此，她很是骄傲。

    这一点，她倒是没有说谎。

    但剧情并非如此。

    陈平平借助风云榜之力，帮助她复苏帝兵，这才镇压了秦蒙，如若不然，她估计早已吓破胆子。

    敢跟秦蒙开战？

    不可能！

    众所周知，白帝之女没有外出历练的经历，更无战斗经验。

    “小姐厉害……”

    “小姐牛鼻。”

    “连秦蒙那样的狠人，都能轻易镇压，不愧是小姐。”

    “后来呢？后来呢？小姐快点说。”

    嘿嘿！

    听到这些赞许，月无夏的虚荣心得到满足，便道：“后来嘛！当然是本小姐轻轻松松拿下风云榜第一名，还见到了那位古代大帝，他说了，我有成为大帝的潜质。”

    一群妖族：“……”

    他们很想知道，是哪个帝境强者在胡说八道？

    就月无夏这样的智商，也能证道成帝？

    月无夏笑容灿烂：“至此，本小姐结束了征服风云榜，镇压诸多强敌的经历。”说着，便拿出一块天道石：“看……这就是风云榜第一名的奖励，天道石。”

    几人瞪足了眼珠子，一番感知，嗅到了那块石头上的气息波动，顿时感觉到惊为天人！

    我的妈呀！

    还真是……

    小小的一颗石头，只有拳头大小，通体灰褐色，从外表看起来跟寻常的石头没什么两样。

    但仔细感受，便能捕捉到石头内部的天道气息。

    他们惊呆了。

    这时，一个年轻的妖族慌张跑过来，带路了一则惊人的消息：“秦蒙死了。”

