    秦明海淡淡地看向陨石仙门的人，“难道你能保证，你陨石仙门没有对我秦家秦奋动手？雷力现在也就在这，倒不如让他跟你们说说？”

    他根本不畏惧陨石仙门，摩莫说这其中肯定还有些缘由，就算没有缘由，秦奋杀了人他们也是力保秦奋。

    谁让他们秦家家大势大，一个陨石仙门想跟他们为敌最好还是掂量一下。

    闻声，陨石仙门的人看向雷力，而雷力又是欲言又止。

    陨石仙门的确没有对秦奋如何，但陨石仙门杀了百花仙门的人，而且还是雷电仙门和他联手的。

    如果现在说出来，他们必然成为众矢之的，到时候自己这一道神魂能不能逃走都是另说。

    所以他怕，怕直接陨落在此。

    他身旁的雷震在听到雷炎和雷电仙门所有人都已经陨落时，神色变幻莫测，心中亦是愤怒不已。

    但他明白，现在的他们没法跟金角兽族掰手腕，只能搬救兵。

    他思索片刻，直接带着雷力的神魂离开了遗迹。

    而雷暴也跟着离去。

    雷电仙门的人已经全军覆没，他们继续在遗迹等着也没用了，还不如回一趟雷电仙门摇人。

    陨石仙门的人冷冷地看了眼秦明海和柳如烟，随后也离开了。

    “这怕是不妙了。”

    秦明海看着两大顶尖势力都离开了，眉头一皱，屈指一弹，一道流信直接朝着秦家方向而去。

    百花仙门的人也明白，因此也发出了流信，希望百花仙门派人前来，不然战斗开启，他们势弱可不好办。

    圣丹仙门的人也明白这里即将发生大战，只希望自己势力的人早点出来，然后离开这里。

    遗迹内…

    姜太仙和金角大王交手足足有上百回合，但因为双方实力在肉搏时都差不多，因此暂时很难分出胜负。

    在这段时间里，赵政数次尝试用石头跟石像沟通，确定可以沟通后，他才开始操纵石像杀向姜太仙。

    “嗯！？”

    姜太仙见门口的石像居然朝自己涌来，眉头一皱，一边退一边皱眉。

    他目光落到了赵政身上，当感知到他身上那股奇怪的气息后，就已经确定石像是他在操纵。

    “找死！”

    姜太仙隔空一掌拍出，气息汹涌。

    就在这一掌即将落到赵政身上时，那头会飞的石像突然出现在他面前，直接替他挡住了这一掌。

    砰！

    石像炸裂，化作石沫落在地上。

    赵政看了眼，心念一动，手中的石头闪烁光芒，石沫在这一刻迅速复原，非但变成原样，气息反而比之前更强大了。

    “好诡异！”

    姜太仙见石像居然可以复原，眼中也闪过一丝惊讶。

    他打算对这些石像直接置之不理，然而石像接踵而来，他就算不想接下也只能被迫出手。

    石像接二连三的破碎，随后又复原，这么反复了十几次，石像的实力已经接近了太初境三重天。

    对此，姜太仙头疼不已。

    再这么下去，别说是得到神府之力和轮回法则了，就算想全身而退都是一种奢望。

    赵政手里的石头变态，又或者说是石像扁他。

    “大神通，木灵神光！”

    姜太仙毫不犹疑的施展了大神通，绿色的光柱喷涌而出，瞬间将金角大王打飞数十米。

    不过金角大王稍微调整了下就离立刻又迎上了姜太仙，坚决不给他任何喘息的机会。

    “木之林！”

    姜太仙施展起了自己第二道大神通，突然降临的参天树木瞬间将金角大王困在原地。

    他想要高高飞起，却发现飞行受到了限制。

    “金角大王，这片林子有空间法则，你飞不了很高的。”

    赵政提醒了一句，随后操纵石像撞断所有大树，一步步朝着姜太仙逼近。

    然而树木太多，而且还可以随着姜太仙的想法随意更改位置，所以赵政每次都只能前进一点点。

    姜太仙知晓木之林困敌到底有多厉害，因此施展后就没有再去管，而是慢慢的走到棺墩前，手掌放在上面。

    “开！”

    姜太仙默念一段咒语，棺墩上方符文闪烁，一点点衔接。

    哐…

    棺墩发出轻响，两团物质就这么出现在他面前。

    “神府之力，轮回法则！”

    看到这两件东西，姜太仙眼中满是兴奋。

    他伸手去拿，却突然有一道虚影浮现。

    那人白发长须，背负双手，一袭墨黑色长袍显得出尘淡然，目光平静的看着姜太仙。

    “你就是获得最后宝物的人？”这人问道。

    闻声，姜太仙微微拱手，“是的，前辈这神府之力和轮回法则既然是能者居之，那自然就是我的。”

    “好，既然你想要那便给你，不过这一缕轮回法则和神府之力，想要融入体内会遭受很强的反噬，你且自己好自为之。”

    说完，虚影便退到了一旁。

    姜太仙将轮回法则和神府之力握在手中，眼中满是兴奋。

    只要将这两样东西融入体内，自己便可以飞升上界，成为极强的存在。

    就在他即将将轮回法则和神府之力融入体内时，一道黑影一闪而逝，等姜太仙反应过来时，轮回法则和神府之力居然不翼而飞了。

    “什么人？”

    宝物被夺，姜太仙怒不可遏，猛地看向远处的黑影。

    黑影笼罩在黑雾中，全身上下透露着一股阴冷的煞气。

    见此情形，姜太仙眉头一皱，“这股气息…你是鬼冥族的人？没想到你们栖身于上界，如地沟老鼠的鬼冥族居然会出现在这里。”

    “地沟老鼠？桀桀桀，我鬼冥族强大无匹，就算是上界顶尖宗门在我们面前都不过如此。”

    渡仙门宗主死死地盯着姜太仙，觉得后者说的话很可笑。

    只见他周身煞气汹涌，实力瞬间达到了太初境三重天，不过境界却还停留在通天境九重天。

    显然，他也知道这片遗迹会排斥太初境的强者，因此迟迟不突破。

    他看着手中的轮回法则和神府之力，放肆大笑，“这两样物质正好可以让本座强大起来，你干得不错，作为奖励，本作第一个杀了你！”

