    顿时，唐笑，田果果等人立刻反应过来，纷纷第一时间闭眼，朝着旁边退去。

    轰隆。

    下一刻，一阵震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    接着，耀眼无比的亮光爆发, 彻底将四周的区域都照亮。

    由于声音太过剧烈，丛林里面的小动物全都被震醒，吓得到处逃窜。

    一时之间，各种急促脚步声，伴随着爆炸的硝烟，四周陷入了一片混乱。

    片刻, 扑倒在地的谭琳回过神来后，气得牙齿都咬碎了。

    到底是怎么回事？

    她们怎么会被发现？

    刚才她们前进的过程中, 可都是借助了丛林掩护，没有暴露半点痕迹啊。

    最关键的是，她们还没有接近山谷啊，敌人这么快就发现她们？

    要不要这么夸张？

    谭琳憋着一肚子火，恨不得立刻冲过去，抓住对方。

    可是现在，她什么都看不到，就连敌人具体位置也不清楚，只能不停转换位置，躲避接下来的袭击。

    唰。

    谭琳不敢在原地停留，只能依靠感觉，慢慢地朝着旁边的灌木丛摸过去。

    因为她们的位置已经暴露，如果对方赶过来，情况还很危险。

    砰砰。

    果然，没多久，枪声响了。

    不好!是AK的声音。

    曲比说的没错，对方真的是配备了AK。

    这下麻烦了!

    谭琳脸色变得无比凝重, 心底变得更加焦急起来。

    为了抓人，不伤害到毒贩分子，她们带的都是演习武器，可是，对方带的是实弹啊，一旦被击中，她们的下场只有一个，那就是死。

    虽然还不知道另外那些女兵什么情况，但是，她非常清楚，既然她们几个位置已经暴露，其他女兵情况也是非常不妙。

    不能再这样下去，否则，她们真的要交代在这里了。

    谭琳扑到灌木丛中后，咬紧牙关，开始默默数数。

    3，2……

    当数到1的时候，她猛然睁开双眸。

    就在此刻，谭琳有种强烈的危机感。

    怎么回事？

    谭琳满脸疑惑。

    难道敌人供过来了吗？

    不行，不能慌。

    谭琳深呼吸，使劲张开双眼，小心翼翼地看向四周。

    可是，下一刻，她突然感到身体一痛，然后，浑身力气快速消失，强烈的晕眩感越来越强烈，身上的力气渐渐消失。

    不好，是麻醉弹!

    谭琳反应过来后，眼中立刻浮现绝望的神色。

    没想到，自己第一次上战场，就输这么惨，她的本事都还没发挥出来啊。

    最让她恐惧的是，她无法想象，被毒贩活抓之后，会受到怎样非人的折磨。

    不要，她宁死也不用落入那些混蛋的手里。

    因为毒贩分子心狠手辣，她作为女兵，绝对会被折磨得生不如死。

    既然如此……

    谭琳紧握拳头，下了一个决定，嘴巴动了动，正准备咬牙自尽。

    可是，在强效麻醉剂的作用下，她连自杀的力气都没有。

    谷村

    完了。

    完了……

    谭琳脸色苍白，内心越发绝望，然后感到眼前的景象越来越模糊，很快就彻底失去知觉。

    至于田果果几个也好不到哪里去，也被麻醉针射中，全部昏迷过去。

    哗啦。

    随后，几个身影出现，正是地狱火战士伪装而成的毒贩。

    其实，他们的武器也是演习装备，并没有多少杀伤力，也是带着麻醉枪而已。

    至于AK，他们并没有对着女兵射击，而打在树干那里。

    毕竟，他们现在的身份是毒贩，既然要演习，就要演得逼真一些。

    这也是旅长的意思。

    因为接下来，就是审问环节，要考验这些女兵的忠诚度以及承受能力。

    如果他们伪装露馅，那么就是白费功夫。

    而旅长也说了，只要不玩死，没有对这些女兵造成无法逆转的伤害，就没事。

    至于过程，他们自己决定。

    当时听到这个命令，他们犹豫了一下，毕竟对方的女兵，要是下重手，面子上不太好看。

    可是，旅长好像看懂了他们的心思，还叮嘱他们，将这次当成真正的战争，别心慈手软，这才是对女兵的负责。

    吃一堑长一智。

    这些女兵只有吃过苦头，才能刻骨铭心，以后上阵杀敌的时候，才不会畏手畏脚，举棋不定。

    旋即，这些士兵也不再废话，就按照陈凌的意思，怎么逼真怎么来，反正注意分寸就是。

    因此，刚才他们才采用简单粗暴的方式，直接丢闪光弹过来，再配合麻醉剂，这样女兵就手到擒来，简直不要太简单。

    唰唰。

    不过，这些士兵冲出来后，并没有放松警惕，扫了几眼谭琳等人，发现对方确实已经是全部昏倒，才放下心来。

    这也是旅长告诉他们的，战场上意外无处不在，任何时候都不能放松警惕。

    唰。

    带兵的班长朝着众人挥挥手。

    众人立刻齐齐点头，迅速散开，将陷入晕迷的谭琳等人绑起来，然后一个人负责一个，直接朝着山谷方向拖了过去。

    砰砰砰……

    轰轰轰……

    为了演得更加逼真，地狱火的战士还时不时朝着四周开枪，并随意丢几颗手雷出去。

    他们并不担心暴露位置，因为这些女兵早就知道他们藏在山谷里面。

    况且，他们也是艺高人大胆，就算那些女兵发起偷袭，他们也能掌握主动权。

    从一开始，他们可是在守株待兔，等着女兵送上门，再出手。

    而眼前这几个女兵就是这样才昏迷的。

    在同一个时间，龙牙指挥中心，何为军，范闲等人在坐在那里，观看作战情况。

    就连龙战也在场，他也目不转睛地盯着大屏幕。

    前一段时间，维亚地区作战，龙战也被召集，一起去杀敌，回来以后，由于地狱火与龙牙毗邻，他可以两边跑。

    而这次，火玫瑰与地狱火比试，龙战当然在场，毕竟火玫瑰也算是他的心血。

    为了演习更加逼真，女兵都没有携带战场记录仪。

    所以，女兵前面的前进路线与作战策略，龙战等人并看不到。

    但是，地狱火的战士都带了战场记录仪。

    刚才谭琳等人昏迷的过程，指挥中心的人几乎都看得一清二楚。

    看着大屏幕上的画面。

    咔。

    龙战黑着脸，拳头直接握紧。

    他旁边的范闲，龙头何卫军，脸色也是非常难看。

