    第11章【011】红色的狐裘如何处置

    只是饿是饿，胃口却有点小。

    粥碗只少了小半碗时，她就觉得自己饱了。

    抬起头时，总觉得脸周围有些怪怪的感觉，她下意识的伸爪子扒拉了两下小胡子，然后舔舔爪子。

    如此反复几次，洗脸洗的正认真，突然就听到边上传来一阵嗤笑声：“吃个粥都能吃的满脸都是，也真是……”

    “喵噶？”是什么？

    小长安瞬间炸毛，再次准备扒拉小胡子的爪子停在半空中，朝林一看过去。

    林一对上她的视线，不自觉的就吞了吞口水，几秒钟后，愣是给憋出了两个字：“可爱。”

    “喵~”哼~

    见他还算识相，小长安打算先放过他。

    林淮则是从怀里掏出了一块青色的手帕，朝她招了招手。

    小长安瞥了他一眼，眼珠儿转了转，最后还是踱步过来，在少年面前抬起了自己高傲的毛下巴，表示自己愿意给他这个伺候她的机会。

    小长安是习惯了宫人伺候自己的，只是一般膳后伺候她的都是宫女，她母后也只是偶尔才会照顾她。

    异性的话，最多也只有父皇和太子，但她知道，这两者和眼前这个少年是有些不一样的。

    按理说，她应该遵男女授受不清的那套礼教的。

    但是小长安虚着眼，瞧了瞧给自己拭脸时，不管动作还是表情亦或者是眼神，都显得格外温柔的少年，头顶上的毛耳朵忍不住抖了抖。

    喵噶。

    那啥，她绝对不是贪图美色，她就是自己不方便，所以才让这个人帮自己一把。

    对！

    就是这样。

    尊贵的长安殿下才不是那等好色之徒！

    小家伙一边在心里给自己做着心理建设，一边不住的抬起毛乎乎的小下巴，让少年能擦的更干净，更到位！

    在这个过程中，小家伙还不忘一边虚着眼儿偷偷瞄着少年清隽的面容。

    觉得这少年虽然冷是冷了点，但是对她还是不错的，勉强还算个好人，想着等到回宫了，她定要让她父皇重重的赏赐他！

    “少爷。”有了前面的教训，林一已经开始慢慢接受现实，虽然他还是不明白这只猫到底有什么特别之处，能够吸引到他家少爷。

    “何事。”粥黏在毛脸上并不好打理，林淮用之前盆里的水沾湿了手帕，继续给小家伙擦着。

    动作看似有点粗鲁，但其实并没有用什么力道，反倒是尽心的很，哪怕是一根小胡须都有照顾到。

    “之前在街上……那件红色的狐裘该如何处置？”之前砸在他家少爷头上的那件狐裘，被他家少爷一并带了回来，但是他却不知道如何处置。

    若是寻常的狐裘，左不过是一件被人穿过的衣裳，林一处置也就处置了，可那件砸在他家少爷头上的狐裘，却不是寻常之物，而是可以说是价值连城的珍宝。

    狐裘在大齐并不是稀罕物。

    不管是有点底蕴的商户，或者官宦之家，在冬季都会用上这狐裘，保暖又好看。

    但这样的狐裘大多数都是白色的，灰色的，取于白狐或者灰狐。

    (本章完)

