    华雄之前一直在防守。

    虽然看起来好像是他被朱子衍的凌厉攻势压迫得反击不得，只能不断躲避防御，可是朱子衍的攻击，被他全部挡下了！苏乾之前就觉得他太稳了，现在，果然，这华雄开始反击了……

    他果然还是留有余力。

    之前一直防守，大概是想要看一下朱子衍的实力吧。

    怵怵！

    而此时，他瞄准了一个机会，一下子反击起来，朱子衍果然一下子反应不及，局面瞬间就是翻转了，朱子衍瞬间落入下风，而华雄则变成了攻击的一方。

    “不妙！”苏乾看着，心中也是暗道。

    “朱师兄！”那林雪柔师姐看着，也是不由紧张起来，眼眸之中，有着担忧之色。

    “嗯？”秋离师姐也是眼神一动，眉头微皱。

    呼呼。

    在朱子衍还未完全站稳的时候，那华雄已经身躯闪烁变化，冲击上来，连续出剑，两剑斩杀出去，面对如此攻击，朱子衍只好身法迈步，闪烁变化位置躲避开来。

    钉钉。

    华雄也是继续出剑，朱子衍又抵挡了两下。

    被华雄一剑再次击退出去，身躯又是连连退步，踉跄不稳，显然已经完全落了下风。

    “万剑漫天！”

    而后，只见那华雄身躯一转，怵怵怵，他连续挥动长剑，斩杀出去一道道剑气，漫天剑气，好像是箭雨一般，杀向那朱子衍。

    “不好！”朱子衍见此也是一惊，感觉挥动手中剑，也是斩杀出去剑气，一时间，剑气对碰，能量爆炸，场面纷杨，并且，那华雄的剑气，朱子衍并没有能够全部抵挡住。

    一些剑气也是飚射杀向其他方向。

    当然，只是一道剑气而已，水源道观的弟子们，肯定都是能够抵挡住了。

    “嗯？不妙……”而其中一道华雄的剑气，正是射杀向沈玉轩所在位置，往他这个位置杀来的剑气，其实不止一道，不过其他的，另外的师兄抵挡住了。

    但沈玉轩自己也得面对一道。

    哼。

    而见此，苏乾看到，沈玉轩也是双掌一下子张开，瞬间，他的手掌就是变得岩石化了。

    轰。

    而后，他也是轰击向那道剑气。

    嘭。

    不过能量一个爆发。

    “什么？一道剑气，威力就这么强？”虽然这也不足以对沈玉轩造成什么实质性的伤害，可是却也让他脸色一变，一个后退，蹬蹬蹬，也连续退了几步才稳住。

    “沈师弟，没事吧？”旁边，一位师兄见此也是一惊，关心他道。

    “我……”沈玉轩刚想说我没事。

    但是就在这时。

    场中。

    刷！

    只见那华雄猛然朝着朱子衍冲击过去，怵，朱子衍也是一剑反击华雄，可是被华雄一剑挡开，而后几乎是在同时，砰地一声闷响响起，是华雄一脚踢在了朱子衍师兄的身上。

    怵！

    将朱子衍给一下子打飞了出去。

    “哼，我还以为你有多厉害呢，为师弟出头？”而后，沈玉轩耳中听到，那华雄口中在说着这般话语：“怎么，他没有跟你说过我的实力么？噢，也对，我击败他的时候，只有了两三层功力……”

    在他们水源道观之中，还敢说出来这样嚣张的话语，沈玉轩一时也不知道怎么说这个华雄了。

    只能说，的确狂！

    “什么？朱师兄？”而见到朱子衍败了，被打飞，苏乾也是看到，那林雪柔师姐最是紧张，一下子就飞了出去，去到朱子衍的身旁。

    “什么？朱师兄？”

    “竟然败了？”

    “这个华雄，他还真的有些实力……”

    “不过，这么狂？找死么？”

    而见到朱子衍败了，其他水源道观的弟子，一个个也是有些惊，随即一个个皱眉，自然也都是不爽华雄的言语行为，不过刚才是朱子衍率先向华雄发难的，他们也都看在眼里，现在朱子衍技不如人……

    他们也感觉有些丢人了。

    而看着那跑到朱子衍身边，一脸关切看着朱子衍的林雪柔，那慕容延庆师兄也是脸色不好看了，眼眸之中，嫉意又现！

    “我没事……”朱子衍也正在跟林雪柔说着。

    “朱师兄，竟然，输了？”沈玉轩看着这一幕，也是有些愣了，他跟朱子衍是有些交集的，之前他就拜在了石羲之门下，不像是苏乾，一入门就跑去苦修，所以跟师兄师姐们都没什么交流。

    沈玉轩一入门就被石羲之收在门下，所以跟朱子衍等等师兄师姐都有过交谈。

    甚至还在一场酒宴中跟朱子衍切磋了下。

    他知道朱子衍的实力的，他刚才也没想过朱子衍会输，毕竟朱子衍是水源道观的弟子，入门比他沈玉轩久了，实力也比他强，而华雄，不过是丹鼎剑派的一个弟子罢了。

    丹鼎剑派的名气，比起他们水源道观，可是差太多了。

    可是现在，朱子衍却是输了。

    他们不知道的是，丹鼎剑派虽然名气不大，整体弟子实力也很低，可是，华雄却是丹鼎剑派中的异类，好不容易出的一个天才弟子，也是因为这个缘故，这一次，他才会更着烟雨来到水源道观，等待炼制出来壮神丸，然后得以服用。

    所以说，华雄，是丹鼎剑派的中的最拔尖的存在。

    这也是华雄今日会让众人惊愕的原因。

    “什么？朱师兄他？”鹿寒也是有些愣愣的：“这华雄，这么厉害？”

    “怎么会？”九莲也是有些不愿意相信。

    “这华雄的确是有一些本事。”苏乾听闻，也是皱了皱眉说了句，道。

    “丹鼎剑派的弟子什么时候这么厉害了？”陈玉江则是纳闷说着道。

    而看着这一幕。

    “这，朱师弟？”钱师兄也是看着，蹙着眉。

    “有点儿本事，不过，也太狂了。”听闻华雄的那番话，苏乾看到，那秋离师姐也是说了句道。

    说着。

    她正要站起。

    苏乾看得出来，她有些想要出去教训那华雄的意思了。这秋离师姐的实力，苏乾领教过，问道殿论道，当时虽然侥幸赢了这秋离师姐，可苏乾知道，论道是论道，可真正交手起来，情况并不一定一样。

    这秋离师姐的实力，真正交起手来，肯定会更加厉害！毕竟她入门也久了，各种高级法门，也肯定学不少……

    那时是论道……

    而且也是凭借空间真意侥幸赢了……

    对了，还有那散发青年楚歌师兄……真正交手，他的实力，不知道如何？

    毕竟，论道的时候，他没有用他的真正的长枪！那火色的长枪！虽然没真的交过手，但是苏乾感觉，威力应该很恐怖！他有这样的一种直觉……

    不知道，现在的我，跟他比，会怎么样？

    苏乾心中，此刻不由这般想道。

    因为现在的苏乾，跟当日问道殿时的苏乾，也早就已经不可同日而语，他现在的实力，较之当初，那时天差地别，翻天覆地！

    当然，还未待得秋离师姐出场……

    “放肆！小子，你太狂了吧？！”苏乾眼眸一转，已经看到一个青年人影站到了华雄的面前，此人此时正冷冷对华雄说着话：“跑到我们水源道观来，这么嚣张？”

    正是慕容延庆师兄。

