    

    若是放在几个月前镇兴许会收下这笔阴德值，现在嘛，他跟言峥算是合作关系，为这点阴德值他犯不着去得罪一个有潜力的合作伙伴。

    实力才是一切的根本，言峥现在或许没有跟他对等的实力，但镇看到了言峥的潜力，不介意提前给言峥一些尊重。

    镇爽朗的笑声在执行录中回荡。

    “哈哈哈哈~我不差这点，还是你自己留着吧，毕竟这又不是我出的钱，你安心拿着就成。”

    言峥连忙道谢，声音里对镇充满了感激，在言峥看来这笔白得的阴德值，镇全拿走一点也不过份，毕竟之前的奖励镇都拿物件给言峥清算过了，这笔阴德值理论上来说是属于镇，哪怕镇拿一半留给他一半，他也十分感激。

    没想到镇全部留了他！

    公司建立在即，正需要大笔资金，这十五万阴德值，无疑雪中送炭。

    两人商业吹捧一番，镇突然语气变得严肃起来。

    “好啦言峥咱俩都是老熟人了，就不用继续商业互捧了。跟你说点正事儿，根据情报部消息，蓬莱又排人去济水寻找由耳了，至于派去的是什么人物现在还不清楚，已经有情报部成员潜入济水秘密调查，说不定用不了多久公司便会给你发布任务，当然你也可以自己提前搜查下，找到消息上报给公司也算一份贡献。

    不出意外的话，这个任务完成，公司便会组织探查蓬莱，你提前做好心理准备！”

    镇说完言峥心中略微有些吃惊，对于蓬莱任务言峥心里早有准备，但对蓬莱再次派人抓捕由耳之事言峥丝毫没有预料，更何况在需要完成公司前置任务的节骨眼上，言峥不想节外生枝。

    “嘶~镇，能不能换个人完成这次任务。”

    镇诧异的问道：“济水是你的地盘，你准备让谁插手？怎么你遇到麻烦了？”

    言峥为难的说：“我正忙着完成公司前置任务呢，哪有功夫落落这些事儿，最好蓬莱任务也给推迟半年！”

    镇微微一愣，他还真忽略了言峥需要完成公司前置任务这档子事儿，思索良久镇才开口说道：“这样吧，你等我一会。我把情况向公司申报，开个议会大家商量一番。

    我估计以公司对蓬莱的重视他们肯定会作出让步，我争取让公司帮你冻结前置任务时间。你最好把这次调查任务，还有后续的任务一起接下来，这样我便可以让公司帮你即可冻结时间，虽然公司前置任务你无法继续完成，但多准备点时日也是好的。你这点你应该明白，我就不多说了！”

    言峥立刻喜上眉梢连声应道：“明白，明白。麻烦你了镇！改天我请你吃饭，好好谢谢你！”

    镇连道不用，随即挂断联系开始使用自己序列议员的权力，召开紧急商讨会议。

    另一边，言峥坐在会议室内脸上乐开了花，镇这样等于帮他多增加一部分公司前置任务准备时间，虽然这段时间他无法完成公司前置任务，但厚积薄发有备无患总是好的。

    想到这里言峥内心一片火热，寻思怎么才能把这段时间利用起来。

    手指轻轻敲着桌面，思索片刻，言峥冲外面喊道：“老刘你进来下！”

    员工办公区域内大家正喜气洋洋跟过年似的热闹呢，听到言峥这一嗓子瞬间鸦雀无声。

    大家脸上洋溢的笑容也逐渐凝固。

    灯笼鬼略带担忧的说：“这孙子不会寻思过来后悔了吧，开始找我们后账准备扣奖励！”

    苏茗瞪了灯笼鬼一眼。

    “别瞎说，兴许公子找刘大哥有什么事儿呢！”

    刘金定面带凝重，冲苏茗等人点点头。

    “别慌，我进去看看再说！”

    说完转身朝会议室走去，大家看刘金定的眼神都蒙上了几分悲壮，颇有风萧萧兮易水寒，河畔送荆轲的意味。

    怀揣着忐忑不安的心，刘金定走进会议室。

    刚进门言峥冲他一笑，看到言峥脸色眉飞色舞的笑容，刘金定心中一凛，以他对言峥的了解，每当言峥算计人，并且胸有成竹的时候便会露出这样的奸笑。

    心道一声不好，硬着头皮上前问道：“老板，你找我什么事儿？是不是公司资金有些不够用了？要不捐点！”

    言峥撇撇嘴，嫌弃的瞪了刘金定一眼。

    “别说这不吉利的话，我找你是有好事儿，你先打开域场，把外界屏蔽了，我再告诉你！”

    见言峥如此谨慎，刘金定知道这是真有重要的事情找他，连忙收起心中杂七杂八的念头，随手将自己域场外放，包裹住整个会议室。

    门外靠在玻璃上准备偷听的灯笼鬼几人面面相觑，皆不知道该如何是好，不知道谁喊了一声，没意思，大家瞬间做鸟兽散，纷纷离开。

    没多久刘金定一脸喜色的从会议室走出来，走到曹海东跟前说道：“小曹老板叫你进去！”

    被点到名字的曹海东一脸愕然指着自己鼻子说道：“叫我？刘大哥什么事儿啊，方便给小弟透露点消息吗？”

    刘金定笑着说道：“去吧，是好事儿！”

    小曹一头雾水的走向会议室，路上嘟囔道既然是好事儿，搞得这么神秘干嘛。

    小走后，大家上前把刘金定团团围住，七嘴八舌向刘金定询问什么事儿，心中均好奇不已。

    刘金定推开人群走到自己座位上，得意扬扬。

    “老板给我和小曹安排了特殊任务，需要保密，日后你们便知，不过我可以提前告诉你们，是件对咱们都有利的好事儿！”

    让刘金定这一说大家心里更好奇了，奈何刘金定死活不送嘴弄得大家心里直痒痒。

    磨了半天嘴皮子灯笼鬼突然说道：”我明白了，狗日的刘金定你跟曹海东八成是投敌了吧，当言峥打入我们员工内部的狗腿子，当迫害劳动人民的帮凶！”

    刘金定瞬间火冒三丈怒斥道：“滚~老板说的真没错，你狗嘴里吐不出象牙，咱们老板英明神武能干这种事儿吗？”        

