    洛阳，深秋。

    佛宝奴已经抵达两日，但却没有见到宋北云，于是她便派遣人沿途去查询，发现宋北云正停驻在韩姬治下的小镇上，心中大为不满。

    当日便八百里加急去质询韩姬，果然就没出韩姬所料，如果宋北云真的出了什么事，她是要被拉出去一刀砍掉的，因为明显陛下已经对她产生了很莫名的敌意。

    接受完质询的韩姬来到宋北云面前，见到他正在悠哉的喝早茶，于是便面色不悦的说：“宋大人该启程了。”

    “着什么急么，这地方秋雨之后景色宜人，我多停留几日也无妨。”

    “你是无妨，我要倒大霉了。”韩姬冷冽的说道：“早晨陛下八百里加急质询于我，你若是再停留，陛下会认定你与我有些不齿之事，她必然要找机会除掉我的。”

    “不至于吧？”

    “我与陛下相识十余载……”

    宋北云想了想，觉得的确是有这种可能，于是他站起身将茶杯中的茶水一饮而尽：“那我这就出发吧。”

    “一路好走。”

    “你就这么巴不得我走么？”

    “我恨不得你根本没来过。”韩姬像赶瘟神一样把宋北云送到了镇口：“不送。”

    “那等我返程的时候？”

    “抱歉，公务繁忙。”

    “一百万贯！”

    韩姬犹豫了……然后半晌没有回应，最后深吸一口气道：“可。”

    “你不配！”

    宋北云说完，登上马车立刻催促道：“快走快走！！！”

    车夫架马在已经完成的水泥路上狂奔起来，而没走几步就听到马车外头传来咚的一声，应是韩姬扔的石头，这逗得宋北云哈哈大笑起来。

    而看着他远走的韩姬也知道这人就是为了逗自己来的，也是好气又好笑的站在那，最后无奈摇头后也是翻身上马朝深山中走了过去。

    上了这正道，速度自然就提了起来，不出一日便抵达了洛阳城外。

    进入到了城中后，他第一时间来到和佛宝奴约定的地点，这是一处看似很不起眼的宅院，但其实内有乾坤，属于那种很典型的低调豪宅，虽然不大但一切都是按照顶配设置。

    “这么早就把地暖开了啊？你不是怕热么？”

    推门而入的宋北云见到佛宝奴后笑道：“这不是你风格啊。”

    “韩姬好玩么？”佛宝奴只穿着一截抹胸，露着大片的肌肤，眉心还点着鸳鸯红，看上去既雍容又华贵。

    “什么好玩不好玩的，你这个人心眼也太小了。”宋北云走到她对面坐了下来：“前些日子是大病了一场，就停下来休整了几天而已。”

    “我信你才有鬼呢。”佛宝奴一肚子怨气的说道：“若是你再晚两日，我就会把韩姬调离，调回京城内府去。”

    “然后想办法宰了她是吧？”宋北云撑着腮帮子说道：“你这人要不得。”

    “怎么？那要不要朕给你选个三宫六院七十二妃？”

    “不行，身体撑不住。”宋北云摆手道：“少点。”

    话音刚落，他就被佛宝奴踹了一脚，抬头看去也是迎上了佛宝奴愤怒的眼神。

    “开个玩笑啦。”宋北云懒洋洋的躺在了地上：“不过大病是真的，不信你看看。”

    说完他翻了个身，把衣裳脱了下来，露出后背那一道道紫褐色的印子，虽然现在已经不疼了，但看着的确是触目惊心。

    看到他这副样子，佛宝奴手足并用的爬到了他的身边，跨过他的身子坐在他腰背上，轻轻按压着那些血印子：“怎弄成这副样子？”

    “都说了大病一场大病一场，你还要问问问，你非得等我死透了才听懂是吧。”

    “哦……”

    佛宝奴多少是有些心疼了，轻轻的趴在了他的后背上，然后伏在他耳边小声说道：“那今日你就别动了，我自己来好了。”

    “喂……稍等……稍等一下！我还没吃饭……”

    有些事终归还是躲不过的，毕竟阿奴姐姐也到了这个如狼似虎的年纪了，而且她心里还是有怀疑宋北云偷吃她属下，这不验证一下就不是实干派皇帝的风格了。

    “还行。”佛宝奴拍了拍宋北云的脸便起身去清理了：“晚些时候，我去选址，你便四处逛逛好了。”

    “不让我一起去啊？”

    “你去来作个什么，那地方有许多人，不少人都认得你。莫要凭空添了麻烦。”

    宋北云沉思了片刻：“所以你把我骗来就为了过瘾是吧？”

    佛宝奴没有说话，只是咯咯的笑。

    “你们这些当皇帝的没有一个好东西！”

    “对了，你知道么？”佛宝奴换了一身干净衣裳走了出来，头发也扎了起来，脸上那些花里胡哨的装饰也都被抹了去，倒是干净利落了许多。

    宋北云侧过头看了他一眼：“我知道什么了？你倒是说啊。”

    “前些日子金陵王家彻底失势了，他们想迁入曲阜跟孔家合二为一，但被孔家给拒之门外，之后这件事败露了，文圣公的名号被赵性给剥了，还削去了他们家的供奉和田地，没收了家产，在朝中当官的一批也受了牵连被贬了一地，就在中秋时候吧。”

    “早有预料，他们就是百足之虫死而不僵。”宋北云双手枕在脑后：“赵性对他们家的恨，比杀了亲爹还要多，不抄家灭族就已经是给那些士大夫一个面子了。”

    “不过孔家也不好过呢。”佛宝奴一边说一边穿上了宽松的秋衣：“因为南方士族跟他们逐渐断了联系，北方么又没什么成气候的家族，他们如今也是独木难支。”

    “还早呢，等我破魔三件套上全了，世上就只有科先生不再有老夫子，就连孔圣他老人家也要加入到科先生的阵营里去了。”宋北云躺在那笑道：“不急不急，天下之大势，不可逆转。”

    佛宝奴笑了起来，然后将一只脚丫子摆在了宋北云的面前：“好看么？”

    她的五根脚趾上都涂上了粉色半透明的指甲油，里头还有星星点点的金粉，十分的少女心。

    “你好闷骚。”宋北云捏住她的脚揉捏了一会：“外头穿着一身秀纹暗金黑龙袍，里头却是这种粉红色冒着小泡泡的模样。”

    “嘿嘿……”佛宝奴收回了脚：“我看那些个女子还能往手上画呢，我都不行，只能画在脚上了。”

    “其实你那些大臣十个里头有八个知道你是女人吧？”

    “知道归知道，事实归事实。”佛宝奴叹息道：“本就得位不正了，再来个女儿身，怕是北方要造反的。这种造反你还不能帮忙，若是你插手那更完了，非得天下大乱不可。那些人为了自己有官当，我别说是女人了，我便是条狗也是无伤大雅。”

    “叫两声。”

    “偏不！”

    佛宝奴踢了他一下，附身穿上鞋袜并拍了拍他的脸：“我出去忙了，你自己乖乖的出去玩玩，洛阳城里还是挺热闹的。”

    “有我长安热闹？”

    “去！”佛宝奴啐了他一下：“晦气。”

    躺在那的宋北云听到外头的关门声，他感觉自己就像是药渣一般，被人用完就扔到了一边，心中多少是有些悲凉，但也没什么办法，谁让那娘们是个事业型的呢。

    可既然都到了洛阳，不去尝尝洛阳水席那可是一大憾事，毕竟据说这洛阳水席可是前唐袁天罡传下来的名菜。

    很快没吃饭的他便来到了洛阳的天上坊，他特意转悠了一圈，这一次终究是没见到那个命里注定的冤家，他这才放心的坐在大堂之中点起了菜。

    “客官……您一个人点水席？”

    “不行？”

    “倒不是不行，可这水席有前八品、四镇桌、八大件、四扫尾，共二十四道菜。您吃不完啊……”

    宋北云这也犯难了，这的确是有些太多了点，于是他仰起头问道：“能想法子给解决一下么？我既想吃水席又不想铺张浪费，你有什么好法子？”

    “等我去问问掌柜的……”

    伙计退下之后，没多一会儿就见一个男人走到了他面前，听到他的要求之后却也是犯难了起来，犹豫半晌之后才开口道：“客官，我们天上坊的宗旨便是尽可能满足客人的需求，但您这般要求的确是第一次……不过刚巧，这几日刚巧从南方来了一位大掌柜巡视，我去问问他吧。”

    宋北云点了点头，继续等了下去。

    这又过了一会儿，那掌柜又来了，身后还跟着一个人。

    “东家！”

    “我……”正在吃干果看报纸的宋北云手一哆嗦，抬头看去：“你……”

    这……这可不就是那个冤孽么？宋北云看着他，他也看着宋北云，两个人的表情都很古怪。

    “你真他娘的是个冤孽……”

    “大掌柜……这位是？”

    “你先去准备吧，既然这位客人要水席，你便该碗为碟，一道菜一碟子便是了。繁琐虽是繁琐一些，但却能让客人吃个尽兴。”

    他现在已经不是当年那个小厮了，布置工作起来还真的是一溜一溜的。

    等到这里的掌柜离开，他便站到了宋北云的身侧：“东家，您怎的也来洛阳了。”

    “罢了……”宋北云摆了摆手：“我是走到哪你就跟到哪是么？”

    那家伙却是嘿嘿一乐：“我去年腊月被提了天上坊的大掌柜，现在得各处四处巡视。这一年来我已是走了大半地方了，却是没想到今日能在洛阳遇到东家您。”

    “唉……”宋北云叹了口气：“我第一次见你的时候，你还是个门口迎宾的小厮，如今却已是大掌柜了。”

    “承蒙东家照应。”

    “别谦虚了，这明摆着是你自己有能耐。”宋北云指了指对面的位置：“刚巧这也算他乡遇故知了，来坐下一期喝两杯吧。”

    “承蒙东家不弃。”他拉开凳子坐下，眼中居然有泪水涌出。

    “吃个饭你哭什么？”

    他轻轻摇头道：“东家，您许是不清楚，小人这些年一步一步走到如今，终究是有能跟东家您这般的人物同桌吃饭了，心中不由得百感交集。”

    “嗨……我以为多大点事。”宋北云笑着摆手：“不过也倒也真是不容易，你儿子怎么样了？狄青。”

    “已是三岁了，正去了启蒙班跟着先生读书呢。”

    “好啊，下次有机会带来让我瞧瞧。”

    而就在他们说话的时候，外头突然传来了喧闹之声，声音很嘈杂，打断了宋北云和大掌柜的对话，这让大掌柜不由得眉头一皱，起身道：“东家，我去瞧瞧是何人胆敢扰了您的兴致。”

    “罢了。”

    “不成，东家。您宽宏大量，可其他客人可未必有您这胸襟，若是任由那些人在门口吵嚷，岂不是砸了咱这天上坊的招牌？”

