    “感觉你很害怕我这张脸？”杨黎一手指着自己的脸庞。

    所有变身都是在他原本躯体上进行的，他现在的脸就是在他原来面孔上变化而来，除了五官和脸庞微调变得更女性化以外，应该没有多大差别。

    可为什么艾瑞莉安会这么怕？

    这么恐惧的模样，只在之前遇到独角兽时出现过。

    也就是说，是光明领域……想到这，杨黎面色微变。

    正好此时，艾瑞莉安也迟疑着说道：

    “就感觉一看到你现在这张脸，我就想起了两百多年前那些炽光战士攻打我们家园的景象……”

    不会吧……

    杨黎蓦然想起自己之前，在融合【光明女神】能力的时候，身体是经过一番大改造的，面貌更是在原有的基础上提升了许多倍，由小帅变成了超帅……

    “难不成，光明女神的神格将我的身体往祂原本的形态改造了？只不过碍于我是男性，所以之前还不怎么明显，现在一变成女性……”

    “这么说来，倒是能够很好的解释小莉安的情况……妈蛋！如果真是这样，岂不糟了？！”杨黎顿感烦躁。

    他现在身旁十几公里外可就有一个炽光战士的！万一被对方看见了，都不用流露光辉气息，直接当场被发现！

    呼~

    杨黎深呼吸几口气，将动荡的情绪平复下来，安抚道：“小莉安，放轻松，我永远是我，也是你嗯、名义上的主人，不要有任何的心理负担。”

    靡靡之音回荡在帐篷里，让二女极为明显的舒缓了面部表情，变得极为淡然和平缓。

    “嗯嗯，我没事了。”艾瑞莉安轻轻点头，笑靥如花。

    看着这张冰山之脸此刻笑得如此灿烂，杨黎竟然微微失神了片刻，随后摇摇头，开始着手实验伪装的可能性。

    如非必要，能不出基地还是不要出基地，毕竟有基地这个后援在，有很多事都可以省心。

    而且最主要的是，秘境的所在点他在上一世有确切的消息，就在蓉城的某个军区基地里，虽说不知道具体是哪个基地，但总归不可能太远。

    首先是最惹人注意的尾巴。

    长长的尾巴从腰部到鱼尾足有近两米长，就算有水拖着鱼尾行进，再套上臃肿的裤子也不可能隐瞒的住。

    “这他娘怎么伪装啊，性别都换了，就算怎么解释也不可能解释的通啊。”

    杨黎弯曲着尾巴，底部凭空出现一团水流将其托浮离地半米处，身躯微微晃动间在帐篷里行进着，熟悉着有些陌生的身躯。

    “黎哥……姐姐~那个……”张雨菲凑在他身旁，跟着杨黎来回走动，神色满是狡黠，“你不觉得这羽绒服和你很不搭吗？”

    鲛姬的上半身与人类女性无异，没有丝毫鳞片，只有下半身是鱼尾。

    “呵呵。”杨黎停下移动，瞥眼看向这个好色丫头，“怎么，你想看？”

    “嗯嗯，想！”张雨菲连连点头，随后又一缩脑袋，“可以吗？”

    “当然可以。”杨黎莞尔一笑，在二女惊异的目光中，慢慢拉下羽绒服的拉链，慢慢脱掉、脱掉秋衣……

    张雨菲眼睛越来越大，嘴巴微微张开，面色满是因激动而升起的潮红。

    艾瑞莉安也是目不转睛的看着，两手抱胸紧抿嘴唇。

    终于，所有衣物全部褪去，流露出白皙嫩滑的皮肤，圆润的肩头、精致的锁骨、纤细的手臂、真正的水蛇腰、以及……

    “我去！为什么会有胸铠？”张雨菲怒瞪着双眼，瞅着杨黎高耸的胸膛上那黑曜色覆盖的半身胸凯，一脸愤愤之色。

    艾瑞莉安也是一脸遗憾，还诡异的松了一口气。

    “呵，少女，你在想屁吃。”杨黎不屑撇嘴。

    “……不看就不看，哼，我又不是没有。”张雨菲一扭头，傲娇的走了回去。

    “行了，说正事。”杨黎不再开口，转而在精神领域里沟通。

    在精神领域里，他还是原本男性的声音，不会触发潮汐之歌的效果。

    “我要离开一段时间，小莉安、丫头，你们两个不能跟着我，留在这里给我打掩护，我这一趟出去短则五六天，长则十天，会尽早回来。”

    眼看张雨菲那丫头又想说话，杨黎知道肯定又是想跟着自己，当即继续开口：

    “这段时间里，艾瑞莉安，我不管你用什么理由，他们怀疑也好，质问也好，反正不能暴露出我不在营地的事实，这枚徽章你收好。”杨黎从羽绒服里掏出徽章“坐标”丢给艾瑞莉安。

    “明白。”艾瑞莉安简短答道。

    “丫头，你就一直跟着小莉安，别又干傻事，不然我真的会生气的，记住了吗？！”杨黎瞪眼瞧着耸拉着脸的张雨菲。

    “……记住了……”张雨菲低声道。

    “这段时间你们也别闲着，给丫头去找三阶丧尸的能晶，也留意一下血族的踪迹，尽快把丫头的能力阶级提升来。”杨黎冷着脸，沉声道：

    “另外最重要的，就是观察这座基地里有没有出现空间能量波动，如果出现了，第一时间告诉我。如果没有，则留意基地里的人员动向，如果发现即使下雪了，军方人员向外流动还很大，也要告诉我。”

    “空间能量波动？”二女齐齐一愣，她们还不知道这个事呢。

    “一种稳定的空间通道，只要在你们附近出现了便会知道的。”杨黎没有过多解释。

    二女点点头没有再多问。

    “行了，我趁夜就走，你们好好呆着。”杨黎吩咐完，也不用收拾什么，便准备离开。

    二女虽然都很不舍，但这次不是什么生死关头，大概清楚杨黎是要去干嘛，便没有过多挽留。

    看着杨黎就身着清凉的半身铠甲，飘扬着金色长发驾着水流从帐篷后侧离开，张雨菲小脸满是苍白无力，情不自禁的搂住了艾瑞莉安，低声道：

    “安姐姐，怎么办……我好怕。”

    “别担心，杨黎他不会有事的。”艾瑞莉安揉了揉丫头的小脑袋，自个却痴痴的望着杨黎离去的方向。

    大雪纷飞之夜，烛光点缀的，是离愁。

