
　　峡谷尽头。

　　是一片残缺结界。

　　凌坚和凌雄等凌家高层，正带着凌家众核心骨干，驻扎在结界之前。

　　结界里面，张悬带领白鹿宗众弟子，正在殊死抵抗。

　　双方实力悬殊极大。

　　好在，张悬等人早一步进入结界，借助结界入口狭隘的地利优势，还能勉强与凌家对抗。

　　“张悬，到了这一步，你还在这负隅顽抗，有意义吗？”

　　凌雄冷笑道。

　　张悬面色漠然：“你们凌家如此无耻，必会遭受报应。”

　　“哈哈哈，难道你还没死心，指望有人来救你们？”

　　凌雄仿佛在听笑话，“你唯一能指望的，也就凌云那孽种，只可惜，别说他有没有胆子来，就算他真来了，今天也是死路一条。”

　　闻言，张悬脸庞一阵抽搐，眼神里隐含痛苦。

　　“不用废话了，我白鹿宗即便所有人都死了，也绝不会妥协。”

　　张悬始终没动摇。

　　他心中，也是祈祷凌云不要来。

　　“冥顽不灵。”

　　凌坚终于开口，“原本还打算给你们白鹿宗一条活路，既然你如此不识抬举，那等你们崩溃之后，就休怪我凌家赶尽杀绝……”

　　“凌坚！”

　　冷漠的声音，如寒风吹拂，忽然在这峡谷里回荡开来。

　　唰！

　　结界内外，所有人齐齐转头。

　　顿时，他们就看到了凌云。

　　“是你这孽种？”

　　凌坚面庞抽搐，却明显并不怎么惊讶。

　　“看来，你猜到我会来？”

　　凌云若有所思。

　　“不错。”

　　凌坚还未开口，凌雄就哈哈大笑，“孽种，你灭绝沈家，震动西荒，我们早知你没死，又岂会没有防备。”

　　“宗主。”

　　结界内，张悬等人面露惊喜，接着又脸色一变。

　　“宗主速速离去，不要管我们。”

　　张悬道。

　　在他看来，凌云再妖孽，也不可能一己之力，抵挡凌家这么多高手。

　　他们三个多月前，就逃入黑龙岭，至今还不知凌云创造的一系列奇迹。M.23sk.com

　　凌云没回他们，而是对凌雄道：“二长老能逃回贺家，也是你们故意为之？”

　　“不是我们故意放他逃走，就凭他那点微末实力，可能活着到离开吗？”

　　凌雄冷笑。

　　“这么说，你们是故意引我来，凌家满门上下，都只不过鱼饵，让我放松警惕。”

　　凌云不由叹息。

　　凌坚和凌雄这些人，还真是心狠。

　　鲲城凌府，虽无精锐武者，但也有数百人，就这么被这些凌家高层放弃。

　　凌雄面庞一阵抽搐。

　　“若不杀你，我凌家永无宁日，牺牲他们换取你的入瓮，这是他们的使命……”

　　他恶狠狠道。

　　嗡！

　　凌云没继续与他废话，直接就出手了。

　　凌家这些人，已经没了人性。

　　一道拳劲，打向凌雄。

　　凌雄只是普通武宗，根本挡不住这拳劲。

　　若打中，凌雄必死无疑。

　　轰隆！

　　但就在这时，一道血光破空而来，化作滔滔血河，与凌云的拳劲碰撞。

　　顷刻间，凌云的拳劲，就被这血河挡住。

　　“哈哈哈，凌云，你终于来了。”

　　一名血袍老者带着滔天气势，随之降临。

　　这老者一出现，很多武者就将他认出。

　　“这是血煞宗宗主洛天河！”

　　“不对，传闻洛天河是武宗，可现在他散发的气息，怎么是大武宗？”

　　人群骇然。

　　此刻洛天河散发的气息，当真就是大武宗。

　　若非如此，他也不可能击溃凌云那一击。

　　但洛天河明明是武宗，怎么会突然成为大武宗？

　　“阴尸血身？”

　　凌云眼里光芒一闪，瞬间洞穿洛天河晋升真相。

　　这阴尸血身秘法，据闻早已被凌家毁掉，现在看来，事情并不是这样。

　　“凌云，你眼光倒是不俗，但你既然知道，我已修成阴尸血身，还不束手就擒？”

　　洛天河冷酷道。

　　凌云没理会他这种话，淡漠道：“你血煞宗，与凌家自古是死敌，想不到你这位血煞宗宗主，竟会和凌家联手。若我所料不差，你之所以能修成阴尸血身，是因为凌家，把秘法给了你吧？”

　　“是又如何？”

　　接话的是凌雄，“只要能杀死你，别说阴尸血身秘法，就算再大代价都值得。”

　　闻言，其他人都释然。

　　怪不得，洛天河和凌家是死敌，却能联手。

　　定是凌家给了洛天河阴尸血身秘法，让洛天河成就大武宗，以此换取洛天河出手。

　　“凌云，你杀我血煞宗多位弟子，有杨鸿，方星夜，更有吾弟洛无极，不将你碎尸万段，怎能解我心头之恨。”

　　洛天河咬牙切齿，“我与凌家是敌人，但我更恨的是你，能杀你，纵然与凌家短暂联手又何妨。”

　　“凭你还不是我对手。”

　　凌云却是不屑。

　　洛天河面色一沉，却并没有放出狂言。

　　凌云在鸡鸣岛展露的实力，已证明他不弱于大武宗。

　　洛天河虽然有自信，也不认为，凭借他一己之力，真的就能镇杀凌云。

　　“他不行，那再加上我们呢？”

　　又有两道身影出现。

　　“大靖王朝，贤安王，镇海王！”

　　峡谷外，人群沸腾震动。

　　人们隐隐预感到，他们将亲眼目睹一场旷世大战。

　　贤安王和镇海王虽然不是大武宗，但也是半步大武宗，实力强悍。

　　更何况他们有强大底牌，真正爆发出来，不见得就逊于大武宗。

　　“依然不够。”

　　凌云道。

　　“凌云，你果然很狂，只是你今天再怎么狂妄，都注定要陨落于此。”

　　空气骤然沸腾。

　　人群感应到，这峡谷的气温，瞬间攀升不知多少倍。

　　随后，一道惊世火光，从远处如长虹掠来。

　　不一会儿，这火光就降落在峡谷中，显露出一名惊艳美妇来。

　　“大武宗！”

　　“又是大武宗。”

　　人群窒息。

　　“这是一场杀局，特意针对凌云的杀局。”

　　“今天，凌云必死无疑。”

　　“即便死了，也足以光荣，为了杀他一人，惊动这么多大人物。”

　　所有人都明白了。

　　同时，人们也认出了这惊艳美妇。

　　“朱雀门太上长老，柳如丝。”

　　“可不是说，柳如丝早在百年前就陨落了？”

　　“这位古老大能，竟然没死，而是隐藏着，现在却为了对付凌云而现身。”

　　柳如丝一出，威势瞬间盖过前面所有强者。

　　即便是大武宗洛天河，也远远不及她。

　　“五阶大武宗？总算来了个像样的高手。”

　　凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第261章 齐齐降临免费阅读。https://xs.23sk.com 