    弟弟柳士原却是换上新皮靴在院里来回走动，眼睛都要激动的红了。

    再看先前的草鞋，已经破烂的不成样子，柳思辰看着也心疼。

    一张皮子连她自己的在内做了四双皮靴出来，剩下的碎边，她没舍得扔，暂时放着，以后要是皮靴破了，还能补一补。

    家里的盐不多了，柳思辰看向悬梁上的肉，肉也不多了，她要不要哄着符辰，将这些肉拿去卖钱，得了钱她在街上买块好布，做点绣品去卖。

    没想此时穿上新衣的符辰许是太过高兴，竟然又是乘她不备，一把将她捞起扛上了肩头，飞快出了院子，一路奔跑着就往山头去了。

    柳思辰下意识的攀着他的肩头，看着眼前倒退的景致，心想着下一次一定得交代符辰，别再这么吓她了，她要是真的从他背上掉下来了，是不是就得摔残了。

    这一次符辰入了山却没有马上停下来，而是直接往深林跑去，柳思辰暗感不妙，莫名生出一种感觉，符辰这是要拐走她了么？

    柳思辰赶紧开口：“符，停一下，快，我肚子痛。”

    她装痛处，符辰果然动容，他犹豫了一下，还是停了下来，将她放下，在她身边蹲下，眼神盯着她的肚子。

    柳思辰终于着了地，扑通扑通的心落下，连忙问道：“我们要去哪儿？”

    符辰想也没想的回答道：“带你回我的洞里交.配，等生了崽崽再回来。”

    柳思辰差一点儿被自己的口水呛到，他果然是个野人，这思维简直就是野兽行为。

    早知道就不要留他在身边了，真是失算，眼下离村子越来越远，她感觉自己是走不出这深山老林的，就算侥幸能辨识方向，可恐怕还没有走出去就落入野兽腹中了。

    柳思辰忍着想骂人的冲动，温柔的伸手拉住他的双手，说道：“你看我爹还瘫在床上下不了地，我弟弟又年幼，我要是这么跟你走了，他们就得饿死了。”

    一提到柳河，果然符辰动容，他似乎也很纠结这事。

    柳思辰再接再厉，接着说道：“要不我们先在村里照顾他们，等他们能自食其力了再说。”

    果然这话有些说动了他，符辰朝前头看去，显然前头是他从小长大的家，似乎家就在眼前了。

    随后他又朝后看，后头来的地方正是村子方向，好半晌，他点头应下了。

    柳思辰却抹了一把额头汗，提着的心放下，心里已经将他骂了千百遍，等会儿回去，她立即跟他划开界限。

    真是野性不改。

    柳思辰露出温柔的笑容，搭着他的手起了身，还说道：“你这么背着我疾跑，每次都跑得我肚子痛，以后能不能用走的，也用双手将我背紧些，不然我掉下来，你都不知道。”

    符辰听到这话，眼神又看向她的肚子，随即伸出宽大的手掌捂上了柳思辰的小腹，还在上头揉了揉。

    动作粗鲁，力气之大，柳思辰真是有苦难言，可瞧着他这模样，恐怕已经算是轻手轻脚的了。

    揉了两下，柳思辰就说好了，还说他的方法很不错，下次要是能再轻一点儿就更好了。

    果然符辰笑了，也高兴了，这一下不再疾跑，却是蹲身下来，不再是随手一捞将她甩肩上，而是让她自己上来。

    柳思辰看着他高大的身姿这么蹲在自己面前，原本气闷的心情没了，反而有丝感动，她满意的爬上他宽阔的肩头，他也听话的用双手托着她的腿，这才起身。

    一路走得不紧不慢，明明是山地杂草，他却如同走在平地之上。

    他的身姿稳稳当当，背上的柳思辰毫无半点颠簸之感，这一刻，柳思辰又不再怨他了，这野人还是挺好哄的。

    走了好半晌，柳思辰已经能感觉到柳家村的方向，心情大好，也将提着的心放下，以后这深林，她可不想进来。

    刚才一路走来，听到不少野兽的嘶鸣，也只有这山间生存的野人才不会觉得奇怪，想她在太平盛世活着的人，哪经过这种野蛮生存。

    落日的余晖从树梢中照射进来，柳思辰的心情也放松了，她开始慢慢地欣赏起沿途的风景，只是这一看，不得了，瞧她看到了什么，满山遍野的草药？

    “符，放我下来，快，我感觉我们要发财了。”

    符辰不明所以，倒是听话的将柳思辰放下了。

    柳思辰站在这片杂草中，却是欢喜的蹲身上前拔拉，不过几下，就拔拉出来几棵三七，底下根茎上硕大的三七挂在上面，恐怕已经不只三个年头。

    就眼前这品相，颗大、坚实，拿去市场上卖一定能卖个好价钱。

    多亏得她前一世是个药缸子，久病成医还真是不假，三七可是补血好物，她太熟悉不过了。

    拿着放在鼻端一闻，很确定了，这就是三七，古书说制造金疮药的不二好物。

    一旁的符辰见了，却是面色平静的说道：“这东西我见过，我平素受了伤，会取其叶碾碎抹于伤口可止血。”

    柳思辰一听，惊讶的看向符辰。

    就是这东西了，不管是制作金疮药，还是配在其他的药方里，都是上等好药，古书上称这叫金不换。

    柳思辰怎么也没有想到，这一趟收获这么大，于是叫上符辰，同自己一起挖了起来。

    相较于伤眼神的刺绣手工活，不如上山挖草药，身边不还有一个熟悉山林的野人，有他带着，也不必惧怕野兽了。

    实在是野生的三七年份长，个头大，不过是随意挖了一些，脱下的外衣就要包不住了。

    柳思辰看着手里拿符的新衣包着的药材，随即又看到符辰那一脸不情愿，时常盯着新外衣的模样，虽然看不到他的神情，为何她能感觉到他此刻的委屈。

    柳思辰轻咳一声，温声道：“卖了这个，我就买新布，咱们家都做新衣，还给你多做两身新衣。”

    符辰听到这话终于心情好了些，高兴的背着外衣做成的小包袱，便要背柳思辰下山。

    瞧着村子就在山脚下，走一走也不需要多长的时间，只是脚上破烂的布鞋却是不经磨的。

    不过是走到半山腰，柳思辰的鞋彻底的坏了，不得不还是同意了符辰的提议，由他背着自己下的山。

