
　　于敬亭还没回来，穗子已经在厨房忙碌起来了。

　　王翠花从穗子嘴里得知了儿子被委以重任，以及儿子跟儿媳之间的“小赌约”，在边上打趣道：

　　“他人还没回来，你咋知道他一定能把事儿办成？”

　　穗子对着王翠花温柔地笑。

　　“敬亭是天生的乐观主义者，他勇于尝试，不怕失败，具有迎难而上的精神。”

　　“呃.......”王翠花感觉儿媳妇又不说人话了。

　　这些正面形容词，她倒是能听懂，可是用来形容儿子......?

　　“我嫂子的话，翻译过来就是，我哥脸皮比别人厚。”姣姣拎着一瓶牛奶，丧丧的路过。

　　她是真不喜欢喝牛奶呀。

　　可是嫂子规定，每天必须一瓶，鸡蛋一个，说是小孩子长个期间吃这些好。

　　家里穷的时候，还觉得牛奶羊奶是好东西，可是条件上来了，每天都要喝，就有点捏鼻子了，感觉跟灌药差不多。

　　“我们姣姣真是聪明。”王翠花被闺女这么一翻译，茅塞顿开。

　　“是的，姣姣这段时间进步非常大，我今儿还见到她的班主任聊了几句，三姨姥也对她近期练琴的表现表示满意。”

　　能够得到嫂子的夸奖，姣姣小脸乐开了花。

　　“多喝牛奶果真是有助于智力开发，嫂子又从奶站给你订了半年的。”

　　裤衩！

　　一声惊雷，劈在了姣姣头顶。

　　穗子转身温和地笑，手里的菜刀成功地让姣姣的抗议之声憋了回去。

　　拎着牛奶瓶灰溜溜地进屋。

　　于水生正在屋里无聊地听评书，见闺女这小表情，忙勾勾手，示意她把瓶子给他。

　　姣姣咧开嘴，刚想夸一句世上只有爸爸好，就听到穗子的声音透过门帘，轻柔地说道：

　　“姣姣，翻开你的琴谱第107页，介绍贝多芬的那章，看看最后一行写的什么。”

　　姣姣哦了声，跑到钢琴前按着穗子说的翻开，僵住。

　　此时的于水生，已经把牛奶盖打开，正准备一饮而尽，替闺女“销毁”时，姣姣又跑了回来，一把抓过于水生手里的牛奶瓶。

　　怎么了？于水生用口型无声地问姣姣。

　　姣姣小脸皱成包子，连连对他摇头，捏着鼻子一饮而尽。

　　摊开的琴谱上，页脚处，一行特别小，很容易让人忽略的位置，赫然印着：

　　无论谁，只要说一句谎话，他就失去了纯洁的心----贝多芬。

　　姣姣再次见识到她嫂子恐怖如斯的预判能力。

　　屋里屋外隔着门，穗子却像是开了天眼，猜到屋内发生的事儿。

　　于水生皱眉，正想替闺女说几句，穗子端着切好的水果进来。

　　于水生坐直，想跟穗子说说孩子教育的问题。

　　姣姣既然不喜欢，就不要让她喝了嘛，看到小棉袄苦着脸他就心疼，订的半年完全可以给铁根那个皮实的货喝，男孩么，抗造。

　　“爹，姣姣的班主任今儿跟我说了咱家姣姣在学校的表现。”穗子开口。

　　谷</span>于水生被她转移了注意力。

　　穗子把班主任的话原封不动地转达了一遍，于水生的眼里浮现出骄傲且嘚瑟的神色，穗子估计着他一会就得出去嘚瑟。

　　老于家的社交牛皮症不是吹的，公公才回来没多久，就已经跟这一片的老男人混成一团，没事下下棋啥的，自称下遍街道无对手。

　　穗子下班，邻居赵大爷拦着她，控诉于水生偷棋子且还悔棋的无耻行径，说得口沫横飞。

　　赵大爷的控诉引来了连锁反应，又围过来俩老头，都是告状的。

　　说于水生这个“年轻人”不讲武德，明明才四十啷当岁，不上班也不种地，游手好闲。

　　混在五六十岁的队伍里下棋，最可耻的是，还偷棋子！

　　穗子想笑还得忍着，认真地听几个大爷告公公的状。

　　叱咤风云的胡四爷解甲归田后，旺盛精力没地方使，晚上还能拽着王翠花嘚瑟，白天闲着没事，只能出来欺负欺负老头，归根到底就四个字：闲得蛋疼。

　　穗子深知公公这性子是闲不住的，闲下来就闹心，她是绝对不会往枪口上撞的。

　　把班主任夸姣姣的话转述一遍，于水生的不满忘了大半，穗子话锋一转。

　　“她班主任一直夸咱们姣姣长得高、聪明，问咱家怎么培养的，我说爹妈基因好很重要。”

　　这马屁拍的，毫无拼接痕迹。

　　于水生对自己制造出来的俩娃优秀的基因非常满意，对穗子的真诚表示赞许。

　　“有了爹妈的好基因，后天营养再跟上，这不就是大鹏一日同风起扶摇直上九万里?”

　　于水生点头，虽然儿媳妇这文绉绉的诗没听明白啥意思，但对于真诚赞美他闺女的，他听进去了。

　　充满慈爱地摸摸姣姣的头。

　　“牛奶还是要喝的，青菜也是要吃的，以后不要再把青椒夹给我和你哥了。”

　　姣姣：父爱走的太快就像龙卷风......

　　穗子达成目的，又对公公的棋艺加以赞美，对他这几日大杀四方，把这条街的老头赢得嗷嗷叫的战绩夸赞一番，巧妙地避开老头告状说其作弊偷棋子儿的事。

　　夸得于水生背着手，美滋滋地出门找老头练偷棋技术，哦，是下棋技术。

　　王翠花抱着一直哭的落落过来。

　　“穗子，你看看落落这是咋了，怎么一直哭呢，看样子也不像是病了。”

　　“下牙泛白，要长牙了，会比较闹心，加上敬亭这几天忙，陪她时间少了，心情不爽。”

　　穗子把孩子接过来，低头一瞅，微微一笑。

　　落落马上不哭了，含着大眼泪豆子，努力绽放一抹宝宝营业式地微笑。

　　闹腾的孙女到穗子手里秒变乖巧小婴儿，古灵精怪的姣姣遇到穗子也是听话的不得了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连刚回来没几天的于水生，提起这个儿媳妇也是挑不出毛病，更不要提从头到尾都是妻奴但自我感觉良好的于铁根了。

　　王翠花正想夸儿媳妇几句，就听姣姣说道：

　　“娘，我听说市里要来马戏团了，你带我看去吧？听说有训大狗熊的，可好看了。”

　　“看那玩意还用去马戏团？让你嫂子训你哥，不比那好看——看，说你哥，狗熊就回来了！”

　　王翠花指着院子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第419章忽忽悠悠小穗子免费阅读。https://xs.23sk.com 