
　　德拉诺世界的火焰之王卢肯森在元素生物的阶位上自然远不如拉格纳罗斯来的厉害，元素生物这种东西自出现以来从来都是靠天赋，后天的努力给实力造成的影响微乎其微。

　　这是它们的种族特性。

　　诞生于德拉诺小世界的元素领主再怎么强悍也比不上艾泽拉斯的元素君主来的厉害。

　　不过，卢肯森毕竟是德拉诺四元素之灵汇聚而成的元素暴君复仇体，它的实力依然不容小觑，绝对实力而言，这家伙弱于四元素君主，但远在元素领主之上。

　　再加上被封印于影月谷近二十年，饱尝邪能的滋味后也因邪能的侵染而变的狂暴又致命。

　　它被干掉之后引发的元素爆炸几乎完全重塑了影月谷的地形，除了卡拉波神殿和四周边缘地带距离爆炸地较远幸免于难之外，这片邪能大地三分之二的区域都被轰碎后又在元素力量作用下重组。

　　这基本上算是一场“猴版”的天崩地裂。

　　这样的自然之威面前，区区恶魔也不过是更耐烧的虫子罢了。

　　等到长达数分钟的元素爆炸平息之后，整个天翻地覆的影月谷上一片死寂。

　　除了一些幸运的亡灵还能活动着残破肢体爬起来之外，大地上已经再无任何战争的痕迹。

　　那些恶魔，亡灵和虫子都被数次翻滚的地面“吞噬”掩埋，新生的山川裂谷甚至不见邪能的残留，弄得白茫茫大地一片真干净。

　　这一幕绝地反杀不但震惊了已经撤退到卡拉波神殿的抗魔联军众人，让他们手脚发软庆幸自己逃过一劫，也让天空中四艘恶魔战舰上的恶魔指挥官们目瞪口呆。

　　世界爆炸的场面它们见的多了。

　　它们中很多人都亲手主导过世界的崩溃与剥离，但眼下这个场面还真是少有人见过，当然，天地崩溃是吓不到这些见多识广的高阶恶魔们。

　　真正让它们崩溃的是，这一场大爆炸将从整个德拉诺各地抽掉来的精锐恶魔一扫而空。

　　保守估计，最少有几十万乃是近百万恶魔被刚才几分钟的爆炸摧毁，尽管这个数量对于燃烧军团来说只是九牛一毛，而且那些恶魔还能在扭曲虚空中重生，只需要等待一段时间，军团就相当于毫无损失。

　　但真正的问题是，随着这么多恶魔被一次性“销号”，军团在德拉诺的大征服已经彻底宣告失败。

　　这是高阶恶魔们不能忍受的！

　　一万年前输给艾泽拉斯世界还可以狡辩说是那个世界有神奇的永恒之井，又是个被泰坦关注孕育着星魂的世界。

　　输给那样的对手不丢人。

　　数干年前输给奥达奇人，也可以狡辩说奥达奇人都是群星中最能打的混蛋，那可是个能诞生砍伤萨格拉斯大人的怪物战士的文明。

　　输给那样的对手也可以理解。

　　但眼线这个德拉诺世界有什么？

　　它是这么的小，这么的弱，之前还发生过持续近二十年的世界大屠杀，这个世界已经被它孕育出的

　　“逆子”兽人弄的分崩离析。

　　这样一个世界本该是手到擒来，结果还弄成这副公样！

　　这回去之后该怎么给两位大恶魔，以及阿格拉玛大人解释啊？

　　军团内部可是有恶魔审判庭的！

　　这样的耻辱大败必须有人为此负责，其审判的刑期保守估计也要在灵魂熔炉里被邪焰煅烧一万年了。

　　若不是恶魔的身份决定了它们只能跟着燃烧军团一条道走到黑，眼下这些高阶恶魔指挥官们当场叛变开小差的心思都有了。

　　这太离谱了！

　　“砰在四艘恶魔战舰的旗舰“追猎之刃”号的指挥台上，追猎者塔尔加斯狠狠的一拳砸在身前。

　　它的鼻孔喷出火星代表着这基尔加丹的心腹此时心情糟糕，而它脚边丢着的空模具也代表着它亲自出马去偷取抗魔联军锻造的世界指环的任务也宣告失败。

　　双重的失败，双重的打击，让这个半神恶魔追猎者心态立刻崩掉了。

　　但它还有点理智。

　　并没有命令战舰上的恶魔传送到地面继续作战，那么多恶魔都死了，现在就它们这么点人，下去也是给那些亡灵“送餐”。

　　在塔尔加斯身后，一群艾瑞达恶魔们你看我，我看你，一个个大气都不敢出，它们被邪能污染的脸上写满了恐惧和茫然。

　　“那把魔剑…霜之哀伤，那把剑是怎么回事？“

　　塔尔加斯不愧是指挥官，也不愧是欺诈者的心腹，它很快就找到了一个“背锅侠”，它语气阴冷的对自己的仆从们说：

　　“纳斯雷兹姆们向欺诈者和阿格拉玛大人打了包票，说霜之哀伤绝对能帮助军团轻易的征服这个世界。

　　但你们都看到了，那把剑‘叛变投敌’了。

　　那把剑被德莱尼人的亡灵持有，一直在攻击我们勇敢又忠诚的恶魔们，若不是它的突然叛变，军团还会有数量优势！

　　我们怎么会输得这么惨！“

　　其他的艾瑞达恶魔们心中一震，便七嘴八舌的附和到：

　　“没错，这都是纳斯雷兹姆们的错！我们的恶魔士兵悍勇无比，指挥官们睿智无限，一切都很符合胜利的走向，直到那把剑出问题。“

　　“软弱的恐惧魔王们简直是军团的耻辱！这场失败都怪它们！”

　　这些嘈杂的喊声让塔尔加斯哼了一声，它最后看了一眼下方天翻地覆的影月谷，摇着尾巴说：

　　“这里没什么好看的了，因为愚蠢的恐惧魔王们的致命失误，导致军团在这个可悲的世界遭遇了耻辱的失败。

　　我们这些忠诚于欺诈者的仆从必须将这个消息带回阿古斯，我相信恶魔审判庭会给出一个公正的判决。

　　立刻终止阿古斯世界的传送门开启！

　　将这里的消息告诉给欺诈者大人，它不需要过来了，它的盛大登场被无能的纳斯雷兹姆们破坏了。

　　我相信，这个消息一定会让欺诈者无比愤怒。“

　　狩猎者的命令立刻得到了执行。

　　艾瑞达恶魔们一个个脑子都好用的很，它们才不愿意为这场失败陪葬呢。

　　几名艾瑞达施法者急匆匆离开指挥室，跑向传送厅，要阻止即将开启的阿古斯传送门，但就在指挥室的大门开启的一瞬，暗影飞舞中致命的弑君者匕首从它们背后探出。

　　狠辣无比的刺杀瞬间洞穿了两个艾瑞达恶魔的脑壳，又在猩红纷飞的死从天降的致命旋转中将剩下的几个倒霉蛋削掉了脑袋。

　　随着一身猩红战甲的迦罗娜手持双刃从消散的阴影中现身，指挥室中立刻乱作一团，艾瑞达恶魔们吼叫着用法术反击，不过迦罗娜从不会独自出现。

　　她的“心爱男宠”补位及时，经典装束的大法师卡德加用最经典的魔力线切割瞬间打断了这些恶魔的施法。

　　精湛的法术反制技巧让这些家伙在混乱中释放的邪能失控，一个个“引火烧身”，嚎叫着四处乱跑。

　　追猎者塔尔加斯倒是丝毫不慌。

　　它好歹也是军团的高阶指挥官，追猎了德莱尼人两万五干年的恶魔强者，眼看追杀上门，这家伙冷笑一声抓起了自己的邪能战戟。

　　它一刀砍翻眼前大叫的蠢货下属，踩着它的血大步上前，要把这两个小老鼠生擒，带回阿古斯去当做

　　“宠物”送给欺诈者。

　　这眼神毒辣的家伙一眼就看出了迦罗娜和卡德加的不凡。

　　这肯定是两个重要人物，他们一定能在军团的下一波攻势时起到决定性的作用。

　　迦罗娜和卡德加也知道他们两个对付不了这上位恶魔，便主动向外侧开身体，“请”出了跟在他们身后的真正大佬。

　　“塔尔加斯！你这个该下地狱一万次的狗东西！”

　　圣光神选、守备官统帅、阿古斯之手玛尔拉德的怒吼声从后方的走廊中传来，那圣光涌动中混杂着愤怒的咆哮让满脸狰狞的塔尔加斯愣在了原地。

　　随后，它就看到了一团炙热之光以横扫的姿态从眼前布满恶魔尸体的走廊中涌动过来，化作一把飞掷而来的战锤轰向它的脸。

　　“砰”

　　沉重的巨响声中，强大的追猎者被这一击打的连连后退。

　　它的邪能臂铠上都出现了可怕的凹痕。

　　圣光中的玛尔拉德将军大步走来，他那被光芒点亮的双眼死死盯着眼前的恶魔，又顺手抓起被圣光充盈的纳鲁之锤。

　　在这一片混乱指挥室里，玛尔拉德以厌恶口吻呵斥道：

　　“当年先知那么信任你，当年我也那么信任你！我们请求你去接回先知妻儿，你却在那个绝望时刻给了我们背刺一击！

　　先知深藏心中的一切灾厄都是因你而起！

　　你这个杂碎！

　　是你带着基尔加丹的邪恶意志落在德拉诺，也是你亲手引导兽人走向堕落，是你一手策划了兽人对德莱尼人的大屠杀…

　　你的罪恶馨竹难书，但你逃不过正义的审判！

　　它就在我手中！

　　它就在今日！“

　　“哈，玛尔拉德，圣光的勇士，是维伦让你替他来收割我的生命吗？那个胆小鬼连自己出现的勇气都没有吗？”

　　面对满心愤怒要执行正义审判的玛尔拉德，塔尔加斯倒是并不慌。

　　它冷笑着对眼前的守备官统帅说：

　　“维伦真是伤透了基尔加丹的心！你知道维伦的离开让欺诈者多难过吗？作为他最忠诚的下属，他背叛也让我深感痛苦。

　　他应该留下带领我们，而不是任由我们堕入军团的黑暗！”

　　“先知在那一天也失去了一位兄弟。“

　　玛尔拉德一步一步走上前，浓郁的圣光在他身上凝成实质，甚至留下了一个个光铸的脚印，这位神选者如审判一样说：

　　“而你，你是阿古斯孕育的黑暗之源，你是所有艾瑞达人和德莱尼人中最丑恶的那个！“

　　“失去？不，维伦没有失去任何兄弟。”

　　塔尔加斯尖叫到：

　　“他是抛弃了我们！他抛弃了一切！同胞、故乡和家人！我留下他的妻子和孩子只是希望能让维伦和你们留下来。

　　可你们却冷酷地抛下了我们。

　　我们才是受害者！

　　如果维伦愿意留在阿古斯，我们也不会这么轻易的投入燃烧军团！

　　如果他愿意领带我们，我们也会和那些低贱的克罗库们一样，与燃烧军团战斗到底！你还敢说我背叛了你们！

　　混蛋！

　　你以为那些卑贱的克罗库是怎么在阿古斯生活两万多年？

　　是我们在恶魔的压力下庇护它们！

　　是我们做到了本该是维伦肩负起的责任！

　　那是个儒夫！

　　而你们，你们是懦夫的走狗！你们抛弃了自己的世界！瞧瞧你们，一群自以为正义的混蛋！你们来了，正好！"

　　追猎者冷笑着后退几步，它大喊到：

　　"我们一起回阿古斯吧，玛尔拉德，把你对我说的话当面对欺诈者再说一次，看看它会怎么回答你！"

　　在这咆哮声中，塔尔加斯一把砸在了身后飞船控制台的启动键上，它要激活四艘战舰的邪能迁跃，把鲁养登上战舰的所有人都带回群星之中。

　　哈，蠢货们自己踏入了陷阱。

　　与此同时，地面卡拉波神殿的平台上，凯尔萨斯逐日者疑惑的看着自己手指上的戒指，全见者指环正在不受控制的汲取着恐怖的魔力。

　　它在嗡鸣。

　　似乎已經做好了攻擊的準备。

　　“喂，你还愣着干什么？”M.23sk.com

　　布莱克带着灰头土脸，一瘸一拐的恶魔猎手马瑞斯魔灾从阴影中现身，臭海盗一把拍在凯尔萨斯的肩膀上，对王子殿下指着天空说：

　　“瞄准，发射啊！你难道没发现，在耐奥祖解救了元素之后，這些世界指环被封印的威能已经开启了吗？”

　　他看着自己手中同样在发亮的饮血者指环，对凯尔萨斯说：

　　“它们代表着德拉诺的意志，你只要静下心，就能听到这个世界在尖叫着催促你代替它挥砍出复仇之剑。

　　也只有你这枚指环能实现远距离的必杀攻击，所以，王子殿下，帮帮忙好吗？恶魔们要跑了，但我们的派对还没结束呢。

　　代替这个世界‘挽留’一下客人吧。“

　　“打哪个？”

　　凯尔萨斯抬起戴戒指的左手，就像是魔贯光杀炮的起手式，他俊美的双眼看着天空中四艘正在离开物质世界的恶魔星舰，语气纠结的说：

　　“这指环再厉害，也只能打一个吧？“

　　“这有什么好犹豫的？“

　　臭海盗翻了个白眼，说：

　　“打最大的那个呗，而且如果你算好角度，其实可以一穿二’的，我觉得这简单的几何学应该难不倒身为魔法天才的你吧？“

　　“了解！”

　　凯尔萨斯哈哈一笑，召唤出自己的元素凤凰奥，骑在凤凰身上飞向高空。

　　几秒之后，在布莱克叼着烟斗，心满意足的注视中，一道辉煌如太阳射线的奥术能量撕裂天穹。

　　就像是一把崔璨无比的复仇之剑，在凯尔萨斯的精准挥动中先是洞穿了恶魔的旗舰，又在穿透斯裂之后将另一艘战舰的引擎击毁。

　　巨大的墨绿色火光在天际闪耀，就像是一场胜利之后的盛大烟花。

　　剩下的两艘船加快了速度要脱离物质世界，但随着狂风雷霆的嘶鸣，刚刚完成了一场斩杀的逐风者桑德兰将自己的元素躯体放到最大。

　　站住！

　　不许跑！

　　这来自艾泽拉斯的元素王子吼叫着如屹立云端的巨人，它抓着自己雷霆四溅的元素圣刃向下穿刺猛砍。

　　刚刚被耐奥祖解救的德拉诺四元素也吼叫着扑向最后一艘船。

　　被打断骨头的恶魔现在才想跑，是不是有点太小看元素半神的威能了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，86.现在才想跑，是不是有点来不及了？【2/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 