    对于自家好徒弟的幡然悔悟，孟浪很是欣慰的点了点头。

    “就是这个道理，无论那个秘密是什么，无论它对所有人有利还是有弊，它都不应该被掌握在一群连全球战略都不懂的老古董手里。

    事实证明，种花大地上的宗派向来都是不中用的一盘散沙，他们或许称不上败事有余，但成事终究还是不足的，否则也不可能坐视中原大地上发生扬州十日、嘉定三屠、八国联军甚至是日寇屠城这样的血泪屈辱！

    眼下浩气盟要忙着和丑、白两方进行国际博弈，暂时还腾不出手来，等明年万国大会一战之后，我必定会与国内那些掌握着秘密的门派算一算总账！”

    说到这里，孟某人的语气忽然转为冰冷。

    “如果他们严防死守的东西是单纯的祸事也就罢了，但若是他们将自己认为祸福相依的秘密隐瞒不报……那这群自以为高高在上、不食人间烟火的老东西还是早些升天去吧！”

    张楚岚闻言默然。

    事到如今，他终于明白了他家师父为什么要和他挑明这件事了。

    这明显是想借他的口来向龙虎山等冥顽不灵的宗门下达最后通牒——截止到明年十月，识相的就主动来找浩气盟坦白，否则……勿谓言之不预也。

    一向善于看透人心的张楚岚轻易就揣摩到了自家师父的真实想法。

    在孟某人看来，如果那个秘密是类似于言灵诅咒或者是外星危险爆炸物一类有百害而无一利的东西，那些掌门人对所有人隐瞒真相的做法还多少能让他接受。

    但如果那个秘密真是有关成仙方法的，那些掌门人是抱着类似于人口红线一样的智障观点，因为不想让“仙人”超过一定比例才选择了隐瞒……那他们就纯属找死了！

    真是那样的话，碧莲少年很容易就能推导出自家师父的想法。

    ——如果确实存在成仙的方法，种花家对内封锁无疑等于自废武功，你害怕仙人太多破坏地球生态，但外国人可未必会有那么高尚的觉悟！

    这种做法无异于将己方先一步研究出来的核武器拱手相让，其可能造成的唯一结果就是种花家有朝一日必然会迎来国外“仙人海”的大军压境，受尽屈辱后要么沦为奴役、要么亡族灭种。

    与其受尽屈辱之后倒在万人坑里，只留下一缕冤魂无力期盼着外国人死于生态破坏之后的自毁，还不如老子先一步爆出“仙人海”把洋鬼子赶尽杀绝，然后再去头疼自家同胞仙人太多的内耗问题……

    其实就事实而言，最近恶补了不少现代战略战术理论的张楚岚还是比较认可他家师父这种略显偏激的观点的。

    更何况他认不认可根本没用，反正那个“终极的秘密”就在阮丰脑子里放着，虽说有着禁制阻拦，但他可不信自家神通广大的师父没有办法解开一个小小的禁制。

    这样算来，孟某人本就随时可以获知内情，而他之所以没有着急行动……应该是真的想要给那些大派一个认清现实的机会。

    毕竟上面在乎的并不是所谓的秘密本身，他们真正看不惯的是那些异人宗门自以为超凡脱俗的傲慢观念。

    如果是在一两个月之前，张楚岚或许还很难理解自家师父的思维模式。

    但如今他在懒鬼师父的影响之下越发关注国际局势，已经从白洲、丑洲那根本抑制不住的感染人数和死亡人数上明白了在很多时候不听劝告的“刁民”比之罪犯更加让人头痛的道理。

    而令碧莲少年倍感无奈的现实却是，如今种花异人界那些明明知晓“大秘密”却始终隐瞒不报的掌门人们在某种程度而言和那些到处宣扬口罩无用论的丑国愚民是差别不大的。

    丑国愚民：口罩就是一个阴谋，戴上它我们将无法呼吸！别和我说什么现代医学，我们不信那一套！死亡和疾病是上帝恩赐给人间的自由，你少管我们！

    种花掌门：我们从小在山上遍阅古书经典，我们什么不懂？我们的看法和决定才是正确的！你们这些所谓的专家、学者、公仆、智库没事少管我们异人界的事情！

    ——这种观念在那些宗门大派看来或许无可厚非，但在国家和孟浪看来就是妥妥的没有自知之明了。

    不会真的有人认为道士比国士更有资格判断一件东西是否对人类有利吧？

    要知道在火力、电力乃至核能刚刚出现的时候，保守派的“德高望重”者们也是口口声声弊大于利，想尽办法阻碍社会进步的。

    当年烧死哥白尼，阻止人类开眼看宇宙的西方教会与如今死守秘密不愿公开，甚至不惜为此追杀甲申三十六人的各大宗门又有多大区别？

    还是那句话，本来就放在那里的发现和真理不会因为某些人的一时阻拦就永远不见天日，既然这个秘密终有一天会为人所共知，那么为什么不把开发与否的决定权交给那些更有资格做出决定的人呢？

    具体谁是那个更有资格的人，张楚岚不清楚，但他十分确定即便是如同张三丰和达摩那样的正牌仙人，他们的资格比照如今的国家智库也是远远不如的。

    至少让国家介入的话，无论是科学严谨的稳步开发，还是倾举国之力将之封锁隐藏，其效率都要比异人界自己搞要高出太多太多……

    想通了其中关节，张楚岚不由露出了今晚不知第多少次的苦笑。

    “师父，徒儿明白您的意思了，这件事我会和师爷他们解释清楚的，明年的万国异人大会是在七月召开……我保证，在九月份到来之前，异人界所有宗门都会明白您的良苦用心！”

    “是嘛？那为师就拭目以待喽～”

    得到了满意的答复，孟浪笑得十分开怀，他见那边金凤婆婆和冯宝宝之间的交谈也聊得差不多了，便拉上诸葛大力一起走了过去。

    “宝宝，婆婆，看样子你们聊得很开心啊？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

