    陈宇飞来到史莱姆营地前，果然见这营地中央有一头史莱姆大王，它就卡在篱笆小门边上，焦急的踱来踱去，但他不会开篱笆小门，也不能攻击篱笆外的玩家。

    其实雷池就是故意将史莱姆大王关在史莱姆营地中的，关上篱笆小门，它就出不来，这个设定让雷池很是喜欢。

    而这此前营地保护期内，这史莱姆营地内还真刷出了三只史莱姆男爵，被史莱姆大王打死后掉落了三张【史莱姆的皮】。

    那三张【史莱姆的皮】已经被周南制作成了贝雷帽，那三顶贝雷帽，如今已经被飞火营的玩家给掠夺走了。

    “有意思，还真关着一头史莱姆大王啊！”陈宇飞此刻伸手向前一指，“把篱笆小门打开，砍了它！”

    “是！”

    飞火营众人一拥而上，他们的等级大都超过了20级，拥有五千点生命值的史莱姆大王也经不起他们折腾，很快就被打死了。

    至此，雷池这秘密营地中，已经没有任何活口了。

    很快，扫荡时间结束，飞火营的玩家们被强制传送离开，雷池则在蘑菇小屋前复活。

    他脑中响起了系统提示：“叮，您的秘密营地被玩家恶意入侵，统计损失，营地之主被打死，等级掉落一级、盒饭损失50份、饮料损失51瓶、金币损失3枚、鸡蛋损失10个、贝雷帽损失三顶，战争护卫史莱姆大王被打死、养鸡场战斗鸡被杀害、兽人苦工被打死，经验清空，等待复活中！”

    “叮，开始理赔计算……”

    “叮，您的保金为20枚金币，营地防御指数为56，经计算，赔付您价值1760枚金币的理赔宝箱，请问是否提取。”

    “1760，舒服！”

    雷池满心欢喜，立刻提取宝箱并将之开启。

    “叮，一份保险，一城平安，不怕入侵，无忧重建，您开启了理赔宝箱，获得了营地重建物资：金币60枚、史莱姆大王复活、鸡蛋20枚、【史莱姆的皮】三张、一阶猛兽塔升级卷轴×5。”

    “这次没猛兽塔建造图纸了？升级卷轴居然有五张！有了这五张卷轴，我无敌了啊。”

    雷池将奖励宝箱中的物资全部收起，他来到营地广场，又将复活的史莱姆大王关进史莱姆营地，这才揣着五张一阶猛兽升阶卷轴来到【战争走廊】。

    如今雷池的秘密营地中，防御塔一共有15座，也就是两头【大老虎】、两头【小老虎】、两头【小海龟】、两头【豪猪】，一条【小青蛇】、一只【雷霆小蜥蜴】、一只【小黄鸭】、一只【大黄鸭】、一只【泡泡龟】、一头【水炮龟】，以及一只【小白鸽】。

    稍一寻思，雷池迅速就使用了两张【一阶猛兽塔升级卷轴】，将【小黄鸭】和【泡泡龟】给升成了【大黄鸭】与【水炮龟】。

    “豪猪、小老虎、小海龟，升级条件比较容易达成，还剩下三张升阶图纸，留下一张备用，剩下的两张，将【小青蛇】与【雷霆小蜥蜴】给升阶吧。”

    雷池念及至此，迅速行动，几个呼吸之后，先将【小青蛇】升成了【大青蛇】。

    ————

    防御塔名称：大青蛇（稀有）

    占地：2米×2米

    类型：猛兽塔

    等阶：二阶

    攻击力：20+2（专注LV1）

    攻击类型：物理

    攻击距离：30米

    攻击速度：0.5

    攻击特效：【剧毒入体】，大青蛇使用毒气攻击敌人，使目标在接下来的30秒内每秒受到3点剧毒伤害，同时移速降低10%，该伤害不受护甲与魔抗影响，对大多数目标可造成真实伤害。

    说明一：大青蛇会优先攻击射程内未被染毒的敌对目标。

    说明二：大青蛇杀敌10000后可进化为三阶猛兽塔【绿蚺】或【青蛟】，前者拥有吞食技能，后者拥有自动修炼技能，可自行选择。

    ————

    “青蛟！大青蛇能进化成青蛟？乖乖，青蛟以后会不会进化成青龙啊！”

    雷池心神一动，将来若是【大青蛇】进化了，他妥妥的选【青蛟】。

    这【青蛟】二字，让他不得不联想到【青龙】。

    至于【大青蛇】的能力嘛，其实也还可以，射程提升、毒伤提升，还带减速效果，虽然提升幅度不如【水炮龟】、【大老虎】那么大，但雷池完全能接受。

    他又将【雷霆小蜥蜴】给升级成了【雷霆蜥蜴】。

    ————

    防御塔名称：雷霆蜥蜴

    占地：2米×2米

    类型：猛兽塔

    等阶：二阶

    攻击力：20+2（专注LV1）

    攻击类型：魔法

    攻击距离：30米

    攻击速度：0.5

    攻击特效：【落雷】，雷霆蜥蜴召唤落雷攻击射程范围内的敌对单体目标，对其造成伤害的同时将其麻痹两秒，视目标的能力，降低其0.1％～80％的移动速度。

    拥有技能：【群体落雷】，被动效果，雷霆蜥蜴在召唤落雷时有10%的几率触发群体落雷，则对射程范围内的所有目标进行落雷攻击，对目标造成伤害的同时，视其能力，降低其0.1％～80％的移动速度，持续两秒。

    说明：解锁隐藏科技【魔幻血脉】后，雷霆蜥蜴吞食【巨兽之心】有30％的几率成长为雷霆巨兽（三阶猛兽塔）。

    ————

    “这雷霆蜥蜴倒是猛啊，一旦触发群体落雷，群伤效果不错，就是减速时间有点短，才两秒！不知道三阶的雷霆巨兽又会有什么本事？”

    雷池越发感觉猛兽塔有意思了，似乎都能无限成长似的，他此时调出营地信息面板查看，营地防御指数赫然达到了92！

    现在他一共拥有8座二阶防御塔了。

    “陈帮主来的好啊，现在我的防御塔扎实地很，可以快速冲击野怪入侵了！”

    雷池也不迟疑，当下就开启了野怪入侵第8波。

    也在此时，苏有林悄悄的查看了一下雷池的营地信息。

    “不是吧，防御指数达到92了，这是坐火箭了吗？”

    苏有林都有些不敢相信自己看到的信息了，他实在想不明白这到底是怎么回事。

    其实此时查看雷池营地信息的可不止他一个，吴金刚、慕小小，还有那颜小燕，都查看了。

    颜小燕倒是小有得意，咯咯笑了起来，她打开聊天面板，在帮会聊天群中发出信息：“@苏有林，原来帮主才是内奸！”

    苏有林立刻回怼：“你脑子有坑！”

    “吴金刚：帮主怎么可能是内奸？离大谱！”

    “颜小燕：@陈宇飞@韩丙火，雷池的秘密营地防御指数达到92了，两位帮主怎么看？”

    “陈宇飞：颜小燕，你什么意思？”

    “颜小燕：我替齐辛格叫屈，同样的理由，齐辛格就会被踢出帮会，为什么不把慕小小、吴金刚、苏有林他们也踢出去？你们的做法公平吗？能服众吗？帮会里的兄弟们，你们也说说自己的看法呀！”

    “韩丙火：@颜小燕，警告你，不要惹事，否则不要怪我将你踢出去！”

    “颜小燕：我呸！辣鸡帮会，以为老娘还愿意呆不成？聊天群里的朋友们都看到了吧，这破帮会还能呆？小圈子太可怕了，不是小圈子里的任由欺负，纯粹打工仔，说踢就给踢了，小圈子里面的，怎么都没事！我反正是呆不下去了，告辞！”

    发完这条信息，颜小燕直接退出了飞火营。

    “辣鸡帮会，老娘这么骚都不舔，专捧慕小小的臭脚，此处不舔我，自有舔我处，老娘去下家！”

    颜小燕又骂了一句。

    玩家主动退出帮会与被踢出帮会是不一样的，虽然都会失去所有帮会贡献，但自己退出的话，再加入其他帮会不会受到影响，但被踢出帮会的话，三十天内是不能再加入其他帮会的。

