    在这头超级海兽涌出海面之后。

    海水从它的身躯上流下。

    如同无数道瀑布落下。

    在日暮之中，宛如末世降临。

    六级！

    这是绝对的六级海兽！

    当这头巨型怪物出现后，整片海域都在晃荡。

    地面剧烈震颤起来！

    整座城市的地面都在震动，这座屹立于米国东海岸最繁华的国际都市，顿时陷入了一场恐慌之中。

    感受到脚下地面的剧烈晃动，繁华的街区上无数行人驻足下来，发出惊叫声。

    “该死，这是地震吗，又发生地震了！”

    “旧铜山已经很久没有发生过大地震了，我们的地震部门在干什么，为什么没有发出灾难警报！”

    “快逃吧，我们需要跑到空旷地带或者避难所......”

    正当大家都惊慌失措之时。

    地面的晃动戛然而止。

    所有人都面面相觑，结束了？

    他们许多人甚至还没反应过来发生了什么。

    不过至少地震只维持了几秒钟，没有发生大的灾难，这是一件好事。

    但此刻。

    只有身处在那些大楼较高层的人，现在才知道，到底发生了什么事情。

    怪物，不！应该说是一头怪兽，一头巨大无比的怪兽！

    即使接近黄昏夜幕，相隔着数十公里，但依然能用肉眼清晰看到这头恐怖怪兽的巨大身躯。

    怪兽的体型至少达到了六十米以上，浑身皮肤散发着黑铁金属般的光泽，上面布满淡淡荧光色的脉络，这是五级以上海兽独有的特征。

    它的额头中心，一根长达数米的独角锋利无比，那张血盆大口就像食人花一般，如同深渊。

    “上帝，那是什么东西！”

    “这是来自地狱的恶魔，还是哥斯拉？难道电影里都是真的，我们的世界真的有哥斯拉！”

    “狗屁的哥斯拉，这头怪兽就是华夏所预测的灾难，海兽！现在它们出现了！”

    “华夏预测的灾难真的发生了，我们的舰队呢，为什么还没有发起攻击！”

    这些大楼高层的白领，上班族都围观在全景落地窗前。

    他们心底很害怕，同样感到恐惧，但是米国人的冒险精神让他们留在这里，这些米国人现在还从没想过这头海兽会造成什么后果。

    这个时候。

    整座城市的各处，无论是市中心还是各大郊区，所有的街区，所有的地方全部响起了一阵刺耳的警报声。

    当防空警报声响起后。

    旧铜山的无数市民更加疑惑了，这是发生了什么大事，为什么官府会发出最高警报的鸣笛？

    “难道，有人要向旧铜山发动空袭吗？”

    “朋友你别吓我，我可是经历过那次空袭事件的，那太恐怖了，简直就是噩梦。”

    “我想我们应该尽快前往地下避难所。”

    在街上的人们纷纷猜测之时。

    一道巨吼声响起，震彻了整座城市。

    “吼！”

    随着这道巨吼声到来的，是一股剧烈的声浪，就像突然袭来的十八级飓风一般。

    所有的街区上，垃圾桶、汽车、路灯，乃至行人，都直接被吹飞，四处滚落。

    “法克，发生了什么事？！”

    所有人都狼狈不堪的从地上爬起来。

    刚刚那道剧烈的吼声让他们整颗心脏都为止一沉，不由自主地生出恐惧感，一种未知的恐惧感。

    而现在。

    天空中突然传来一阵刺耳的呼啸声。

    照亮了整座城市。

    无数人抬起头，望向空中。

    这是十多道拖着焰尾的火光。

    “战斧，那是我们的战斧导.弹！到底发生了什么，真的有空袭吗？”

    “快逃，快逃啊，那个来自地狱的组织又来袭击我们伟大米国了！”

    “该死的特统，一定是他又在推推上招惹是非，激怒了那群安啦的教徒！”

    旧铜山市民众都感受到了惊恐，绝对的恐慌。

    比起战争，地震，海啸和超级飓风，他们对那群教徒的恐惧才是发自骨髓的，因为这些人真的会让他们死亡！

    数十枚战斧导.弹当即发射！

    这是来自旧铜山不远的米国陆军驻地发射的远程打击火力。

    在这头六级海兽出现的那一刻，他们的雷达系统就监测到了。

    并且将这头海兽取了代号，‘黑犀’！

    同时而动的，还有驻守在近海之上的两支核动力航母舰队。

    两艘神圣天盾级核动力航母，二十艘宙斯级驱逐舰，二十艘尼克护卫舰启动！

    向着这头巨型海兽包围过来。

    绝对火力的包围线，直接封锁了这片海面！

    旧铜山的米国驻军指挥官，四星上将克洛尔，他有着一撮浓密的棕色胡子，现在他正端着红酒杯，站在指挥室的卫星监控屏幕前。

    这里能够看到海面上正在发生的一切。

    “这就是华夏人所惧怕的海兽么，可真是个大家伙，连我都被吓了一跳，哈哈！”

    克洛尔将军脸色怪异的笑道，嘲讽之意再明显不过了。

    周围的军官也跟着他笑了起来。

    现在全世界都知道华夏刚刚经历了一场激烈无比的战斗，对于这些怪物。

    那个东方大国动用了最先进的电磁轨道炮，以及密集无比的火箭.弹火力覆盖级打击。

    而现在，他们要告诉全世界。

    对付这样的怪物，伟大米国能够多么轻松的解决。

    “请大家珍惜这头可爱的大家伙黑犀吧，因为它马上就会变成一堆烂肉了，这就是伟大米国的力量！”

    克洛尔将军笑着举起了手里的高脚酒杯，他已经准备好庆祝了。

    毕竟他们的战斧导.弹历经了无数次实战，对于这个武器的威力，他们拥有绝对的自信。

    天空中数十枚拖着火尾的战斧在极速的飞行下，朝着近海上的巨型海兽而去。

    瞬间撞击在了它的巨大头颅之上。

    爆炸的火光将海兽的脑袋直接吞噬！

    “来吧先生们，让我们为这头大家伙‘黑犀’默哀，愿它下辈子不会再遇见伟大的米国！”

    随着克洛尔将军的声音。

    所有军官都欢呼起来，举杯庆祝。

    “我们赢了，就是这么轻松！”

    “伟大米坚万岁！”

    就在他们发出庆祝的话语时，卫星屏幕上。

    海兽头部的硝烟散去。

    所有人脸上的喜色全部凝滞，转而的是惊恐，无比的惊恐。

    从散去的硝烟中。

    露出了一双幽绿色瞳孔的幽光。

