    “呵呵，白志超，你这话说得一点毛病都没有，不过，就算是我陆家跟你白家作对，你又能怎么样？”

    陆锦华冷笑一声，他可不是李思璇，再怎么女强人，李思璇始终是一个女人。

    很容易被白志超占了便宜的。

    而陆锦华的身份地位本来就不比白志超低，更加不惧怕白志超了！

    若是没有叶皓辰在中间的话，陆锦华跟白志超交流起来，或许还会注意一下自己的用词跟态度的。

    可是如今双方之间势如水火，陆锦华是绝对不会考虑那么多。

    这话说得也是相当不客气了！

    白志超的面色果然是越发的涨红了：“呵呵，好啊，不过，你也不用吓唬我，我就不相信你家老爷子会同意你说的这些话！”

    “呵呵，本来是不会那么轻易同意的，但如果皓辰开口的话，肯定是没有问题的，白志超，说起来，这件事情也是你促成的，回头，你家里的那些长辈，肯定会因为这件事情好好地教导你一下的！”

    陆锦华冷笑一声，脸上的神色是相当的自信，当然，笑容也是有一些得意！

    甚至是幸灾乐祸！

    白志超顿时是双眼圆睁了起来：“好，陆锦华你够狠！”

    说罢，白志超转身就走，他知道不能在这里继续丢人现眼下去了。

    仅仅只是陆锦华亦或者是李思璇任何一个人的话，白志超都是不会惧怕的，争斗到底。

    但是两人联手，甚至还加上了一个让他白志超根本就看不透身份来历的叶皓辰，那白志超继续在这里闹腾，也就真的是丢人现眼了！

    “哦？就这么走了？看来，你是不准备给皓辰道歉了！”

    陆锦华的面色森寒了下来，冷声说了这么一句。

    白志超猛然转头，狰狞一笑：“呵呵，让我白志超道歉？陆锦华，你是没睡醒吧？”

    “啧啧，看来，你是真的不担心你们白家因为你损失钱啊，很好，那这件事情就没有商量了，我们陆家一定会跟李家合作，白志超，皓辰根本就不用出手，就可以让你白家的长辈出手教训你的！”

    陆锦华咬牙切齿，完全跟白志超撕破脸面了。

    白志超当即是恼怒至极：“陆锦华，你威胁我？！”

    “对，就是威胁你，白志超，记住了，以后找麻烦要挑选好对手，你一定会为了今天做的事情后悔的，而且，我可以明明白白地告诉你，这件事情，还没完！”

    陆锦华踏足一步，威胁的声音更大了几分。

    白志超这下气势是瞬间萎靡了，他着实是没有想到，陆锦华竟然是为了一个叶皓辰可以做到这般地步。

    当众跟他白志超撕破脸面了！

    “好，我等你！”白志超咬牙切齿，转身就走！

    他现在最担心的事情就是陆家真的跟李家合作了。

    因为他的缘故，真的让白家损失几十亿的话，那他白志超肯定是要被教训得很惨！

    可，即便是如此，白志超现在还是打碎了牙齿往肚子里面吞咽的。

    无论如何，他都是不可能当众面对叶皓辰认怂的！

    “呵呵，何必这么大的火气，这种人，张狂得不可一世，总会有人收拾他的。”

    叶皓辰这就抬手将陆锦华给拉了回来，笑着劝慰了一句。

    周围所有人也都是有一种感觉，叶皓辰被白志超给轻视了的这件事情，陆锦华反倒是比叶皓辰更加恼怒的！

    这就更加凸现出来了叶皓辰在陆锦华心目之中的地位！

    “他白志超真的是猖狂习惯了，他平日里怼我两句，我还未必会搭理他，但今天他还想要当众欺辱你，那我是死都不答应的！”

    陆锦华还是咬牙切齿，显然，这火气还没有降下去呢！

    叶皓辰也只能是无奈地摇了摇头：“毕竟是在秦老家里，还是不要搞得太难看，没礼貌。”

    “哎，对了，皓辰，你是不是救过秦老的命？”

    陆锦华这就忍不住是压低了声音，好像是想到了什么重要的事情一样，凑近到了叶皓辰的身边低声询问着。

    叶皓辰稍稍愣了一下，这就朝着同样凑过来的李思璇看了一眼。

    李思璇多少是有一些俏脸泛红，但还是十分坦诚地点了点头说道：“嗯，这件事情是我告诉陆大少的。”

    “这么说是真的了？”

    陆锦华双眼亮了起来，盯着叶皓辰说道：“皓辰，你也太低调了吧？那可是秦老啊，你对秦老有救命之恩，怪不得秦老对你这么看重呢，早知道金石大厦……那边的事情秦老会帮手的话，我还在你面前丢人现眼什么呢！”

    叶皓辰见到陆锦华这般模样，不由是好笑地摇了摇头：“这跟低调没关系吧，我当时只是碰巧遇到了秦老而已，顺便出手帮衬了一下！”

    “我靠，你这说得也太轻描淡写了吧！”

    陆锦华对于叶皓辰这般语气真的是有一点受不了，如果不是对叶皓辰足够了解的话，陆锦华肯定会认为叶皓辰说这些话，就是在凡尔赛的！

    但更让人可气的是，叶皓辰这些话说的就是实话！

    就问你受得了吗？

    李思璇对此也是无奈地摇了摇头，对于叶皓辰来说，似乎从来都分辨不清楚这些有钱人的性命跟普通人的性命是有区别的。

    对于一个医生来说，或许生命就是平等的，只是这样的心态，可不是每个医生都会有的！

    也正是因为如此，叶皓辰在李思璇的心里才会越发的与众不同，甚至都会发光的！

    “叶哥，这次这件事情你可一定要帮帮我们家！”

    陆锦华回头就是话锋一转，开口之间，脸上的神色竟然也是有一些尴尬！

    叶皓辰微微挑眉：“我有什么能帮得上你们陆家的，呵呵，你连白家都不放在眼里，你们陆家肯定是很厉害的……难道，是你们家里谁病了吗？这个我倒是比较专业的！”

    陆锦华被叶皓辰这话说得是一愣一愣的，旋即就苦笑着摇了摇头。

    “可不是这么回事的，我家里也没人生病，我爷爷身体也很好，我的意思是说，我们家的生意最近是碰到了一些瓶颈……”

