    

    
叶珍珍看着襄王妃无比痛苦的样子，心中虽然不忍，但她不会心软。

    
她不会救齐玉歆。

    
准确的说，哪怕她尽全力，齐玉歆也活不了。

    
而对于襄王妃来说，身为母亲的她不能眼睁睁看着自己的女儿躺在榻上等死。

    
“珍珍，四婶婶求求你……”襄王妃说着，浑身一软，就要给叶珍珍下跪。

    
“四婶婶快起来。”叶珍珍伸手扶住了她，低声道：“我再进去试试吧，尽人事，听天命了。”

    
叶珍珍开了个方子，让人去熬药，等要熬好后，直接给齐玉歆灌了下去，片刻之后，她又给齐玉歆施针。

    
原本已经奄奄一息的齐玉歆，慢慢睁开了眼睛，身上也有了力气。

    
“玉歆。”襄王妃见了之后喜极而泣，只要女儿醒过来就好，醒过来就证明女儿还有机会活下去。

    
叶珍珍又用特殊的手法和针法替齐玉歆正了胎位。

    
“你如今剩下的力气不多了，如果还想让孩子平安生产，等会儿便听我的，好好用力，一鼓作气把孩子生下来。”叶珍珍转过头看着齐玉歆，低声说道。

    
“好，多谢五堂嫂。”齐玉歆脸上都是汗水和泪水。

    
她知道，自己活不下去了。她他也知道，自己腹中这个孩子就是个孽种。

    
江放和王世杰居然联手骗她、戏耍她。

    
昨日夜里，她所有的梦在一瞬间全部碎了。

    
她腹中的孩子，并不是他心爱之人的。

    
准确的说，那江放根本就不是个人，而她当初偏偏死心塌地的爱着那个畜牲，把自己这辈子都毁了。

    
真是又讽刺又可悲啊。

    
可再恨，再愤怒，腹中的孩子，也是她辛辛苦苦怀了十个月的。

    
她自己的命是保不住了，但愿能拼尽自己最后一点力气，保孩子平安。

    
一刻钟之后，孩子顺利生了下来。

    
接生嬷嬷抱着孩子那一瞬间，忍不住尖叫起来，险些把怀里的孩子摔了出去。

    
襄王妃凑过头去看了一眼，整个人都僵住了。

    
“我……我的孩子怎么了？”齐玉歆已经耗尽了所有的力气，十分虚弱的问道。

    
“没什么，没什么，孩子好好的，你别急。”襄王妃赶紧说道。

    
齐玉歆却不信，死死拽住自家母亲的手，低声道：“母亲……我快死了……我想看一眼孩子。”

    
襄王妃闻言泣不成声。

    
那个孩子……那个孩子浑身乌青，看着可怕极了，若是给女儿看了，女儿恐怕就要断气了。

    
就在此时，另一个接生嬷嬷颤声道：“不好了，郡主的胞衣和胞宫粘连到了一块儿，胞衣下不来，血越出越多……”

    
“珍珍。”襄王妃转过头看着叶珍珍，希望叶珍珍能帮帮她家女儿。

    
“四婶婶知道的，女人生产，胞衣和胞宫一旦粘连到了一块，就得伸手进去剥离，剥离后肯定是会大出血的，一旦大出血，只有极少人能活下来，郡主之前就已经失血过多，此时也流血不断，若是强行剥离胞衣，不仅痛苦无比，也保不住性命，我给她灌些药，再施以银针续命，还能让她多活一两个时辰，把该交代的交代了，和四婶婶你们告个别。”叶珍珍低声说道。

    
她的意思再明白不过了，齐玉歆现在这样的状况，谁也救不了，包括她。

    
与其强行剥离胞衣，让人痛苦无比，很快便大出血而亡，还不如吊着她的命，也好让她交代后事。

    
“五……五堂嫂，请你给我……给我续命……我有话和母亲说。”齐玉歆看着叶珍珍，无比艰难的说道。

    
因为江放的缘故，她以前特别恨叶珍珍，觉得叶珍珍就是个不要脸的狐狸精，勾引江放不成，又勾引了她五堂兄，她心中对叶珍珍又鄙夷又厌恶，恨不得哪日能弄死叶珍珍。

    
当然了，她也嫉妒叶珍珍那张绝美的脸蛋。

    
可现在，得知了江放的真面目，得知自己备江放利用后，她觉得自己就像个笑话一样，而且是个天大的笑话。

    
还恨叶珍珍吗？

    
不，她和叶珍珍无冤无仇，如果不是因为江放，她不会和叶珍珍结仇。

    
齐玉歆觉得自己特别可笑，特别愚蠢，好好的一个皇家郡主，到头来居然落到了这样的地步。

    
叶珍珍闻言深深的看了齐玉歆一眼，转身去配药了。

    
结果药还没有配好，齐玉歆身边伺候的老嬷嬷便冲了过来：“王妃，孩子快没气儿了，求王妃过去瞧瞧。”

    
叶珍珍闻言忍不住叹了口气。

    
那个孩子，生下来的时候浑身乌青，一看就不正常，以她上辈子给人接生了多次的经验来看，那孩子也是活不了的。

    
“太医们看了吗？”叶珍珍低声问道。

    
“看了，太医们说孩子在娘胎的时候伤了根基，又中了毒，所以……”老嬷嬷有些哽咽的说道。

    
那可是他们家郡主拼了命才生下来的孩子。

    
早知道会这样，除夕家宴郡主险些小产那一回，就不该强行保胎。

    
叶珍珍把药配好后，才去看了那孩子。

    
孩子虽然是足月生产的，却十分的瘦弱，齐玉歆的肚子很大，人也长胖了许多，但并没有长到孩子身上。

    
这孩子不仅亏损的厉害，而且胎毒太重了。

    
“王妃，这孩子虽然生下来了，却是养不活的，有人长期在郡主的饮食当中下了微毒，郡主自身吸收的并不多，孩子因为这毒药的缘故，长得并不好，虽然面上看着没有缺陷，但他的内腑脏器肯定没有长好。”为首的太医恭声说道。

    
叶珍珍闻言细细的给孩子检查了一番，低声道：“他的心和双肺都没有长完整，救不活了。”

    
如果孩子是因为久久生不下来，羊水又没了，在胞宫内喘不过气来，憋坏了，以至于浑身乌青，她还能救，可这孩子脏器明显没有长好，呼吸的时候特别微弱，她也救不了。

    
按照师祖的话说，这孩子发育不全，如果是在师祖所在的那个时空，或许还有救。

    
至于现在？谁也救不了。

    
“中毒……好……好的很。”站在一旁的襄王听了之后，忍不住紧紧捏住了拳头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->