    当天下午，叶蓁蓁终于等到崔维桢下衙回来，却见他面色沉沉，一见着她就盯着她看个不停，半句话也不说，看起来诡异极了。

    叶蓁蓁被盯得发毛，实在受不了了，推了推他的手臂：“你怎么回事？怪吓人的。”

    崔维桢缓缓收回视线，并没有正面回答问题，而是顺势把她抱入怀里，答非所问道：“只是忽然想通了一个问题，不必说出来让你困扰。”

    叶蓁蓁：“……好吧，随你喜欢。”

    她撇了撇嘴，虽然心里十分好奇，但她还是尝试着克制自己的好奇心，避免做出刨根问底的行为，好歹给对方留一些隐私空间。

    她转移了话题：“你今日上奏的奏折，陛下都批了吧？”

    崔维桢的手臂不由一紧，望着她近在咫尺的容颜，低低了应了声：“嗯。”

    不对劲。

    太不对劲了。

    叶蓁蓁从未见过这样的崔维桢，他无论什么时候都是从容自信的，即便在她面前也甚少失态，哪像今日这般神思不属，心事重重？

    除非发生了什么让他难以招架的事情。

    想到这里，她再也顾不上什么隐私不隐私了，把他有可能遇到的困难在心里一一罗列出来，越想越焦急，试探地问道：“难道今日进宫不顺利，陛下斥责了你？”

    崔维桢恍然，意识到了他让妻子担心了，连道：“并没有的事，陛下器重我如旧。”

    他还是瞒着。

    叶蓁蓁抿了抿嘴，挣脱开他的怀抱坐到榻上，胡乱拿起一本书翻看，不愿理会他了。

    她生气了。

    崔维桢清晰地意识到这个事实。

    手上的书页被她翻得哗啦啦响，明明连书都拿倒了，还装作看进去的样子，愤愤地说道：“写的是什么？狗屁不通！”

    崔维桢看了她一眼，实在没忍住，小心翼翼地提了句：“……你看的是《论语》。”

    就见她翻书的动作一顿，脸色似是僵了僵，先是若无其事地把书倒正，才杏眼一横，瞪了他一眼：“《论语》怎么了？《论语》就不许人批判了？我就觉着它无聊得很！满纸的仁义道德，却一点儿也不尊重女子！”

    崔维桢觉得她在含沙射影。

    想到惹怒她的后果，崔维桢头疼地压了压额角，走到她身边坐下，一边观察着她的脸色，一边道歉：“你有什么气尽管冲我来，不要憋在心底，当心气坏了身子。”

    叶蓁蓁不领情，扭过身子背对他：“我自讨苦吃，你不必管我。你是要’治国平天下’的大人物，很是不必理会我这等’难养’的女子。”

    看吧，直接用《论语》怼他了。

    崔维桢又气又好笑，扶正她的肩膀，对她面对面，对着她的眼睛说道：“我何时不理会你了？我承认，方才是我不对，我向你道歉好不好？”

    叶蓁蓁恼他始终没有坦白的想法，又气自己爱胡乱操心的性子，直把手上的书放下，蹭的一下子站了起来，“不用了，是我无理取闹。”

    她脚步如风，眨眼间就离开了房间。

    【作者有话说】

    稳住，别慌，调情而已。

