    　　就在他们说话时，韩雨萱醒了过来。

    　　她先是迷糊了一下，这是到哪了？

    　　随即，看到了赵月芳：“赵姨？”

    　　“呵呵，小萱醒了。”

    　　赵月芳笑了笑。

    　　“今晚怎么喝这么多酒，会不舒服的。”

    　　“还好。”

    　　韩雨萱从车上下来，这才反应过来，到了小佳家楼下了。

    　　“小萱，我今晚就不跟你睡了。”

    　　小佳对韩雨萱说道。

    　　“嗯。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“小唐，小萱，上去坐坐吧？”

    　　赵月芳邀请道。

    　　“不了，你跟小佳上去吧，我们也准备走了。”

    　　唐洛摇摇头，估计韩若冰还在家里等着呢。

    　　“等改天，再来做客。”

    　　“好。”

    　　听到唐洛这么说，赵月芳点点头，也不再邀请。

    　　“那你们回去路上，慢着点，小心开车。”

    　　“嗯，那我们先走了。”

    　　唐洛点点头，看向韩雨萱。

    　　“去后面？还是来前面？”

    　　“副驾驶吧。”

    　　韩雨萱睡了会儿，感觉清醒了些，也没那么难受了。

    　　“好。”

    　　唐洛与韩雨萱上车，发动起来，又跟赵月芳打个招呼，缓缓驶离。

    　　“小萱，怎么样，还有没有不舒服？”

    　　唐洛看着她，问道。

    　　“睡了会儿，好多了。”

    　　韩雨萱靠在座椅上。

    　　“姐夫，你怎么来了？”

    　　“啊？”

    　　听到这话，唐洛哭笑不得，看来这丫头真没少喝，这是刚才的事情，都给忘了。

    　　“是小佳给我打电话，所以我才来的。”

    　　“哦，我那些同学呢？”

    　　韩雨萱点点头，问道。

    　　“她们都在KTV门口，坐出租车走了，我记下了车牌号，等她们到了，会给你发消息。”

    　　唐洛说道。

    　　“好。”

    　　韩雨萱说着，从旁边拿了一瓶水，打开，喝了口。

    　　随后，她又打开了车窗，感觉夜风吹着，好受了不少。

    　　“别吹风，一会儿酒劲儿又该上来了。”

    　　唐洛提醒道。

    　　“没事儿。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“为什么喝这么多？有什么不开心的？说出来，给我听听？”

    　　唐洛看着韩雨萱，问道。

    　　“怎么，说出来，让你开心一下？”

    　　韩雨萱转头，看着他。

    　　“当然不是了，你要是遇到什么事情，我可以帮你呀。”

    　　唐洛认真道。

    　　“帮我？”

    　　韩雨萱看看唐洛，又转头看向窗外，神色黯然。

    　　“有些事情……你帮不了。”

    　　“你不说，怎么知道我帮不了？”

    　　唐洛问道，他能感觉到，这丫头真的有什么心事。

    　　“你说，如果我喜欢上一个我不该喜欢的人，该怎么办？”

    　　韩雨萱没有看唐洛，而是看着窗外，问道。

    　　“喜欢上一个你不该喜欢的人？”

    　　唐洛愣了一下。

    　　“谁啊？”

    　　韩雨萱回头，看了眼唐洛，又重新看向窗外。

    　　“不能说，你就说，该怎么办吧。”

    　　“这个……能放下么？”

    　　唐洛犹豫一下，刚才小姨子那一眼，让他的心，狠狠跳了一下。

    　　他升起某个念头，又觉得不可能。

    　　“不知道，我一直在努力放下呢。”

    　　韩雨萱语气淡淡，但脸，却更红了。

    　　夜风一吹，酒劲又上来了。

    　　“喜欢上一个不该喜欢的人，应该……挺痛苦的吧？”

    　　唐洛小心翼翼，试探着问道。

    　　“对，痛苦……最痛苦的是，要装作若无其事，我觉得我是个演员。”

    　　韩雨萱笑笑，眼睛里有泪。

    　　“演戏，可特么的，我演够了啊。”

    　　“小萱，你今晚喝酒，就是因为这个么？”

    　　唐洛再问道。

    　　“一部分吧。”

    　　韩雨萱擦掉眼泪，转头看着唐洛。

    　　“不说我了，你和我姐……会一直在一起，不分开，对不对？”

    　　“啊？”

    　　唐洛一怔，这丫头想干嘛？

    　　“我警告你，唐洛，不准抛弃我姐，不管你跟大明星如何，跟女警察如何，跟谁谁谁如何，都不准抛弃我姐，不然……我不会放过你！”

    　　韩雨萱瞪着唐洛，认真道。

    　　“她是我在这个世界上，最亲最亲的亲人了，我不想她受到一丁点伤害。”

    　　“我不会伤害她，也不会允许别人伤害她。”

    　　唐洛也认真地说道。

    　　“呵呵。”

    　　听到唐洛这么说，韩雨萱笑笑，然后又转回头去，她怕他看到她哭。

    　　“你也一样。”

    　　唐洛看着韩雨萱的背影，轻声道。

    　　“我也不会伤害你，更不会允许别人伤害你。”

    　　背对着唐洛的韩雨萱，身子微微一颤，肩膀也耸动了几下。

    　　她没想到，唐洛会这么说。

    　　她不敢回头，趴在车窗上，迎着夜风，眼泪吧嗒吧嗒往下落。

    　　唐洛也不知道该说什么，他没想到，会是这么个情况。

    　　他更希望，是他误会了，自作多情了。

    　　过了一阵子，韩雨萱没了动静。

    　　唐洛奇怪，再仔细看看，不由得苦笑，这是睡着了？

    　　他放缓车速，点上一支烟，慢慢往别墅方向开去。

    　　本该半小时的路上，他愣是开了快一个小时。

    　　等他停下车时，就见韩若冰从别墅里出来。

    　　她果然没休息，在等着他们回来。

    　　“小萱睡着了。”

    　　唐洛下车，对韩若冰说道。

    　　“喝了很多么？”

    　　韩若冰上前，看着趴在车窗前睡着的妹妹，有些心疼。

    　　她本还想，说一下这丫头的，喝那么多酒干嘛，多伤身体。

    　　可看着她这样子，又心疼，不忍说什么了。

    　　“还好。”

    　　唐洛笑笑，拍了拍韩雨萱的胳膊。

    　　“小萱，到家了。”

    　　“啊？哦，到家了……姐，你还没睡啊？”

    　　韩雨萱抬起头，迷迷糊糊地说道。

    　　“嗯，在等你。”

    　　韩若冰点点头，把妹妹扶了下来。

    　　“喝成这样，赶紧上去睡觉……走，我送你上去。”

    　　“好。”

    　　韩雨萱点点头，她好像忘了路上发生的一切，往里面走去。

    　　唐洛看着姐妹俩的背影，缓缓舒出一口气。

    　　随后，他摇摇头，也许想多了，是这丫头喝醉了，说醉话呢。

    　　可要是……不是呢？

    　　唐洛点上烟，狠狠吸了几口。

    　　等一支烟抽完，他把车门关上，才进了别墅。

    　　而此时，韩若冰也从楼上下来了。

    　　“小萱睡了？”

    　　唐洛问道。

    　　“嗯，已经睡下了。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“也辛苦你了，跑了一趟。”

    　　“没什么，一家人，这么客气做什么。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“我给小萱倒杯水，怕她晚上醒了会口渴，你也早点休息。”

    　　韩若冰对唐洛说道。

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

