    好吧。标题党。

    准确来说，这本书现在接近103万字了。

    破百万字时要写个感言吧？

    确实，感慨，感言是要写的。

    当初写这本书时，开篇小心翼翼写得很慢，放缓速度不敢写太快，所以新书期时基本一天四千字，写得慢。

    但后来更新还是很快的。总计148天更新了103万字，不算慢。键盘都被我敲凹下去了。

    当初写这本书也是因为想起昔日的卡徒，所以也想写一本卡牌流的书。

    卡牌流，小众啊，小众意味着读者不会太多，市场有限。

    到了现在我感受到了，因为没网站推荐的话，热度在降低，没人推广，没有曝光，新增订阅就少。

    毕竟卡牌不是系统流，到处能看到。

    这本书能取得现在的成绩，说实话佳佳很骄傲。

    起点卡牌类的书不算多。

    精品的很少。

    我这本呢，也没精品，但我有信心再写个两百万字应该可以精品了。

    不过虽然我这本没精品，但铁杆粉丝是真的很多。盟主七个，两个白银，堂主舵主也不少。可以说这真的是很荣耀的一件事。

    目前我搜遍起点所有卡牌书，没有哪本书有我这本的牌场大。但订阅还是少了点儿，这就尴尬了哈哈。有时候评论里几个说话的，我一看，也基本都不订阅，只提建议。

    能订阅的话，还是支持下吧，光看书不订阅支持，只嘴皮子支持，我也很累。

    当时我写这本卡牌时，只是缅怀经典，没想到跟在我后面就有两个大神作者也在写了，而且成绩比我好，大神就是大神，现在还有些新书也开始写，不过我想说，风头过了呀。

    潮流都是一阵一阵的。

    这本书写到现在也找到了自己的很多不足，佳佳尽力完善，不是天赋党，只能勤能补拙了。

    一月、二月，佳佳的更新是起不来的，一天六七千字。二月结婚结束后，佳佳会开始暴更。

    百万字。

    希望我能写到三百万字时，再发一次感言吧。

    感谢读者温柔哥、TongKim、墜入紅塵的神、气质静静的帮助，真的对我帮助太大了。感谢很多次了。同时还有其他盟主舵主们，卧薪尝胆三千越甲可吞吴老哥、天降纵横老哥、TERU神秘人老哥、小白同學这个是骚货。

    感谢懒散大佬、清凉、气泡、爱建楼的二哈、考研的羽化黑、狗剩爷、雪无。人太多了。就不一一全部标注出来了。

    气泡天天找我研究卡牌、科普一些科学知识，书里有些卡牌其实就是气泡设计的、诺曼黑手这个角色就是气泡的。

    还有我们的主角唐剑，其实也是一位读者的名字。哈哈哈哈，帅气的唐剑~~~融合了佳佳我的贱，就成了至贱无敌的唐剑！

    话就说到这里了。

    谢谢大家点进来看我的感言！

    祝大家新年新气象！

    也祝佳佳我自己新年一切顺利！