    第397章太后出事

    花酒酒在想，余缈毐都去了，那些人还是派人下山找她，只怕是情况很不容乐观，否则也不会就连余缈毐都应付不了。

    “带我去。”花酒酒很快有了决断。

    妗月只得带花酒酒一起去了，她早就知道让花酒酒知道，必定是要去的。

    可是,这件事瞒不住，也不应该瞒，小姐有权知道。

    桃子总感觉事情没有那么的简单，似乎并不是去医治那个十四姨太的。

    “要不要我和你们一起去？”好歹自己也是有些本事在身上的。

    “不用，你替我好好守着靓颜堂，可别等我回来就关门大吉了。”花酒酒凝视着桃子,就好像在交代一件多么重要的事情一样。

    桃子撇了撇嘴，“说的好像我会捣乱一样。”更何况，不是还有千醉公子在么，他才是这家店铺真正的主人，自己又能做什么坏事呢？

    花酒酒意味深长的看了她一眼，然后就和妗月一起离开了。

    现在想要上山，并不是很容易，但是，有人带就不一样了。

    花酒酒跟着那些原本想带她走的黑衣人。

    上去上的不但容易，还非常的快速。

    因为事关太后的安危，所以这些人生怕慢了一步，带着花酒酒就往山上飞。

    花酒酒也乐得轻松，任由他们抬上去了。

    就是，他们这态度，似乎有些不太友好，花酒酒感觉自己被抬的快要散架了。

    妗月和妗雪跟在后面，脸色有一些的凝重，情况并没有那么的简单，也不知道山上究竟是怎么样了。

    没多久，他们就到目的地了。

    广缘寺要比她想象中戒备的还要森严,侍卫比之前多了好几倍,看样子是从府城连夜调过来的，给人一种一只蚊子都飞不出去的感觉。

    所以究竟是发生了什么呢？

    花酒酒被直接带到太后所在的禅房，嬷嬷一看到花酒酒，脸上满是怒意，“你究竟做了什么？！”

    “什么做了什么？”花酒酒不解。

    而且，余缈毐和楼司瑾呢，为什么没看到他们？

    “你不是说很快就会醒过来，可是这么久过去，不但没醒过来，情况还越来越糟糕！”如果不是缈毐公子及时出手，只怕是要直接毙命了！

    花酒酒皱起眉头，这怎么可能？

    她想过去检查一下情况，但是，被侍卫拦下了，那侍卫的刀就架在花酒酒的脖子上。

    花酒酒一脸平静的说道：“你带我来，难道不是替她检查的么？”

    所以这是什么意思？

    难道是要问责？

    “我不能让你再伤害她。”嬷嬷沉着一张脸，挡在太后的跟前。

    都怪她,怎么就相信这个小姑娘了,并且昨天还自作主张的放她们离开了,要是太后真的出事了，她有几条命都不够还的！

    “我要想杀她，何至于等到现在？”花酒酒冷笑了一声，“更何况，我和她无冤无仇，我为什么要杀她？”

    嬷嬷怎么不知道这个道理，但是，小心驶得万年船，万一人家是假装的呢？

    “你再不放开，她马上就要死了。”花酒酒的视线落在太后的身上。

    嬷嬷心下一惊，回头看了一眼太后，顿时间脸色煞白。

    太后的身体不断的在抽搐，显然情况很不好。

    花酒酒知道情况不容乐观，也不管是否会受伤，从侍卫的手中挣脱出来。

    从怀中取出一个药瓶子，倒出一粒药，就往太后的嘴巴里面塞，生怕晚了一步就嗝屁了。

    幸亏喂药喂的及时，否则东风国怕是要发丧了。

    花酒酒也趁着这档子机会，检查了一下太后的情况。

    竟然是中毒了！

    过了一会才说道：“她喝的药给我看看。”

    “那药不是你开的么？”可真是会假装。

    “药是我开的没错，但是，这喂到她嘴里的药，是不是我开的那样，就另说了。”这只是花酒酒的一个猜测。

    “你什么意思？”嬷嬷当即就想到有人下毒，毕竟缈毐公子也是如此猜测的。

    花酒酒懒得和她废话，想要自己去药房看看，结果房门就被人从外面推开。

    “花酒酒，你怎么来了？”

    余缈毐手里拿着药罐，皱着眉头看向花酒酒。

    她不知道这里很危险的么？

    “被他们请上来的呗。”花酒酒看了一眼如同雕塑一眼的侍卫们。

    余缈毐明显不信，毕竟没有人能够从楼司瑾的保护下，带走花酒酒的。

    她必定是担心楼司瑾，才上来的吧。

    不得不说，这个女人对楼司瑾的感情，确实是极深的，无论什么时候，都义无反顾的站在他身边，可真是令人羡慕啊。

    “你查的如何了？”花酒酒接过余缈毐手中的药罐。

    “药没有问题，配方也没有问题，但是......”余缈毐也不纠结这个了，转而认真的回答道。

    “但是，药量有问题。”花酒酒当即就看出了什么，“她的身体情况，可受不住这么重的用量，看来想害她的人，还是懂些药理的。”

    余缈毐点了点头。

    一旁的嬷嬷倒是听懂了，“你们意思是有人要害老夫人？”

    这种事情，在后宫并不少见，只是，她没想到在这里竟然都有人要害太后！

    “还算不笨。”余缈毐淡声道。

    “怎么可能，明明......”

    明明没人知道太后的身份啊！

    哪怕知道了，那也不应该毒害太后的才是，因为太后现在一直都诚心礼佛，没有挡了任何人的路。

    花酒酒懒得搭理她，而是重新开了一张药方，开完后让余缈毐看了一下，确认不需要改善后，递给嬷嬷说道：“若是不想她出事，这药你从头到尾都盯着煎。”

    现在这里哪些是自己人，哪些是敌人，可完全分不清楚了，所以，若是不想落得一个诛九族的下场，还是自己人盯着比较好。

    这嬷嬷虽然有些不清楚，但是，忠诚还是有的，害太后的人绝对不是她。

    嬷嬷重重的点头，现在这情况，确实要多加小心了。

    嬷嬷出去后，花酒酒就问道：“阿瑾呢？”

    “走了。”

    “走了？去哪？”来了还能走的掉么？

    “自然是来调查这件事了。”并且，是以王爷的身份来这里！

    昨天，楼司瑾刚收到皇上的密信，说太后偷偷跑到万局县，让他尽快前往保护太后。

    (本章完)

