    薛志军听到马小刚的指示，脸上露出为难之色。

    　　虽然薛志军非常想要给着急的叔叔薛文龙报仇，把柳擎宇给收拾了，但现在的问题却是自己并没有能够把柳擎宇和那个女人抓奸在床，如果强行抓人的话会很难收场的。尤其是现在叔叔薛文龙已经被双规了，自己已经再也没有靠山了，所以，他不得不谨慎行事，有些犹豫的说道：“马少，我们没有证据啊！”

    　　马小刚阴测测的说道：“证据？你们这些警察就是证据！你们说你们亲眼看到了柳擎宇正在非礼白牡丹，柳擎宇浑身是嘴又能如何？难道你不想给你叔叔报仇了吗？”

    　　想到以前时自己的风光，想到自己现在的落魄，薛志军这一次也豁出去了，点点头说道：“好，我干了！”

    　　说着，他带着6名手下来到柳擎宇的房门外面，一脚就踹开了房门，气势汹汹的向房门里面冲去。

    　　此刻，房间内，柳擎宇静静的坐在正对着房门的沙发上，抱着肩膀冷笑着看着闯进自己房间内的这几名警察。

    　　柳擎宇虽然初入官场才半年多的时间，但是他却并不是傻瓜。

    　　他早就从白牡丹那诡异的行为之中判断出了自己可能已经掉入了一个阴险的陷阱之中，所以，他毫不犹豫的拎起白牡丹把她给扔了出去。

    　　尤其是当柳擎宇在打开房门扔出白牡丹的瞬间，他便看到了早就等候在外面的薛志军等人，他当时便已经猜到对方的真实意图了，对面明显是打算把自己抓奸在床的，只不过他们没有想到自己竟然没有上当。

    　　等柳擎宇把白牡丹扔出去之后回到房间内，柳擎宇便坐在沙发上静静的等待着，他相信，对方既然设下了如此阴险之局，肯定不会轻易结束的。他想要看看对方到底会如何跟自己玩下去。

    　　虽然柳擎宇没有多少官场经验，但是柳擎宇看过老爸曾经写过的那些亲身经历，非常清楚一些阴人的手段是多么的无耻。

    　　柳擎宇在淡定的等待着。

    　　他猜对了结果，却没有猜对过程。

    　　柳擎宇没有想到，对方竟然要强行抓人！

    　　薛志军带人破门而入后，立刻带人把柳擎宇围了起来，大手一挥，亮出闪亮的手铐，声音阴冷的说道：“柳擎宇，你无视道德，意图非礼酒店服务人员，证据确凿，现在请你跟我们走一趟吧！”

    　　说着，就要上前把手铐给柳擎宇戴上。

    　　柳擎宇冷冷的瞪了薛志军一眼，淡淡的说道：“呵呵，想要让我跟你们走一趟我没有任何异议，不过请把证据拿出来吧，如果你们有证据的话我二话不说，起身就跟你们走。”说道这里，柳擎宇的声音突然转冷，沉声说道：“不过，如果你们没有证据的话，今天你们想走恐怕都走不了了，我相信你既然知道我的名字，就应该知道我的身份，我这个城管局局长也不是任人宰割之人，我相信组织上也会给我一个交代的。”

    　　薛志军既然已经打算当恶人，自然敢直接无视柳擎宇的诉求，冷冷的说道：“想要交代？可以啊！等到了局里我们会给你一个交代的，现在请你配合一下，戴上手铐，跟我们走一趟，否则的话，可别怪我不客气了。”

    　　“不客气？”听到薛志军这样说，柳擎宇脸色一寒，冷冷的说道：“怎么？你难道还想要强行对我动粗不成？现在国家上下都在强调要文明执法，你难道想要和国家大的政策进行对抗？”

    　　不得不说，柳擎宇这张嘴还是比较犀利的，谈笑之间，便给薛志军扣上了偌大的一顶帽子。

    　　本来，如果是聪明的人此刻会十分小心谨慎的，毕竟都这种时候了还如此淡定之人又怎么可能没有后手呢。

    　　但是，薛志军这个曾经的聪明人却在仇恨的刺激之下，十分固执的认为自己身后有包晓星、马小刚等巨头的公子作为靠山，自己没有什么可以担心的。就算柳擎宇有一些关系，有县委书记在后面做后盾，只要自己强行栽赃，柳擎宇想要抽身也很难，尤其是只要把柳擎宇带到了局里，他相信自己有很多种手段可以逼着柳擎宇承认自己曾经做过非礼之事，到那个时候，把一切虚假罪证给落实了，柳擎宇想要辩驳只能是做梦了。

    　　所以，等柳擎宇说完这番话之后，薛志军嘿嘿一阵冷笑：“文明执法？我们一直都在文明执法啊，只不过对于一些不遵守规矩之人我们才会采取一些非常的手段。来人，先给他戴上手铐。”

    　　说着，薛志军大手一挥，就想要让手下之人强行给柳擎宇戴上手铐。两个彪形大汉手中拎着手铐从左右两方向柳擎宇逼了过去。

    　　柳擎宇冷冷的看了两人一眼，不慌不忙的说道：“我奉劝你们最好不要轻举妄动，否则后悔莫及。”

    　　对于柳擎宇的话，两个人又怎么会在意，他们一向认为人多势众，绝对不会吃亏的。

    　　两个人从左右两边分别抓住柳擎宇的胳膊，就想要把手铐戴上去。

    　　柳擎宇出手了。

    　　两个人突然觉得手腕一阵疼痛，随即整个人全都被拉扯得突然扑倒在地上！随后，一双大脚狠狠的踩在了他们的后背上。

    　　而自始至终，柳擎宇的屁股根本就没有从沙发上离开！

    　　薛志军的额头上开始冒汗了。

    　　直到此刻他才突然意识到，柳擎宇和一般的官员不同，这哥们以前是个军人！

    　　而看柳擎宇的身手他更是发现，恐怕自己六个人就算是一起上去也未必能够搞定柳擎宇。

    　　怎么办？我该怎么办？现在，他开始有些心虚了。

    　　抓人之时最怕的就是对方实力太强，又不肯束手就擒，这个时候，你抓也不是，不抓也不算。

    　　脚下踩着两个人，柳擎宇脸色淡定的看着薛志军，突然冷冷一笑：“这位警官，你很厉害，已经成功的惹怒我了。这事，咱没完。”

    　　说着，柳擎宇拿出手机直接拨通了县公安局局长白长喜的电话，电话接通之后，柳擎宇直接冷冷的说道：“白局长？你们县公安局是不是看着我柳擎宇特别不顺眼啊，三天两头派人找我的麻烦，就连住个宾馆你们都能派人过来对我进行栽赃陷害，想要制造抓奸在床的效果？是不是我柳某人得罪你了啊？”

    　　此刻，白长喜正搂着一个学生妹在K歌呢，听到柳擎宇的话之后，当时脸色就变了。

    　　白长喜虽然是薛文龙遗留下来之人，但是这哥们却有自己的生存法门，所以没有被牵连进薛文龙事件中去，再加上已经向县长贺光明靠拢过去，所以薛文龙倒台之后，他这个县公安局局长的位置反而越坐越稳，并且隐隐有和新任政法委书记李小波有分庭抗礼之势。所以他现在越来越得意了。

    　　但是，在白长喜的心中却有一个禁忌之人，那就是柳擎宇。

    　　经过薛文龙事件之后，他已经深深的意识到了柳擎宇这个正科级官员的强大破坏力，他的智商一般，但是情商颇高，从薛文龙的倒台事件中他清楚的意识到，得罪政法委书记李小波或许他拿自己没辙，但是如果得罪了柳擎宇，恐怕自己的位置就真的危险了。尤其是发生了上一次藏拙茶馆事件之后，他对柳擎宇的破坏力更是有了深切的体会，要知道，一个小小的强拆事件柳擎宇都能把县委书记和县长都给同时搅和到事发现场，这种能力，可不是一般人能够干得出来的。

    　　所以，接到柳擎宇的电话，白长喜的脑门一下子就冒汗了，连忙说道：“柳局长，你说得事情我有些不太明白啊，到底发生了什么事情，你尽管说，我一定会秉公处理的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“我看你还是到中天宾馆来一趟吧，我可以明白的告诉你，我现在很不爽。”

    　　这一下白长喜可就坐蜡了，连忙说道：“好的，好的，我马上赶过去。”

    　　挂断电话，柳擎宇淡淡的看了薛志军一眼说道：“白长喜马上就过来了，你也不要走了，在这里等一会吧。我倒是要看看，是谁给了你如此胆量，竟然敢跟我玩这一套。”

    　　薛志军这一下也头疼了。

    　　他没有想到，事情竟然会发展到如此局势。

    　　想到这里，他对几个手下说道：“你们看住他，我出去打个电话。”

    　　然而，还没有等他走出房门呢，他的手机便响了起来。

    　　电话是局长白长喜打过来的。

    　　白长喜接到柳擎宇的电话之后，急得犹如热锅上的蚂蚁一般，火急火燎的给局里的人打了个电话，了解了一下到底是谁带人去了中天宾馆。得知是薛志军之后，他立刻便明白薛志军可能是想要找柳擎宇报仇了。他更焦虑了。心说你薛志军就算是想要给薛文龙报仇，也得掂量掂量你自己的分量啊。柳擎宇那是你小子能够招惹得起的吗？老子这个当局长的在柳擎宇面前都得龟缩起来做人啊。

    　　电话接通之后，白长喜直接骂道：“薛志军，你他妈的老子被驴给踢了吧，你干嘛要去招惹柳擎宇那个霉神呢！”

    　　薛志军快速走出柳擎宇的房间，找了一个僻静角落，把这件事情的始末告诉了白长喜。

    　　白长喜听说这件事情是包晓星、马小刚几个衙内策划的，而且他们就在柳擎宇隔壁，头再次大了起来。

