    大炎王朝的清北王感知到了周围的危险，忙大喝一声转身想要逃离。可此时徐仁的剑阵已成，虽然大炎王朝清北王以及他带来的人没有深入到仿制诛仙剑阵的中心，但是也全部都在剑光的覆盖范围之内，想要逃出去可就没那么容易了。

    “啊！——”

    一个归元镜巅峰的清北王护卫被剑阵绞杀，发出了一声惨叫。这一声惨叫，让清北王和他带来的护卫都觉得头皮发麻。

    这剑阵太霸道了，才刚刚开启便已经击杀了一个归元镜巅峰的护卫，这座剑阵的杀伤力已经远超凝窍境修士了。

    第一个归元境巅峰修士被杀只不过是个开头而已，接下来又陆续传来了几声惨叫，大炎王朝的归元镜修士已经损失殆尽，剩下的也就只有五个凝窍境修士了，这其中还包括凝窍境五重的清北王和其身边凝窍境五重的护卫。

    “护送王爷出阵。”清北王身边的护卫提剑前冲，为身后的清北王开道。

    只可惜他一个人的力量不够，所以向前冲的速度很慢。

    大炎王朝清北王也出手了，此人使用的是一杆半步仙器的战戟。一件上品法器加上一件半步仙器，合力攻击之下就算是被徐仁小炼的诛仙剑阵也有些不稳了。

    徐仁无奈，只能调集更多的剑光去对付大炎王朝清北王和他的凝窍境五重的护卫。

    不过纵然如此，还是被清北王杀到了仿制诛仙剑阵的边缘。

    徐仁见剑阵可能无法困住清北王了，只能重新将精力放到了其他人身上。尤其对那个与清北王一样的凝窍境五重的护卫特殊照顾，已经跑了一个凝窍境五重，徐仁无论如何也不能再让被困剑阵中的凝窍境五重修士脱困了。

    轰——

    清北王脱困之后却没有选择离开，而是对着仿制诛仙剑阵发动了攻击。

    被困在剑阵之中的凝窍境五重的护卫，既是他的护卫，也是他的战友，更是他的兄弟。两个人早年从军的时候就是一伍，后来经历了无数场战斗，战友死了无数，但两个人却幸运地都活了下来。交情也在一次次战斗中加深，如今两个人一个是外姓封王，一个是护卫，可实际上关系却胜似兄弟。

    清北王不想这位一直陪在身边的战友出事，所以他要尽自己的所能救出这位老战友。

    徐仁额头见了汗，他没有想到大炎王朝的清北王与其身边的凝窍境五重护卫居然都那么强，两个人一内一外，竟然让剑阵薄弱的位置都有些不稳定了。

    危急时刻，徐仁干脆孤注一掷，其他的凝窍境修士他也不管了，只要杀了被困在剑阵中的凝窍境五重的护卫，他就有机会留下其他人的性命。

    “王爷，不要管我了，快走！”被困在剑阵中的凝窍境五重护卫对着清北王大喊，他知道自己的处境，他已经到了极限了，而如果再单个下去，清北王也会陷入危机。

    清北王本来不想放弃，可是他也知道在当前的情势下只有保住自己的性命才有机会报仇，所以在听到那凝窍境五重的护卫大喊之后，也当机立断，转身就跑。

    徐仁的身形更快，眨眼间便已经到了清北王的前方，并且挥动手中的星海长剑朝着清北王斩去。

    这个清北王能够识破他的剑阵，这等威胁绝对不能让他回归大炎王朝，不然无论是对大炎王朝还是对他徐仁，都是一个巨大的后患。

    清北王没想到对方居然敢出来直接与自己对决，不过他有着多年征战沙场的经验，所以徐仁的出现纵然让他意外，却并不能让他害怕。

    轰——

    面对徐仁的攻击，大炎王朝的清北王挥动战戟相迎，法器与半步仙器碰撞发出了巨大的动静。

    徐仁感觉自己像是被一座大山给砸中了，身形不由自主地倒飞了出去。

    不过，对于这种局面，徐仁已经有心里准备。所以在身形倒飞出去的时候，他的身形不断变换，借此来化解冲击的力量。

    清北王虽然一下子将徐仁震得倒飞了出去，可是他逃离的打算也彻底泡汤了，因为他又被逼迫到了仿制诛仙剑阵的边缘。

    徐仁在稳定住身形后，并没有继续冲向清北王，而是控制着剑阵绞杀被困阵中的凝窍境五重护卫。

    那个被困在仿制诛仙剑阵中的凝窍境五重护卫已经到达了极限，再被徐仁可以针对，哪里还有活得机会，所以很快他就被诛仙剑阵给搅碎了。

    其他几个凝窍境的修士自然也没顶多久，纷纷化作了碎肉。

    现在徐仁的对手，就只剩下凝窍境五重的清北王了。

    不过，徐仁现在的状态也不算好，仿制诛仙剑阵已经用不上了，这座剑阵他尚在小炼阶段，还需要提前布置才能启用，无法做到随心所欲。所以现在他与清北王之间就真的只能是真正实力的比拼了。

    高铁山已经到了徐仁身边，他的修为已经接近凝窍境二重，战斗力相当于凝窍境三重，是几个人之中唯一能够帮上徐仁的一个了，剩下的陈忠和桑无敌，修为实力还是差些，上来不仅帮不上忙，可能还会拖后腿。当然陈忠和桑无敌也有事情要做，那就是清理战场，在那些被杀的大炎王朝人身上找到储物的宝贝。

    “你们是什么人？为什么要刺杀本王？”大炎王朝清北王用手中战戟点指徐仁和高铁山，沉声问道。

    高铁山一脸茫然，他可不懂大炎王朝的官话。

    “大荒王朝亲王说你在秘境中收获不少，这就是理由。”高铁山不懂大炎王朝清北王说什么，但徐仁却听得懂。

    “你说的是莫成？”大炎王朝的清北王皱起了眉头，他与大荒王朝亲王莫成刚刚才分开，如果是莫成想对付他，倒是也有可能。

    “怎么？不相信？没关系，反正也没打算让你信，只要你死了就行了。”徐仁说话的时候已经挥动手中星海长剑向大炎王朝清北王攻了过去。

    没有剑阵的威胁，大炎王朝的清北王可不惧怕徐仁，尤其之前交锋中他已经看出来了，眼前的徐仁虽然实力不弱，可是想要杀他却根本不可能，他只要让对方知难而退就好了。

    其实到现在，清北王的头脑都是非常冷静的，他知道徐仁的实力虽然不如自己，但是他想要击杀徐仁也不那么容易，与其拼得两败俱伤，不如保存实力，留得青山在，以后有的是算账的机会。当然，他也是觉得徐仁在失去剑阵这个后盾之后，不会当真是想与自己拼命。

    砰——

    徐仁的中品法器星海剑与大炎王朝清北王的半步仙器战戟碰撞到了一起，发出了一声巨响。

    徐仁的身形再度疾退，大炎王朝清北王的情况也差不多，身形倒退出好几丈才算稳住身形。

    “真是个怪胎，不是修士却能够使用法器，还拥有如此惊人的武学造诣，难怪敢主动找本王的麻烦，不过你也太自大了，真以为本王的凝窍境五重是纸糊的吗？”徐仁的强大战力也勾起了大炎清北王的战意，作为久经沙场的将军，清北王可是实打实的战将。

    徐仁的中品法器长剑在与半步仙器战戟的对抗中略显吃亏，但那只是因为武器蕴含灵力的等级而已，单就武器的坚韧程度而言，星海长剑还要高过清北王的战戟。

    徐仁并不想与这个大炎王朝的清北王多言，因为他知道今日这场恶战将是他最困难的一战，这个清北王的实力远超他之前遇到过的凝窍五重的大荒王朝战将巴欣。

    高铁山全身战意弥漫，虽然他知道自己实力肯定不如清北王和徐仁，但是他也是一个战斗狂，不然在大荒与大宁那一战也不可能直接深入敌军，最后连累他的老军伍长。

    高铁山瞅准了一个机会，挥动双锤朝着大炎王朝的清北王就砸了过去。

    清北王与徐仁打得正酣，忽然觉得有冷风来袭，立刻知道使用双锤的家伙动手了。其实他并没看上高铁山，虽然此人的实力还不错，但毕竟境界太低了，在他面前根本构不成威胁。

    咚——

    大炎王朝清北王随手一戟就将高铁山给击飞了出去。

    高铁山的双锤与清北王战戟接触的瞬间，就感觉一股强大的力量如排山倒海般向他压了过来，而后他的身形便不由自主地倒飞了出去。

    高铁山但觉胸口一阵翻涌，双手虎口已经被震裂，若不是凭着一股执念紧握双锤，那对双锤早已经脱手了。

    不过，大炎王朝清北王虽然只是随手攻击高铁山，却还是给善于捕捉战戟的徐仁抓住了一个机会，一道宛如星河的剑罡已经到了大炎王朝清北王的肩头。

    大炎王朝清北王也是有些大意了，没想到徐仁将战机把握得那么准。但是他也不是一般人，在感受到徐仁攻击近身的时候，急忙一转身。

    虽然清北王的反应已经足够快了，但徐仁的攻击明显更快一丝，大炎王朝清北王躲过了大半的剑罡，却还被一部分锋芒扫中，在左肩头留下了一道伤口。

