    桑干军统领神情凝重，半天说不出话。

    大军刚奔赴前线，立足未稳，就遭到北溪县奇袭，蒙受重创，最关键的还在于战略布局被打乱，如此整军备战，必然会错过战机，一旦消息传回王都，恐难辞其咎。

    思来想去，统领一咬牙：“按照原定计划，明日午时，进攻北溪县！”

    眼下只有死马当活马医，方能挽救颓势。

    恰此时，军中谋士赶来：“将军，我军攻城器械毁坏严重，更受北溪县袭扰，士气大搓，若继续攻城，实乃下下之策。根据探子回报，北溪县围城已经扩建过半，且是以阡陌之势建造，犹如田间地垄，一个方格接着一个方格。”

    “那北溪县早料到，建城于半途，必遭袭扰，故而采取此法。待到外城全部扩建完毕，将其中阻隔围墙凿穿，即可相互连通。现如今，那一个个方城，便相当于一个个瓮城。无论从哪个方向进攻，都免不了陷入瓮城，遭到四面围攻之。”

    “待到后续攻城器械运来，整备兵马，于一点突破之，方为上策。”

    统领岂会不明白这个道理？

    眼下急于攻城，也是无奈之举，平南县叛乱一事，由夜枭一手筹划，如今发难，为的就是与桑干军里应外合，夹击北溪县。

    若是错过这千载难逢的战机，想要再找机会，无异于难比登天！

    统领当即低喝道：“本将意已决！明日午时，对北溪县发动总攻！”

    谋士捶足顿胸，却又无可奈何，心中暗叹，若是陈斯将军在场，必然会放弃攻城！

    眼前这位统领，只是为了将功补过，才执意要攻城，殊不知，此战绝非亡羊补牢，只能令桑干军蒙受更大损失。

    ……

    李章站在城门之上，看着赶回来的天机营卫士，大声问道：“可抓住活口？”

    带队的卫士，仰头喊道：“回世子的话，那舌头什么都招了，如您所料，此次率领桑干军者，并非陈斯。”

    闻言，李章心情大好，挥了挥手：“好样得，回城歇息吧！”

    李章转身看向林瞿奇，难掩心中兴奋：“明日桑干军必大军来袭！”

    林瞿奇眉头紧锁：“桑干军乃是北狄主力之一，兵马甚广，大军来袭，免不了一场恶战，世子为何如此高兴？”

    李章背着手，嘴角勾勒出一抹冷笑：“秦兄在北溪县运筹这么久，等的就是这一战。”

    林瞿奇眼神一阵诧异，在此之前，秦风对于北溪县的各种建设，林瞿奇以为只是防守姿态，再加上民生治理，根本没有想到军事方略这一层。而眼前的李章，刚到北溪县没多久，就已经看出其中深意，林瞿奇既钦佩，又疑惑。

    “世子，此言怎讲？”

    李章脸上也尽是钦佩之意，心中暗叹，秦风在京都朝中与各路政党和梁帝，斗智斗勇这么久，早已练就出‘走一步看十步’的能耐。

    “这北溪县外城扩建，采用阡陌之势，防备袭扰只是其一，真正的意义，就是给北狄大军下套，请君入瓮。”

    “每一个方城，相互连接又相互独立，易守难攻！敌军想要进入内城，就免不了要先攻破方城，每一个方城都形同瓮城，可对敌军四面围攻之！很显然，早在秦风开始扩建北溪县之际，就已经料到不久将来，必有一场血战。”

    “桑干军统领必攻理由有二，其一为了功过相抵，其二为了配合平南县战乱。看着吧，明日午时，桑干军必领教我大梁门牙重镇之厉！”

    这一夜的北境，注定不太平。

    平南县以北二十里的平原上，驻扎着几顶帐篷。

    待到次日拂晓，秦风便会率领黑骑奔赴平南县督战。就在秦风仔细查看锦衣卫发来的军报，审视整个北境局势之际，一道黑影却绕开了巡逻的黑骑，悄无声息的向帐篷靠近。

    短短一炷香时间，黑影距离帐篷已不足千丈，黑漆漆的夜幕下，已经能够清晰看到帐篷发出的光亮。

    就在这时，四名黑骑巡逻至此。

    黑影第一时间匍匐在地上，巧妙地隐去身形，马蹄距离黑影不足两丈远，黑骑却未发现任何端倪。

    待到巡逻黑骑远去，黑影缓缓起身，继续向帐篷靠近，一鼓作气推进到五十丈的位置。

    一阵夜风吹过，帐篷门帘飘起，隐约可以看到坐在帐中，秉烛达旦的秦风。

    黑影眼神一厉，缓缓从身后取下弓箭，张弓满圆，双目如鹰，箭矢直指秦风。

    五十丈的距离，粗略估计大概在一百到一百二十步。

    虽然夜间箭术准头大打折扣，但黑影却充满自信，只要手一松，秦风必定命丧当场，只因他是天榜排名第四的杀手，卫枭！

    屏气凝神。

    就在卫枭放箭的前一刻，一道身影却突然出现在帐门外，正好挡住了秦风。

    卫枭眉头一皱，只好暂缓杀计。

    但是很快，卫枭就察觉到不对劲，那人身披重甲，就这么杵在帐门外，犹如一尊门神，手里攥着一柄步槊，一双凌厉眼睛，直射卫枭而来。

    “难道行踪败露？”

    “不好！”

    就在卫枭察觉到情况不妙之际，身后传来一阵沉重的马蹄声。

    转身一看，却见之前擦肩而过的黑骑，已经将卫枭的退路全部堵死，原来那些黑骑并非是没有察觉卫枭，而是故意放任，不动声色的形成了包围圈。

    与此同时，几个穿着黑色劲衣的男人，自黑骑之间走出。

    卫枭一眼认出，这些人与北溪县的间谍装扮，如出一辙。

    自打秦风进入北境，锦衣卫右使莫离就派出六名锦衣卫，日夜守候在秦风身边，暗中保护。就算卫枭的暗杀之术登峰造极，但面对这些专业情报人士的窥察，也很快就败露了行踪。

    “天榜金字第四号杀手，卫枭。”

    “在北溪县蛰伏已有数月，等的便是秦公子回到北境这一天。”

    “我等已监控你月余，从你离开县城的那一刻，我等已经紧随其后。”

    “今日，你已插翅难逃。”

