    轰！

    李天荣脑海中轰然炸响！

    果然……还是来了！

    很快，所有人的目光纷纷集中到了李天荣的身上。

    咕咚！

    李天荣艰难的吞咽口水。

    扫视一圈……

    周围已经没有一个帮手了！保镖都跑了！

    李天荣颤颤巍巍的说道：“张辰兄……老板！张老板！我错了，我真是不应该！”

    “您大人有大量，饶了我吧！”

    声音都在颤抖！

    这一次，他真的怕了！

    山本路都已经被人秒杀了，他……

    周围一片哗然！

    张辰眼神微眯，冷声道：“你差点害了我们所有人，饶了你？”

    噗通！

    李天荣的心脏狠狠跳动了一下！

    腿都软了！

    良久，李天荣这才惊慌的说道：“张老板！给我个机会，我同意咱们合作了！”

    “我同意了！”

    张辰眸中寒芒闪烁，冷喝一声：“晚了！”

    话音落下，龙七迈步上前！

    恐怖的威慑力瞬间弥漫开来！

    李天荣身体狂颤！

    脑海中情不自禁的浮现除了刚才龙七跟山本路战斗的情景！

    他……也恐怖！

    完了，彻底完了！

    李天荣眼神中满是慌乱的光芒！

    怎么办？

    小命才是最重要的！

    忽然，李天荣眸中精光一闪，喝道：“对了，张老板……”

    然而没等说完，便猛然感觉到腹部传来了一阵尖锐的刺痛！

    痛入骨髓！

    噗！

    李天荣瞬间一口鲜血喷洒在空中！

    身体倒飞而去！

    咕咚！

    围观的众人艰难的吞咽口水。

    林俊铭三人吓得脸都白了！

    这……就是下场？

    砰！

    李天荣重重的倒在地上。

    痛苦到扭曲！

    可他都没有时间疼！

    身体刚刚稳住，沉重的脚步声再次传来！

    这……

    李天荣都傻了！

    抬起头，正好看到龙七面色沉重的走了过来！

    那气势……

    仿佛走过来的是一头雄狮一般！

    咕咚！

    李天荣艰难的吞咽口水。

    刚才的灵光呢？刚才的主意呢？

    我特么……忘了！

    李天荣恨不得直接一巴掌拍死自己。

    张了半天嘴，硬是一句话都没说出来！

    很快，龙七到了身前！

    周围所有人都忍不住瞪大了眼睛！

    张辰眸中闪过一抹精光！

    还在等？

    很快，龙七将拳头高高抬起……

    作势便要挥下！

    李天荣傻了！

    就在这时，脑海中再次精光一闪！

    对了！

    李天荣慌乱的说道：“张老板，饶了我吧！我愿意将我的……”

    砰！

    沉闷的碰撞声将李天荣的话打断！

    嗷！

    李天荣嚎叫一声！

    都特么没有人动静了，如同杀猪一般！

    所有人已经木然了。

    李天荣……又飞了！

    砰！

    很快，李天荣重重的落在了地上！

    身体软了！

    龙七没有任何犹豫，再次迈步前行！

    呼！呼！

    李天荣快速喘息，艰难的呼喊道：“张老板！我把公司……送你了！”

    说完，直接看向了张辰的位置！

    这一次，学聪明了！

    多余的废话一句没有，免得说不完就挨打！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    周围众人也瞬间瞠目结舌！

    公司……送了？

    林芷晴美眸之中也闪过一抹不可思议的光芒！

    这……

    龙七脚步停下！

    李天荣狠狠的松了口气。

    压力减小，顿时疼的龇牙咧嘴了起来。

    剧痛难忍！

    良久，张辰平淡的呢喃道：“好啊，这是你说的。”

    李天荣龇牙咧嘴的说道：“我说的！我说的！绝对不会反悔！”

    一个公司换一条命。

    值了！

    现在他的心都在狠狠的颤抖着！

    张辰冷笑一声，说道：“行，去办理吧。”

    说完，龙七再次迈步上前！

    李天荣身体狠狠颤抖了一下！

    良久，这才反应了过来，尽管心有不甘，可……

    龙七提着李天荣离去。

    周围众人的视线紧紧的盯着。

    直到他们已经消失了，众人这才慢慢的收回了视线。

    林俊铭三人在角落里面，不敢大声喘气！

    忽然，脚步声响起！

    糟了！

    林俊铭心瞬间提到了嗓子眼儿的位置！

    抬头看去。

    林芷晴搀扶着张辰到了身前！

    面无表情！

    咕咚！

    林俊铭艰难的吞咽口水，眼神中满是恐惧的光芒！

    情不自禁的后退！

    张辰淡淡的说道：“你们回去吧，下次……别冒险了。”

    尽管心里面依旧愤怒，可……还能说什么？

    此话一出，林俊铭三人瞬间呆愣了！

    这……

    忽然，三人幡然醒悟！

    张辰是来救他们的，怎么把这件事情给忘记了！

    三人对视一眼，脸上满是复杂的光芒！

    张辰……再次超出了她们的预料！

    林芷晴银牙紧咬，冷声道：“现在你们满意了？我们这么多人差点都毁在你们的手里！”

    “还出来么？”

    张辰能忍，可她忍不住了！

    要不是她们非要出来，怎么可能会惹出来这么多事情？

    林俊铭低下头去。

    二夫人张了张嘴，却也没能说出来什么。

    林芷晴咬紧牙关，再次冰冷的喝道：“如果以后你们还这样，我不会再让张辰管你们！”

    林俊铭等人不说话。

    林芷晴一肚子的怒火也根本无处发泄！

    林俊铭眸中闪过一抹阴狠的光芒。

    可最终，还是没有多说。

    周围众人也是目瞪口呆。

    直到现在，他们才明白原来张辰是为了救这群人！

    张辰深吸一口气，淡淡的说道：“回去吧。”

    林俊铭咬紧牙关。

    最终，率先迈开步子向着人群外面走去！

    大夫人和二夫人紧紧跟随。

    很快，便消失在众人的视线之中。

    张辰无奈摇头。

    还行。

    虽然说冒了很大的危险，但毕竟天荣集团拿下了。

    尽管……不太光彩。

    龙三和龙七上前一步，冰冷的目光缓缓扫过众人。

    无形的压迫力瞬间弥漫！

    周围众人身体一紧。

    很快，一个个转身分散开来，慢慢远去。

    酒店门口只剩下了张辰几人。

    张辰眼神中闪过一抹复杂。

    林芷晴站在张辰身旁。

    秦明月和韩君凝不知何时已经站在了一起。

    张辰笑呵呵的说道：“秦总司，又给你添麻烦了。”

    话语之中满是歉意。

    秦明月闻言黛眉微蹙。

    这么多人，为什么最先……

    良久，秦明月这才淡淡的说道：“不用客气，应该的。”

    说完，眸中光芒黯淡了几分。

    嗯？

    张辰愣了。

