    同时，也以最快的速度，让上古神器的器灵觉醒。

    因为他们心中清楚，现在这个时候，若是不竭尽全力。

    那么，之后就再也没有机会出手了。

    所以现在，必须要将自身的力量，发挥到极致才行。

    只有如此，才有可能不被林清馨，一箭斩杀。

    长生一族这边，上古神器的执掌者们，纷纷开启秘法。

    林清尘，面对自己的两个对手，现在还好，也算是勉强可以压制住。

    现在，对方也翻不起什么风浪来。

    可是，东方秋海和南宫翎耀，就没有那么容易了。

    他们两个，本来就不太容易，可以牵制住对方。

    之前，全凭着强大的攻击，逼着对方不得不出手抵抗。

    现在这个时候，当他们的三个的对手，施展了秘术之后。

    再加上，动用了他们手中，上古神器的特性，此刻更是不容易控制对方了。

    可以说，现在的东方秋海还有南宫翎耀，面临着巨大的压力。

    因为，此刻他们的身边，已经有了无数的，早已经陨落的双方强者，被召唤了出来。

    现在这个时候，他们两个不仅仅要面对，三名上古神器的执掌者。

    与此同时，还要面临着其他的攻击。

    可以说，在这一刻，非常的考验他们的能力。

    按照现在的情况，若是这么发展下去。

    可以说，不用多久，就有可能，会是一个截然相反的局面。

    到时候，东方秋海和南宫翎耀，会被对方三人，逼的处于下风。

    真要是那样的话，林清馨可能，就真的没有机会，找到时机，一击必杀对方了。

    “哼，原来你们是这么想的，不过，你们太异想天开了。”

    “难不成，你们真的以为，凭着你们三个，就可以阻拦我们五人。”

    “我们到是要看看，这一次，到底谁生谁死。”

    就在这个时候，正在跟东方秋海他们对战的长生一族强者，终于开口说话了。

    他们现在，哪里还看不出来，林清尘他们，到底是想做什么。

    无非就是想着，趁着现在他们这边没有什么准备，斩杀他们五个之中的其中一个，甚至是更多。

    如此一来，他们就可以直接强行将自己一众人等，赶回长生大陆。

    只不过，这种想法，有些异想天开了。

    想要三个人，就直接牵制他们五个，然后让林清馨，找机会击杀他们。

    呵呵，怎么可能呢，不管怎么说，他们能够执掌上古神器，那就是实力的象征。

    若是没有实力，就算是身份再怎么显赫，在族中的地位再怎么高，那也不可能轮到他们几个。

    现在这个时候，他们已经反应过来了，自然是不可能，让林清尘他们如愿的。

    现在，圣魂团的强者，已经回去调集强者了。

    只要他们支撑一会，到时候，就会是另外一番效果。

    现在这个时候，他们不需要，一定如何，只要等着就可以了。

    在此之前，只要他们不被林清尘他们，完全的牵制，那么就没有任何的问题。

    到时候，圣魂团的强者到来，就会比现在的处境，好出太多了。

    就在这个时候，林清尘扫了一眼，东方秋海他们那边。

    此刻，心中顿时一沉。

    的确，就如同长生一族的强者所说一样，真要是这么下去，可就麻烦大了。

    到时候，真的就没有机会，斩杀长生一族，上古神器的执掌者了。

    所以在这个时候，林清尘心中了一个念头。

    那就是，自己再一次的，牵制一名对手。

    不过，现在这个时候，已经分开了。

    可以说，想要再一次，将一名长生一族，手持上古神器的强者，纳入到自己的牵制之中，有些困难了。

    因为，就在刚刚，长生一族强者，开口说话的时候，对方就有意识的，来开了距离。

    现在这个时候，林清尘距离其他两人，已经有一段距离了。

    此刻，想要做到自己所想的那一步，怕是有些困难。

    除非是现在，有人可以将他们，强行逼迫到这边。

    否则的话，真的是没有什么机会。

    话虽如此，可是林清尘在这个时候，还是想要试一试。

    因为现在，自己若不出手的话，可能真的就没有机会了。

    长生一族那边，离开的那些人，很快就会回来的。

    等到他们回来的时候，那就没有现在这么轻松了。

    而且，东方秋海他们，牵制的长生一族，手持上古神器的强者，也不是省油的灯。

    他们现在，已经开始发挥出上古神器的威力了。

    随着时间的推移，可以说，就算是宁雨泽他们，能够挡住那些人前来支援。

    那么，东方秋海和南宫翎耀，也必将被对方所围困住。

    毕竟现在，这里有无数的双方强者陨落。

    到时候，那些陨落的双方强者，虽然没有了意识。

    但是，他们的本能还在。

    在上古神器力量的驱使下，必然会接连不断的出手，围攻东方秋海他们。

    那个时候，他们将再也牵制不住对方了。

    甚至于有可能，被对方包围住，到时候，情况可能就完全的反过来了。

    毕竟，对方是三个人，手中的上古神器，虽然只有一个是攻击类的。

    但是，有些时候，辅助类的上古神器，却要比攻击类的，还要可怕。

    不仅仅是林清尘，此刻东方秋海，南宫翎耀，甚至于是在远处空中的林清馨，都发现了这个问题。

    现在这个时候，只有一种可能，那就是现在这个时候，看看能不能够，让他们不得不到这边来。

    想要让他们，靠近自己这边，现在这个时候，好像也只有看林清馨的了。

    毕竟现在，只有林清馨，一直还未出手。

    其他人，现在都抽不出时间来。

    而此刻，林清馨，却不方便出手，因为现在，一旦出手了。

    到时候，怕是有些来不及。

    因为，对方的破绽，很有可能就在那一瞬间。

    若是错过了，不知道还有没有机会。

    毕竟，离开的圣魂团强者，很有可能随时回来。

    而且，林清馨若是想要再一次的，在合适的时候，能够出手斩杀对方，也不会那么容易了。

