    ……

    “孝子贤孙，跪——”

    一声高昂的喊声从徐家堡子的祠堂响起。

    祠堂是五年前翻新的，都是崭新的瓦房。于前面还有三道牌坊。一道是贞节牌坊，年份不可考。两道是功名牌坊，分别为举人、秀才牌坊。皆为石柱所砌。前者是康熙年间的，上面落满青苔，后者是道光年间的秀才，尚是半新。

    穿过祠堂的照壁，就可见到正厅门口跪着的孝子贤孙。

    各个披麻戴孝，约有二十多人。

    后面围观的人，也是乌泱泱一大片。

    哭声凄厉，令人悸泪。

    主持殡礼的知宾管事相貌清瘦，留着山羊胡，他时不时念叨几句祭文，垂在脑后被瓜皮帽掩着的枯白发辫亦随之摇曳，别有生趣。

    祭文念完，知宾管事将文明棍放在供桌旁，弯了弯腰，掸落他一身长袖绸缎衫沾上的香灰。

    “起灵咧！”

    他高喊一声。

    哭嚎的孝子贤孙收敛哭声。

    青壮抬棺！

    老弱扶灵柩！

    “孝子堂前起灵棺，护法悬坛列两边。先请黑虎赵元帅，提鞭斩关保平安。”

    “门神护卫分左右，二十八宿护宝箱，此处不是停灵地，亡人西方走一趟。”

    知宾管事一边念着起灵咒，一边撒着黄纸钱。

    徐行从徐二愣子的胸前露出狐狸脑袋，注视着这一切。

    这是徐家堡子的徐老太爷起灵的那一日。

    受限于徐娃子和徐二愣子的见识，他被请为保家仙后，和二人交流，从言语中也无法得知此时的时间点。也不敢过多交流，怕漏了馅。

    可见到徐老太爷起灵后，他明白了此时的年日。

    清末，宣统二年。

    “那是少爷。”徐从睁大了眼睛，看着扶柩的半大小子。这半大小子皮肤光溜白净，眼睛黑白分明，狡黠的像只狐狸，头戴一顶小小的棉帽，穿着棉花袄子，罩着绸衣，脖项处带着一个两三寸大小的鎏金长命锁。

    是的，徐老太爷死的时候，少爷在洋学堂请了假。

    “书文，埋棺的时候，你小孩子家的，就不要去了，免得沾上了邪气。”

    走出祠堂的时候，抬棺的老爷对扶柩的少爷说道。

    徐书文和抬棺扶柩的人群错开，他脚步一顿，走到乌泱人群中，拉着徐二愣子跑到了祠堂拐角，“二楞哥，这是巧克力，洋糖，很甜的，在洋人开的点心铺里，才有的卖。”

    他手一摊开，掌心处，是一块黑乎乎的块状物。

    攥的时间紧了，边角稍稍有些融化。

    徐二愣子喉头蠕动，退了一步。

    这洋糖他想吃，但不敢吃，不敢要。固然少爷赠予，他接受是一件常事。但作为佃户，他得懂规矩。少爷不知事，是少爷的事。他不能不知事。不然挨罚的，就是徐三儿了。

    “挺甜的。”少爷将洋糖掰开，他半块，徐二愣子半块，塞到了徐二愣子的嘴里，“你不说，我不说，我爹不会知道的。”

    少年的友谊，往往纯真不带私利。

    徐二愣子露齿傻笑，他牙齿黑乎乎的，沾满了洋糖。他小心翼翼的拥舌尖舔拭粘在齿尖一小块小块的洋糖。不敢吃的快了。

    洋糖的价格他不知道，但绝对不会便宜。

    至少……能让他吃好几顿的饱餐。

    麸子混着面粉的馒头，吃着剌嗓子，也吃不饱。

    “少爷，我给你看个东西。”

    徐二愣子吞咽了一下口水，战战兢兢的拉开了浅黄色的麻衣。怀里的是仙狐，是保家仙，不能乱惹。但他念恩，以往上山抓鱼摸虾，都是他带着少爷一起去的，这次少爷给他吃了洋糖，于情于理他也应该让少爷看看这只狐仙。

    应该……，应该问题不大吧。

    他不确定。

    “你看，这里是不是有只狐狸？”

    “这是我家的狐仙。”

    徐二愣子见少爷眼里饱含疑惑，而不是惊喜的时候，微怔数息，声音拔高了一下，强调道。

    “愣子哥，哪有什么狐仙，你在说梦话吧。”

    少爷皱了皱眉，“况且子不语怪力乱神，狐仙之事，不过世俗愚昧，学堂格致斋的先生们教导我们物理、化学，世界之理，这个世界不可能有鬼怪。”

    格致，格物致知，意为穷究事物的道理而求得知识。

    近代亦是称基础科学为格致学。

    少爷变得陌生了。

    仿佛有一层无形的厚障壁隔着他们。

    徐二愣子看着怀里探出的狐狸脑袋，无措而又彷徨，他拔高的声音变成了脑海中可耻的回放，一遍又一遍。

    ……

    病床上。

    徐从闭着眼眸，几滴余泪从泪腺中泌出。

    他睁开眼睛，看了一眼陪在病床边的外重孙，“昊儿，太爷爷问你，为什么有的人看得见鬼怪，有的人看不见。”

    他老了，思维转动的很慢。

    纵使到了新时代学过知识、文化，但仅限于会写字，看过几本杂书。连手机他都不会操纵。自然也不如新世纪的少年，眼前的重孙吴昊。

    “太爷爷，这玩意，信则灵，不信则不灵。”

    饱览网文的吴昊说起这些事来，头头是道，“有的人，天生富贵命，气运强盛，鬼怪不能近身，所以看不到鬼物。而有的人，天生命贱，气运为灰白之气，得了病气，人体的三把火暗淡，所以鬼怪能近身……”

    听到这里。

    徐从明白了。

    少爷是富贵命，又学过洋文，喝过洋墨水。所以看不见他这只狐仙。而徐二愣子和徐三儿命贱，鬼神能近，所以能看到他，请了他做保家仙。另外，还有可能是因为他被徐三儿和徐二愣子请为了保家仙，故此只有二人能看到他，少爷却看不见到他。

    “昊儿，太爷爷想吃巧克力，你有吗？”

    徐从想起齿尖的香甜，问道。

    吴昊随手从夹克口袋中掏出了一小块德芙巧克力，塑料袋封装，丝滑牛奶味，他笑道：“爷爷，你怎么想吃这个了。”

    上了年纪的人，在他印象中，干馍馍吃的多，喝粥喝的多。再不济也是油茶、燕麦片。鲜少见到老人吃巧克力。

    柔滑香甜的味道入口，徐从感觉又像是回到了以前，少年时候，他呼了一口气，“昊儿啊，别看不起太爷爷，太爷爷在一百一十年前，也吃过巧克力。”

    “啥？”吴昊正将巧克力塑料袋扔入垃圾桶的手一停，他满是惊愕的看着徐从，“太爷爷，一百多年前，哪会有巧克力。”

    “那是少爷给我的巧克力……”

    徐从讲起了故事。

