    “本少吃饱喝足，先去巩固修为了，你们好好吃。”

    步无尘擦了擦嘴，转而看向女婢和老奴，一脸认真道：“迟早有一天，本少会帮你们恢复修为！”

    “在此之前，你们可不能把身体底子给毁喽。”

    “所以，都给我敞开肚皮吃，本少可还等着有朝一日重回帝都、由你们来当我的左膀右臂，为我分忧呢，知道吗？”

    “啊？”

    “啊什么啊？”

    “难道你们不愿意？”

    “不不不，可是……”

    “没什么好可是，就这么定了！”

    看着步无尘不容置疑的神情，宛小瑶和阿纯犹豫片刻后，终究还是没能把心底的话说出口。

    等对方进屋闭关后，老奴阿纯才轻轻叹了口气，“唉~”

    “少爷虽是好心，却是不知你我修为被废的同时，经脉丹田、更是遭受到了永久性的暗伤，哪还有重头再来的机会？”

    “不过，少爷能有这份心，老奴就已是百死而无憾了！”

    “是啊是啊。”

    宛小瑶眼中不禁腾起一丝水汽，感动道：“我只求少爷日后、能不觉着奴家拖他的后腿就万幸了。”

    “何曾奢望过恢复以往的修为？”

    “没想到少爷还一直惦记着奴婢，奴婢实在是……”

    小美女被感动的稀里哗啦之际，屋内的步无尘，却是一脸严肃。

    之前在演武场擂台上，步无尘曾被林森宇和吕春阳施展玄能威压，霸凌震慑；

    要不是因为事后有青罗女子伸出援手，宛小瑶和老奴阿纯、肯定也难逃林家的魔爪，受到迫 害！

    一次又一次的遭遇，让步无尘心里憋着股劲儿——

    在这个强者为尊的世界，弱小的人，注定会被人所欺，为人所辱！

    “这种无力的感觉，是实在是太操 蛋了！”

    “哥要变强，变强啊啊啊！！”

    伴随着心中的呐喊，步无尘指间白光一闪。

    “嗡~”

    下一刹，系统奖励他的那两枚令牌；

    以及步无尘反杀林竹亮后，“舔包”得来的孤本功法和玄技，都一并从“随身仓库”中取了出来。

    “之前看物品介绍说：只要把这块菱形的小牌子、印在书上，就能触发‘吞魂’的效果？”

    “唔，试试看！”

    少年说干就干。

    随即，一则系统提示音响彻耳畔——

    “叮咚，‘功法吞魂令’感应到内含书魂的孤本功法。”

    “请问是否开启吞魂之力，将这一凡级中品孤本功法《烈虎炙魂罡》的书魂能量、转变为宿主的修为经验值？”

    “特别提示：初阶功法吞魂令，只能用以吞噬孤本凡阶功法的书魂。”

    ……

    步无尘心头一喜：“可以可以，果断搞起啊！”

    只听“咻”的声——

    凡阶中品孤本功法《烈虎炙魂罡》、以及那一枚小巧的菱形令牌，彼此相融后，便化作一道流光，径直涌入步无尘的丹田玄海！

    “嗡~”

    奇异能量涌入体内后，让步无尘感觉浑身上下、说不出的畅快。

    而且，一浪高过一浪的力量感，不断的充实着他——

    “叮咚，《烈虎炙魂罡》的书魂，已被功法吞魂令之力化作修为经验。”

    “叮咚，恭喜宿主成功晋级观气境一重！”

    “叮咚，恭喜宿主成功晋级观气境二重！”

    “叮咚，恭喜宿主成功晋级观气境三重！”

    “叮咚，恭喜宿主……”

    一连好几道的系统提示音后，步无尘感觉自己原本相当贫瘠的丹田气海，此刻已变得充溢！

    等升级完成的提示音告一段落后，步无尘满心激动的调出属性面板——

    【宿主】：步无尘。

    【玄气修为】：观气境七重。

    【实力评价】：菜着菜着就习惯了。

    【玄技】——

    瞬息穿影步、一指黄泉路。

    【其余属性尚未激活，不可查看】。

    ……

    “哇了个大塞塞的，这、这就观气境七重了？！”

    “坐飞机也不敢这么快吧~”

    步无尘大喜过望！

    在吃晚饭的时候，他还只是莽武境巅峰的修为而已。

    着前任步家大少的记忆的他，对这一方神异而陌生的世界，倒也并非一无所知。

    就说修者从“莽武境巅峰”、突破到“观气境七重”吧；

    便是帝都那些惊才艳艳的人物，那些所谓“大梁国未来的希望”，也绝无一人能在一夜之间办到。

    什么叫一夜千里？

    这便是了！

    “不过，系统还是一如既往的不会做人啊……”

    步无尘看了看【实力评价】那一栏里，“菜着菜着就习惯了”的评语，实在有些无奈。

    事实上，这只能说“神级选择系统”的眼光太高了。

    帝都暂且不提。

    单说在这血龙城中，随便找出个“观气境七重”的人来，即便不能冠以“强者”之名，但也都能混的有滋有味儿。

    还真不会有人嫌弃你菜了！

    尤其是，十六岁之前、就能将玄气修为提升到“观气境七重”的，那可是能够进入“血龙城学院高级班”的好苗子。

    假以时日，甚至有望进入“精英班”。

    若真如此，都不用等到毕业，便会成为血龙城中、各方势力争相拉拢的香饽饽；

    不出意外的话，要不了几年，就会在这边塞寒城中、闯下响当当的名头！

    “只是吞了一本‘凡阶中品’的功法，哥的修为就暴涨了如此之多。”

    “那要有朝一日，能吞个‘天阶’的……”

    步无尘想着想着、口水都快流下来了。

    不过他也就只能想想而已了。

    虽说根据古籍机记载，功法玄技，由低到高皆可分为“凡、玄、灵、地、天”五大阶别。

    然而，便是以大梁国皇室之强，所修功法，也不过是灵阶孤本……

    “【功法吞魂令】只能将带有‘书魂’的孤本功法吞作经验，提升哥修为。”

    “而不论是在王城帝都、还是在这边塞之地，孤本的功法和玄技，都是极为稀缺的修炼资源，尝尝都是有价无市的局面！”

    “我拿出所有的全部金币，都未必能如愿以偿的、再买到一部凡阶中品的功法……”

    步无尘撇了撇嘴。

    转而将另外一枚令牌，跟灰黑色书皮的孤本玄技、贴在了一起。

    “嗡~”

    灵光乍起的瞬间，一则悦耳的系统提示音灌入识海——

    “叮咚……”

