    “嘟......”

    比赛开始，双方球员来到场上。

    看到七中派出的首发阵容观众席上的人都吃了一惊，涂磊等人也有些意外，没想到变化这么大，不单王磊、秦昊被提到了首发，连王成宇也是首发，倒是有着“七中第一得分手”的袁晓刚成了替补。

    涂磊不止身体素质出色，技术全面，且经验和篮球智商也很不俗，想了想也就明白过来，扭头叮嘱队友：“七中派王磊上来是抢篮板的，多半会和志轩你对位，他弹跳好，爆发力好，你要注意卡位。”

    “嗯。”胡志轩点头。

    “孟浩。”涂磊又道：“秦昊的特点是速度快，突破犀利，半决赛七中对阵四中，据说就是靠他犀利的突破打掉了四中的双塔，这才让七中得以击败四中。你防他的时候要注意一点，小心他的突破。”

    “放心。”孟浩笑着应道。

    其实孟浩和秦昊一样，也是以速度快，突破犀利见长，所以对上秦昊他并不是很担心，反倒有些期待。

    一番吩咐之后，涂磊才看向王成宇，嘴角上扬，露出一抹冷笑，想要用王成宇来消耗我，想的倒是天真。

    裁判将球抛到空中，王磊和胡志轩几乎是同时跳起，但王磊的爆发力更好，弹速更快，先一步碰到篮球，把球点到后场。秦昊拿住球一看，三中已经完成退防，他便不着急了。

    来到前场一看，果然和教练预料的一样，王磊对位胡志轩，郭凯对位郑成栋，江枫对位陈深，涂磊对位王成宇，而孟浩则在自己面前，正冷笑着看着自己，挑衅的道：“听说你的突破很犀利，恰好我也是，要不要比比？”

    秦昊嗤笑，回道：“还是不要比了，你不是我的对手。”

    孟浩冷哼道：“孰强孰弱比过才知道，我知道了，你是不是怕了？”

    这幼稚且粗糙的撩拨手段，看的秦昊忍不住发笑，孟浩的那点小九九自然瞒不过他，不过是想要刺激他，让他突破，而这正中三中下怀。

    三轮比赛下来，秦昊突破犀利的特点三中不可能不知道，肯定早有应对准备，哪怕是能过掉孟浩，后边还有三中其他人呢，若是秦昊受了孟浩的撩拨，一来就突突突，等着他的绝不是什么好结果。

    若是换一个人，说不定还真会上当。

    可惜秦昊经验何等老道，孟浩这点伎俩实在不够看。

    既然他要撩拨，秦昊索性也撩拨一下他，轻蔑一笑，道：“是啊，我是怕你输不起，等会儿哭了怎么办？”

    “你......”孟浩感觉有点上火。

    秦昊却直接不理他了，看都不看他一眼，要了个挡拆，王磊上来，秦昊趁机甩开孟浩，往右侧移动，然后给江枫打了个手势。

    这两个月在七中平时的训练中，秦昊经常和江枫、王磊分在一组，进行队内分组对抗赛，三人都是高一新人，经历校队选拔那场比赛，彼此之间早就建立起了一些默契，两个月下来，三人之间默契度已经远超其他人。

    看到秦昊的手势王磊和江枫就知道怎么做了。

    当秦昊移动到右侧，王磊开始空切内线，这就是挡拆中的“拆”。

    所谓挡拆其实是两个意思，一个是“挡”，一个是“拆”。

    挡自不用说，就是中锋提到上线侧身给后卫做掩护，挡住防守人，好让后卫趁机摆脱防守。而拆则是指中锋掩护完了之后不能站在那儿不动，要立刻往内线切。

    中锋提到上线挡拆会形成一个情况，比如现在，王磊挡拆，不单挡住了孟浩，且因为孟浩被挡住，所以三中必须要有一个人扑向秦昊，现在上去的是胡志轩，他要去延误秦昊，否则秦昊直接就可以得分了。

    与此同时，孟浩在绕过王磊，追击秦昊，所以就等于是孟浩和胡志轩的注意力都在秦昊身上，王磊往内线切就会有得分机会。

    不过这只是一个简单的挡拆战术，以三中的技战术水平自然不会让七中轻易得逞，在王磊往内线切的时候已经有人提前收缩到篮下，挡在王磊前方，哪怕是秦昊传球给王磊，王磊也没有直接得分的机会。

    “三中的防守的确很严谨。”秦昊心头暗道，把球一甩，却不是传给王磊，而是传向弧顶三分线。

    随着秦昊往右侧移动，王磊空切内线，弧顶位置的防守人一下子被完全拉开，成了一片空白地带。

    江枫则是一个反跑，甩开贴着他的陈深，迅速跑到弧顶三分线外。

    人到，球到。

    江枫举起球，后边追来的陈深不由大急，下意识的飞扑向江枫，想要阻止他投三分球。但江枫早有准备，并没有立刻出手，而是做了个投篮假动作，陈深被晃开他才跳起出手。

    唰！

    一声轻响，三分命中。

    “好球。”

    观众席上的七中学生激动地大喊。

    在一个偏僻的角落里，瞿彦和左小军，陆?三人坐在一起，他们都算是七中的手下败将，且来自两个学校，不想太招眼，所以特意选了个不引人注意的角落。不过以瞿彦、陆?的身高，还是引起了一些人的注意。

    好在三人都带着鸭舌帽，帽檐压得很低，且注意到他们的人对他们不熟悉，并没有认出三人来。

    “咦，没想到七中也有这样的战术配合。”瞿彦眼睛一亮，赞道：“这个配合打的漂亮。”

    “嗯。”陆?点头。

    左小军笑嘻嘻的道：“现在知道我说的不假了吧？江枫的得分能力真的非常强，至于秦昊......老实说，我总觉得他有些让人看不透。和我们打那场就不说了，和你们打那场我也看了，他的突破的确很犀利。但看刚才那个球，显然秦昊不止有突破，组织能力也不俗。”

    瞿彦和陆?齐齐点头，忍不住苦笑，若不是秦昊，半决赛他们还真不见得会输给七中。

    “今年虽然输了，但还有明年。”瞿彦心中发狠，“明年不单有我和陆?，小军也会转来我们四中，外线进一步补强，绝不会再输给七中。”不过想到秦昊说的那句“怕是没有下次了”，他就忍不住皱眉，这话到底什么意思？

    【作者题外话】：呀呀呀，求银票，求银票。各位看官给点可好.....

