    好吵！

    这是温夏恢复意识之后的第一感觉。

    她有一些费劲的睁开双眼，就看到了满地枯黄的野草，还有不远处叶子都快要掉光了的大树。

    这里是哪里？

    虽然脑子还有一些混沌，她也知道，这并不是自己熟悉的环境。

    还没等她想明白，就听见不远处传来了一阵吵杂的声音。

    顺着声音看去，温夏看到了一名三十多岁的中年妇女，蹲在地上，双手紧紧地抱着躺在地上的男人。

    男人很年轻。

    双目紧闭，显然已经昏了过去。

    那妇女身边站着两个小吏打扮，面目凶狠的男人。

    他们狠狠的用脚踹在妇女身上，试图把妇女踹开。

    可那妇女却一次又一次的从地上爬起来，再扑在年轻男人身上，不让他们将男人带走。

    不远处，一名看起来只有六七岁的小男孩儿，则是跪在地上，不断地对着一对看起来就非常苛刻的老夫妻磕头，嘴里面不知道在说些什么。

    温夏从小受到的教育，就是要尊老爱幼，现在看到这个景象。虽然并不清楚事情的来龙去脉，却还是觉得不太舒服。

    她努力分辨那名小男孩儿在说些什么，却因为周围的嘈杂和自身的耳鸣，而听不清楚。

    头好疼！好难受！

    这是温夏现在最真切的感受。

    但是很快，这份疼痛却让她觉得有一些不真实。

    她不是死了吗？为什么还会感觉到疼痛？

    也正是因为太过于疼痛，反倒是让温夏混沌的大脑稍稍清晰了一些。

    她想起来了。

    今天早上，她接到了快递员的电话，让她到小区门口去取快递。

    她买的做手工的工具到了。

    刚刚到小区门口，她就看到了一名中年男人，劫持着一个小孩子，情绪非常的激动。

    她当时没有多想，立刻冲了上去，一起冲过去的还有门卫大爷。

    孩子是救下了。

    却没有想到对方的情绪会那么激动，直接对着胸口就给了她一刀。

    温夏清晰的感受到，冰冷的刀锋割破了皮肤，肌肉，血管……血在流，她感觉到了冷，还有无力，这种失去温度失去控制的感觉甚至盖过了疼痛。

    然后她失去了呼吸。

    温夏知道，她死了。

    可是，她现在为什么还会感觉到头疼？

    还没等温夏弄明白自己现在的处境，就听到了不远处传来了的哭喊声。

    她强撑着想要站起来去看看情况，刚一活动，脑袋却传来一阵阵的眩晕感。紧接着，就是大段大段的陌生记忆，在脑海中涌现出来。

    原来她穿越了。

    这具身体的主人也叫温夏，今年十六岁。

    是秦家村秦二柱家的养女。

    她是被秦二柱从山里捡回来的。

    当时她看上去还没有满月，不知被扔在山里多久了，浑身冻的发紫。

    秦二柱本就不受父母喜欢，日子过的苦哈哈的，要再养一个女孩，日子就更难过了。

    可是如果不管的话，这个女娃娃撑不过今天。

    最终，秦二柱一咬牙，把温夏抱了回家。

    并且为了让重男轻女的父母同意，假说这孩子是贵人暂时养崽他们家的，并拿出了好不容易偷偷攒下来的半两银子做证据。

    虽然是被捡来的，但是温夏在这个家里面，却从小就没有受过什么委屈。

    但是家里的日子却并不好过。

    因为秦家的老人一直不太喜欢秦二柱他们一家，对他们家比较苛刻。秦二柱的两个兄弟，也时不时的给他们家找点儿事儿。

    并且每次秦二柱一反抗，秦家的老人就拿孝道压着他，让他有苦说不出。

    直到后来秦二柱的大儿子秦慎行长大了。

    秦慎行天生神力，十二三岁时，就能和村里最强壮的男人掰拳头了。

    等到他学会了打猎后，每次打猎，带回来的猎物都是最多的。

    他的性格也与父母不同，非常刚硬，对于秦家老人的不合理要求，不是不理睬，便是合情合理又非常坚决的怼回去。

    靠着他，秦二柱家的日子慢慢好了起来。

    他没有想到，秦家老人心中记恨上了他。

    当征兵衙役的人来到秦家村的时候，秦家老人便把秦慎行卖了。

    此时躺在地上昏迷不醒的年轻男人，便是秦慎行。

    拉着他，不让他被衙役拉走的中年女子，便是她的养母温玉兰。

    跪在地上对着秦家老人苦求的男孩，便是她的弟弟秦谨言。

    而原身也是刚刚阻拦的时候不小心撞到了桌子，才一命呜呼，成为了现在的温夏的。

    想到这里，温夏强忍着眩晕扶着墙从地上站了起来。

    看着不远处有一些混乱的情况，准备过去看看能不能帮上什么忙。却发现动作稍稍大一点儿，就头晕的不行。想出声阻止，明明觉得自己说出来的话声音挺大的，外边儿却没有一个人听到，反倒是自己一出声就恶心。

    这时外面的情况又有了新的变化。

    原本还站在那里拉着衙役，阻止他们带人离开的温玉兰，在又一次被衙役推开之后，根本顾不得这个时候被摔出血的手臂，直接跪到了一对老年夫妇的跟前。

    “爹，娘，求求你们了，求求你们了，你们把大娃的征兵税给他拿了吧。大娃之前出去给他爹讨说法，现在身上的伤还没有好呢，要是真的被他们带走了，他肯定坚持不下去。

    求求你们了，我家当家的现在还在昏迷着，我不能再失去大娃了，只要你们把大娃这次的征兵税给了，我们一家以后肯定好好孝敬爹娘，给大哥和小弟做牛做马，绝对不会再多说什么了。”

    听到温玉兰的话，原本站在那里，一脸冷漠像看热闹一样，看着衙役拖着自己孙子往外走的刻薄老太太，脸上露出了一个有一些冷漠的笑容。

    “呵，那是你儿子，他怎么样和我有什么关系？你能交得起征兵税就让他留下，交不起这就是他的命，你找我也没有用。还有，你们一家孝敬我们老两口，这是应该的，你用不着拿这个出来说事儿。”

    听到老太太的话，温玉兰的顿时一脸的绝望。

