    可景慕霆却急声下令：“通知众人，全部停下！取水浸湿布，屏住呼吸！”

    “是！”几个副将立即领命。

    他们竟全部听从他，而不是和他同等身份的誉王。

    “慕霆，这会耽误行程。”誉王在一旁又说。

    可景慕霆根本没有搭理，他先将马车的门窗全部关合。

    然后取水浸湿棉布捂住口鼻。

    而不远方的红云越靠越近，只是几个呼吸的时间就已快到他们的上空。

    红云巨大无比，可以将他们瞬间笼罩。

    “不好！有毒！”

    众将终于反应过来，这哪里是什么云彩，而是毒气！好在早做准备！

    可即便捂住口鼻，毒气还是能渗透进棉布，钻入鼻腔。

    几个体质差的，或者年纪小的士兵很快就中了毒。

    有的眼前一片黑，也有的出现幻觉！

    景慕霆屏住呼吸，手掌已紧握剑柄，准备随手拔出。

    “啊！慕霆！”

    素无心突然一声惨叫，整个身子扑向景慕霆。她只是想引起他的注意，想让他担心。

    景慕霆立即将她震开，可因为方才的不慎，红色烟雾已吸入。

    眼前顿时一片黑。

    他仿佛回到了那个大雪夜，整个皇宫似乎只剩下他一人。

    空荡荡的！

    而自己又重新穿回九龙玄袍，无助地跪在雪地里。

    双臂似乎正抱着一个人，可怕的记忆再次侵蚀他的意识。

    他四肢发冷，缓缓低头看向自己的怀里。

    不是他人，正是他的寻儿。

    此时此刻，她的双眸紧闭，小脸苍白如雪，如同这片雪地，没有一丝一毫的颜色。

    景慕霆仿佛分不清这是幻觉还是现实。

    一股巨大的悲痛瞬间将他包裹。

    “寻儿，寻儿，快醒醒……”

    他的手掌轻轻覆上她冰凉的小脸，扯出笑容，柔声道：“二哥哥不杀了，全部放了好不好？”

    怀里的人没有反应。

    不再有哀怨的眼神，也不再有死寂的眼神。

    “寻儿，你睁开眼看看我……”

    他颤抖着手去握她的手掌，十指相扣，继续说：“只要你醒来，你说什么我都答应，寻儿，我放下仇恨，都放下，好不好？”

    他不断呢喃，可怀里的人怎么可能回答他？

    满天飞雪狂舞，白了他的头发。

    他突然想起寻儿经常喜欢和她雪中散步。

    “你看，下雪了！我们的头发都白了，你说过的，你要陪我白头到老……”

    他还是不相信，黑眸强忍着眼泪，喉间溢出一声轻哼：“你是不是在吓二哥哥，你生我的气？”

    末了，他又摇了摇头，自言自语：“我不怪你！你应该生我的气！但只要你醒过来，我就和你道歉好不好？”

    他不断喃喃自言。

    像疯了一样。

    可他怀里的人别说回答，就连呼吸都没有。

    景慕霆的眼泪终于豆大豆大地流下来，他慌乱地擦去，再次俯身低语：“寻儿，我爱你。我很早就爱上你了，可我从来都不说，我现在告诉你。你会不会笑我？”

    “你快点醒来！！这皇位我不要了，二哥哥带你出去游山玩水好不好？你想去哪里，就带你去哪里？“

    夜风呼啸，白雪苍茫。

    他的低喃早就被被吹散在风中，他的声音也越来越轻。

    双唇张了张，想要开口说什么，但最后却化成一道撕天裂地的哀鸣。

    “啊！！”

    声音震破天地。

    “王爷，王爷！您，您怎么了？”

    这时候的众将领看到了震惊的一幕，宸王殿下竟双手抱着空屋发疯，嘴里喃喃自言，不知道说什么。

    而这声撕心裂肺的哭声更是让人头皮发麻，如同着了魔。

    “慕霆！慕霆！快醒醒！红云过去了！”

    素无心也急了，虽然他不爱她。可他依旧是在意的啊！

    苏婉寻被封锁在马车里，所以没有吸入毒雾，可她却知道严重性。

    二哥哥中了迷雾，一定和上一回在岛上的迷雾差不多，能让人产生幻觉。

    不过众将领没想到的是，就在王爷还陷入疯癫的时候。

    一支透明的冰箭朝着他的后背直直地刺过去。

    “噗！”

    景慕霆喷出一口黑血，后背瞬间被冰结住。

    “哈哈哈！苏慕霆，你中了寒毒，看你怎么再和我们北凰打！”

    这是北凰太子的声音，就在空气中回荡。

    “快！快放我出来！二哥哥！”

    苏婉寻疯狂地砸着门。寒毒是什么，她心里比谁都清楚，这可是三大剧毒之一啊！

    “快放了我！快啊！”

    可素无心怎么可能给她开门。

    她乘着人乱，乘着景慕霆还没苏醒，直接解开绳子，又偷偷取出一把匕首，对着马屁股狠狠轧过去。

    “吁！”马儿嘶鸣。

    疯狂地冲出人群，朝着树林深处狂奔。

    好在几个隐卫立刻去追！

