    魏岩头一次见刘衍有些忸怩。

    刘衍一咬牙，死就死吧，取出一封信。

    “你若是游历至东海之畔的观海城，便将此信交予城主。”

    魏岩好奇问道：“是邀请城主参加您的元婴大典吗？”

    刘衍连忙赶走魏岩：“去，去，去，别问这么多！”

    魏岩被刘衍推着，口中大喊道：“等等，弟子也还有一件事！”

    ……

    张九山的别院中，张绮云正百无聊赖的逗弄灵狐。

    灵狐暮雪原本火红的毛发已经逐渐变白，这是它将要返祖的征兆。

    另一边张九山摆弄着红尘剑匣，时不时出言指点一名少年练拳。

    见到阵法打开，一人从通道中走出，她顿时高兴道：“魏岩你怎么来了？”

    少年也恭敬作揖道：“魏师兄。”

    张九山没好气道：“来讨债的！”

    女大不中留啊！他是过来人，怎不知上次孙女回来后，一颗心已经有所属了。

    还想着是那个青年才俊获得了自家孙女的青睐，如今正主来了。

    张九山有些烦躁地将红尘剑匣抛给魏岩。

    “红尘剑匣虽然修复好了，但威力大不如前，你做好心理准备。”

    魏岩纳闷，自己没做错什么啊？怎么大长老见到他厚，便一脸不爽的样子？

    他接过剑匣，恭敬道：“大长老费心了！”

    张九山仔细想想，感觉自己生气完全没道理啊。

    魏岩在炼丹之术，制符之法，剑法上的天赋都值得称赞，简直是天纵之才！

    为人处事举止有度，谦虚有礼，更是才智过人，总能蹦出一些惊人点子，好像也不错？

    张九山想通，看魏岩的眼神也变了。

    “日后，你要多教教绮云的炼丹之术啊。”

    “啊？”魏岩一脸懵逼，刚才张九山还一脸不满的样子，怎么态度突然一百八十度大转弯？

    “好的，我会和绮云交流炼丹经验的。”

    张绮云摇晃着张九山的衣袖，抿着小嘴道：“我炼丹总炸炉，不炼行不行？”

    张九山嘴角勾起一丝微笑道：“魏岩教你炼丹，你们两个就能呆在一起……”

    张绮云眼前一亮，脸蛋变得如同火烧一般，低着头呐呐不语。

    魏岩不好意思道：“要过段时间才行。”

    便将自己要下山游历之事说出。

    张九山眉头一皱，说道：“这么着急，你不才筑基吗？我那师弟同意了？”

    魏岩点头。

    张绮云兴奋道：“我能跟魏岩下山游历吗？”

    张九山头疼地按着太阳穴，一个个都不省心。

    “不行，你修为太低，各种法术也没掌握，等你实力上去，才能下山游历。”

    张绮云垂头丧气，魏岩见状安慰道：“我每到一处地方会寄信回来，这样你也能见识到各地风情人俗了。”

    这个方法好像挺管用的，张绮云吱吱喳喳吩咐魏岩，“要记得寄回各地美食哦。”

    魏岩笑着答应，就算没有美食，他也可以寄食谱回来。

    看到一旁少年憧憬的模样，魏岩好奇问道：“师弟体质好像有些特殊啊？”

    张九山点头，说道：“你也发现了？”

    魏岩展示的自己星斗之眼，笑道：“当时在场，我看得一清二楚。”

    张九山望着魏岩眼中的星河流转，神色恍惚，真是瑰丽不可方物，真抠出来仔细把玩一番。

    “咳咳！”什么鬼？他回过神来，讶然道：“你这天赋神通不一般！”

    魏岩苦笑道：“不就是望远镜加灯笼吗？长老别安慰我了。”

    张九山背着双手，严肃道：“我可不是在开玩笑，元婴便要悟天地之道，你的星斗之眼有很大的潜力，你要好好开发。”

    “我感觉其中有太虚、轮回之道！就刚才那一眼，我多年瓶颈居然松动了一丝！”

    魏岩忖道：“难道这星斗之眼真不普通？”

    他作揖道：“多谢长老指点，但咱们不是在说师弟吗？”

    张九山颔首，摸着段俊虎的头，说道：“小虎体质确实特殊，他是魔血者。”

    “魔血者？”

    “他身体中有稀薄的魔族血脉，这让他对内气敏感，是炼体的好苗子。”

    “魔血者容易发火暴怒，体内血脉爆发时更是六亲不认……”魏岩有些担心道。

    段俊虎神色黯淡，虽然他还能压制中体内暴虐之息，但今后可不好说。

    他跪下决绝道：“今后我若是发狂了，就请杀了我，我不能让大家受伤！”

    张九山翻了白眼，没好气道：“我既然敢收你，就有解决之道，你安心修炼太古六合真体就是。”

    太古六合真体，取诸生灵之形，擅长与自然合一，吐纳玄妙，铸造六合万化之体，能幻化出各种自然之兽。

    魏岩笑道：“这太古六合真体能让我看看吗？”

    张九山撇了撇嘴，说道：“你要真想看只能去藏经阁兑换，也不多就十万宗门贡献。”

    魏岩不可置信，“十万还不多啊？”

    张九山挑了眉毛，说道：“你上次提出的宗门改革之法，我已经给你加了五万，在努力些，宗门贡献就差不多了。”

    呃……魏岩无语。

    段俊虎泪流满面，感激道：“多谢师尊信任。”

    “不过这是一条艰难的道路，你能坚守本心吗？”

    段俊虎抹干眼泪，坚定道：“弟子绝不辜负师尊的期望！”

    魏岩在一旁说道：“师弟今后有什么困难可以来找我，不用客气。”

    段俊虎深深鞠了一躬，说起来魏岩是他真正的救命恩人。

    “大恩不言谢，怎能再麻烦师兄呢？”

    张九山说道：“你不必和他客气，魏岩的能量大着呢。”

    “都是大家抬举！”魏岩依旧谦虚。

    名利不过镜花水月，唯有实力才是最可靠。

    “好。”段俊虎认真道：“那就麻烦师兄了。”

    魏岩颔首，有师弟的感觉蛮不错的。

    与众人告别后，魏岩架起剑光飘然而去。

    张九山看着孙女患得患失的样子，很是头疼。

    “小呆瓜还不赶紧修炼？”

    张绮云刚想和爷爷斗嘴，便听他道：“魏岩如此优秀，下山后肯定会遇上狂蜂浪蝶，不知他能不能把持住？”

    张绮云闻言一呆，恼怒道：“那怎么行？”

    “我要闭关修炼了！”

    张九山老怀大慰，他溺爱孙女，虽然没有养出刁蛮的性格，但毕竟娇生惯养，忍受不了修行寂苦。

    如今被魏岩刺激，总算肯去修炼了。

    ……

    架着剑光回到龙牙谷，没直接回竹楼，而是四处闲逛，对杂役嘘寒问暖，询问山下有哪些名胜古迹，日后打算游历一番。

    杂役们感激魏管事，自从魏管事接管龙牙谷后，他们的生活越来越好，不用经常做繁重的体力活。

    “闲的感觉骨头都生锈，哈哈。”

    “最近的新房子舒适宽敞，大伙儿都很感激魏管事。”

    龙牙谷是目前所有杂役最想进入的地方，福利好，月俸高，还有更多的时间修炼。

    魏岩笑着离开，表示一定去他们提到地方看看。

