    小穆蓝很快跑向葡萄树，他快乐得像只小精灵一样，穿梭在葡萄藤蔓之间，踮起脚尖摘头顶的葡萄。

    陆婉清也发现，原本只有一个的黑色留影球突然打开盖子，一个更小点的留影球从里面飞了出来，然后跟着小穆蓝拍摄。

    陆婉清：“？？？”

    陆婉清懵了，她大脑一片空白，目光傻傻的看看跟着小穆蓝的那个小号留影球，然后又回头，看向一直跟着自己的原号留影球。

    这玩意不是只有一个的吗？

    还能下崽？

    生出一个小的？

    *

    星星直播。

    张珊珊只是个很普通的星际平民，每天社畜一样按时上班，熬到下班时间才能下班回家，不过她的工作并不算很忙，偶尔有空的时候，也会趁着老板不在，偷偷打开光脑，看看直播。

    她已经是星星直播的老观众了，说实话，直播这种东西，看得久了，就会发现，大部分主播直播的内容都差不多，没什么新意，她都已经看烦躁了。

    张珊珊最近喜欢去新人区逛逛，不为别的，就是想看看有没有稍微有点新意的主播直播。

    不过她打开新人区的时候，也没有抱太大期待，毕竟，她已经关注新人区有一段时间了，但是还没有见到任何有新意的主播，就很无聊。

    张珊珊想，如果再找不到有新意的直播，她就要把星星直播删了，换个其他有意思的东西来打发时间了。

    一个又一个新人直播间被她的手指划过，突然，她的指尖惯性地往上一划，她眼前一闪而逝的是一个与众不同的画面。

    张珊珊愣了下，然后连忙将刚才划过去的直播间划回来。

    这个直播间跟其他直播间完全不一样，最吸引她的是直播间的崽崽，大概四五岁的崽崽站在茂密的葡萄藤下，踮着脚尖，脸颊红扑扑的，努力想要摘葡萄的样子，真的是可爱极了！

    还有不远处看着崽崽摘葡萄的女人，也好美，阳光打在她身上，配上她专注而温柔地看着崽崽的眼神，那真的是无比美好的画面了！

    张珊珊没有忍住，抬起手，直接来了个截屏！

    这么美丽的画面，她必须截图保存下来，嘶哈嘶哈~

    “妈咪！我摘下来了！”

    张珊珊刚刚截屏一张，主播小崽崽就成功摘下了一串葡萄。

    小家伙双手抱着葡萄，兴奋地回头跑向后面那个一直温柔注视着他的女子，声音也好好听啊，简直可以录下来当作手机铃声了！

    张珊珊的心脏好像突然被揪紧了一样，眼神直直地盯着直播间的崽崽，看着崽崽快乐地将自己辛苦采摘下来的葡萄跑过去送给妈咪。

    “原来那个女孩是崽崽的妈咪吗？”张珊珊看着，就忍不住嘀咕出声。

    崽崽的妈咪看起来好年轻啊，她第一眼看到的时候，还以为是姐姐呢。

    不过……

    这一大一小怎么有种眼熟的感觉？

    张珊珊疑惑地想着，却舍不得离开直播间，真的好可啊，崽崽长得好可爱，崽崽的妈咪也好漂亮，这简直是一堆神仙颜值的母子！

    最重要的是，这对神仙颜值的母子竟然还做着跟其他主播完全不一样的直播！

    母亲带着崽崽去摘葡萄，真的是她以前从来没有看过的类型呢，就感觉没办法抵抗，太可了！

    张珊珊想着，就忍不住盯着直播间看了起来，看着看着，她突然觉得自己饿了，而且好渴，主播摘的葡萄看起来好好吃啊，她也好想吃了！

    张珊珊舔了舔唇，犹豫了一下，好想去买葡萄，不过幸好她的理智阻止了她的行为，她不能现在买，还在上班呢，要是等下葡萄送过来，被老板发现怎么办？

    张珊珊盯着直播移不开眼睛，直播间里，小穆蓝将葡萄递给妈咪之后，心情也很好，不过小家伙还记着要用直播向外界求救的事情，就抬头看了眼直播间的数据。

    这一看，他就看到了：观众人数1人！

    小穆蓝的眼睛立刻大亮，他伸出手，抓住妈咪的衣袖，抬起肉乎乎的小软手指着直播间的观众人数，兴奋地说：“妈咪，有人看到了，有人看到我们的直播了！”

    正在观看直播的张珊珊也看到了崽崽突然兴奋的画面，还有崽崽激动地说的话，她的心脏刷地一下就软了一大块！

    啊啊啊，崽崽说的是她吗？

    整个直播间就她一个人观看直播，崽崽都能高兴成这样！

    崽崽也太可爱了吧，就一个人观看，就能高兴成这样！

    张珊珊想着，心里突然生出一股冲动，她要去给崽崽拉人，一定要叫更多人来看崽崽的直播，这样崽崽是不是会更加高兴？！

    陆婉清也听到了孩子的话，她一愣，抬头去看直播屏幕，还真的看到了，她们的直播间有观众了！

    虽然只有一个人，但是这说明她们的直播是有用的，外面的人能看到她们的直播！

    陆婉清也激动起来，她手里拿着葡萄，想都没有想，连忙看向镜头，认真地抬起手挥了挥：“嗨喽？”

    陆婉清不太确定星际时代的打招呼方式，一言一行都是下意识的行为，有点尴尬，但是现在也没有其他更好的办法了。

    陆婉清打完招呼，就看着直播镜头，连忙又说：“请问有人在观看我们的直播吗？我叫陆婉清，这是我的孩子穆蓝，我们在乘坐飞船的时候发生意外，意外流落此处。”

    “现在我们的通讯器都已经坏了，没办法联系外界，如果您看到的话，能不能麻烦您帮我们联系穆家？就是机甲世家，穆斯杰大师的家里，非常感谢！”

    张珊珊：“？？？”

    张珊珊懵了，她大脑一片空白，然后很快，她想起来了，啊啊啊，她终于知道为什么看着直播间里的女人和孩子她会觉得熟悉了！

    这不就是陆婉清和穆蓝吗？

    现在全星网都在寻找的飞船事故的遇难者！

    而且陆婉清还是复活的三千多年前的古地球人！

    穆蓝是穆斯杰大师的儿子！

    张珊珊想通了，感觉她的手都在颤抖，好一会儿，她才恢复平静，连忙打弹幕回复消息。

    “嗯嗯嗯，我看到了，现在全星际都在找你们，穆家也在找你们，我马上告诉大家，你们不要害怕，马上就会有人来救你们了！！！”

