    第6044章 真灵跨域

    “哈哈哈！”

    “没想到第一颗位面之心，竟然被我找到了！”

    混元位面的一座百丈雄峰上，一位光头少年在仰头狂笑。

    他虽形似少年，可实际上是一位八阶后期的强者，执掌始域边缘势力的寒鸦庙。

    此刻。

    在他掌心之中，有着一颗脸盆大的心脏，正在有力跳动着。

    任由这颗心脏挣扎，都始终无法摆脱他的禁锢。

    嗡！

    光头少年的混元法展动，在一点点磨灭位面之心的气机，要化为己用。

    “寒鸦这家伙，找到了第一颗位面之心！”

    “我们来晚了一步！”

    雄峰附近，数十尊八阶后期强者接连赶到，他们望着那光头少年的身影，很是不甘。

    这个混元位面，实在太浩瀚了。

    即便他们调动己方势力所有人马，去寻找位面之心，都没有任何结果。

    得知消息后，他们立刻赶来。

    不过。

    纵然他们心中不甘，也不曾去打断寒鸦。

    因为对方实力强悍，已经极为接近八阶巅峰了。

    况且定域战争还剩两场，他们还有机会。

    轰！

    就在此刻，天地明亮了起来，一片火海朝着这个方向蔓延而来。

    放眼看去。

    一头庞大的仙凰，正在翱翔九天，振翅逼向寒鸦。

    “是那头堕元仙凰，洛琉璃！”

    雄峰四周的八阶生命，都是眼神微变。

    定域战场第一场。

    白鹿书院的生命，都已经放弃了。

    唯独洛琉璃是个例外。

    这百万年来。

    洛琉璃在位面战场上闯荡，连诛始域边缘的八阶生命，他们自然印象深刻。

    “诸位！”

    “你们应该知道，定域战场的结果，将影响到混元巨头的计划。”

    雄峰之巅的光头少年寒鸦，变得急切了起来。

    堕元仙凰的本体，不可小觑。

    他正处于炼化位面之心的紧要关头，不容被打扰。

    “上吧！”

    “拦住她！”

    寒鸦的话语落下，数十尊八阶后期强者，极有默契冲了上去，拦截洛琉璃。

    定域战场。

    混元巨头亦在关注。

    第一颗位面之心，已经落入他们阵营。

    若是因为相互间的嫌隙，导致功亏一篑，后果他们不敢想。

    恐怖的大战，顷刻间爆发。

    化为本体的洛琉璃在嘶鸣，推动堕元之火焚煮位面。

    奈何拦截她的，都是八阶后期强者。

    再加上，还有众多八阶中期生命蜂拥而至，如海啸般冲击，让她陷入到苦战中。

    只是半炷香的功夫。

    屹立在雄峰之巅的寒鸦，已经成功炼化了位面之心，气息融入到混元位面中。

    这一刻，他与这方乾坤相合，一念之下，仿若天倾了一般。

    “第一颗位面之心，已经被炼化了！”

    萧叶也在闻讯赶来，此刻停了下来。

    位面之心，等同于天心。

    谁能掌控，谁就能手握乾坤。

    炼化一颗位面之心，可以推动三成出头的位面之势，来镇压强敌。

    要知道。

    这个混元位面，可是混元巨头凝聚而成。

    其位面之势，自然是相当可怕。

    八阶后期强者，掌控三成位面之势，怕是能比肩八阶巅峰了。

    “他们人马太多了。”

    “光靠我，根本无法争夺位面之心。”

    这时，一道倩影朝着萧叶冲来，正是见势不对，及时退走的洛琉璃。

    她发丝凌乱，嘴角还挂着血丝，显得很是疲惫。

    “无妨，反正还有两场。”

    萧叶苦笑道。

    洛琉璃极为好战，这些年一直在猎杀始域边缘的生命。

    第一颗位面之心出现，还要舍身去抢夺，吃亏而回，也不奇怪。

    “希望你的真灵混元大军，真的靠得住吧。”洛琉璃摇了摇头。

    对于萧叶的计划，她自然清楚。

    “第一场已经结束，要等十万年才会开启第二场。”

    “先离开这里。”

    萧叶敏锐打量四周，和洛琉璃并肩离去。

    “我们赢下了第一场。”

    “嘿，白鹿书院的生命，除了那个洛琉璃外，其他人根本不敢争，后两场的结局，早已注定了。”

    “一个渊域的势力，也敢和我们叫板，真是不自量力。”

    ……

    与此同时，来自始域边缘的生命，都在欢呼。

    对他们而言。

    只要能取得战争胜利，便已足够，其他无关紧要。

    而寒鸦的名字，亦是响彻于这个混元位面。

    对方炼化了第一颗位面之心。

    掌控三成位面之势，的确有了比肩八阶巅峰的实力，地位在直线上升。

    “哼！”

    “那头仙凰，跑的还真快！”

    寒鸦在冷笑。

    炼化一颗位面之心，让他信心暴涨，有了朝萧叶下手的心思。

    不过。

    未来十万年都是休整期，他也不着急，静候第二场的到来。

    白鹿书院的生命，反应截然相反，被凄风惨雨所笼罩。

    尽管他们活了下来。

    可当今严峻的形势，还是让他们心情沉重。

    不能赢下后两场，白鹿书院会被除名，他们也将成为孤魂野鬼。

    “萧叶，到底还有什么底牌？”

    “听闻他手中，还有一支大军？”

    楚河和罗江，屡屡朝着萧叶望去。

    萧叶不曾言语，在默默的等待着。

    时间如流沙，悄然而逝。

    五万年后。

    很多书院生命，都遥遥看到了，一道道如魔神般的身影，从幽域的函门关中走出，冲入到这个位面中。

    这些身影的主人，来自始域边缘。

    这一幕，让书院生命心头震颤。

    果然！

    定域战争第一场，始域边缘的势力还有所保留。

    第二场将要开启。

    又有强大的生命，跨域加入进来了。

    “萧叶老大，我们没来晚吧？”

    再过三万年，一阵激动的声音，陡然传入混元位面中。

    只见白鹿书院的紫研，带着一群生命赶到。

    其中一位白衣少年，兴奋的冲入混元位面中，朝着萧叶迎来。

    在其身后。

    冰雅、萧念、萧凡、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等人，也在登临位面战场。

    “终于来了吗？”

    静修中的萧叶睁开眸子，脸上露出了笑容。

    在参战之前。

    他就留下了幽域坐标，以及第二场开启的时间。

    这群故交，及时赶到了。

    真灵混元大军备战多年，目的就是为了与他一起，征战浩海。

    而定域战场，便是第一步！

    (本章完)

