    

    第207章以身化器

    四海龙王正在操练水师，经过他们四个不懈的努力。

    如今无尽的漠北沙漠，除了最中心之处外。

    其他区域，皆在他们的管控之下了。

    这一天，四海龙王正在新建的龙宫内饮茶论道。

    忽然，龙宫外面传来了一道声音。

    “龙王不好了，外面有个猴子打将进来了。”

    龙宫之外，走进来一个长的酷似龟丞相的妖怪。

    这本是漠北沙漠中的一只陆龟，修炼化为的修士。

    在四海龙王的点拨和提拔之下。

    便代替了前世龟丞相的位置。

    这一世的龟丞相，身后也背着一个大大的乌龟壳子。

    走起路来，那是一晃一晃的喜感十足。

    “龙王不好了，外面有个猴子闯进来了。”

    走进龙国后，龟丞相又补了一句。

    听到龟丞相这话，四海龙王不由得就是一愣。

    猴子？莫非是那猴头？

    我日你仙人板板，这都到另外一个世界来了，这猴子还要来打劫我们龙国的宝贝？

    “不见不见，你就说我们不在龙宫！”四海龙王齐齐摇头。

    “快快将其打发走！”

    “老邻居，骗人可不好，我们好歹相识这么多年了。”

    就在这时，一道声音传来，让四海龙王身子一抖。

    那声音，纵然隔了千年万年，他们都不会忘记。

    抬头望去，果然，一道金色身影映入眼睛。

    飞驰紫金冠，黄金锁子甲，藕丝步云履，手持如意金箍棒。

    看起来威风凛凛，不可一世，正是齐天大圣孙悟空。

    孙悟空这卖相是够不错的了。

    但是东海龙王只感觉自己心在滴血。

    因为，这他么身上的都是他龙宫的宝贝。

    把整个龙宫宝贝穿在身上，那能不好看吗？

    “大，大圣！”

    四海龙王心中虽然厌烦，但是脸上还是挤出了一丝笑容。

    “大圣不去守护主人后人，怎么有闲情雅致到我们龙宫里来？”

    东海龙王对孙悟空问道。

    “嗨，护道护道一刻不停，这不是刚跟主人到西方佛门干了一票大的。”

    “现在刚跟主人散开，路过这里进来讨杯酒喝。”孙悟空嘿嘿笑道。

    说罢这话，孙悟空轻轻一跃，便来到宝座上坐了下来。

    端起了桌上一杯酒盏喝了起来，完全不把自己当成外人。

    “这是真有佛门？”东海龙王一愣。

    他们四海龙族说起来，也是跟佛门有仇的。

    佛门之中有一支，叫做八部天龙。

    那就是当初佛门，强行将他们收复变成佛门的势力的。

    还有西海龙王的小儿子小白龙，原本天资涛涛。

    最后却被如来点化，成为了他们西游大劫的一颗棋子。

    最后更是成为了，他们佛门的守门人。

    正是因为这些原因，所以龙族其实对佛门很感冒。

    只是四海龙王想不到，佛门竟然能够将手伸到这里来？

    “此佛非彼佛。”

    孙悟空摇了摇头道，跟四海龙王解释了一番，他们这才了然。

    接着，孙悟空将手中酒杯一丢，笑道，“老邻居，这里的酒也太难喝了吧。”

    “大圣，此地龙宫刚刚建立，要论起底蕴来，肯定是比不上前世的。”东海龙王对孙悟空说道。

    “真没宝贝？”孙悟空不死心。

    四海龙王立刻把脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    见状，孙悟空嘿嘿一笑，“既然如此，那俺老孙便告辞了。”

    说罢这话，孙悟空倒是一点都没有耽搁，转身就离开了宫殿。

    见孙悟空离开了，四海龙王这才松了一口气。

    还没等四海龙王把气喘匀呢，龟丞相又从大殿外跑了进来。

    “不好了龙王，那猴子把我们龙宫宝库都搬空了！”龟丞相对四海龙王这般汇报道。

    “什么？！”四海龙王拍案而起，诧异道。

    难怪这猴子走的这么快呢，感情早就瞄准好了目标。

    不行，下次再见到主人，一定要在主人面前告这猴子一状。

    ......

    距离龙宫亿万万里外。

    一道金色的流光激射而来。

    正是搬空了龙宫宝库的孙悟空。

    方才搬空了宝库后，孙悟空便施展纵地金光神通，闪现到了这里来。

    眼看龙宫没有人追来，孙悟空便停下了脚步，检查起来战利品来。

    看了看随身空间的宝物，孙悟空脸上泛起了笑容。

    “还想骗俺老孙，哼哼。”

    “有了这些宝物，主人给我的那本神通，想必就可以入门了。”

    孙悟空心中喃喃道。

    之前在西州离开之时，叶凡给了孙悟空，一门叫做以身为器的神通。

    顾名思义，就是吞噬大量的法宝，从而炼化自己的身体。

    将自己肉身，修炼成为金刚不坏的程度，炼制大成肉身堪比先天灵宝。

    孙悟空虽然本身号称有金刚不坏之身，但肉身强度实际上，也只有后天灵宝程度。

    因此，叶凡才会赐予他这门神通，让其不断完善自己肉身。

    也正是因为如此，所以孙悟空才会去龙宫，盗取这些法宝过来。

    修炼这门以身为器的神通。

    所以说，这次让孙悟空盗宝的罪魁祸首，其实还是叶凡。

    四海龙王要是知道这个事情，怕是当场要气的吐血。

    孙悟空眼中金光四溅，“等俺老孙肉身突破，进阶先天之时，三只眼的，咱们必有一战！”

    在西游世界里面，孙悟空其实跟二郎神杨戬就打过一架。

    那次孙悟空刚刚大闹天宫之后。

    二郎神杨戬身为天庭执法神君，奉了玉皇大帝之命令，过来捉拿与他。

    在当初跟杨戬那一战中，孙悟空其实跟杨戬斗的旗鼓相当。

    但是最后被太上老君，用圣人法器砸晕了脑袋。

    这才让杨戬将其给拿下了。

    所以那一战，孙悟空输给了杨戬。

    不过孙悟空自己却是非常的不服气的。

    若是他的肉身可以抵达先天层次，想必也不会让旁人偷袭成功。

    这方世界本没有太上老君干扰，孙悟空本想再跟杨戬找个时间约战的。

    想到杨戬修炼过九转天功，肉身也非常的强悍，孙悟空就暂时打消了这个念头。

    若是在没有人干扰的情况下，孙悟空还干不过杨戬。

    那么这个事情要是传出去，他齐天大圣的颜面，还往哪搁？

