    叶焱道人早就知道，前来与这位打交道，肯定不是一件容易的事情，却未曾想到这才第一天，这位竟然要带他前去送死。

    此时心下勃然大怒。

    那神都皇宫是什么样的地方，龙潭虎穴啊，那么多文武星命汇聚，神庭帝君也不敢亲闯。

    时下还有些委屈，他还没开始为难对方呢，对方就急着把他火坑里推。

    正要开口拒绝，然而却不待叶焱道人开口，一把抓住对方手腕，化作流光朝着神都皇宫的方向而去。

    “他们这是要往神都皇宫而去？”

    此时旁边的风真子，司马鹤，胡虎三人呆呆的，还有一股子巨大的惊喜。

    “我们解脱了？”

    那胡虎已经兴奋的咧开了嘴巴。

    “别忘了，我们身上被他下了法咒，元神灵光被困，若是他出事了，鬼知道我们还会遇上什么情况？”

    骤然，一个幽幽的声音想起。

    旁边，方君的身影出现在侧厅。

    闻言，另外三人脸上的笑容僵硬。

    ……

    神都皇宫之外。

    万千龙气升腾而起，被强行拖过来叶焱道人已经面无人色，林渊却并未在意，先天神祗同样受到龙气影响。

    但是他还另外有一重后天身份，神庭第五神君，为神庭正统，受龙气青睐，甚至能够调动一部分龙气。

    当然，身在龙庭重地，压制要比权柄更加庞大。

    林渊身形刚刚落下的瞬间，守卫中枢之地的神庭众神顿时被惊动。

    一道道神光闪烁，在虚空中缔结出一道道神圣，威严的身影。

    “玄真上神！”

    数尊四品神祗从神光中走出来。

    那是四位镇殿元帅，个个着金甲，身上煞气冲天，这并非一般神祗，而是兵家战将死后封神。

    四位镇殿元帅，死前亦是开国国公，更为尊荣。

    “上神，此乃神庭中枢，不得乱闯？”

    其中一位子午元帅，那是一位黑脸神祗，颔下三尺美髯，手中握着一柄红缨枪，腰间别着一柄天授宝剑，煞神光芒冲天。

    林渊早有计较，便道。

    “通报你们融元上神，就说玄真上神同元阳仙境使者求见！”

    元阳仙境使者？

    这位子午元帅目光落在林渊身畔的叶焱道人道人身上，感受着对方身上那宣梦娜正统的元阳仙光，当即神色一定，抱拳道。

    “请上神和使者稍后！末将这就前去禀报神君！”

    “原来上神并不是准备直接闯进去？”这会儿叶焱道人也反映了过来，惊魂甫定的神色惊疑不定的望着林渊。

    “叶长老，你看本神傻吗？”

    林渊翻了个白眼，叶焱道人干咳一声，就在这时前方神都东岳庙前，一道法门门户大开，神光流转而来。

    露出大片灵地。

    青紫交缠，一座座庞大的宫阙在灵地中浮现。

    “好强大的底蕴？”

    看着那内里升腾起来的浩荡灵光，叶焱道人微微一怔，有些动容。

    林渊目光同样有些异色。

    大部分甚至位格不过是白，红，金，纵然是一些神庭神君滋生的法域，大部分也只不过是个金色。

    如同林渊曾经见过的孔岳神君山君法域，亦或者是他自身洪湖水域定基形成的玄真法域。

    到了青紫那就了不得了。

    在神庭中，如同人间王侯。

    尤其是紫质，在人道中尊贵无比，在神庭中亦然相似。

    丝丝紫气浮现，通常代表着掌握了一州的一部分神州本源之力，是社稷之神，也是最高之神的体现。

    这种本质已经不弱于普通先天神祗了。

    当然，以东岳大洲的庞大，完全是有资格诞生庞大的先天道君级别神祗。

    帝君位格，应有这般威能。

    只是林渊曾在承渊仙派一部分秘典之上提及过，东岳神州的东岳帝君位格实则并不完整。

    各大神州亦是如此，稍有神庭帝君能够完全掌握神庭帝君的完整权柄。

    “但也是相当了不得了！”

    林渊心中暗忖，融元神君占据中枢之地一部分权柄，有神庭紫色本源资粮，只怕用不了多久，能够凝练次一级的辅帝位格。

    哪怕是最次的辅帝位格，亦是等同大乘金仙。

    “还真是令人眼馋！”

    林渊心中嘀咕，在那青紫色，近乎于洞天福地的法域中，一尊青紫爵服的高冠古衣身影从神光中复现，无数神祗在两侧伺候。

    阴阳两种力量交织，如阴司重地，又如同那炽阳天庭，神威无量。

    “融元上神，想必上神已经是得到了消息，本神与元阳仙境的使者乃是为那九尾天狐而来！”

    林渊直接说明来意。

    “元阳仙境众位仙家亦算定，神都皇宫之中混入了一头九尾天狐，试图霍乱龙庭，截取龙庭气运！”

    “正好本神得了一件异宝，今日便是助神君揪出此妖！”

    “叶长老，你说是吗？”

    闻言，林渊撇了一眼叶焱道人，叶焱道人自然是不愿意为这位上神说话的，被其借势，只不过此时也不能否认，否则到时候林渊去元阳仙境告状，他可吃不消。

    “是，元阳仙境诸位仙家推算，确实有大妖蛰伏在神都皇宫之中。”

    叶焱道人捏着鼻子瓮声瓮气的。

    “这老货！”林渊心中呵呵。

    闻言，神庭众神有些沉思，九尾天狐混入神都皇宫，只不过是传闻，是混入皇城，还是混入皇宫，这其中亦有区别的。

    原本，若紧紧只是这位玄真神君前来，神都众神大可不比理会，指不定还会直接将令这尊神君尝一尝闭门羹的滋味。

    这里到底是中枢之地，若是真的被发现闯入了九尾天狐，是谁的责任，作为神庭副君的融元神君肯定难逃其责。

    就算是有，融元神君也肯定会说没有。

    但元阳仙境有些不一样，元阳仙境势力庞大，众仙家便是在天庭亦然说得上话，定不会信口开河。

    另外，这是不是说明天庭众神已经知道了？再遮掩下去已经没有任何意义！

    这其中的意味三方都知道，但叶焱道人知道，他肯定是被这位玄真上神给算计了。

    若没有他，这位玄真上神完成任务的难度，恐怕还要提升不少！

    上首，片刻融元神君抬起头，神目中闪烁着笑意，当下顺着话道。

    “神君和仙使来的正好，本神最近这段时间正在为那天狐之事头疼，既然玄真神君愿意为之出手，那是最好不过了！”

    旁边一尊四品神祗见此走出，神目中神光闪烁“上神可是要准备一二？”

    “不用，此事宜早不宜迟，否则让这头九尾天狐提前得到消息，给藏了起来，那就不妙了！”

    林渊手中照妖宝镜金芒浮现，照耀的不少神祗霎时脸色一变。