    归义看起来一脸正气，眉眼中带着凶狠，仿佛随时会和怪事殊死搏斗，而厄华则看起来憨厚的多，还冲着韩羽打招呼：“韦兄弟，以后多多关照啊。”

    “今天带你刷刷副本。”血杉继续说道：“当然，你只要看着分一些经验就行了。”

    “不是做组织任务吗？怎么又变成刷副本了？”

    “不要急，我们的任务就是要在副本中完成。”说着血杉轻叹了一口气：“战旗小队没了，我们的任务又重了一些，不过正好可以带你升级，估计献祭之日不远了，你得赶紧二转啊。”

    “这样啊，那我们现在就出发吗？”韩羽露出期待的表情，新人被带本，就应该表现的兴奋一点才对。

    “行，出发吧。”血杉站起身来，顺手拿起旁边的法杖。

    除了韩羽之外，几人都已经做好了战斗准备，从现在的外表和装备来看，完全看不出来一丝堕化职业者的样子。

    一行五人很快来到了附近的公共副本入口，跟普通玩家一样选择了一个二十五级的副本：岩龙山脉。

    只是工作人员多看了两眼韩羽的名字：“韦一刁？”

    “嗯对，有什么问题吗？”韩羽急忙点头，总不能山海没有给自己录入副本信息吧。

    那要是瞬间暴露了，就不能怪自己了。

    “不是，就是等级太低了，你们选择可是二十五级的副本。”

    工作人员看着面前的信息栏，明明刚刚记录还是空白的，怎么突然又出来这么多信息，现在的网络应该不会卡吧。

    “哦。”这时候血杉走上前来：“这是我家弟弟，我们带他升一升等级。”

    “行了，你们进去吧，记得保护好你弟弟，战场中余波溅射到都可能让他受伤。”工作人员递出五人的身份卡。

    “好的，多谢提醒。”

    有血杉这个三十级玩家在，他们选择了冒险难度。

    进入副本之后，韩羽明显觉得周围的空气变得炎热了起来。

    周围到处都是矮小的山丘，不时喷射着岩浆。

    “终于可以放松一下了！”本来看来满脸正气的归一，手握巨剑，身上的皮甲都被膨胀的手臂撑开。

    身上不断有黑色的雾气发出，右臂上血肉翻腾，扭曲的手掌握住巨剑，冲向了趴在地上休息的一只岩龙。

    这怪物看起来就如同远古恐龙，身上被层层岩甲覆盖，头上还长着三只火红色的尖角。

    看着归义朝着自己冲了过来，低头同样冲撞而来。

    看起来憨厚的厄华，身上也燃起烈火，朝着怪物冲了过去。

    嘴上还喊着：“队长，这只留给我们，让我们俩先爽爽。”

    韩羽用鉴定术看了过去：

    【lv25：轰岩龙，

    属性：？？？

    技能：？？？

    备注：拥有超强的体魄和火抗，请不要和他近身战斗！极度危险。】

    “知道了，你们小心一点。”血杉倒是没什么变化，反而是双手收起，看着两人战斗，不时解决一下想要冲过来的其他怪物。

    站在韩羽身后的齐玖，进入副本前还是的浑身皆白的圣职者，副本中也放飞自我了。

    黑发乱舞，身边不时有若隐若现的幽魂环绕，发出一声声哀嚎的声音。

    圣职者堕化转职：契魂师-齐玖。

    手中法杖指向了韩羽：“赵一，你注意躲避攻击就行了，躲不掉也没关系，它会保护你的。”

    韩羽感觉身体一凉，身旁也多了一个黑影，有一个幽魂也环绕在自己身边了。

    然后法杖指向战斗中的归义和厄华：“噬魂。”

    她的施法目标竟然不是轰岩龙，而是战斗中的队友。

    两道黑气钻入，两人脸上短暂的露出了痛苦的神色，但瞬间又变得极度亢奋，攻击的速度更加快了。

    “爽啊，多来点，再多来点！”归义不断挥斩，膨胀的手臂上不时有血肉溅射而出。

    本来说介绍的是物抗极强的轰岩龙，在两人的攻击之下，身上已经布满了伤口，鲜血喷溅到两人脸上。

    在轰岩龙身后，不断有怪物攻击过来，不过还没有近身，就被血杉给解决了，留出场地让归义和厄华尽情发泄。

    “来吧，来吧！砍死我！”厄华直接硬扛住轰岩龙的攻击，彻底放弃盾战的身份，一味攻击。

    在轰岩龙的三只火角上，还不时喷射如艳红的岩浆。

    可即将被攻击到的时候。厄华反而放开盾牌，让岩浆直接攻击到自己的身体，反正他身上也燃烧这火焰，也不在乎这点伤害。

    “两个变态……”韩羽在心里默默吐槽了一句。

    “怎么样，堕化转职很强吧。”血杉笑着看向韩羽。“他们两个，归义二十一级，厄华二十三级。”

    意思是越级打怪，比普通职业玩家强了不少。

    “这算个锤子强，不翻倍打怪也算强？”韩羽心里腹诽。

    不过嘴上自然还是要说：“真是太强了，竟然可以越级打怪！我一直都只能刷比自己低等级的副本。”

    “嗯，这也正常，毕竟普通召唤师会弱一点。升级也会慢很多。”

    “咦，你怎么就十七级了？”本来正得意的血杉看着韩羽的玩家名牌，上次明明看到还是十六级啊，这没几天吧。

    “哦，我回去一直在刷本。”昨天只刷了两个冒险等级副本，不然韩羽现在已经十七级了。

    “这……”血杉想想，可能是韩羽本来就距离升级不远吧。而且是神选，没有点特殊还能被新主选中吗。

    “行了。结束吧，该干活了。”看着韩羽已经升过级了，血杉也觉得没什么意思。

    本来他今天的计划就是带韩羽升到十七级的，估计等司祭来韩羽就要离开小队了，现在可以多拉点好感。

    现在要是韩羽刚刚升级，估计这个副本经验应该不够。

    “好嘞队长！”

    战场中的归义和厄华同时发力，阔刀与巨剑一起砍在轰岩龙的坚硬的头颅上。

    一颗大好的龙头，四分五裂。

    随着血杉出手，这个副本的怪物迅速被清理干净。

    处理完所有的怪物，血杉从背包里掏出了九枚异变晶石。

    递给韩羽一枚：“小韦，去那边，把晶石埋入地底。”

