    lv10的碧琪之心，出现的满级能力，让王凌欣喜若狂，毕竟他的手中没有马里奥的世界卡，想去见碧琪，就必须获得极为稀少，很难购买到的，对应世界的场景卡。

    现在，“粉红公主的召唤”，可以召唤碧琪公主到身边，想见她，只要使用技能就行了。不过，让人遗憾的是，召唤会消耗1个梦想点，每次召唤，存在时间也只有1个小时。

    让人吃惊的是，碧琪之心融合了音之石，除了小碧琪，还能召唤人鱼之心世界的公主：七海露西亚……王凌隐约记得，人鱼之心貌似是一款音乐游戏，其中的公主，用唱歌攻击敌人。

    现在一个梦想点都没有，王凌虽然很想召唤碧琪，也只能按下心中的渴望，再说，还要强化其它的装备。

    依旧是由高幸运的苏进行强化，这次强化的是b级暗金装备亡者绷带，中间失败了5次，甚至两次从lv8变回lv1级，损失了大量货币点，最终才到了lv9级。

    随后，苏使用b级防具强化石，将绷带提升到了lv10，又加入了价值10万货币点的珍稀材料，圣斗士世界中，用来打造冥衣的重要材料：冥界之石。

    黑暗深邃，散发一股死亡气息的黑色石头，和亡者绷带一起，被融合的光芒笼罩。这时苏惊喜的说道：“光球给出的说明，冥界之石和亡者绷带的相性极高，达到了完美！哈哈，居然是完美。这件防具肯定会进阶的！”

    光芒消失后，重新出现的绷带依旧是纯白色。但表面覆盖一层隐约的黑雾，雾气冰冷阴森。明显带有一种负能量。王凌的手伸过去，接触到绷带，立刻浑身发冷，就好像现实世界的普通人，进入阴森墓地中的感觉。

    “冥王绷带：类型：特别防具，评价：a；属性：暗金装备，防御：370，抗性：340；能力：hp恢复，每秒恢复1点生命力；mp恢复。每秒恢复1点精神力，增加能量：尸气（尸体才会拥有的鬼火磷气），强化等级：lv10；

    技能：

    亡者之力：每一次接触敌人身体的攻击，有10的几率，强制吸收对方10点生命力，10点精神力，技能冷却时间1秒；

    亡者歌谣：每消耗10点精神力，可以召唤1只木乃伊，木乃伊的数据为施术者各项属性的1/10之一。战斗本能：差，拥有技能：无；

    lv4级能力：

    不死者：生命+400点；

    lv7级能力：

    不眠者：精神+700点；

    lv10级技能：

    积尸气鬼苍焰：消耗积存在绷带中的尸气，释放出青白色的冥界火焰，带来伤害的同时。还会焚烧敌人的灵魂；

    装备要求：拥有和亡者相关的血统，基础抵抗lv10级；

    说明：受死神诅咒，只有死者才能穿上的特殊装备。装备此防具后，你无法再装备任何其它种类的防具。被冥界之石强化，增加了积存尸气的效果。并且可以释放恐怖的幽冥鬼火。”

    原本b级暗金的亡者绷带，变成了a级暗金，名字也变成了“冥王绷带”。毕竟是“布甲”类防具，哪怕评价很高，哪怕到了lv10级，防御和抗性还不如lv1级的神之战斗服。

    不过，增加了一种新能量：尸气，让王凌有些惊喜，lv4、7级时，虽然没有增加技能，但增加的能力很实用。

    400点生命，700点精神，特别是精神力，花火拥有的高级技能不少，即便是智力特长精神力也不够用，增加的700点多少弥补了一些缺陷。

    满级的积尸气鬼苍焰，增加了一个强大的攻击手段，火焰还能焚烧敌人的灵魂，让王凌不由得想到了蛛俐肉身曾经挨过的一记菜刀：引渡死亡之国。

    lv10级的绷带，王凌觉得很满意，即便消耗了10万货币点的珍稀材料，又失败5次浪费不少货币点，也是值得的。无论如何，花火肉身以后的防具，就完全不用想着去更换了。

    风之战斗服，同样是b级防具，苏这次强化只失败了3次，让人高兴的是，lv7级后没有失败，这样消耗的货币点并不多。

    先强化到lv9级，再使用25几率的幸运石，虽然知道苏的幸运极高，事先并不太担心，但王凌仍旧心脏忍不住“砰砰砰”的跳动，一旦失败，这件风之战斗服就会彻底损毁。

    还好，并没有出现让王凌抓狂的事，最后一级成功上去了，加入的海金属，是圣斗士世界海斗士圣衣的材料之一，虽然没有冥界之石、银星砂好，也是非常珍贵的稀有材料。

    和亡者绷带进阶成冥王绷带一样，加入海金属融合的风之战斗服，评价上升了，名字也发生了改变，变成了“风之战衣”。

    “风之战衣：类型：套装，评价：a；属性：红色装备，防御：420，抗性：380，能力：生命和精神+550，风系伤害+35，水系伤害+35，强化等级：lv10级；

    战斗辅助：被动技能，镶嵌在衣服内的微型电脑，可以在战斗中进行辅助，使你的移动速度和出手速度被动的提升1/3；

    对流之风：被动技能，战斗服能引动大气中的风元素，产生空气对流，使你能施展出风系技能。此能力的效果，相当于使你获得风系能量，能操纵周围大气中流动的风；

    圆轨龙卷：消耗30点精神力激发，引动前方的空气形成龙卷风，向前方切割造成伤害。

    lv10满级能力：

    大海的加护：被动能力，在水中，你可以自如的战斗和呼吸；

    装备要求：体力300，础近战lv10级；

    说明：音巢组织蕴含超科技的风之战斗服，和海金属融合后形成的新战衣，蕴含风和海洋的力量。”

    和a级暗金的冥王绷带相比，a级红色的风之战衣，也并没有逊色太多，增加的生命和精神数值很实用，能力还多出了水系伤害加成。可惜，这件防具会成为智代的战衣，而智代可没有什么水系技能。

    因为是红色装备，没有升lv4、7级的技能，但满级还是出现了一个不错的能力：大海的加护。做为格斗近战少女的智代，如果在水中无疑实力会大幅削减，有了这个能力，未来如果遇到水下战斗的情形，就不用担心了。

    将风之战衣放在一边，苏继续强化，没有了强化石和幸运石，剩下的两件装备炎之墨镜和神之战斗服，都只准备强化到lv7级。

    炎之墨镜的能力、技能都是只有一个，强化到lv7级后，炎之爆破的能力没有变，仍是造成300点伤害和3秒的绝对眩晕，然后墨镜损毁。而火焰伤害的能力，从原本的10增加到了22。

    蛛俐的大蛇薙、八稚女、血色黄昏、甚至八酒杯，威力都会得到加成。

    接下来，就是s级暗金的神之战斗服了。

    “神之战斗服：类型：套装，评价：s；属性：暗金装备；防御：700，抗性：700，能力：全属性+140；获得混沌圣光能量；自带四条神之链刃，链刃具有切割类武器特性，强化等级：lv7；”

    技能方面，除了原本自带的神圣之箭、混沌之剑、混沌之盾，lv4级和lv7级，都增加了新的强悍技能。

    “lv4级技能：

    圣光之刃：花费80点精神力，消耗混沌圣光，释放三道从地面推进，宛如利刃般切碎经过处一切的毁灭光柱；

    lv7级技能：

    混沌状态：花费80点精神力，消耗混沌圣光，在身前凝聚四颗圣光球体，一起爆发，四道爆发放射状的毁灭光束，组成毁灭光炮轰击前方。”

    强化到lv7级，不仅防御和抗性从原本的400点，提升到了700，属性加成从原本的80点提升到了140，还增加了两个技能，伊格尼斯的两大奥义：圣光之刃、混沌状态！

    这两招，绝对是高达a级的奥义！施展时消耗的精神力，居然只有80点。当然，王凌明白，和先前的神圣之箭等技能一样，这两个奥义主要消耗的，是积存在战斗服中的混沌圣光。

    不管怎么说，强化到lv7级的神之战斗服可以说强的变态，不知到达lv10级，再融合王凌手中的黄金龙鳞，或银星砂这样的珍稀材料后，会变成什么样的新防具。

    “要是进阶的话，岂不是会变成x级暗金防具？”当然王凌只是想一想，s级防具都这么变态了，进化成x级恐怕没有那个可能。

    热血队的所有强化，算是告一段落，这一番在防具上的投入，炎之墨镜，风之战衣的消耗不多，但冥王绷带和神之战斗服花费的货币点都在10万以上。四件装备，一共消耗了27万5千货币点！

    现在的财富，还剩下55万货币点，1属性点，12技能点，0梦想技能点。(未完待续。)

