    作为女主角的风千雅更是震惊到瞪大一双无辜的双眼。

    这场戏拍之前，她还和苏毅对了几次借位吻的位置角度。

    这，这，这怎么毫无前兆的借位亲变成了真吻？

    她根本就没有任何心理准备啊。

    风千雅瞪着一双无辜的大眼睛，苏毅充满磁性温柔又宠溺的声音响起。

    “小傻瓜，怎么还改不了每次亲吻睁眼的习惯，你这样看着我，让我怎么忍心吃你？”

    只见苏毅说完，修长的手遮住风千雅的眼睛，腑身，再次吻上已经被他亲得红润动人的唇。

    苏毅主动拍吻戏，这是苏毅入行来第一次，余图拍到超级明星的第一次吻戏，激动的忘记喊卡。

    虽然这是苏毅临时加的戏，但他坐在镜头前，觉得这一个镜头真的是太唯美动人了。

    让人看着画面，不由涌起想谈一场甜甜恋爱的感觉。

    林初在人群后面看到这一幕，虽然觉得很震惊，但她却没有一点心痛难受的感觉。

    因为她也觉得这样的场景，安排一场这样的亲吻，是一件非常浪漫唯美的事情。

    如果只是一个借位吻，反而会让这部戏留下些许遗憾。

    林初被自己觉得不是真吻会有遗憾震惊了一下。

    如果真爱一个人，即使是演戏，也不想看到喜欢的人和别人亲吻吧？

    而她不但没有生气，还觉得这场景浪漫唯美。

    这说明什么，似乎是不言而喻的事情。

    长达一分钟之久的吻戏结束，看得周围的人都惊掉了下巴，目光不可思议的看着松开风千雅，走到导演面前的苏毅。

    “导演，对不起，我私自加了这场戏，不知道导演满意吗？不满意就再重拍！”苏毅声音恭敬谦逊的道。

    余图是真的喜欢苏毅，家世背景强大，演技精湛又帅气，还没有一点富家子弟的臭脾气。

    虽然看起来冷了点，但他却没有让人觉得他轻视他人的感觉。

    “满意满意，非常满意，这场戏给了我无法形容的惊喜，不管是镜头，还是吻戏的方式，你都把握的非常好，绝对不用重拍。”余图满意的道。

    “不用重拍就好，那这部戏就这样完美结束了，杀青宴的钱我来出，导演和各位工作人员准备好定在哪里告诉我一声，不用替我省钱，怎么豪华隆重怎么办！”

    余图激动的眼睛睁得更圆：“谢谢苏少，你们也快谢谢苏少，跟着苏少拍戏，是我们最幸福的事。”

    “谢谢苏少！”众人异口同声的回答。

    苏毅对众人轻点了一下头，以示回应，面无表情的往外走。

    “阿毅！”林初喊了一声，快速跑到苏毅面前。

    苏毅冷眼看着林初，之前温和的声音变得没有一丝温度。

    “你是谁？”

    看着苏毅冷漠的目光，林初心里一紧，忍着疼痛道：“阿毅，我是林初。”

    林初的话一出，众人顿时惊讶不已。

    “那个丑八怪居然是林初？”

    “林初怎么变得那么难看了？”

    “是因为林初变丑了，所以苏毅才和她分手的吗？”

    “……”

    “你不是认识字吗？我已经宣布和你分手了，希望你能识相点，不要再做纠缠我的事！”苏毅说完越过林初就要离开。

    林初快速握住苏毅的手：“阿毅，不管你说什么，我都不会和你分手的。”

    “像你这种和我结婚前一天，还和男人滥交的女人，不就是想要钱吗？我如你所愿给你，不要再没皮没脸的纠缠我！”

    苏毅看向金朵，金朵从包里拿出一场支票。

    “这是一千万支票，是你打工多年都赚不到的，足够赔偿你了！”苏毅嘲讽的说完将支票毫不留情的甩到林初脸上。

    “难怪苏少突然宣布分手的消息，原来林初结婚前一天还和男人私混，被苏少知道了，林初也太不要脸了吧？”

    “是啊，看她一副清纯的样子，没想到竟然这么下贱！”

    “她居然背叛苏少这么好的男人，真是太不知好歹了！”

    “贱女人都会有报应的，你看她现在那张猪头脸，就是她应有的惩罚。”

    “……”

    听着这些原本相处还不错的工作人员对她指指点点，窘迫，难堪，尴尬让林初恨不得找个地缝钻进去。

    她知道来找苏毅，一定会被他刁难，但她却万万没想到，苏毅居然会这么狠决。

    他居然当众说出她背叛他的事情。

    虽然不是她自愿背叛他，但她在结婚前一天，确实是被……

    “不是的，不是这样的，阿初绝对不会做那样的事情，你们不知道内情，不要乱说！”顾晓北见众人说一些不堪入目的话辱骂林初，生气的怒斥众人。

    “没错，阿初不是那种人，这其中一定有误会，谁再瞎说，我撕烂谁的嘴。”风千雅说着掳起袖子，一副随时准备干架的架势。

    虽然现在的风千雅只有一百斤，看起来美丽动人，但她将近三百斤时的样子，所有人是看到过的。

    知道她是一个力气很彪悍女人，被她威胁后，果然没有人敢再说难听的话。

    “她们说我乱说，你说我是不是乱说？”苏毅目光冰冷而又极尽嘲讽的看着林初。

    “阿毅，求你不要对我这么残忍好吗？”难堪至极的林初，眼睛红扑扑的，含着晶莹的泪水，充满乞求的看着苏毅。

    如果和她分手是保护，那在这么多人面前羞辱她，也是保护吗？

    他有没有想过，他说的这些话会被人拍到发到网上。

    她会成为过街老鼠，被所有人辱骂，说她是现代潘金莲。

    那他的保护和要她的命又有什么区别？

    苏毅也红了眼眶，咬牙切齿的喝斥：“残忍？那你躺在别的男人身下时，有没有想过我的感受？对我就不残忍吗？林初，当初我有多爱你，现在就有多憎恨你，以后别让我再看到你。”说完一把用力推开林初，大步离开。

    “阿初，你不要听苏毅乱说，我们回家！”顾晓北揽着满脸红肿，但脸上不红的皮肤却苍白如纸的林初，心疼的安慰。

    “阿初，我看出来了，苏毅就是变心了，才把那些脏水往你身上泼，我相信你的人品。”风千雅充满信任的道。

    林初满脸滚烫的愣在原地，苏毅的那些话，像淬着毒的飞镖一样，狠狠刺在她心上。

    苏毅，为什么？为什么要对我这样残忍？

    你以前说的那些不嫌弃，都是骗我的吗？

    林初难堪的站了好一会，推开顾晓北和风千雅迅速往外跑。

    跑到外面的时候，林初看到苏毅的车子正缓缓开出大门。

    林初快速朝苏毅的汽车跑去，想也不想的冲到车头。

    开车的司机看到突然冲出来的林初，吓得瞳孔都要飞了出来，立刻急踩刹车。

    尽管司机第一时间刹了车，车头还是撞到了林初。

    只见林初的身体像落叶一样飞到两米外。

    坐在后座的苏毅，看到被撞倒在地的林初，一直强装冰冷的脸，再也控制不住龟裂出一抹担心。

    金朵看到苏毅脸上慌乱害怕的表情，虽然不知道苏毅消失后经历了什么？

    但她肯定，苏毅还是爱着林初的。

    只是因为一些不可抗拒的原因才那样羞辱林初，想要把林初从他身边推开。

    “林初，你怎么那么傻？你没事吧？”金朵走下来，快速走到林初面前，关心的问。

    林初在身体撞飞的那一刻，本能的用双手抱住头，所以她的胳膊先着地，左胳膊被严重擦伤。

    其他地方并没有感觉到严重的疼痛。

    应该是车子开得不快，否则，她被这样一撞，应该是必死无疑了。

    现在林初的心在砰砰直跳，觉得自己的做法太过冒险。

    但为了验证苏毅对她的感情，她甘愿冒险一试。

    “我没事，金姐！”林初挣扎着起来，一瘸一拐的走向后车门，目光倔强的看着面无表情的苏毅，一字一顿坚定的道：“阿毅，我不同意分手，你想要和我分手，除非我死！”

    看着林初脸上的坚定以及她被擦伤的胳膊不断往下滴淌的鲜血，苏毅放在另一侧的手蓦然死死紧握成拳。

    林初，你为什么不能乖乖听话，为什么要这样倔强？

    “呵，第一次遇到你这么厚颜无耻，这么能死缠烂打的女人。”苏毅指着前面路上的车，声音嘲讽道：“你到马路上一辆辆拦车，说娶你陪嫁一千万，看一个小时之内，有没有愿意娶你？如果有人娶你，我就不和你分手。”

    她现在这幅模样，就是陪嫁一个亿，也没有人会信，只会把她当精神病吧？

    林初知道苏毅是在故意刁难她，但还是应了下来。

    “我找到愿意娶我的人，你就要覆行诺言不和我分手。”

    “好！”

    林初转身看向顾晓北：“北北，把你脱给我穿。”

    她这个样子本来就吓人，再穿着一身都是血的血衣，就更没人愿意答应娶她了。

    顾晓北眼中的林初自信优雅，是不会答应做对方这种无理取闹事情的。

    见林初真的要找娶她的人，顾晓北心疼的道：“阿初，他这种人不值得你喜欢，他要分手就分手，你这么漂亮这么善良，一定能找到比他更好的男人，咱们不要在一颗歪脖子树上吊死好吗？”

    “阿初，苏毅太过份了，你不要答应他的话，像他这种过份的人，就算你找到娶你的人，他也会说话不算话的。”风千雅说着恨恨的瞪了一眼苏毅。

    都怪苏毅，把她那么自信优雅的阿初姐，整得像个精神病人一样。

    林初也知道苏毅会反悔，但她要做的就是给苏毅一个坚定不移的态度。

    她要告诉苏毅，不管他怎么为难她，她都不会离开他。

    她要让苏毅知道，她是真的不怕生死，是真的可以陪他面对一切的人。

    在林初的坚持下，顾晓北把衣服脱给林初。

    穿上顾晓北的衣服，林初走到马路边。

    身后的工作人员虽然很想看热闹，但还是惧怕金朵的威严，一个个走了回去。

    林初站在路边拦了好几辆车，都没有一辆车停下，最后还是因为红灯亮起，一个个车子才不得不停下。

    林初敲了一辆黑色大众车子，车主看到林初的模样，吓得没有开门。

    第四辆车主是一个五十多岁，看起来比较和善的男人，把车门打开。

    “有什么需要吗？”男人看着林初问。

    对一个陌生人说让他娶她的话，林初真的觉得无比尴尬，说不出来。

    但想着苏毅就在不远处车里看着，还是鼓起勇气。

    “大叔，你愿意娶我吗，我不要彩礼，不要房不要车，还有一千万存款。”林初强忍着尴尬，把话说完。

    听到林初的话，男人震惊的看了林初一会，连忙摆手。

    “不好意思，我还想多活几年，你和钱，我无福消受，你找别人吧！”男人说完连忙踩下油门离开。

    仿佛慢了一步，就会被林初赖上一般。

    第五辆车主也开了站，听完林初的话，看着林初手中的支票，一脸生气的道：“拿着冥币找男人，你神经病吧！”骂完也立刻开车跑了。

    “你长得像头猪一样，别说倒贴一千万，就是倒贴我一个亿，我也下不去手！”

    “你缺男人缺傻了吧？也不撒泡尿照照镜子，看看自己啥德性！”

    “像你这种丑女人，还想找我们这种能开得起车的好男人？你去找跑边的乞丐，乞丐都不一定看上你呢！”

    “……”

    拦了不知道多少辆车，听了不知道多少侮辱嘲讽的话，最后一个车主说的话，惊醒了林初。

    苏毅只是说让她找到愿意娶她的男人，并没有说只能找开车的男人不是吗？

    又一辆黑色大众开过来，林初抱着最后一试的态度挥手。

    车子在林初面前慢慢停下，林初敲了几下窗门，却看到后窗门慢慢摇下。

    一张清冷矜贵，英俊妖孽的俊颜出现在车窗口。

    只见那双深如寒谭的双眸，此刻折射着更加寒意逼人的光芒，冷得林初本能向后退了两步。

    难道她和陆励行上辈子就是仇人，这辈子才会如此冤家路窄？

    居然在路上随便拦个车，也能拦到陆励行的车！

    “倒贴一千万找男人，林初，你就这么缺男人？”看着林初手中那张沾血的支票，陆励行眼中蕴满了嘲讽与不屑。

    陆励行云淡风轻的外表着，藏着一颗被真正气到的心！

    林初拦苏毅车的那一幕，是坐在前排的萧哲看到提醒他看的。

    他亲眼看到林初不要命一样冲到苏毅车前，被车子撞飞，然后看到她像感受不到疼痛一样，跑到车窗前和苏毅交谈着什么！

    他的车一直停在路边，看到林初站在路边拦车，才知道苏毅让她做什么！

    她居然为了留在苏毅身边，答应苏毅如此羞辱人的要求。

    她就那么爱苏毅，爱到没脸没皮，离开他会死的地步？

