    云染月漆黑而沉暗的眸子凝成幽潭，深不可测，“看见她了？”

    “嗯，”白倾尘应声，“但没看见她的脸。”

    云染月眼底的沉暗渐渐消散。

    环顾周身人来人往，白倾尘低声道：“一会儿景儒和那群妃子王爷就要出席了，”看眼他怀里安静乖巧的南灼华，沉声：“若是看见她的脸，肯定会惹来是非，她不能留在这宴会上。”

    敢直呼圣上名讳，这当朝左相不是一般的放肆。

    云染月敛着眉，颔首：“我送她回揽月宫。”

    他让南灼华的小脸埋在他的脖颈处，遮住小脸，抱着她出了御花园。

    刚出御花园，迎面撞上景湛漓和君挽歌两人。

    君挽歌唤她：“阿九妹妹。”

    南灼华听见是君挽歌的声音，想回头，云染月一手穿过她的后背，轻轻按住她的小脑袋。

    “小乖，别动。”

    低沉蛊惑人心的嗓音，让南灼华乖巧的把小脸埋在他的肩膀上。

    云染月淡淡寒暄：“锦荣世子，箫王殿下。”

    君挽歌看着默不作声的南灼华，担心，“阿九怎么了？”

    云染月回：“夭夭有些不舒服，本座正要送她回揽月宫休息，”微微颔首：“失陪了。”

    言罢，抱着南灼华与两人错身离去。

    君挽歌微恼，他还没跟阿九妹妹说上一句话呢，这云染月着急走什么！

    景湛漓站在原地，稍作逗留，他转身，映着月色和灯火交织，方能看清楚趴在云染月肩上的南灼华。

    她只露出一双杏眼儿，如星子璀璨光华流溢。

    对上那双杏眼儿，景湛漓的媚眼儿深凝，好生熟悉的一双杏眸。

    他在原地，怔怔出神，脑子想着在哪里见过。

    君挽歌看他呆滞在原地，甚是不耐：“走不走？宴会还参加不参加？”

    景湛漓回神儿，抬步进御花园，唇角勾着轻笑，这小丫头，真是有意思的紧呢。

    云染月藏她那般紧，到底在藏什么......

    远去御花园几十米外，云染月才让南灼华露出小脸。

    南灼华黑亮的大眼睛看着他，“月牙儿为何不让我在他们面前露脸？”

    方才他和白叔叔的对话，她都听见了，她也能听懂。

    就是不懂月牙儿这样做的原因。

    云染月看着前面的路，冷清的眸眸底，是一团散不开的浓墨，他轻问：“夭夭相信为师吗？”

    南灼华不假思索点头：“相信。”

    这世间她谁都可以不信，唯独月牙儿，他做什么，她都会无条件信任。

    或许南灼华还小，不知道怎么去表达她对云染月的感情。

    但她知道，从她出生，第一次睁眼见的就是他，第一声咿呀学语唤的就是“月牙儿，”自此，她便把自己全部的身心交付给他。

    无论他做什么事儿说什么话，她都是相信的。

    云染月柔言细语：“那夭夭听为师的话，以后看见那些皇家的人，就躲远点，别让他们看见你的脸。”

    “至于是为何，夭夭现在不要问，等以后你自然就会明白的，好不好？”

    四目相对，他的清眸里，映着一轮弦月，倒影着南灼华的轮廓，温柔缱绻。

    南灼华杏眼儿里亦是如此，入目皆空，只留下他一个人的倒影。

    胳膊环着他的脖子，她笑语嫣嫣，应声：“好。”

    有些事情，月牙儿不想说，那她便不问，她会好好听他话。

    因为他跟她之间无需多言，她知道他做的每件事情，都不会害她。

    “小乖。”云染月轻笑。

    小姑娘越来越大了，心智也越来越成熟，已经有自己的想法和思想，他也不能再用那套“妖魔鬼怪”去哄骗她。

    他也不能一直把她藏在自己身边，她在揽月宫已经藏了四五年，也该慢慢去接受外面的人和事。

    他的小姑娘，不是金丝雀，以后是要傲立九天的凤凰。

    既然要他接受风雨的洗礼，她和皇室的那些人，总会不可避免的遇见，那些事情，让她知道还不是时机。

    以后遇见皇室的人，只能先让她躲为上策。

    “月牙儿，我有件事要你帮我。”南灼华想起今晚来找云染月最重要的目的。

    “嗯，你说。”

    南灼华嘟起小嘴，模样哀怨：“你帮姐姐把她的婚约退了好不好？”

    明天再过一天，后天，便是她姐姐的出嫁之日。

    现在唯一能帮姐姐的，只有月牙了。

    云染月疑问：“三小姐和谁定亲了？”

    出使西戎刚回宫一天，帝京的一些琐事他还不知情。

    “谢文泽，”南灼华回答，语气颇为气恼，“那个男人可不是好人，他也不是姐姐的良人。”500

    “他为了得到姐姐，不要脸的让他母亲找皇上请旨赐婚，姐姐不能违抗皇命，只能对这亲事妥协，可姐姐一点都不想嫁给他。”

    她糯糯央求：“月牙儿帮帮姐姐好不好？”

    听闻顾织锦定亲的人是谢文泽，云染月便是明了。

    谢文泽的品行在帝京远近闻名，云染月对他也是熟知。

    为了得到那顾三小姐，也是煞费苦心，让他那位长公主母亲求取圣旨赐婚，果真是不要脸面之人。

    云染月应答：“好，等宴会结束，为师就找圣上取消这门亲事。”

    这位顾三小姐也是命途多舛之人，她是夭夭的亲姐姐，也待夭夭极好，既然夭夭找他帮忙这事儿，他肯定会帮忙解决。

    不过是一道圣书而已，对云染月来说，不难。

    两人还未走到揽月宫，半路遇见寻过来的雾语。

    雾语今晚也跟随南灼华进宫，她方才在城门口停好马车才回来，正准备去宴会找南灼华。

    云染月把南灼华交给雾语，让她带南灼华去揽月宫，自己又折回御花园参宴。

    今晚他是宴会的主角，不能缺席，有雾语保护南灼华，他也放心。

    雾语和南灼华一起回揽月宫，在路过一条曲径通幽的小路时，灯火稀疏，静谧幽暗，旁边是几座假山。

    夏季时，假山上会有泉水流淌以供周围清凉，这个春季，假山上泉水还未灌输，还是干涸之状。

    周围静谧的只有风声和两人的脚步声。

    忽而，最近的那座假山后有女子的嘤咛娇喘的声音传出。

    “嗯～“

