    彭振柯自然也明白几人不想担责任的心理，心中虽然有些不爽，但也没有表露出来，呵呵笑道：“小苏说的是，金融市场上千变万化，谁也无法预判和保证。只是希望明天大家能通力合作……尽量稳住股价。”

    “彭总放心，这是自然。”三位短线客同声回答。

    这一次，金鹏投资为了请三人出手托盘，可是出了大价钱，按照三人投入资金的20%给予酬金。

    这样的高利诱惑下，三人自然会全力以赴。

    而且，若是抄底申源地产，在股票上获利，金鹏投资一方，并不分取利润，这部分利润，也是他们自己的。有20%的亏损打底，并且还有郑家和金鹏投资两方筹措的4亿资金主攻，这笔买卖，怎么看，都是大赚。

    当然，他们是完全不知道金鹏投资给予了苏越一个亿的操盘酬金。

    不然的话，心里恐怕就不这么想了。

    苏越在他们眼中，不过是个不起眼的新人，尽管占着这次行动主操盘手的位置，但也没让他们放在眼里。

    明日的行动，他们不干涉苏越，苏越也休想干涉他们。

    “彭总，这位小兄弟什么来历，能担得起这次的重任吗？”卢开慧眼见苏越年轻得过分，忍不住皱了皱眉头，“他这样的年纪，应该没有过多的经验吧？”

    将申源地产的命运，交到这么一个少年手里，卢开慧很不放心。

    年龄虽然不能证明什么，但至少能给人心里上的安慰，这一次郑家算是豁出所有了，必须得慎重又慎重。

    无论是她，还是整个申源地产集团，可都经不起这次失败啊！

    “小苏在能力方面，还是没有问题的。”彭振柯说道，“这一点，还请卢女士相信我们金鹏投资，大家都在一条船上，我自然不会胡乱选人。”

    卢开慧沉默了片刻，点了点头。

    事情已经到了节骨眼上，此时此刻，郑家除了依靠金鹏投资，已经没有谁能够依靠了，对方接近30亿的资金，陷在里面，想必也不会坐视申源地产崩盘。

    她丈夫算是彻底完了，但郑家还不能完，申源地产这份家业，她必须替丈夫继续经营下去。

    “小苏，你昨天说的几件事，我们已经按照你的要求，完成了。”

    陈长庚环顾了一遍众人，接着说道：“接下来，你还是说说明天的操盘思路吧，也好让我们心里有个底。”

    苏越点了点头，想了想，说道：“古话有云‘一鼓作气，再而衰，三而竭’，重大利空下的个股盘面，早盘开盘的那一瞬，便是情绪的最佳分歧点，后面越拖，压盘越重，想要翘板，所需的资金，也会越多。”

    “所以，我们要在开盘的那一瞬间，便迅猛地吃掉大部分压盘的单子，引跟风资金进来，这样才能稍微节省资金，将被动变成主动。”

    “翘板成功以后，后面的走势，就得看大盘和地产整个板块的走势了。”

    “如果明天大盘继续上行，两市的情绪面很好，那么我们的压力就不会那么大，抛盘会有所犹豫。”

    “当然，如果有地产板块的助攻的话，会更轻松一些。”

    “这些方面，得等到明天开盘之后，才能临场决定怎么去做，我能告诉各位的，就是尽量多准备一些现金备用，以防止盘中的突发情况。”

    “突发情况？”卢开慧皱了皱眉，有些疑惑。

    苏越看了看她，轻笑了一声，说道：“卢女士不会以为明天的盘面上，除了恐慌逃窜的散户，就只剩下我们吧？”

    听见苏越这话，陈长庚心里一紧，急声道：“小苏……你是说还会有其它对手。”

    “肯定会有的，不然彭总岂会如临大敌一般？”苏越回道。

    他说着，将目光转向彭振柯，微笑道：“彭总，您说是吧？”

    彭振柯紧盯着苏越，心中甚为吃惊，沉思了片刻，说道：“小苏是怕申源地产的竞争对手，隆运地产的胡家吧？放心……我让老徐探过口风了，胡天礼不过是色厉内荏之辈，不足为虑。”

    苏越笑了笑，心中并不信他的话。

    真是色厉内荏之辈，又岂会将申源地产和金鹏投资，逼到这步境地。

    “知道胡家在申源地产上，有多少筹码吗？”苏越说道，“彭总知道明日胡家请的那位操盘手是谁吗？”

    卢开慧听不太明白，急声问道：“你们说的什么意思？明天的成败，跟胡家有很大关联吗？”

    苏越点了点头：“有，而且很大。”

    “怎么讲？”卢开慧急问。

    对于股市上的风云变幻，她知之甚少，原本以为只要筹钱就行了，如今听来，却似乎并不是这样。

    “如果胡家对于狙击申源地产，是早有预谋的话，肯定会在申源地产股票上做文章的，更别说申源地产还有一个股权质押强制平仓的炸弹横在那里，要想在股市上彻底击溃申源地产，比在现实中容易很多倍。”

    “股价崩盘，股权质押被强制平仓，导致的后果，大家都知道，我也就不累述了。”

    “关于胡家，如果他们够聪明、够魄力的话，肯定早就囤积了大量的申源地产股票，用来在这关键的时候压盘，配合恐慌逃窜的散户，击溃申源地产的股价。”

    “咱们的对手，除了那些恐慌逃窜的散户，还有胡家。”

    “如果他们手里的筹码够多，能够不顾亏损，压盘够坚决的话，咱们要想托住盘面，就会非常困难。”

    “而且，在这风雨飘摇之际，彭总和卢女士，能保证集团内部，所有的中小股东，不会背叛，不会与胡家联手？”

    “恐怕不能吧！”

    听见苏越鞭辟入里的分析，那三个短线客，脸色不禁黑了下来，原本以为轻松赚钱的生意，没想到内里，风险居然如此大。

    既然如此，那他们还上赶着参与个什么劲呢？

    心里想着对方20%的利润，却要冒着本金全部损失的风险，这买卖，真不值得做啊！

    三人感激地看了苏越一眼，心里都开始萌生退意。

    彭振柯轻轻瞪了一眼苏越，心道：“你小子心里明白就好了，在这个节骨眼上，何必说出来呢？这不是拆我的台吗？”

    箭已上弦，弓已满弓。

    此时此刻，难道因为成功的几率不高，难道因为害怕失败，就不去做？

    这可能吗？

    彭振柯重重地咳了一声，笑着说道：“小苏这话，严重了，我已经让人打听清楚了，胡家手里，并没有持有多少申源地产的股票，所以你的担心，完全没有必要。至于集团内部，想要背后捅刀子的中小股东……”

    他说着，眼里迸发出一片杀机：“我倒要看看，谁敢这么做！”

