    洛天在北原雪狼那里只呆了一天，当天夜里就匆匆的离开了那里，赶往了京城，临走之前，安顿好了那些受伤的兄弟，又分别指点了雪狼和陈忠的功夫，让二人受益非浅，雪狼亲自派最好的车和司机，把洛天连夜送到了京城。

    杀掉了弃天殿主和他的几名精英弟子，掌控制了地下联盟这个庞大的势力，不过洛天却是开心不起来，毕竟这次地下联盟的损失太惨重了。

    说实话，洛天对于弃天殿的加入，他早已从东方不败那里听过，只不过没有想到这么严重，他的本意是希望弃天殿从中干预，而水月门，暗影还有唐门这些人力挽狂澜，稍微受点损失，更能激众人对天堂的同仇敌忾的心理。

    却是想不到自己这些人差点全军覆没，想想就让他有些后怕，如今，冰水月战死，清风道长战死，断刀门李英战死，玄武，花千树，陈东，李连英等人身受重伤，三大帮派损失了不少的精英弟子，几大头领，玉面狐狸，水月门二女还有柳残阳，陈忠等人分别受伤，可以说，整个地下联盟经过这次是大伤元气，需要很长时间才能恢复过来。

    虽然现在有雪狼，陈忠，凌花，无尘还有少林圆恩这些人顶着，不过却也禁不起折腾了，必须修养一段时间才行，据东方不败说，近期天堂内部要召开会议，想必应该不会再折腾了，起码短时间内，应该不会有大的动作，有东方不败这个强大的内应，洛天掌握着他们的动向，倒是立于不败之地，事先有了准备就好办了。

    京城，入秋的夜晚虽然灯光璀璨，不过却是多了许多凉意。

    上官家族府邸门前，停下了一辆车子，黑色的，很名贵，车型号是奥迪a8。

    “好了，枫兄，你回去吧，改天招待你，实在有急事，对了，这张卡，你拿回去交给你师父亲，毕竟地下联盟的成立，需要许多事要做，还有那些伤员也需要照顾，联盟不能没有资金运转，”洛天歉意的冲开车的一个修长的汉子轻声说道，然后拿出一张银行卡交给雪枫。

    “洛大哥，我不能要这钱，不然师父肯定会责怪我的，”开车的正是雪狼的大弟子雪枫，雪狼派他亲自送洛天来到了京城，对于洛天称呼他为枫兄，让雪枫心里受宠若惊，有些担待不起，要知道他的师父，外加本家的本家姓的雪狼才和他称兄道弟，按照辈分，他应该称洛天为前辈才对，只不过洛天对于人的称呼很随意，没有这么多的讲究，看对眼，随便称呼，没有架子，这也正是不少的人喜欢和洛天交往的原因。

    “拿着吧，到时我会和雪狼兄说的，毕竟你们组织赚钱也不容易，”洛天把卡硬塞到雪枫的手里。

    “那，好吧，我代家师谢洛大哥，”雪枫有些为难的收下了，洛天点点头，下了车，直接向着上官府邸走去。

    “原来这个洛大哥真的和京城的上官家族关系非浅，传言此人在官场中有人也应该不虚，好大的能量，黑白两道都吃得开！而且没有架子，以朋友相友，地下联盟有这样一个领头人，真的不是坏事，”

    雪枫恭送着洛天下车，直接走进上官府邸，雪枫不由的暗想，有羡慕和敬畏，然后钻进了车子，连夜返回北原去了，毕竟现在北原可是伤员一大堆，他作为大弟子需要亲自负责照顾。

    “大哥哥，坏死了，说好的留在京城先不走了，又看不到人了，不过也难怪，保护那个维拉公主是真的要小心的”

    上官府邸，二楼，朵朵的房间里，这个丫头刚刚泡过药澡，穿着一件卡通熊模样的棉质睡衣，头微湿，脸型绝美，如同刚刚出浴的小仙子，清纯中透着诱惑，厚质的棉质睡衣也掩饰不住她那玲珑起伏的曲线，此刻，这个丫头半躺在床上，翻看着她的师父李连英给她的八音鼓功法，看了一会儿就看不下去了，伸手打了一个小哈欠，一双美目从功法上书籍上移开，望着窗外那淡淡的夜我，轻声嘟囔了一句，她又想到了洛天。

    维拉公主到朵朵所在的音乐学院演讲，遇到袭杀，可以说她立了大功，今天她还听父亲上官虹说过这件事，上级的领导特意表扬了她上官朵朵这个二小姐，让上官虹心里开心不已。

    这可不是一般的功劳，这可是保护缅泰国的公主，或者说即将上位的缅泰皇，如果放在古代，上面甚至都能赏赐一级爵位了，甚至，他上官虹以后犯点小错，也能得到原谅。

    “呵呵，来，孩子，坐，吃晚饭了吗？要不让你素萍阿姨给你做点？”

    此刻，楼下客厅里，上官虹心情很好，看到洛天到来，热情的把洛天让进来，关心的问道，洛天虽然名义上是自己的女婿，不过这个年轻人的能量还有那沉稳的性格，都让上官虹心里由衷的敬畏，热情中透着一丝拘谨。

    “咳，还没有吃，刚回来，等会我随便弄碗泡面吃就行了，”洛天尴尬的一笑，毕竟天晚了，他不想麻烦素萍阿姨，上次自己来的晚了，都是上官飞燕的老妈给亲自给做的，因为保姆已经睡了。

    “傻孩子，那怎么行？身体健康是主要的，你们两个先说说话，我给你做碗鸡蛋面去，”上官飞燕的老妈素萍慈祥的笑道，然后就去了后厨。

    “孩子，你不是保护那个维拉公主么？怎么还有时间来这里，难道维拉公主已经回国了？”上官虹有些好奇的问道，不过看到洛天疑惑的目光，于是急忙解释道“孩子，你不要误会，这是朵朵那个丫头告诉我的，”

    “原来是这样，”洛天点点头：“维拉公主还没有回国，我是临时有别的事，回来换件衣服，还要过去，”对于政治上的事，洛天不想让上官虹知道的太多，毕竟他只是算一个商人，而且这也是机密，既然朵朵这个丫头告诉了上官虹，洛天也不好隐瞒，只是并没有深说而已。

    “咦？我似乎听到了洛天大哥哥的声音，”

    房间里，朵朵正在呆，这时秀气的小耳朵一动，不由的大喜，提拉着小棉拖就飞快的跑了出来。

    “洛天大哥哥，真的是你回来了，怎么不告诉人家一声啊，”

    楼上，朵朵欢快的跑了下来，脸上荡漾着开心的笑容，上前一把就抓着了洛天的胳膊，顿时洛天只感到一阵特有好闻的清香扑面而来，让他心旷神怡,更是有些口干舌燥。

    “大哥哥，刚回来，你不是在上课么？怎么在家啊？不住校么？”洛天微笑着抚摸了一下朵朵那清香柔顺的秀问道。

    “嘿，学校里放假了啊，都是拜维拉公主所赐，现在学校正在大肆调查她遇袭的事呢，”朵朵笑呵呵的说道，似乎能放假她很开心。

    “原来是这样，”洛天点点头，表示理解，毕竟这是他当时下达的命令，必须严查维耶亚音学院。

    “对，大哥哥，你不是要保护那个维拉公主么，怎么回来了？她回国了么？你是不是要离开了！”朵朵望着洛天有些不舍的问道。

    “朵朵，有些事不该问的不要问，大人的事，小孩子子不要瞎操心，”上官虹慈爱的看着自己的这个小女儿温和的训斥道。

    “什么小孩子子，人家早就成年了，”朵朵不满的轻声嘟囔着。

    “好了，朵朵，维拉公主还没有离开，大哥哥是回来洗个澡，换件衣服，等一下还要过去的，天晚了，你也睡觉去吧，大哥哥走时，肯定会告诉你的，”洛天对于朵朵有种说不出来的疼爱，微笑着拍了拍她的香肩道。

    “哦，那，好吧，大哥哥晚安，爸，晚安，”朵朵有些无奈的说道，放开洛天的手臂，上楼去了。

    “这个丫头”上官虹摇头苦笑，可以说，洛天深得上官家的喜欢，朵朵有此表现也很正常，上官虹并没有多想。

    一会儿功夫，素萍就端着一大碗做好的鸡蛋面，走了过来，热气腾腾，色香味俱全，让洛天食欲大动，狼吞虎咽。

    “孩子，慢点吃，锅里还有，吃完等会阿姨再给你盛去，”看着洛天吃的很香，素萍慈祥的笑着说道。

    “阿姨，不用了，这一碗就够了，您忙您的就行了，”洛天边吃边说道，只是让素萍无语的是，一大碗鸡蛋面，竟然被洛天三两下给吃完了，度快的出奇。

    “你这孩子，干嘛吃这么快，又没有和你抢，吃的太快，对胃不好的，”素萍望着自己的这个女婿，有些嗔怪的说道。

    “呵，知道了，阿姨，我上去洗个澡，一会还要出去，就不陪你们了，”洛天一抹嘴，咧嘴一笑，心里却是很温暖，被人关怀的感觉真的很不错，对上官家的人他也很熟悉了，所以并没有客气，吃完，直接上楼了。

    “这孩子，一天到晚的太忙了，唉，”望着洛天上楼的背影，素萍摇头叹息道。

    “男人嘛，还是忙点好，总比一天到晚无所事事的强啊，这小子是做大事的人，不像京城的那些公子哥，一天到晚的泡妞喝酒，他们和小天相比，差远了，你应该为有这样的女婿自豪才对啊，”上官虹微笑着说道。

    “是啊，是应该自豪”素萍神色有些复杂的看了一眼楼上，确切的说是看向朵朵所在的房间。