    “母亲,你在说什么我怎么听不懂？”宁渊望着严氏，片刻之后,才像恍然大悟一般，“莫非这堆碎布条就是姐夫的朝服？”

    “三弟，你也太狠心了！你毁了这朝服,要你姐夫明日朝会的时候怎么办！”听了严氏那番话，宁蕊儿才像反应过来,十分配合地跌坐在地上，脸色白得像一张纸,“姐姐如果有什么得罪了你的地方，你明着对姐姐说就是了,何至做出这样的事？”

    “蕊儿姐姐,你错怪我了,此事我是当真不知道。”宁渊表情平静，话语间听不出丝毫的踟蹰与隐瞒，“今日你让我去帮姐夫取朝服，我便听你的去取来了，可为何朝服会变成一堆碎布条，定然是店家那边出了什么问题，你不先去找店家的麻烦，反而就这样一口咬到我身上，是个什么道理？”

    宁渊这话说得不疾不徐，条理分明，被眼前这一幕惊讶到了的沈氏，听后也是频频点头，出声道：“这里边或许有误会也说不定，衣服到底是交给店家缝补的，出了问题也应当先去店家要说法，别眼睛一闭就往渊儿身上套，渊儿不会，也没理由去毁他姐夫的衣服。”

    “祖母，并非是蕊儿要冤枉弟弟，实在是三翠堂是京中的老字号了，断然不会出这样的差错，衣裳想必是从那拿出来后才遭人损毁，可除了去取衣服的三弟，又有谁能接触到这件衣服？”宁蕊儿满面焦急，她实实在在是慌了，在情绪上边一点都没有演戏，“至于三弟为何要毁了这衣服，我也是半点不明白啊！”

    “夫人，老夫人，奴婢，奴婢应当知道些什么。”此时一个孱弱的声音战战兢兢冒了出来，众人回头一看，却是站在一边，宁蕊儿身边的丫鬟春香，春香见所有人都在看着她，表情更加惶恐了，她跪□子，深深埋着头道：“昨夜，昨夜奴婢路过三少爷修习的房门口时，看见，看见……”

    严氏迫不及待道：“你看见了什么，别磨磨蹭蹭的，还不快说！”

    “奴婢看见厨房给三少爷送去的宵夜，被三少爷的丫鬟原封不动拿出门倒掉了！”春香咬咬牙，似乎是狠了心才说出了这句话，“咱们府里一向过得勤俭，昨夜是因为宁老爷来了，夫人才吩咐厨房备下了上号的乌鸡汤做宵夜，食材也是精心挑选过的，奴婢好奇这样好的东西为什么三少爷要倒掉，就想上前问问，怎料却意外听见三少爷在屋里……”

    说到这里，她却怯生生地抬头望了宁渊一眼，好像不敢往下说了。

    “快说，你听到了什么，如实说出来就好，这里没人敢为难你。”严氏好整以暇地看着春香，似乎对她接下来要说的话很是迫不及待，春香得了严氏的保证，才鼓起勇气，用提高了一些的声音道：“我听见三少爷在屋里对侍奉他的下人说，咱们夫人今日是明摆着在故意刁难他，接风宴时不给他安排位置也罢了，就连宵夜送来的也是这般猪狗都不吃的东西，实在是欺人太甚，总要找个机会让咱们夫人见识见识他的厉害才好。”

    “哐当。”沈氏手里的茶盏好像有些拿不稳，被她放到了身侧的小几上。

    昨夜的宵夜的确是乌鸡汤没错，而且炖得十分滋补浓厚，所以沈氏将送给她的那份全部吃完了，如今却听见宁渊说那是“猪狗都不吃”的东西，自然心里头不是滋味。

    “渊儿，这丫头所说的难道都是真的？”沈氏面色不佳地看着宁渊，春香那半真半假的话确实容易让人起疑，因为统领府的接风宴确实没有给宁渊安排位置，他要是因为这个原因怀恨在心也是人之常情，但因为这个，去损坏韩韬的朝服，却是太过分了。

    还不待宁渊出声，春香便急急叩头，将话头抢了去，“回沈老夫人的话，奴婢所言句句是真的，想来现在倾倒宵夜的痕迹还能在三少爷房门外寻到，奴婢是万万不敢撒谎的！”

    宁渊一直没言语，看着这一屋子的人将戏唱足了，才缓缓道：“大姐，你既然一口咬定是我损毁了姐夫的朝服，那依你之见，该如何处置我呢。”

    “渊儿，你当真是糊涂，你姐夫是朝廷命官，损毁了他的朝服就是触犯了刑律，你要母亲如何帮你！”见宁渊这是模棱两可地承认了，严氏又变脸一样迅速换上一副痛心疾首的慈母模样，按着自己的心口道，同时他这句话也是在提醒沈氏和宁如海，这是犯了刑律的罪责，可不是随便就能包庇的。

    “还能如何，这逆子竟然做出这等糊涂事，真是愚蠢至极！”一直沉默的宁如海总算出了声，他当然听得出严氏话里有话，可严氏说得也在理，包庇一事可大可小，说白了大家都是一家人，要大事化小小事化了也不是不可，但就怕被有心人抓住了捅将出去，对声明和官运的影响可是不小。

    “三弟就算犯了错，到底是我的弟弟，我身为长姐，又怎么好苛责他，一切还是请父亲做主好了。”宁蕊儿抹了抹眼角并不存在的泪珠，才由身边的丫鬟搀着从地上站了起来。宁蕊儿这番话说得自然，还能将自己撇得干干净净，她如果主动提出重则宁渊，难保在别人看起来就是个不体恤弟弟的长姐，何况宁渊现下的身份到底是他们家的客人，主人又怎么能苛责客人，交给宁如海来处理却正好，有严氏那番话在前，又要顾着自己的面子，他不可能拉下脸来从轻处罚。

    “罢了，此事已是触犯了刑律，明日便将宁渊送到京兆尹衙门去，该怎么办，就怎么办！”宁如海沉声出言，已是下了决断。严氏见状，掩饰住眼底快活的神色，嘴里却依旧道：“渊儿还是个孩子，当真要送到京兆尹那里去吗，听说那衙门里刑具像流水一样，若是渊儿出了什么事情，我回去该如何向唐姨娘交代？”

    “你不用交代，他这纯粹是自作孽不可活……”可宁如海这句话还没说完，却忽然被宁渊打断了。

    宁渊脊背挺得笔直地站在那里，“父亲，俗话说得好，捉贼要拿脏，定罪也是要讲证据的，这半点实质性的证据都没有，却要给孩儿我定下损毁朝服的罪名，孩儿可担待不起。”

    “三弟，事情到了这步田地，你又何必在否认呢，在这样下去说到底丢的也是你自己的脸啊。”宁蕊儿痛心疾首道：“那朝服是你去取的，又是你带回来的，从头到尾就在你的手里，现在却变成了这模样，不是你做的，难道还另有他人不成？”

    “如长姐所言，这朝服是谁去取的，便是谁损毁的了？”宁渊一边叹气一边摇头，在宁蕊儿困惑的眼神中，忽然听见门外传来一道清朗的声音道：“统领夫人说得这般笃定，我却是再听不下去了，总要替宁兄说两句公道话才好。”

    话音一落，便见着一华服贵公子面色不善地迈步入了正厅，见着那公子，一屋子人都惊讶地瞪大了眼，宁蕊儿更是不自觉道：“景世子，你为何会在这里？”

    “自然是宁兄请我来陪他说话叙旧的，因为不想惊动太多的人，便没有通知韩统领和统领夫人，怎的刚来就看了这样一场戏。”景逸眉头微皱，将宁渊嘱咐他摆出的表情做了个唯妙唯俏，直视宁蕊儿道：“统领夫人，你方才说了什么，我在外边可是听得清清楚楚，宁兄顾着我的面子没有坦诚出来，可我却不想让他受委屈，实不相瞒，这装衣裳的锦盒，是我替宁兄去三翠堂取来的，又一直放在我的马车里，直到入府的前一刻才交予宁兄，那样短的时间里宁兄根本没机会动手脚，按照统领夫人的说法，难道将这朝服弄成这般模样的，是我景逸不成！”

    景逸这话说得慷慨激昂，义愤填膺，做足了一副打抱不平的派头，直将整个厅里的人都说得傻眼了。

    是啊，宁蕊儿适才在宁渊的引导下，的确说了谁取的衣裳，便是谁弄坏的，天知道景国公世子居然在这个时候蹦了出来，信誓旦旦说衣裳是他去取的，难道宁蕊儿要调转枪头，说那衣裳是景逸弄坏的吗。

    恐怕给她十个胆子，她也没那个勇气将景国公世子拖下水。

    此时宁蕊儿心里已经骂开了天，她对宁渊和景逸有交情的事一无所知，同时她也忽然领悟到，原本应该只有一个破口的朝服变成了一堆碎布，定然是他们两个沆瀣一气的杰作，可现下她能怎么办，难道她真要说是景逸弄坏的朝服不成，其他暂且不论，只怕“景国公世子蓄意弄坏禁卫军统领朝服”的消息传出去，别人不会说景世子如何，只会说他们韩家得了失心疯。

    景国公府是什么地方，景国公世子又是什么人，说人家世子弄坏了韩统领的朝服，也得看看韩统领又没有那么大的一张脸。

    宁蕊儿脸色连变，一时有了骑虎难下之感，不过她还是硬撑着脸皮，道：“景世子说哪里话，你这般突然来访，咱们已经是招待不周了，此事又怎么可能与你有关系，既然那衣裳一直在你手上，说不准也是有人趁着你不注意的时候蓄意破坏，还望世子你不要偏信了小人。”宁蕊儿这番指桑骂槐的话已经十分明显了，不光如此，她还用求助的眼神望向严氏，想让严氏出声帮腔，可严氏显然比她聪明得多，在听完景逸说法的那一刻，严氏已经领悟到今日是无论如何都不能成事了，只将嘴巴闭得严严的，眼睛垂得低低的，摆明了一副事不关己高高挂起的模样。

    “哼，我想我还没有蠢到统领夫人所认为的那种程度。”景逸一拂袖，“不过此事既然牵连到我，我也断然没有置之不理的道理，损毁朝服也是牵扯了刑律的事情，统领夫人要是信得过我，便由我回去向父亲请命，请我父亲出面做主将此事好好查上一查，便先从那三翠堂开始查起，定然要这件事水落石出，让那些兴风作浪的妖魔鬼怪无所遁形。”

    宁蕊儿一阵惊吓，如果真的让景国公出面那还了得，事情只要一闹大，很容易就能查出是她买通了三翠堂的下人在衣服上做了手脚，到那时，他们才不会管衣服上到底是只有一道口子还是整件衣裳都变成碎布，且不论景国公府会如何，那三翠堂背后的老板就第一个不会放过她。

    三翠堂这样的名店，最注重自己的声誉不说，那还是大皇子在背地里有投钱的产业，如果让有辱了他们招牌的事情传出去，大皇子生气起来，宁蕊儿当真要吃不了兜着走了。

    “这……这……”宁蕊儿打起了磕巴，一时说不出话，这时，一直坐在一边沉默不言的韩韬，总算压低声音开口道：“一件衣裳罢了，又能算是什么大事，坏了便坏了，大不了明日我穿以前的旧朝服便是，劳烦景世子看了一场笑话，此事就此作罢。”

    韩韬怎么说都是统领府的一家之主，他都开了腔，其他人自然是不好再说什么，宁蕊儿不知所措地站在那里，因为景逸的出现，事情急转直下，实在是让她始料未及，尤其是当她发现韩韬看向她那种愤怒的眼神时，更是让她心惊肉跳。

    韩韬出声，不过是想将事情带过去，保住宁蕊儿的颜面，但宁渊显然不会这么轻松就让他们如意，又开口道：“姐夫能相信三弟我的清白，自然是最好不过了，但我相信姐夫治家严谨，对于一些搬弄是非，到处泼脏水的奴才，姐夫是不是也应当管上一管。”

    宁渊这话意有所指，那边春香听后，面色慌乱，噗通一声就跪了下去，对韩韬直磕头：“老爷，奴婢并没有诬陷三少爷，奴婢所说的句句属实啊！”

    韩韬并没有去看春香，一双眼睛利剑一样盯着宁渊，宁渊毫不客气地同他对看，半晌，才听得韩韬道：“这丫头说她所言句句属实，三弟你又如何能证明她是在诬陷你。”

    “我自幼受的是宁府的教导，也深知为人宾客的礼仪，嚼主人家舌根这种事，我无论如何都做不出来，这丫头诬陷我别的也就罢了，居然诬陷我说我将府上送来的宵夜倒了，还口出诳语，实在是匪夷所思，昨夜我胃口不佳，那宵夜至今仍原封不动地摆在我房里的桌上，不知这丫头被哪来的猪油蒙了眼睛，竟然说得出那般莫名其妙的话。”说完，宁渊径直对身后的白檀道：“你去我房里，将昨夜我没有动用的宵夜端过来。”

    春香听到这话，立刻白了一张脸，不可能，她分明亲眼看见那宵夜被倒掉了啊，怎么可能还被留到今天！

    白檀很快便回来了，手里果然端着个托盘，上面摆着一碟凉透了的花卷，和一盅半点油花都无的鸡汤，碗碟的规格都同这统领府里的制式碗碟一模一样，内里的食物也丝毫没有动过的痕迹，白檀捧着托盘在众人眼底转了一圈，严氏只瞧了一眼，就恨铁不成钢地垂下了眼睛，而当沈氏瞧见那盅鸡汤里的东西后，眼角一跳，轻轻哼了一声。

    “当然我也奇怪得很，方才春香姑娘信誓旦旦说昨夜的宵夜是上好的乌鸡汤，我的这盅鸡汤里却是皮包骨的白斩鸡不说，凭着鸡头鸡肋的搭配，连血都未放干净，哪里还当得起‘上好’这两个字？定然是这些该死的奴才使坏，也不知到底怀着什么目的，想要离间我与长姐的感情，若我当真将这鸡汤倒了，不是正好中了你的套？”看着春香张嘴欲说话，宁渊又继续出声打断她，“你莫不是还要辩解这东西是我另外备下的？这么说来我可当真是有闲心得很，不光弄了一套府里的餐具出来，还偷偷摸摸在厨房煮了一盅鸡汤，就为了作弄你这奴才，你好大的面子！”

    宁渊话音刚落，宁蕊儿就三两步走了过来，抬起巴掌便毫不留情地抽在春香脸上，“该死的丫头，为什么要诬陷三弟，我同三弟的姐弟情分，险些就要被你这贱蹄子给毁了！”

    春香被打得哇哇乱叫，却根本不敢辩解回话，宁渊冷冷地看着这一幕，心里冷笑个不停，他决口不提宁蕊儿，一股脑把这脏水往春香身上泼，果真宁蕊儿为了洗清自己，就顺着这个台阶下来了，原本串通一气要陷害自己的主仆，如今却变成狗咬狗的局面，当真是精彩得很。

    “够了！”韩韬一声低喝止住了这场闹剧，他语气森然地道：“奴才爱嚼舌根，还欺上瞒下用这种宵夜怠慢贵客，夫人何必自己动手浪费力气，便拔了舌头，挑断手筋，乱棍打出府就是。”

    春香被宁蕊儿打得眼泪鼻涕流了一脸，听见韩韬这个决定，她便彻底傻了，刚要求饶，已经有两个下人走了进来将她拖了出去，隔了老远，还能听见春香惨叫的声音传回来，宁蕊儿胸口剧烈起伏了片刻，终究是颓败地坐□，还不忘皮笑肉不笑地对宁渊道：“是我看管下人不周，真是委屈三弟了。”

    “闹成这样，丢脸不说，还扰了将军和老夫人的清净，韩韬在此向你们赔个不是了。”事已至此，韩韬站起来，冲宁如海抱了抱拳，转身瞪了宁蕊儿一眼道：“你跟我来！”

    宁蕊儿僵硬着脸，也同宁如海他们福了一礼，亦步亦趋地跟在韩韬身后去了。

    二人回了东厢自己的卧房，宁蕊儿刚想上前宽慰韩韬几句，可韩韬却已经转过了身，蒲扇大的巴掌想也没想就抽在了宁蕊儿脸上。

    韩韬力气极大，宁蕊儿身形却纤弱，遭这一巴掌抽了个正着，连惨叫都没来得及发出来，身子就横飞出去，撞上一边的花瓶架，架上一个名贵的珐琅花瓶应声而落，哐当化作了一地碎片。

    “蠢妇！你看看你干的好事！”见着宁蕊儿与严氏方才在厅堂里的一唱一和，韩韬就料定了这绝对是宁蕊儿瞒着他整出来的幺蛾子，“你要作弄那个宁渊我没意见，可你居然用我的朝服去作弄他，现在鸡飞蛋打不说，你要如何收场？难不成要我明日当真穿着陈年的朝服，去让那些御史们看笑话！”

    韩韬当真是气急了，他没有家世门楣，全靠着自己才拼到今日的位置，本就觉得比华京中那些家境殷实的官员低矮一截，也知道其他官员会在暗地里笑话他这个近卫军统领是乡蛮子，土包子，他早已经忍无可忍了，如果明日他连一件像样的朝服都没有，那些素来看不起他的官员们，能当着他的面讲出怎样难听的话，他都相像得出来！

    “相公，我不是有心的啊。”宁蕊儿很少看韩韬有如此发怒的时候，一时忘了脸颊的疼痛，抱住韩韬的小腿道：“我哪里知道那小子会认识景世子，今日摆明了是他们两串通在一起在给我难堪，如若不然，相公你的朝服也不会变成那个样子了！”

    见宁蕊儿竟然还不知悔改，一心一意要怪到别人身上，韩韬怒气更胜，掐住宁蕊儿的脖子就将她拎了起来，原本就黝黑的脸色因为愤怒，更显得阴气沉沉，“如果你不是自作聪明要在我的朝服上做手脚，那哪里会有这些事情！你自己蠢就罢了，别拉着我跟你一起蠢！”韩韬气不打一出来，又扇了宁蕊儿两个巴掌，直扇得她眼冒金星。

    作者有话要说：两个人下棋，比较厉害的一方，会谦让对方先手，现在贱人们的先手已经下完了，小渊渊就要开始落子了，渣渣不平，何以同小攻相亲相爱=v=