    不过，这四个任务，也的确是不容易完成的诶……

    想林天到现在，都没办法完成这四个任务其中的任何一个。

    特别是，第一个！！！

    凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    这就很坑爹了！？

    为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，这个只能等着了。

    拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    这个也一样，得等十年后才能完成。

    调查三界宇宙，玉帝为何会爆炸的原因，任务完成奖励：没有奖励！

    而这个……

    主要是，没有奖励，所以林天都懒得去做了。

    毕竟，没有奖励的任务，林天去管他干啥子类？？？

    有毛病吗？

    没有毛病啊！！

    嗯……

    而此时，林天的目光，也是落在了孙悟空的身上。

    “额？林天兄弟？”

    “你这样看着俺老孙，干啥子啊？？”

    孙悟空被林天这么看着，也是满脸的疑惑了。

    “额，林天兄弟，你这么看着俺老孙，作甚啊！？？”

    孙悟空疑惑的问道。

    毕竟，被林天这么给看着……

    嗯，孙悟空也是感觉，有些奇怪的。

    “嗯，猴子，你想要……系统吗？”

    林天眼睛眯成了一条线，看着孙悟空，缓缓开口说道：“就是，我之前大概的跟你说过的，关于穿越者，金手指的事情。”

    听到这话，孙悟空眼睛一亮，连忙喊道：“要！！”

    “俺老孙要啊林天兄弟，俺老孙要！！”

    “快给俺老孙哇！！！”

    孙悟空猴急猴急的大喊出声。

    林天嘴角抽搐，说道：“行了行了，我知道了，我会给你的……不过，不是现在。”

    孙悟空忍不住的问道：“额，那，啥时候诶。”

    林天淡淡开口的说道：“等啊！反正，可以的时候，我就给你就行了，你也不需要问那么多的……”

    而此时的金蝉子，林宰相，猪八戒，沙僧，还有小白龙他们，在听到了孙悟空和林天的话语之后，也都面面相觑不已。

    额，还有个宝象国国王和百花羞公主，都不知道了孙悟空和林天他们，说的是个啥玩意儿？？

    对于金蝉子，猪八戒，沙僧，还有小白龙他们，自然是听得懂个大概的，毕竟，他们都是跟着孙悟空，林天是最长时间的，所以对于孙悟空和林天他们说的话，也是有个大概的知道。

    但是对于林宰相，宝象国国王和百花羞公主他们，就都是一头雾水，不知道是个啥子东西？？

    “嗯，好了，关于百花羞公主的情况，我们已经解决了，还有魔林，也已经消灭了，我们走吧！”

    林天缓缓开口说道，也是把在场的沉默和古怪的气氛，给打破了。

    “额，啊！对对对，我们走吧，走吧！！！”

    孙悟空点了点头，开口说道。

    至于之后，林天和孙悟空他们，额，自然是在宝象国里，吃吃喝喝，蹭吃蹭喝了，毕竟，他们要在宝象国这里，蹭饭吃喝个十年的，这才能完成任务……

    没办法，林天的任务，就是这样。

    而林天的系统升级进度，还没有完成，要不然，林天早就给孙悟空，猪八戒他们分系统了。

    ……

    ……

    而与此同时，在宇宙的另一边。

    魔殿里，一位身穿魔甲的年轻男子，睁开了双眼。

    “嗯！？”

    “魔林，死了？？”

    身穿魔甲的年轻男子，缓缓开口说道，而在他的面前，有六位身上散发着恐怖气息的至尊境强者，他们，是魔殿的至尊境存在！！

    “魔主大人……我觉得，根本没有必要这样做的，魔林，区区一个中神境初期的小子，死了就死了，没必要的。”

    一位至尊境强者，缓缓开口说道。

    身穿魔甲的年轻男子，就是魔殿的魔主大人！！！

    另外一位至尊境强者，则是沉声说道：“魔主大人，这个做法，实在是多此一举啊！！”

    “那个林天，还有孙悟空的实力，也是不弱的……以他们的实力，识破计谋，不是很轻而易举的嘛？？”

    对于几位至尊境强者们，魔主的计划，也是非常疑惑的。

    嗯，是的，在之前，让魔林打入宝象国，林天他们内部的计划，就是魔主搞出来的。

    要不然，按照魔殿的规矩，魔林早就死翘翘了，都不用等到现在，魔林的计划被林天孙悟空他们给识破了之后，再领饭盒了的。

    而此时，身穿魔甲的年轻男子，魔主，终于开口了。

    “呵呵呵……你们，真的以为，我就做了这个计划而已吗？？”

    魔主阴森森，开口笑着说道：“我已经把我的一块魔之碎片，打出了林天体内了！！”

    “什么！！”

    “真的吗？”

    “魔主威武！！！”

    “赫赫赫，这样的话，我魔殿在未来，将会再多一尊，至尊境巅峰存在的强者了啊！！”

    “不，很有可能，是再多一尊，半步神尊的恐怖存在啊！！”

    几位魔殿至尊境强者，都非常的欣喜。

    不过……

    他们不知道的是，魔主的魔之碎片，没有被林天吸收了，而是被系统给吸收了，而且，吸收了之后，还被转化，成为了升级系统的燃料了。

    这些，魔主，魔殿的至尊境强者们，自然也都是不知道的。

    ……

    嗯，再说回宝象国，林天孙悟空他们这边了。

    【叮！系统升级进度，百分之一百！】

    【叮！系统升级完成！】

    【叮！恭喜宿主西游拖延系统升级完成！】

    【叮！新增功能，给予西游天团角色分系统能力，宿主可以自行选择，要给予的西游天团角色分系统！】

    这系统提示声音的响起，也是让……额，本来在睡觉的，睡得好好的林天，倏然的睁开了双眼。

    “马勒戈壁的……啥玩意儿啊？？”

    “你特码的，还我周公女儿！！！”

    林天瞪着眼睛，骂骂咧咧，他的声音，也是把孙悟空，猪八戒，金蝉子都给吵起来了，嗯，小白龙没有在这里，毕竟，那是白龙马，都在外头马棚里睡觉呢！

    “林天师兄，你是怎么了吗？”

    “做噩梦了啊？？”

    “诶哟，林天师兄，大半夜的，你叫什么啊……”

    孙悟空，猪八戒还有沙僧，都是满脸的幽怨和疑惑。

