
　　在古鲲岛的护阵入口处，蓝小布仅仅是一戟就轰碎了古鲲岛的九级防御仙阵，不过这并不算完，他再次轰出了第二戟。

　　第二戟席卷着漫天的杀势从古鲲岛的上空轰下，这一刻古鲲岛外面空间的一切毁灭气息都被蓝小布这一戟卷走。

　　所有的人都惊呆了，这人是谁啊？如此生猛？刚刚杀了古鲲岛数十名护卫，又一戟轰碎了古鲲岛的防御仙阵？这还不算，看此人第二戟的威势，怕是要将整个古鲲岛都铲为平地吧？

　　“住手！”远处急遁而来的量连山惊恐叫道，这一戟下去，他量家的古鲲岛还会存在？

　　轰！长戟落下，一道几乎要撕裂空间的戟芒落下，从一丈化为两丈在化为四丈、八丈……

　　这一刻所有从古鲲岛冲了出来的修士都是赶紧祭出法宝，这一戟下去，不要说古鲲岛，就算是他们也有小命之忧。那可怕的毁灭气息，不抵挡的话必定会重创，甚至被杀。很显然，这个动手的人根本就没有半点留情。

　　几名大宗门的来宾脸色都是难看起来，无论来人是谁，敢对他们动手，也太胆大包天了。

　　“找死！”一声怒吼从古鲲岛传出，跟着一名蓝色的身影冲天而起。随着这一道蓝色身影席卷出来的是一抹璀璨的蓝芒，蓝芒也是在瞬息时间延长，然后直接轰向了这一道落向古鲲岛的长长戟芒。

　　量连山和众多量家的修士看见这一道蓝色的璀璨光芒后，都是松了口气。他们知道这是谁出手了，量家的量谷井。

　　量谷井并不是蓝家的半神境强者，不过在量家，就算是半神境也不一定是量谷井的对手。

　　在量家，都说量谷井是仙帝圆满，事实上只有量连山才知道，量谷井刚刚跨入仙帝七层。但他的实力绝对可以在量家排入前三之列。可以说如果不是量孤才的古鲲血脉觉醒，量谷井在量家的地位将越来越高。

　　所以每次家族大会，量连山对量谷井的意见都是非常重视。

　　量谷井平时并不多话，不过他的法宝非常有特色，因为他喜欢蓝色，不但他的法宝是一柄蓝刀，就连神通颜色也是蓝色的。

　　量谷井出手，在量连山看来，蓝小布这一戟必定可以挡住，至少不会让古鲲岛毁灭。

　　咔嚓！两道杀芒轰在一起，杀势炸裂，空间一阵阵的摇晃起来，跟着脚下开始剧烈的晃动。

　　远处所有的人都可以清晰的看见，白色戟芒和蓝色刀芒轰在一起后，中间多出了一丝淡淡的红色血线。

　　轰！

　　更为剧烈的轰鸣在脚下炸开，众人都震撼的发现，脚下的地面出现了一道深深的裂缝。

　　两个半边的人影从虚空跌落下来，正好落在这裂缝的两边。

　　这一刻时间就好像静止下来，所有的人都盯着脚下的裂缝，这条裂缝在缓缓扩大延伸……似乎要将整个古鲲岛分为两边。不，按照这种裂开趋势下去，古鲲岛必定会被分为两半。

　　而那跌落在裂缝两边的人影，大家也都看清楚了，这是一名身穿蓝衣的男子，只是一道刃芒从他的眉心落下，将他劈为两半了而已。

　　古鲲岛内外都是死寂一般，他们只能看见蓝小布手握长戟依然是站立在古鲲岛的护阵之外。

　　唯一不同的是，古鲲岛的护阵早已消失不见。而且古鲲岛中间出现了一道裂纹，这一道裂纹还在缓慢扩大。淡淡的仙灵韵气息从这裂纹中溢出，随着时间流逝，这溢出的仙灵气越来越浓。

　　谁都清楚是怎么回事，这是劈开了古鲲岛的仙脉。只要时间流逝，古鲲岛迟早会被这一道裂缝撕为两半。

　　所有看出这一次对撞的修士都是倒吸冷气，如果不是量家的量谷井出手挡了一下，这一戟就已经彻底撕裂了整个古鲲岛。

　　可量谷井挡了一下也是无济于事，人家一戟将量谷井的神通毁掉不说，余威依然是劈开了古鲲岛。

　　远处奔逃过来的量长胥浑身发凉，他还是来晚了一步。古鲲岛完了，量家完了。他忽然有些后悔，后悔没有听蓝小布的话，主动停下鲲鹏号等候蓝小布，后悔控制鲲鹏号先遁走了。可惜没有后悔药，一切都晚了。

　　量连山再也不是愤怒，取而代之的是无尽的恐惧。他猜到了来人是谁，肯定是那个蓝小布。蓝小布被黑洞漩涡卷走都没有死，可见实力有多强。

　　这一刻，他相信了量长胥的话。蓝小布这种实力，哪里需要布置什么虚空阵法灭掉寂神谷？哪怕是硬碰硬，人家也可以灭掉寂神谷啊，这实力绝对是神人境的。

　　所有的人都恢复了理智，冷静下来。最初声援量连山的十多人都是下意识的后退了一两步，将量连山突出来。

　　原本直接要开战的量连山，却对蓝小布抱了抱拳，“这位道友，我量家莫非从什么地方得罪了你？一来就毁掉我量家的护岛大阵，还杀我量家长老，劈我量家家园？”

　　话是说出去了，量连山心里焦急的想着接下来应该如何？因为他很清楚蓝小布和他量家是有大仇的。

　　蓝小布冷冷的盯着量连山，“将我朋友骆采思送出来，还有将量孤才送到这里来，我会给你十息时间。”

　　“朋友，这件事有误会……”量连山脸色有些发白，如果蓝小布没有灭掉寂神谷的先例，他早就让量家全部拼命围攻了。可现在围攻蓝小布，应该就是送死吧。量家是不弱，但比起寂神谷来，什么都算不上。

　　“十、九、八……”蓝小布根本就懒得理睬量连山的话，只是自己在报数，而且他报数的速度还极快。

　　嘴里在报数，蓝小布已经借助虚空阵纹将整个古鲲岛都封锁了。他刚才神念没有找到骆采思，不过既然来了，他岂能就这样走掉？

　　听到蓝小布在报数，量连山知道没有侥幸了，他急切的传音给量边影，“立即带着孤才离开，等孤才成长起来后，想尽一切办法也要为量家报仇。”

　　量边影想要悄然退走，只是他刚刚退出了数步，一道可怕的杀气就笼罩住了他，让想要退走的量边影赶紧停了下来。

　　在蓝小布数到三的时候，一个声音落在他耳边，“前辈，古鲲岛一直在通缉骆采思，不但通缉骆采思，还在通缉鲲前岛的岛主伽匀空。”

　　古鲲岛在通缉骆采思？蓝小布心里一动，这就是说，古鲲岛并没有抓到骆采思？蓝小布就想起了自己刚刚进入鲲墟海的时候，他只知道量家在鲲墟海抓人，并没有去询问到底抓的是谁，让他没有想到的是，鲲墟海抓的竟然是骆采思。

　　这让蓝小布松了口气，从今天开始，量家绝对会从古鲲岛消失不见，他不会让量家有一只虫子活下来。只要将量家灭掉了，哪怕他暂时没有找到骆采思，采思也不会有什么问题。

　　“量家丧心病狂，抓鲲墟海的修士剥夺仙根让量孤才吞噬，用来壮大狗屁的股鲲血脉。”人群中一名女子怒声叫道。

　　这女子真是被蓝小布救下来的人中一个，她的声音立即就引起了众多人的附和。

　　一名站在量连山不远处的男子忽地跳了出来，指着量连山怒声骂道，“量连山，亏我等还来为你量家祝贺，没想到你量家居然做出如此丧尽天良的事情。我鲲墟海绝对不能允许你这种恶毒的家族存在。”

　　说完这这句话，这男子立即转身对蓝小布一施礼，“这位道友，我来自大鲲仙宫，是大坤仙宫的二宫主蛟蓬炫。之前我不知道量家做出如此丧尽天良的事情，如今知道了，讨伐量家算我大鲲仙宫一个。”

　　蓝小布打量着蛟蓬炫，这家伙见风使舵的本事很强啊。只是怎么看这个蛟蓬炫都不像是一个人类，他脸型偏长，脸上有一些纹路，头上还有一支角。

　　“我三仙殿一样看不起量家这种恶心的嘴脸。”又有一人站了出来。

　　“还有我栾礁岛，绝对不能让量家这种势力存在于鲲墟海，这是对鲲墟海的玷污。”这次站出来的却是不久前支持量连山教训来人的拜茨，十几个呼吸之前，他和量连山还是好兄弟，转眼就开始打压量连山。

　　“时间到。”蓝小布却忽然卷起一道元气手印，数十道虚空阵纹配合着蓝小布的手印，将一名年轻男子从古鲲岛的深处抓了出来。

　　“你就是量孤才吧？”蓝小布将抓来的家伙丢在脚下。

　　这家伙是真丑，大小眼，凸额眼凹，最难看的是那张嘴，厚厚的嘴唇外翻，连二师兄在这人面前也会对自己的颜值有十足的信心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“道友手下留情，这件事不关孤才，是我量家有错在先。”量连山急切的叫道。

　　量孤才是量家的未来，如果量孤才被蓝小布带走，那可就完了。

　　蓝小布根本就没有理睬量连山，而是盯着量孤才说道，“就是你这狗东西，抓走了采思？”

　　量孤才惊恐的看着蓝小布，刚才那元气手印卷来的时候，他根本就没有半点反抗之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四五八章 撕裂古鲲岛免费阅读。https://xs.23sk.com 