    　　【求推荐票。】

    　　云秀闻言不明白自己到底是什么地方竟吸引了萧炎。

    　　他真的很想知道。

    　　知道之后他就可以改了。

    　　如果是帅气的话？是颜值？

    　　那么就算了，这还真的改不了。

    　　颜值这东西可是上天安排好的，光凭一己之力可不能逆天而行，而云秀要做的就是坦然接受这一切。

    　　就在云秀愣神之中的时候，萧炎以为云秀是默认了，心中微微一喜，连忙磕头拜师。

    　　“弟子萧炎，参见老……”

    　　萧炎的话还未彻底落下，便就没有说话了，因为他发现自己的双腿无论如何的弯曲竟都下不去了。

    　　哪怕，他使用了九牛二虎之力也是如此。

    　　一股无形的力量在托着他，让得他根本就跪不下去，让得他本就弯曲的身体逐渐的恢复了笔直状态。

    　　“这……”

    　　萧炎不解的看向了云秀，很是疑惑，不明白这是什么情况？

    　　没错。

    　　出手的不是别人正是云秀，收萧炎为徒？他从来就没有想过。

    　　云秀摇摇头的道：“你我，没有缘，我不能收你为徒。”

    　　其实还有一句话，云秀在心里面还没有说出来：“你我注定是对手，我会弄死你的。”

    　　“为什么？”

    　　萧炎疑惑。

    　　不解的道：“云秀大哥，为什么？我可是有着成皇之资，萧家百年一遇的天才。”

    　　“你收我为徒，不会埋没你的本事的。”

    　　萧炎一脸自傲之色，他从小就被誉为天才，尤其是这几年，四周的吹捧声，逐渐的让得萧炎膨胀了起来。

    　　在他看来，自己如此的天赋。

    　　云秀能够收他为徒，不是他赚到了，而是云秀赚到了。

    　　“呵呵……”

    　　云秀面具之下传出笑声，摇摇头的道：“你我虽有缘，但是却是无师徒之缘，你以后会明白的。”

    　　“你有你自己的机缘，你的机缘不在我这里。”

    　　心中却是暗道：“等我以后将你按在地上摩擦，你会明白，我为什么不会收你为徒的。”

    　　说着，云秀还不忘揉了揉萧炎的脑袋。

    　　此时，他只要心念一动，便就能彻底的将萧炎摸杀。

    　　但是。

    　　之前出现的事情让他云秀根本就不敢赌。

    　　他怕。

    　　怕自己还那样解决萧炎，便就被大陆意思所抹杀了。

    　　杀萧炎一事，须从长计议，慢慢的来。毕竟，人家只是一个孩子。

    　　云韵在一旁看着云秀的表现，微微点了点头，很是满意对方。

    　　脸上微微的露出笑意，不知道在想些什么。

    　　萧炎颇为的不甘，他真的对方可是一位斗宗强者，没有遇见就算了，这既然遇见了，他说什么也不愿放过。

    　　他准备动用自己的人缘，说什么也要拜云秀为师。

    　　他本就是天才人物，有着成皇之资，这若是拜入斗宗门下，未来成就断然不可限量。

    　　未来成尊做宗不是在梦，毕竟，能够往上爬，谁又愿意止步于此呢？尤其还是在这个强者为尊的斗气大陆。

    　　萧炎朝着萧熏儿投去了祈求的目光，其中意思如何？不言而喻了。

    　　但……

    　　效果并没有很明显，此时的萧熏儿眼中只有她的秀儿哥哥，至于萧炎的求救眼神，她并没有看见。

    　　周围哪怕有很多人，但是在萧熏儿的眼中，只有云秀一人。

    　　她的眼界很小，刚好可以装下云秀一人。多一人？她容不下。

    　　“哎……”

    　　见自己的求救眼神无效，萧炎心中微微一叹，感慨道：“炎哥我的魅力去哪里了？”

    　　指望旁人已然是指望不上了，他能做的，便就是指望自己了。

    　　自古以来，求人不如求己。

    　　古人诚，不欺我。

    　　“云秀大哥，我……”

    　　萧炎还想要不放弃的开口，但萧战连忙将萧炎拉了过来道：“炎儿，你什么时候竟变得如此的不懂事？”

    　　“秀儿都说了你们没有师徒之缘，你还这般到底为何？”

    　　萧炎不甘：“父亲，我……”

    　　他相信凭借自己的三寸不烂之舌，足以会让云秀收他为徒的。

    　　云秀呵呵一笑：“三寸不烂之舌？你确定？”

    　　但萧炎的话还未彻底说完，便就被萧战一个眼神给瞪了回去，道：“拜师之事，不要在提了。”

    　　萧战清楚云秀来自何方的势力。

    　　所以，他不会允许云秀收萧炎为徒的，他们萧家早就消失在那群人的视线之中，若是再次暴露在那群人的视线之中。

    　　萧家必灭，整个大陆之上将不会在有他们萧家安身立命，苟延残喘的一席之地。

    　　他相信对方有这个实力。

    　　他虽未见过，但是他却清楚那群人的可怕。

    　　“秀儿打扰了。”萧战微笑歉意的对着云秀拱手道。

    　　“萧族长客气了。”

    　　云秀微微一笑。

    　　“那我就不在打扰了各位了。”云秀微微抱拳，准备带着萧熏儿离开这里。

    　　但是云秀刚刚有所动作，云韵就站了出来，拦住了云秀道：“就是你将我的弟子拐走？带到萧家来的。”

    　　一脸笑意，并没有责怪的意思。

    　　“你是？”

    　　云秀假装疑惑，虽然他清楚眼前这个人就是云岚宗的宗主云韵，但是他心里面清楚就可以了。

    　　在假装疑惑的时候，露在外面的眼神开始打量其眼前这个女人。

    　　用了很礼貌的目光。

    　　满分十分，这个女人可以打八分。

    　　不要问为什么？

    　　问就是你品，仔细的品。

    　　“云韵。”云韵嫣然一笑的道。

    　　这一笑。

    　　八分加上一分九分了。

    　　云秀假装惊讶的拱手道：“原来是云岚宗的宗主云韵宗主当面，失敬失敬了。”

    　　有人说眼睛是心灵的窗户。

    　　一个人爱你与否，说谎与否，看着他的眼睛与之对视，便就能够得到答案了。

    　　云秀带着面具，将他的颜值彻底的封印，刚才云韵见过他的颜值，惊为天人。

    　　但是，现在想要透过他脸上的面具，看清他面具之下的惊鸿颜值，根本就做不到。

    　　因为，这面具并不是普通的面具，而是特殊的材料所铸造而出。

    　　所以，云韵能够看见的便就是对方的眼睛，这是面具没有封印的地方，眼睛很美。

    　　在和云秀说话的时候，她一直都是这盯着对方的眼睛，不曾挪开过。

    　　从对方的眼睛，云韵得到答案，虽然在得知她身份，他语气惊讶，但是他的眼神平静。

    　　他的内心并没有他语气所表达而出的那么有波动。

    　　得出这一答案之后，在云秀话音落下，云韵便就贝齿轻咬的道：“你说谎了。”

    　　云秀：“？？？”

    　　

