    “活下去。”

    洛德伸出一根手指，淡淡道：“你只需要活下去，仅此而已。”

    “缚道之一·塞！”

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    封！

    弗兰克的双手被反绑，鬼道暂时将其封印。

    噗通～

    弗兰克一脸惊讶的看着洛德：“你干什么？”

    “很快你就会知道的。”洛德说着，打了个响指。

    啪！

    绝望之渊突然出现，弗兰克感觉身下一空，如同陨石一般极速坠落。

    直至数秒之后，一个重物落地的声音，才从深坑里传出来，伴随而来的，还有弗兰克的惨叫声。

    洛德亦是紧随其后，跟着跃下了绝望之渊。

    洞底。

    坠落在坑底的弗兰克，虽然因为是魂魄，没有受到太大伤害，但依旧渗出了一脑门的冷汗。

    自由落体数秒......他以前玩高空跳伞，都没这玩意来的刺激！

    稍微冷静下来之后，弗兰克方才注意到，四周的环境异常黑暗，寂静无声的感觉，更是显得有些压抑！

    这是要打算干什么？

    弗兰克脸色有些古怪，心想洛德先是束缚了他的双手，然后又把他抛在一个天坑里面，这操作怎么看着有点眼熟啊！

    等会儿......

    这操作，不是他们在越南的时候，对待那群俘虏的作风吗？

    “等等......洛德。”

    弗兰克忽然有种不好的预感，看着面前的洛德，眼皮子一阵狂跳：“你不会是要我从这里爬出来吧？”

    “聪明，弗兰克。”

    洛德拄着手杖，淡淡道：“我就是要你从这里面爬出去。”

    “......”

    弗兰克脑门蹦出一个十字：“你他妈在和我开玩笑吗？我双手都被你捆住了，怎么可能从这里爬出去？”

    洛德眉梢微挑：“谁和你开玩笑了？我是认真的。”

    “洛德......你他妈疯了吧？”

    弗兰克脑门已经渗出汗来：“这洞起码有一百米深，人类怎么可能不用双手爬上去！”

    洛德：“那你就不做人了呗。”

    “？？？”

    看着洛德的表情，弗兰克顿时心头一凉，知道他不是在开玩笑。

    “你......是认真的？”

    弗兰克艰难的说道。

    “当然。”

    洛德颔首微笑道：“如果你想要活下去，为自己的妻儿报仇，那就必须依靠自己，从这里面爬出去。”

    “如果我办不到呢？”弗兰克又问道：“会有什么结果？饿死在这个地方吗？”

    洛德眼睛微眯，手杖点在弗兰克胸前，嘴唇微微蠕动：“弗兰克，第一次侵蚀......要开始了。”

    “第一次侵蚀？”

    弗兰克刚想问他是什么意思，就忽然感觉到，一股来自灵魂深处的剧痛袭来！

    难以想象的剧痛！

    甚至让这位以铁血和硬汉著称的男人，痛的在地上打滚，牙关咬的咯吱作响！

    他曾尝试过在无麻醉剂的情况下，取出残留体内的子弹残片，但那时的痛苦，尚不及现在的万分之一！

    侵蚀来的快，去的也快。

    “这...他...妈...是什么？”

    弗兰克虚弱的躺在地上，双眼无神的看着洛德。

    “锁链的侵蚀。”

    洛德继续道：“还记得我之前说过的话吗？锁链不仅链接着肉体与魂魄，同时还象征着你的灵魂以及内心是否完整！

    一般情况下，锁链侵蚀的速度没有这么快。但在这个绝望之渊里面，锁链的侵蚀过程，将被缩短至七十二个小时！

    一旦你胸前的锁链，全部被侵蚀殆尽的时候，就意味着你会失去内心。

    你的妻儿、你的记忆、你的过往、你的经历......这些东西都会随之消失。

    而你......

    将会变成一只毫无怜悯与理智，凭借本能行动，并以人类的灵魂为食物的怪物。”

    这个方法很冒险！

    但洛德别无选择，目前想要让普通人变成死神，只有这一个办法可行！

    谁让他现在一穷二白呢？

    连一把最基本的‘浅打’都没有，就算是想学露琪亚注入死神力量，估计弗兰克的魂魄也承受不住！

    不是谁，都能变成死神的。

    也不是谁，都可以和黑崎一护一样，天生具有庞大的灵压，完美承受死神的力量，这点他办不到，弗兰克就更不行了！

    “如果我......变成怪物了呢？”弗兰克问道。

    “到那时......”

    洛德出口打断了他，语气中透露着一股寒意：“我会亲手......斩杀你！”

    洛德是认真的！

    从他的话里面，弗兰克没有丝毫怀疑，甚至还可以感受到，洛德眼中的那一丝，若有若无的杀意！

    但奇怪的是。

    弗兰克并没有感到害怕，内心反而是变得十分宁静。

    对他而言，妻儿是为数不多，可以让他感到温馨的记忆了，如果连这些都要被剥夺，那还不如死了算了！

    惩罚者从不畏惧死亡！

    他只怕妻儿大仇未报，正义还未得到伸张！

    “来吧，洛德！”

    弗兰克露出一口白牙，眼里闪烁着狂热，咧嘴道：“与其变成一只连记忆都没有怪物，还不如死在你的手里！”

    弗兰克很明白一点，想要得到力量，那就必须要付出代价！

    而现在。

    这个机会来了，并且他只需要付出‘一点点’代价而已！

    洛德眼中流露出一缕欣赏，开口道：“不错的觉悟，既然你已经准备好了，那我就再叮嘱你一点。”

    “好。”

    弗兰克一脸认真的听着，知道洛德接下来说的话很重要。

    洛德继续道：“侵蚀的时间，大概有七十二小时，也就是三天左右。但实际上会根据个人的情况而定，而且锁链的最后一次侵蚀，痛苦和速度要远超前面的总和。

    如果你不想变成怪物，那就只有一个办法，找到那股潜藏在你的灵魂深处，一直从未被发掘的力量！

    它或许是一个人、或许是一个动物、或许是一个物品，总之就是贯彻了你的灵魂与信念的存在，与它进行心里上的对话。

    然后......呼唤它！”

    解释的太多其实也不好，所以洛德索性就不解释了，只告诉了弗兰克一些必要的东西。

    至于能不能成功，那就只能看天意了！

    “我明白了。”

    弗兰克非常平静的说道：“只要找到藏在灵魂深处的力量，我就可以活下去，获得报仇的力量了，对吗？”

    “简单来说......是的。”

    洛德微微颔首，而后说道：“我在上面等你，希望你可以成功......弗兰克，我可不想亲手斩杀你啊。”

    “嘿嘿......”

    弗兰克哈哈大笑：“可惜，你恐怕没有这个机会了，洛德！”

    洛德笑了：“那我拭目以待。”

    噔～

    洛德踏着灵子构成的气砖，在弗兰克的目送中，一步一步的回到了洞顶。

    七十二个小时之后......

    一切都将揭晓！

    惩罚者弗兰克，究竟是会堕落为‘虚’，还是会变成‘死神’呢？

