
　　逃！

　　苏子铭赶忙趁此机会转身逃离。

　　此刻亚麟虎的余光同样注意到苏子铭的企图，清楚自己受骗之后，它果断纵身扑向苏子铭。

　　然而事与愿违一股乏力之感席卷全身，让它觉得浑身一阵麻木，不得不选择停下向前追赶的脚步。

　　通过亚麟虎的举动，苏子铭心中顿时明白是自己射入亚麟虎体内的透骨蛇针毒性散发。

　　他并没有选择乘胜追击，而是抓住这个机会,一路杀出了妖兽群。

　　脱险之后，苏子铭四处寻找金甲熊二人的踪迹，却并没有找到二人的身影。

　　看看远处依旧在跟妖**战的林殿主、林老、贺老三人，苏子铭果断做出选择，动身返回了众人藏身的青光狼洞府。

　　回到洞府之后，苏子铭才发现金甲熊二人已经先他一步赶了回来。

　　在看到巨石之上躺着重创昏迷的霄遥后，苏子铭心中积攒的怒气一时间消减了大半。

　　此刻，金甲熊、陆政两人来到苏子铭身边。

　　沉默片刻后,金甲熊率先站出来低声问道：“老大,我们接下来该当如何？”

　　一时间龙牙猎妖队的众人纷纷将目光投向苏子铭。

　　对于金甲熊的询问，苏子铭没有犹豫，果断的决断道：“回镇安城。”

　　“是！”

　　如今正是猎妖殿与东宁密林内妖**战的焦灼之际，苏子铭不带人前去援助反倒是返回镇安城。

　　尽管龙牙猎妖队中有些人不理解，但并无一人反对。

　　在得到苏子铭命令之后，龙牙猎妖队即刻动身离去。

　　毕竟一旦人族落败，东宁密林将成为一处险地。

　　由于龙牙猎妖队之中拥有不少练气修士，即便一行人全速前行也足足用了五日光景才返回镇安城中。

　　龙牙猎妖队大本营内

　　“子铭哥，你们终于回来了！”

　　看到苏子铭带着众人归来，苏子云长长的松了一口气。

　　他先是将苏子铭拉入深院内，随后继续开口说道：“这几日猎妖殿频繁发布命令，召集前五十的猎妖队派人前往东宁密林猎妖，我想东宁密林必然发生了大事。”

　　“原本我和二伯商议准备明日就动身去东宁密林找你的。”

　　“哦！”

　　“东宁密林内有妖兽冲击三阶，造成了不小的动乱,这件事一会详谈。”

　　苏子铭笑着做出回应，随即再度开口道：“子云,你刚刚说二伯来镇安城了。”

　　“半月前，我带着族人一抵达紫云大陆就直奔这座镇安城而来,城中繁华真是让我们大饱眼福啊。”

　　此刻一名修士走了出来，此人正是苏家存字辈老二苏存义。

　　“哦，二伯你突破筑基中期了，恭喜恭喜啊！”

　　苏子铭立即挥手，脸上露出发自内心的喜悦。

　　听到苏子铭的道贺，苏存义倒是不乐意了。

　　一副你瞧不起谁的样子，抱怨道：“我突破筑基都快二十年了，还不晋升筑基中期岂能配得上我苏家存字辈第一人的称呼！”

　　“哈哈哈，二伯说的是。”

　　苏子铭也不跟他多计较，反正就一副姿态展示了什么是你说的都对。

　　看到苏子铭这副态度，苏存义连忙转移话题，关心的询问道：“子铭，依照你的修炼速度，现在应该开始准备突破筑基后期了吧？”

　　“果然凡事都瞒不过二伯，不过凝聚丹鼎谈何容易啊。”

　　苏子铭微微一笑，翻了个白眼。

　　“唉～”

　　听闻苏存义有些羡慕，心想为啥自己就是三灵根修士呢！

　　随后脸上更是赞扬的说道：

　　“没想到你刚来到镇安城几月的光景,就组建了一支规模不小的猎妖队！”

　　说到此处,苏存义的脸上更加羡慕起来，一个猎妖队的实力顶得上一方大型筑基势力。

　　“发展的太快，人心未必齐；大多是为了生计，要真遇到大难未必能够用得上。”

　　苏子铭感慨一句，引起了苏存义的共鸣。

　　随后看他向苏存义，认真的问道：“二伯，你这次带来多少人？”

　　自家族人，才是他这个苏家族人能够依靠的坚实臂膀。

　　“三十名练气族人，加上我一共三十一人。”苏存义认真的回应道。

　　听到苏存义的话，苏子铭满意的点了点头，随后看向一旁的苏子云开口道：“子云族弟，还不备好酒席，我要跟二伯边说边谈。”

　　苏子云点了点头，连忙转身离去。

　　听到苏子铭的话，一旁的苏存义顿时两眼放光，脸上的笑容像是在对苏子铭说，还是你懂我啊！

　　不过他很快便收敛笑容，脸色平淡的说道：“既然子铭盛情款待，二伯也不好拒绝，一会定然陪你个痛饮。”

　　他心中十分清楚苏存义的秉性，冷笑道：“不喝就算了。”

　　“我喝，多谢侄儿款待！”

　　苏存义的本性在一时间展露无疑，苏子铭的脸上也呈现出真诚的笑容。

　　没过一会，苏子云便带着两名侍女端来四盘灵膳、两瓶美酒。

　　灵膳尽管只有四盘，但却使得苏存义食指大动。

　　一边吃还一边夸赞道：“二阶灵膳果然不同凡响，吃一顿恐怕能顶得上一月苦修了吧。”

　　在一旁的苏子铭也没有回应，而是将一坛美酒递上前开口道：“春林酒，这可是镇安城一带的特产。”

　　“是吗，那我可要好好尝尝。”

　　苏存义伸手接过玉瓶，细细的抿了一小口。

　　脸上顿时露出回味的神色，笑着开口评价道：“此酒，清澈如水、入口绵、落口甜、香气清正，算是好酒。”

　　听了苏存义的一番讲解，苏子铭忍不住的拿起玉瓶猛灌一口。

　　“挖槽！”

　　“辣！”

　　“烧！”

　　“热！”

　　“咳咳咳…”

　　看到苏子铭的举动，一向嗜酒如命的苏存义连忙教训道：“喝酒要慢慢去品，你这如同野牛饮水一般，真是暴殄天物啊。”

　　听到对方的唠叨，苏子铭反倒是笑着回应道：“二伯，我这个人性子急你又不是不知道。”

　　“呵。”

　　“呵呵。”

　　尽管苏存义没有说话，但他的脸上却是写满了不信。

　　苏子铭也不生气，接连询问起苏存义南千舟的情况。

　　苏存义告诉他，南千舟北部龙头老大黑虎派联合几个筑基势力差点一举荡平百柳门。

　　百柳门虽然丢了山门，但大部分实力保存下来；因为咽不下这口气联合这些年实力突飞猛进的紫元岛剑家，一连斩杀了黑虎派四位筑基修士以及十几位核心弟子。

　　让黑虎派实力直接倒退百年，后来何墨大怒直接带着暗灵虎斩杀剑家大长老，并将他扒皮悬挂在黑虎派山门前。

　　除了南千舟北部之外，东部、南部不少势力也产生了不小的矛盾，天籁小说网

　　“至于南千舟政务，你不必担心！”

　　“不过有族长这位结丹修士坐镇南千舟，不管南千舟内部如何闹，我苏家都能稳坐霸主之位，无人敢来招惹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百六十九章 返回镇安城，苏存义到来免费阅读。https://www.23sk.com 