    “旋怀魔劲！”

    “绛雪冰刃！”

    “……”

    夜无宸，柳沾雪二人各自催动磅礴功力以及强大术力，爆发出强势威能攻势。

    蓝色的球玉冲击波拖带着雄浑气焰，术力冰刃萦绕刺骨寒流，两道进攻一左一右，袭向黑影，毫不迟疑。

    “轰隆！”

    双重巨力交摧于一处，集中掀起剧烈爆炸。

    被三人算计的黑影仓促之际，唯有展开抵挡，但还是被震得踉跄飞退，嘴角见红。

    “哗！”

    乱腾的气流和雪花溅舞，持握着弓箭的黑影手臂俱颤，眼神有些阴冷。

    “不愧是夜无宸，这一局，算你赢了！”

    说罢，对方身形一动，就像一道融入黑暗中的幽灵，直接闪入了深处的林中。

    柳沾雪秀眉轻蹙，“气息又消失了！”

    夜无宸眼角微凛，其开口道，“影流五子都是擅长隐匿气息的高手，尤其是当前的环境，更是对其有利。暗箭想要离开，我们并不能拦阻。”

    对于夜无宸所言，柳沾雪并未否认，森林中可以隐蔽的东西太多了。

    如果是在空旷的地方，三人要解决掉对方就容易的多。

    当然了，空旷的地方，暗箭也不会给予机会。

    “哐当！”蓦地，就在这边战斗刚结束，一股剧烈无比的雷霆之力于丛林的侧方爆冲而来。

    “小心！”

    夜无宸惊呼道。

    柳沾雪，以及朝着两人这边过来的墨舞衣亦是心头一惊。

    只见一团蕴含着狂躁力量的闪电球体一路轰爆林中树木，抵达三人的面前。

    “轰！”

    可怕的力量直接在三人的面前炸开，丛林之中犹如盛开了一朵大地莲华，一道道龙蟒般的雷电撕裂地表，击穿树木。

    夜无宸，墨舞衣，柳沾雪三人各自倒退十余米。

    “雷霆之力，难道是……”夜无宸神情凝重。

    墨舞衣和柳沾雪的面容稍稍有些泛白，尤其是柳沾雪，她的嘴角隐约溢出一缕血丝。

    “砰！”震耳欲聋的声势不断逼近，距离三人百米左右的森林中，一道双足踏着雷芒的霸气身影朝着这边来势汹汹。

    “想走？千叶雷修答应了吗？”

    狂暴之势，引发三千雷动。

    感受到如风雷咆哮般的气场，森林内的其他队伍纷纷露出惊色。

    “是千叶雷修！”

    “离开！”

    “……”

    千叶雷修之名，令人紧张。

    更是叫人畏惧。

    对方就像是一尊霸气绝伦的雷神，溢出的雷纹在林中形成穿杀之势。

    一片片草木林被被掀翻，一个个隐藏在暗中的队伍被冲垮，强大的领域之力铺散，肉眼可见的电流就像在地面窜动的万千银蛇。

    而，除了千叶雷修之外，还有一股强盛的阴阳两仪气息，不用想也知道，对方乃是寇家的第一天才，寇弈。

    这两个队伍一旦联合的话，四下的众人却是连跑都跑不赢。

    “走！”

    “千叶雷修和寇弈会面了。”

    “离开！”

    “……”

    “咻咻咻！”

    迎面压来的气势越来越近，夜无宸连想都不想，直接说道，“走！”

    墨舞衣，柳沾雪郑重的点头，三人飞速离开。

    可三人身形刚动，一道龙蛇般的雷柱顿时一路撕裂大地，朝着三人的方向追溯而来。

    “嗯？”夜无宸身形一动，其身上华光爆发，劈出一掌，“太华神掌！”

    “喝！”

    一掌落下，华光汇集成刃，好似一柄巨刀斩向那道雷霆。

    “轰！”两股巨力交摧，似地爆星华，掌元和雷纹好似万千虬龙扩散飞舞。

    夜无宸身形微退，墨舞衣和柳沾雪身形微缓。

    “你们先走……”夜无宸沉声说道。

    “你留下必无退路！”墨舞衣回道。

    后面追来的可不仅仅是千叶雷修一人，还有寇弈。

    甚至可能暗箭，鬼刀的队伍也在后方。

    夜无宸一旦落入众人的围杀中，根本没有任何的活路。

    “已经没办法了……”夜无宸也是无奈，苏逸辞和未都观复都已经离队，指挥权落到了他的身上。

    虽然夜无宸并不想这么早就出局，但也比三人全部淘汰的好。

    然，就在这时，一道充满决然的声音随之传出。

    “我来挡住他们吧！”

    “嗯？”夜无宸一怔。

    墨舞衣也是一愣。

    说出这话的不是别人，正是柳沾雪。

    只见她抱着夙夜琴，秀目之中满是坚定。

    “队伍之中，就属我的实力最弱，就由我挡住他们，你们尽快找到苏逸辞，确定他的状态……”

    “别……”

    墨舞衣刚欲制止对方，但柳沾雪并未给予两人迟疑的时间。

    “不要让我所做的白费了！”

    说罢，柳沾雪直接身形一动，竟是朝着身后那片被雷霆电流所侵占的区域掠去。

    “柳……”墨舞衣欲言又止。

    “离开！”柳沾雪坚定的说道，她身姿犹如飘逸出尘的反巢灵雁跃起，夙夜琴防于臂弯，纤细的素手连续拨动琴弦。

    连同着琴身上的邪眼石流溢出非常强盛的诡异力量，柳沾雪的身外，符文闪烁，好数之不尽的星辰碎片旋舞于林。

    夜无宸犹有叹服的的点点头，“多谢！”

    旋即，他对墨舞衣，道，“走，去找苏逸辞和那只猫！”

    看着已经没有退路的柳沾雪，墨舞衣不再多言，当即侧身掠走。

    仅仅两个眨眼的时间，一道散发着伟岸霸气的身影双足踏雷而至。

    “嗯？”

    当千叶雷修和寇弈看到那抚琴阻路的柳沾雪时，前者的眼中满是蔑意。

    “阻千叶雷修的路，你在自寻死路！”

    领域压迫，全面袭来。

    千叶雷修身形一侧，其单手一抬，无数道龙蟒般的雷电从四面八方交织在身外。

    接着，千叶雷修扬手一挥，剑指擎出，连同着风云变色，天地不安，一道蕴含着恐怖毁灭力的雷霆剑刃迎面斩向前方的柳沾雪。

    “锻烬雷杀！”

    千叶雷修出手便是至极杀招，眼前之人独自阻路，这是在挑衅他的权威。

    无需多余的言语，一招之力，意图明确。

    这一击，别说柳沾雪，纵然是五星级别的夜无宸亦要避其锋芒。

    但为了掩护队友的撤离，柳沾雪竟是不偏不移。

    当千叶雷修的杀招欺来之际，柳沾雪突然双手十指勾住琴弦。

    一股尤为强盛术力注入夙夜古琴之中，璀璨夺目的符文光华在琴身上面绽放，每一缕琴弦都像是在神华中淬染过一般。

    “我想，你们大意了……”

    红唇轻启，随着一句大意了，柳沾雪美眸一闪凛光，霎那间，她那勾住的琴弦的手指骤然全数松开。

    跟着一股越限术力于夙夜古琴中爆发出来，这招式竟是……

    “梵音诛邪，天地绝响！”

    “噌噌噌……”

    激昂贯耳的音律冲击波顿时爆冲天地，横扫八方。

    犹如水纹状的音波以爆裂炸穿的姿态席卷八方森林，“砰砰砰……”各种强劲剧烈的震响惊爆着在座每个人的耳膜，大地崩裂，气波激荡，那道雷霆巨剑也是在柳沾雪的面前被轰击的从中爆碎……

