    马翔彻底傻了。

    他还从来没见过，这么火辣的妞。

    一个小姑娘家家的，张口就叫几十个兄弟来砍人。

    这真的假的呀？

    马翔看着苏凌儿一副天不怕地不怕的模样，又看了看一脸随意的叶来，有些被吓住了。

    他打心底里觉得，这俩人可能真不是一般人。

    “行，算你狠，咱们走着瞧！”

    马翔撂下一句狠话，灰溜溜的转身离开。

    “瞧你那个怂样，还想泡我，有本事你给本小姐回来，看本小姐不叫几十个兄弟来砍你！”

    苏凌儿毫不淑女的对马翔的背影，比了个中指。

    叶来见此一幕，哭笑不得。

    就这妞的惹祸脾气，以后还不知道要给他惹多少麻烦。

    “哼，看到本小姐的本事没？就凭这群小瘪三还想占本小姐的便宜，做梦！”

    吓走马翔，苏凌儿意气风发，很霸气道。

    “厉害！”

    叶来无奈笑笑，

    “不过他们好像并没打算善罢甘休啊。”

    他很了解这些混混们了。

    马翔吃了瘪跑回去被众人耻笑，自然不会忍气吞声。

    等会说不定咂过味来，就回来了。

    “哼，有本事他就再来，来一个我灭一个，把我惹毛了，看我不打电话叫我那几十个兄弟来砍他们！”

    苏凌儿晕乎乎的，挥舞着小拳头大声道。

    “哈哈！好霸道的妞啊，刚才我兄弟多有得罪，我是他的表哥，代他过来向你道歉！”

    一个膘肥体壮的汉子，端着酒杯走过来，满脸笑容的直接一屁股坐在了苏凌儿的旁边。

    “先自我介绍一下，我叫毛大壮，这一片都给我面子，叫我一声毛哥！”

    “毛哥？”

    苏凌儿扭头看了他一眼，

    “很有名吗？没听说过！赶紧走开，没看到本小姐正在喝酒的吗？”

    听到这话，毛大壮笑容僵在了脸上，随即阴沉下来。

    “小妹妹，没必要这么绝情吧？大家都是道上混的，低头不见抬头见的！”

    “谁是小妹妹，本小姐是大姐大，赶紧给我滚开，再不滚，信不信我打电话叫我那几十个兄弟来砍你！”

    苏凌儿凶巴巴的瞪着他道。

    毛大壮也被苏凌儿的霸道劲给镇住了。

    “行，你给我等着！”

    他也学刚才的马翔，撂下一句狠话灰溜溜离开。

    无疑又被苏凌儿一阵耻笑。

    叶来抿嘴笑笑。

    这小丫头片子，在她老家，说不定还真用这个办法唬住了一大群的混混。

    没什么意外的，又来了个叫赵恒的家伙。

    这是个青年，二十七八的样子，文质彬彬，戴着一副眼镜。

    结果他还没开口，又被苏凌儿一顿臭骂。

    当然，最后还是少不了苏凌儿那句经典口头禅，

    ‘信不信我打电话，叫几十个兄弟来砍你！’

    “小妹妹，你是混哪的？”

    赵恒漫不经心问了一句。

    “混哪的？本小姐有必要告诉你？你只知道，本小姐收拾你们这群废物绰绰有余就够了！”

    苏凌儿一说这话，叶来就知道，接下来苏凌儿要没戏唱了。

    她要不这么说，就凭她刚才那威武霸道的劲，说不定还真能把这群家伙给唬得团团转。

    “哦，不说的原因，是不是说不出来啊？等我查查你的身份，待会再过来拜会！”

    赵恒扶了下眼镜，转身走开了。

    “哼，废物，小司机，看到没，本小姐又吓走一个，怎么样，跟着本小姐混吧，保证你每天吃香喝辣！”

    苏凌儿对着叶来炫耀道。

    叶来撇撇嘴，道，

    “如果你真不能叫来几十个兄弟，那你忠实的小司机，可就得劝你，赶紧准备跑路吧！”

    “啊？”

    苏凌儿一愣。

    叶来便把情况对她说了一遍，

    “他们回去，一旦打听出你不是江城本地的，待会就过来收拾你！”

    “不会吧？这里可是江城欸，我姐的地盘啊，他们敢把我怎么着呐！”

    苏凌儿的酒顿时被吓醒了大半。

    她本来就是胡乱吹吹，在学校里吓唬吓唬同学啥的，去哪找几十个兄弟。

    要是被她那严厉的老爸知道她真在外面混的话，估计家门都不让进了吧？

    “叶来，你赶紧想想办法，他们要真打我了怎么办？”

    “放心，他们不会打你的！”

    叶来笑道。

    “呼~那我就放心了，有啥好怕的嘛。”

    苏凌儿大喘气的拍了拍胸脯。

    “他们顶多只会把你弄上床，然后让几个，十几个，几十个的兄弟，轮流把你啪啪了！”

    叶来玩味的笑道，

    “最后让你连孩他爹都不知道是谁。”

    “啊！”

    苏凌儿吓得小嘴巴张的老大，然后一脸惊悚道，

    “叶来你快点救救我！”

    “不管，你自己解决。”

    叶来一脸坚决道。

    “叶来，你这个没人性的混蛋！”

    苏凌儿很生气道，

    “你要是敢不帮我，我就说你强暴我！”

    “又拿这个压我！哼，我不吃这一套！”

    叶来无奈道，

    “那个……等会我尽量劝他们，让他们把你拖上床的时候，温柔的对待你！”

    “我才不要被他们玷污！”

    苏凌儿吓坏了，一下站起身，道，

    “不行，酒是不能喝了，咱们赶紧走吧！”

    “走？往哪走？”

    正说着，旁边突然传来一声阴阳怪气的男音。

    说话的正是刚才被苏凌儿吓走的马翔。

    在他身后，除了刚才的毛大壮和赵恒之外，还有五六个光着膀子带着纹身的青年人。

    他们叼着烟卷带着狞笑，上来就把叶来和苏凌儿围在了中间。

    “你们要干什么？赶紧给我滚，信不信我打电话叫我那几十个兄弟来砍你们！”

    苏凌儿故作镇定道。

    “哈哈！小丫头片子，爷们差点就被你给唬住了！”

    马翔一脸狞笑，道，

    “刚才我们都打听清楚了，江城这一块，没有哪家的小姐在外面瞎晃悠，听你口音并不是江城的，你还敢跟大爷们面前装，叫人是吧？你现在就叫，我们等着！”

    苏凌儿彻底没招，掏出电话拿在手里，手足无措，只能偷偷给叶来使眼色。

    叶来低头喝酒，假装没看见。

    他想趁这个机会，让苏凌儿受点教训，别以后整天动不动就把砍人的话挂在嘴边。

    苏凌儿怂了。

    因为她一个人都叫不来！

    压根没有……

    “怎么不叫了？你那几十个兄弟呢？”

    马翔冷笑道。

