    程知节走的时候带上的护卫也只一百来人，真不算多。

    程大胡子在接下任务之后可没闲着，手持皇命四处打听消息，每天几乎一大半的时间待在了鸿胪寺里面。

    三省六部也快被他给转遍了，这显然是两次远行带给他的经验，需要在出行之前做好周全的准备。

    比如他去敦煌的时候，就对那边风沙狂野的环境没多少准备，走在了路上才开始叫娘，好在他在姑臧交了一些当地的朋友，不然的话程大胡子肯定回不来了。

    出使吐蕃和上两次都不太一样，作为大唐的使者，能做什么不能做什么还有很多的限制，更需要好好准备一下。

    时间上虽然有些仓促，可还是让程大胡子大致弄明白了吐蕃到底是个什么鬼样子。

    再加上兵部侍郎张亮亲自给他介绍了吐蕃国内的局势，而且军情司派出去的人已经上路，他们会在吐蕃杀一些人，不管成不成功，可以预见的是会使吐蕃的乱局更加严重。

    于是程大胡子终于明白，此去九死一生，不过就像皇帝告诉他的那样，如果能活着回来，立下的功劳可就不是什么人都能比得上的了。

    程大胡子知道逃不过，那就得为自己的小命着想。

    他带在身边的人都是千挑万选而来，没几个千牛备身，这些皇家近卫久在京师，跟着你出去游山玩水还合适，到了生死关头却靠不住。

    所以程知节请罗士信帮忙，挑的都是一色的山东人，忠诚度杠杠的。

    其实这些人也不好挑选，大部分跟在罗士信左右的山东人都已功成名就，谁愿意放下长安的官职跟着你远走吐蕃？

    所以跟着程大胡子出京的山东壮士身上都带着些比较明显的标签，那就是犯了军规戒律正等着处罚的罪军，或者是被贬职的军官。

    有几个还是从刑部和大理寺牢狱中捞出来的家伙。

    这些人都是常年在战争中打滚的老军，凶悍之处不用多做描述，也愿意用自己的鲜血，甚至是性命去博取富贵。

    他们聚在一处，加上程大胡子这种人，简直就是乱世中的祸乱之源，去到乱纷纷的吐蕃正合适，就看他们适不适应高原的环境和天气了。

    走之前大家都安顿好了家眷，程大胡子更是对他们做出了一系列的承诺，大致的意思就是只要俺老程没死，大家的家眷和他们自己的后半生，就都能交给他程大胡子来关照。

    这种收买人心的事情程知节驾轻就熟，也不用多做赘述。

    另外就是程大胡子准备到凉州再招募一些人手，那边的人他都熟，倒也不用费劲。

    就是侯君集这厮挺不乐意的，他护送吐蕃和西突厥使者入京没几天，顺便给自己结下了一门亲事，但还没等完婚呢就在一纸诏令之下离开了长安，还不知道猴年马月才能回来，郁闷之处可想而知。

    再次和程大胡子搭档也让他很不爽快，上次两人去的是敦煌，这次是吐蕃，颇有一种遇到大胡子就没好事的感觉。

    ………………

    程知节上路了，在这之前，阿史那牡丹已经离开了长安返回突厥王庭。

    吐蕃的使者没什么人关注，只听说他们早已离去，实际上是怎么个情况，只有经办的人知道。

    只有西突厥的使者还恋栈不去，年轻的阿史那咥力身上没那么重的压力，他打算在这里居住一段时间，以满足自己的好奇心，顺便享受一下长安的生活，等明年春天再离开长安回西域。

    护送他前来的人们也无可无不可，只是派人先回西突厥汗帐报知一下出使的结果以及中原的变化之类也就完了。

    西突厥和中原王朝的关系向来紧密，这倒也不算什么。

    就是统叶护可汗想跟大唐联姻的想法落空了，因为大唐皇帝陛下没什么亲族，唯一的妹妹也已嫁做人妇，联姻的话就要从后族来寻找，那样一来意义不大。

    说起来，这次来到长安的使者比较密集，在李破的主导之下接待起来却很有层次感，鸿胪寺的官员经过这次锻炼，进步也很是显著。

    接下来离开的就是新罗来使，相比其他人，金胜曼则得到了实实在在的优待，在一定程度上表现出了大唐在未来几年的战略重心问题。

    ………………

    清宁宫中，金胜曼向皇后李碧辞行。

    她在大唐京师长安的这些日子，感受到了如同亲人般的温暖，同时也被中原源远流长的文明所震撼，折服。

    临别之际，少女泪流满面，依依不舍。

    “但愿新罗能长为大唐之臣……”

    道出心声之际，金胜曼已是哽咽难言，对李碧行下大礼，久久不起。

    李碧不太能理解岛国之人的慕强心理，但对这个美丽而又灵巧，外加满身异域风情的新罗王女却很喜欢。

    命人将她搀扶起来笑着安慰道：“此去路途遥遥，你要自己保重，之后两国亲善还要你来好好维持。

    异日有为难之处，还可再来，如今大唐也正逢多事之秋，不能好好招待于你，等过上两年也许就是另外一番光景了，到时就算你想留在长安长住，应该也不是难事。”

    李碧对少女想的什么，倒还清楚，如果不是大局使然，少女留在宫中增进两国的联系是再正常不过的事情。

    看金胜曼这些时日的表现，估计自己也很乐意……

    所以李碧在这里给她做出了些承诺，留了个话头，将来会是如何，还得看缘法，她不介意宫中多出一个新罗王女，但还得看新罗人是不是能够摆脱当前的困境，大唐能不能保持住蒸蒸日上的势头。

    不然的话，一切也就不用提了。

    少女很快破涕为笑，除了祝福皇后娘娘能青春永驻，福寿绵延之外，还向皇后娘娘保证，她一定会再回来的。

    金胜曼还年轻，对前途充满了憧憬和向往，还无法深刻的理解，黯然销魂者，唯别而已矣的意境。

    以当世的交通条件，有些人一旦离别，一辈子可能就再也见不到了，所谓相见即是永别，说的就是这个，是人生的大恐惧之一。

    ………………

    金胜曼向李破辞行的时候，则是另外一番场景。

    没什么缠缠绵绵，旖旎无限，李破在金胜曼眼中，是大唐文化，经济，政治军事的一种集合体，是世间最为强大的男人，她的那点思慕之情糅杂了许多其他的东西，甚至于和男女之情没有多少关联。

    而新罗王女在李破眼中，也只是一个工具人，在将来一段时间内，是大唐和新罗联结的纽带，更是和私情没有半毛钱关系。

    他们再次于太极殿中相见，李破只是略作嘱托，并依照之前金胜曼所请，许下了一些不知道能不能实现的承诺，便将人给打发走了。

    大唐皇帝和新罗王女的故事暂时告一段落，有没有后续谁也不清楚，他们并没有擦出太多的火花，两国相交是十分严肃的问题，掺杂不了太多其他的东西。

    金胜曼出长安的时候，送行的是鸿胪寺卿高表仁为首的鸿胪寺官员，另外就是王琦代表皇后送了金胜曼一程。

    鸿胪寺少卿崔敦礼则要作为大唐使节随金胜曼一道去新罗，他们要一路去到东莱和陆续聚集起来的大军汇合，然后坐船出海。

    行程数千里，是一帆风顺，还是满路荆棘，除了要看老天爷的眼色之外，就是看这些人得不得用的问题了。

    ………………

    使者们陆续离开，皇帝也到了出京去跟突厥可汗会盟的时候了。

    经过了近半年的准备，此次出行并不属于皇帝临时起意，仓促出行的范畴。

    而且李破没有像杨广那样，自己走到哪里就把朝廷搬到哪，还要带上自己的后宫，只这些人浩浩荡荡的就得有几万人。

    所以每次杨广出行，人数都在十万人开外，甚至会达到数十万人的规模，每一次出去消耗的各类物资都好比一场会战。

    相比之下，李破就寒酸多了，他亲自点了十几个文武官员随行在侧，其中官位最显的吏部尚书裴世清。

    也数裴世清年纪最大，其他的诸如门下侍郎长孙顺德，中书侍郎岑文本，户部侍郎段纶，兵部侍郎窦轨，礼部侍郎刘洎，起居郎薛元敬，著作郎虞世南等人，都属于青壮派官员。

    主要还是怕年纪太大，禁不住旅途颠簸，像段文振那样死在路上，那可就太晦气了……

    一应护卫则从千牛备身和左右屯卫，以及京兆各地守军中挑选出了五千人随行，他们既是皇帝的仪仗兵，也是皇帝近卫。

    统领他们的则是皇贵妃，左千牛备身府将军阿史那容真，和亲卫大都督罗士信。

    在这之前，李破已经召回了左屯卫大将军赵世勋，和柱国大将军尉迟恭，右屯卫大将军窦琮一道统领京师守军，留守长安。

    皇后李碧暂摄朝政，为了政局稳定，今年施行的诸般国策能顺利的进行下去，除了裴世清之外，三省六部的主官全都留守京师……

