    越来越多的商贾，开始入驻了进来。

    而这甲甲号的铺面，顿时让人眼红，这里，恰恰是交易市场的入口处，很是显眼，不只如此，对面，就是西山车马行和钱庄。

    此地……得天独厚啊。

    因而，陈新不但生意好，来订制丝绸的人多，更可笑的是，还有不少人，想来租赁他的铺子，这些人往往财大气粗，居然价钱开到了数万两。

    陈新自是一一拒绝，想要自己的铺子……休想，哼！好歹也是刘先生的首席大弟子，未来商界的翘楚，学习国富论的第一人，我在乎这几万两银子。

    陈新的买卖几日之间，做的极大。

    因为他的丝绸，现在只卖二两五钱银子。

    要知道，就在不久之前，他卖出去的丝绸，哪怕是花色不好，也是三两五钱哪，可一转眼，价格就压下去了一两。

    薄利多销，这在以往是不可能的。

    而现在，却成为了可能。

    因为销量太大了，数不清的订单，纷纷而来，而京师丝绸市场，其最大的成本除了生丝以及纺织之外，还有运输和仓储的成本。

    可现在，仓储的成本几乎等于零，因为他的货物只要运到，不需要送至货栈，就可直接交易。

    节省了这个关节之后，再加上运输成本和交易成本的下降，现在，他甚至不需要跟任何人去打交道，直接就可完成交易。

    交易的过程，尤其是简单。

    这样的买卖，做的真是舒心的。

    这里的许多商贾，都开始抱着国富论来看了。

    有人听说陈新拜入了刘文善的门下，顿时羡慕起来。

    那国富论，对于商贾们而言，实是圣书啊。

    不只如此，交易市场外的房价，在暴涨到了两万五千两之后，居然还有上扬的趋势。

    原本持币观望的人们，惊奇的发现，价格竟又暴涨了三千两。

    三千两啊，姓方的那狗一样的东西……他还是人吗？

    可更令人惊讶的是，哪怕是这个价格，居然转眼之间，兜售一空。

    随着越来越多商贾的入驻，无数的客商，开始意识到，想要进货，在这贸易市场里，不但进货的价格低廉，同样是丝绸，外头至少三两银子一匹，而这里，竟只需二两五钱，更可怕的却还是，在此无论想进什么货，应有尽有，单单丝绸铺子，聚在一起，就有十几间，且都货源充足，交易简单，令人心安。

    于是乎，无数的客商，慕名前来，原有的令人熟知的商业关系，竟已开始崩塌，从前合作的对象，现在也开始变得不稳固起来。

    此后半月不到，这里的人流已越来越多，哪怕是一些货郎，都愿意来此进货，附近的州县商贾，也开始慕名而来。

    …………

    商学院成立，无数热泪盈眶的商贾，接踵而至。

    任何一个商贾，读了国富论，没有一个不心生敬佩的，听说能拜师，谁还能坐得住。

    方继藩是来者不拒，反正……这不是自己的弟子，要入师门，就入师门好了。

    无数的金条，几乎得用车子，才可以运至西山钱庄去。

    这让方继藩很感慨，年纪大点好啊，好生养，古人诚不欺我。

    ……

    只是此时……突然，整个西山突然大地震撼起来。

    轰隆隆……轰隆隆……

    方继藩觉得自己的大宅上，瓦灰居然扑簌簌的开始往下掉。

    地……地崩了。

    方继藩脸色变了。

    他下意识的，想要躲进桌子底下。

    可人还未钻进去，王金元已快步而来：“少爷，少爷，快去看哪，车子会走，车子会走。”

    方继藩一下子……恍然大悟。

    车子会走？

    蒸汽车？

    他一脸错愕，整个人有点懵了。

    当真被朱厚照那厮……给折腾出来了。

    方继藩伫立着，看了一旁一脸怪异的王鳌一眼。

    王鳌脸色苍白，似乎也以为地崩了，他下意识的，想要蹲下，抱头。

    这是人的本能反应。

    方继藩深吸一口气，鄙视的看了王鳌一眼：“王主簿，天塌下来，也有我顶着，不要害怕。”

    王鳌惊魂未定：“出了何事？”

    方继藩背着手，气定神闲：“此天崩地裂之力也，虽然我也感觉不妙，可是……我……不……怕！走，我们出去看看。”

    方继藩匆匆出了宅邸，王鳌依旧惊魂未定的样子，尾随而来。

    二人一前一后，这方宅建在半山腰上，自这里，可以俯瞰山下……不过，也看不到什么名堂，因为西山蒸汽车研究所上头盖了厚厚的工棚，那巨大的工棚之下，在今日，却有滚滚的浓烟，自工棚的缝隙里升腾而起。看来……可能真是蒸汽车了。

    方继藩定了定神，那玩意儿，当真能走？

    不会骗我吧？

    他抖擞精神，却见这庭院里，英才班的孩子们，似乎也吓住了，所有的孩子和不少阿姨、嬷嬷，个个脸色苍白的样子。

    方继藩叉着手：“大家不要害怕，为师会保护你们，为师七尺之躯，虽是血肉，出了什么事，也会挡在你们前面，现在所有人，回你们的卧房！”

    孩子们一听恩师的话，方才放下了一些心。

    一双双小眼睛，都盯着方继藩，眼里，流露出了崇拜之色。

    没有办法……本少爷就是这么鲜明和出众，方继藩说着，已出了庭院，叫人备车，上车，匆匆下山。

    …………

    西山研究所里。

    朱厚照站在了蒸汽机上。

    巨大的，被工棚笼罩的研究所，依旧铺设了一段数百米的铁轨。

    而这铁轨之上，却是一个庞然大物。

    庞然大物浑身都是黝黑。

    这庞然大物上，竟还有一个巨大的烟囱。

    蒸汽机车下，是一排排的轮子，在这铁轨上，它巍然不动。

    朱厚照却已是一脸煤烟的跳下车，似乎被锅炉室的烟尘呛得够呛，他拼命的咳嗽，一见到了方继藩，被烟熏过的眼睛张开，露出了眼白，眸子闪了闪：“老方，动了，动了，果真的动了，哈哈……”

    方继藩看着这蒸汽机车，和后世的完全不一样，怎么说呢，首先它很丑，而且结构，远远比后世的蒸汽机车，结构简单了许多。

    至于其他的，也看不出个所以然来。

    反正……就这么玩意，堆在自己面前。

    方继藩看了朱厚照一眼：“真的动了？”

    “动了呀。”朱厚照激动的道：“走了一百多丈呢，我怕车子开出铁轨去，便让人停了车，你且等等，我需命人继续建铁轨，弄成一个圆环，如此一来，这蒸汽机车，便可围绕着圆环转动了。”

    “你上去，再开我看看。”

    朱厚照颔首点头：“好呢，来，你也上来。”

    方继藩忙是拨浪鼓似得摇头：“我晕车。”

    “怕个什么，死不了人的。”朱厚照瞪着方继藩。

    方继藩一听，打了个哆嗦，小朱的话，从来没怎么靠谱过啊，他继续摇头：“诶呀，脑壳疼了，不成了，不成了，脑壳疼的厉害，殿下，我旧疾发作……快，请人抬担架来。”

    朱厚照却是生拉硬拽，将方继藩拉上车去。

    方继藩在车上大叫：“救命哪，王主簿，照顾我的儿子…真有万一，记得和陛下说，我方继藩，是为我大明而…”

    死字本要出口，可似乎又觉得不吉利，索性又住了口。

    朱厚照眼里放光。

    蒸汽车的车头上，还有一群激动的生员。

    生员们一个个脸上都是煤灰，却个个激动的不得了的样子。

    无数个日夜的奋战，无数个孤灯下形影单只的身影，还有人，已经几个月，不曾回到家，见过自己的媳妇和孩子，更有人……拖着病体，还在琢磨着，如何克服难关。

    他们拿着《求索》的期刊，看着上头，所刊载的工学和力学的文章，总是能在其中，寻觅到解决问题的灵感。

    这近一年的探索，虽是理论上，蒸汽机车可行，可在花费了无数的银子，耗费了无数的精力之后，终于……曙光初露。

    他们见了方继藩来，纷纷行礼：“见过师公。”

    方继藩瞪了他们一眼，嗯了一声，纵是有八尺厚的脸皮，此刻，却也不好嚷着下车了。

    “你们开动吧。”

    方继藩扶着铁栏杆，随时预备要跳车。

    怪只怪自己平时锻炼的少，却不知自己身手是否敏捷。

    “我来。”朱厚照毫无形象的吐了吐沫在手心，搓搓手，抢过一把铁锹。

    而后，有人打开了炉子，开始升炉。

    呼呼呼……火车头上的烟囱，开始冒着烟。

    大量的整齐，迅速的进入了充塞入蒸汽机中，活塞开始缓缓的运动。

    轰隆隆……大地开始颤抖，方继藩深吸一口气，他眼里开始微微的放光，竟是一时之间，忘记了恐惧。

    朱厚照开始拼命的添煤，火车上的烟囱，浓烟滚滚，随着一声声吼叫，终于，车身一震……接着，火车竟开始缓缓的开始运动起来。

    在这车下……王鳌一脸惊诧的看着眼前的一幕。

    他亲眼看到，这不知几千上万斤的铁疙瘩，居然在他的目光之下，竟当真开始缓缓的移动起来。

    ………………

    求点月票，求点支持，这个月的月票，真是一言难尽。

