    第51章 斗之气，三段！【求收藏，求推荐】

    不多时，米切尔跟随法犸来到会客厅。

    纳兰嫣然见到法犸和米切尔到来后，放下手中茶杯，起身，欠身一拜，说道：

    “法犸爷爷，米切尔叔叔。”

    “嫣然侄女不必客气，三年为年，嫣然侄女都成为斗师了，不错，不错，在云岚宗还待得惯嘛？”

    看到出落的楚楚动人的纳兰嫣然，法犸打心眼里满意，自己给林洛找这个媳妇，无论是容貌还是资质，皆是人中龙凤。

    纳兰家族虽然在加玛帝国，比不上炼药师协会，不过也是帝国三大家族之一，更是云岚宗宗主云韵，斗皇强者的弟子。

    其身份更是门当户对，纳兰嫣然和林洛可谓是才子佳人，天偶佳成。

    闻言，纳兰嫣然俏脸浮现一丝无奈，笑道：

    “法犸爷爷，我在云岚宗一切都好，就是师傅看管的太严了，此次若不是，我让父亲向师傅说明，前往乌坦城退婚，只怕师傅还不会放我下山。”

    听闻此话，法犸笑道：

    “哈哈，你师傅对你严一些，还不是为你好，不过，你们年轻人也应该有一些自己的时间才好，需不需要，爷爷帮你向你师傅说一声？”

    “不用了，法犸爷爷，你要是和师傅说的话，师傅肯定又会认为是我想要偷懒......对了，法犸爷爷，林洛哥哥呢，这次师傅好不容易才让我出来，我还没回家呢.......”

    纳兰嫣然羞涩说道，内心迫不及待想要见到林洛，虽然，两人三年未见，但是，着三年之间两人的书信却是从间断。

    纳兰嫣然的内心，也从一开始的懵懵懂懂，在这三年的时间，化作对林洛深深的思念。

    以书信寄情丝，将纳兰嫣然与林洛的关系拉近，纳兰嫣然的内心更是对林洛，充满着浓浓的爱意。

    当然，纳兰嫣然自然不知道，和自己一直通信的并不是林洛，而是，法犸安排的，代替林洛的假少主，方木。

    听闻此话，法犸便是知道了，纳兰嫣然的来意，同时，对于纳兰嫣然对洛儿的爱意，更是感到开心，没想到自己安排方木替洛儿和纳兰嫣然写信，竟然起到如此好的效果。

    法犸神情略带惋惜说道：

    “林洛并不在炼药师协会.....”

    “林洛哥哥，不在炼药师协会？”

    纳兰嫣然脸庞浮现一缕失望之色，轻声说道：

    见状，米切尔上前一步说道：

    “是啊，嫣然小姐，少主前段时间离开炼药师协会，去往了乌坦城......至于为何，少主他并未向我们交代。”

    “什么，你是说林洛哥哥前往乌坦城了？”

    纳兰嫣然神色震惊说道，林洛哥哥，该不会是因为我和萧炎的订婚只是，才前往乌坦城的吧......林洛哥哥，你放心吧，我一定会去和萧炎取消婚约，因为我爱的一直是林洛哥哥.....

    纳兰嫣然，眼神躲闪脸带羞涩说道：

    “法犸爷爷，既然林洛哥哥不在的话，我就不打扰了......对了，法犸爷爷，我到乌坦城的话，该怎么寻找林洛哥哥？”

    听闻此话，法犸也是一脸难色，林洛此次前往乌坦城，可是追着雅妃前去的.......

    “雅妃小姐，你到乌坦城后，去乌坦城拍卖场，雅妃小姐，自然知道少主在何处。”

    正当法犸沉思之时，米切尔开口说道：

    听闻此话，法犸一脸震惊的看向米切尔，没想到这个米切尔竟然这么口无遮拦......

    纳兰嫣然神色欢愉的说道：

    “嗯，我知道了，谢谢米切尔叔叔，法犸爷爷，我要先回家一趟，再见了！”

    说罢，纳兰嫣然欢愉的朝门外，小跑而去。

    看到纳兰嫣然离开的背影，法犸叹息一声，说道：

    “唉......你让纳兰嫣然去找雅妃.....你怎么想的？”

    “.......会长，我没坏心眼....”

    察觉到法犸厌恶的眼神，米切尔也知道自己说错话了。

    见状，法犸无奈说道：

    “算了，年轻人的事情，还是交给年轻人去处理吧，对了，你把纳兰嫣然要去乌坦城的消息，告诉洛儿，让洛儿早做准备....”

    “好的，会长，我这就安排人前往乌坦城。”

    米切尔拱手说道：

    ........

    乌坦城，萧家。

    “斗之力，三段！”

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛…

    “萧炎，斗之力，三段！级别：低级！”

    测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气漠然的将之公布了出来…

    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

    “三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个“天才”这一年又是在原地踏步！”

    “哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”

    “要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”

    “唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”

    “谁知道呢，或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧…”

    周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的萧炎耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，让得萧炎呼吸微微急促。

    萧炎缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的稚嫩脸庞，漆黑的眸子木然的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，萧炎嘴角的自嘲，似乎变得更加苦涩了。

    “这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因为三年前他们曾经在自己面前露出过最谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧…”

    苦涩的一笑，萧炎落寞的转身，安静的回到了队伍的最后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。

    夜晚，漆黑的夜幕中，急促的马蹄声响起。

    “驾，驾！！！”

    一名脸庞略带稚嫩的黑袍少年，卖力的挥动着手中的皮鞭，快马加鞭进入乌坦城。

    林洛的小院中，萧熏儿一边吃着烧烤，向林洛诉说着今日萧家，成人礼发生的事情。

    ?  ?感谢大家的支持！！！

    ?      最近大家很给力，排名一直在上升，希望能保持住，给你们作者的爱心???

    ?  

    ????  

    (本章完)

