    “有事，正事。”叶少阳道。

    “好好，你等下，我把这些羊杂淖一下，放锅里煮上，晚点就能吃了。”

    “我说，你先别弄那个了行吗！”叶少阳大声抗议。

    老郭飞快地羊杂搞定，放在锅里煮起来，洗好手，回到客厅，听叶少阳把那个邪物形容了一遍。

    “能化身成人的影子，跟人一起移动，甚至能变化成鬼魂的影子……可大可小，还能将人拉进阴影里，吸走罡气……连你都差点着了道，卧槽，世上还有这样的邪物？”

    叶少阳耸了耸肩，表示无奈。

    “是夜魔？”老郭问道。

    “肯定不是，夜魔的话，我一个能打十个。”

    夜魔是一种邪灵，能化身成人的影子，但是在影子的形态下，并没有攻击性。

    老郭又说了几个名字，有的被叶少阳反驳，有的刚说出口，就被他自己反驳掉了。“我还真没见过这样的邪物，你这样，等我回去翻翻《邪物大全》，找一找有没有类似的。”

    “有这种书？谁写的？”叶少阳皱眉。

    “我自己写的啊。不对，应该说是编的。我以前没事干的时候，到处搜寻古籍，把里面那些各种形态的邪物都收录进去了。”老郭自豪地拍着胸脯。“不过大部分我在采编的时候也没仔细看，我回去翻翻。”

    谢雨晴道：“已经出版了吗，回去给我也来一本，我也研究一下。”

    “这种书在人间怎么出版，我打算在阴司出版，等你死了之后去看吧。”

    谢雨晴一脚踹过去。

    “你说，攻击你的是一个影子？”碧清从电视机上移开目光，望着叶少阳说道。见他点头，又问了一些问题，问完之后，皱眉想了一会说道：“叶少阳，你听说过影魅没有？”

    “影魅？刚郭师兄不是猜过了吗，不是影魅，这东西比影魅手段可强得多了。”

    碧清道：“你们说的，怕是最低级的影魅吧。”

    “影魅还有高级的？”叶少阳摇摇头，影魅这种邪物，自己虽然没对付过，但也略有了解，是一种阴生邪灵，跟很多灵物沾染了邪气而成形不动，影魅是人的影子成了邪灵，确切说，不是普通的影子，而是一些人形的雕像，在阴气充盈的地方投射出的影子，久而久之，会形成影魅。

    具体影魅是怎么形成的，叶少阳也没专门研究过，但是影魅这种邪物在人间极少，因为影子本身就是虚无的东西，要依附本尊才能存在，本尊改变了，影子自然也就改变了。

    影魅，一般只在自身所形成的那片阴气充盈的地方才能维持存在，基本上不可能修炼。唯一离开那个地方的可能，就是有人去了这种地方，化作这个人的影子，一起离开，成为一种寄生灵，之后会吸食宿主体内的阳气来修炼……但因为本身无灵无魄，形态也经常改变，因此能真正修成灵身的极少。

    叶少阳听说过一些，也都不成气候。其实自己最初遇到那个家伙的时候，就想到过是影魅，但随后的战斗，让他彻底否定了这个想法，很简单，他不相信有影魅能修炼到可以跟自己斗法、并且差点把自己弄死的地步。

    碧清听完他的理由，笑道：“你说得也没错，影魅的确难以成形，但是我曾听我师兄说过，这世上至少有一只影魅修成了正果……但愿你碰到的不是他。”

    “影魅修成正果？那是什么？”叶少阳问道。

    “还是影魅。”

    “这回答我给一百分。”叶少阳道，“你说的这只影魅，现在在哪？”

    碧清道：“轩辕山七大长老，你听说过吧。”

    叶少阳心里咯噔了一下，跟老郭对视了一眼，都是一脸的凝重。

    “我只知道清长风和星月奴，其他都不认识，难道说……”

    “我听说，七大长老之中，有一个就是影魅成精，修成正果的。我只是听说，因为是传闻，上次你问我的时候，我才没有提到，但愿真的只是传闻。”

    轩辕山的长老……

    叶少阳深吸一口气，道：“这长老叫什么？”

    “不知道，我说了，我只是隐约听人说起过，毕竟相对于人间来说，轩辕山过于神秘，人间极少有他们的传闻，连我师兄也所知不多。”

    叶少阳转头看着老郭，道：“你觉得有可能吗？”

    “呃，我不知道啊，不过……如果真的是，那麻烦就大了，一个星月奴就够我们受得了，再加上一个长老，怎么对付得了。”

    “想知道是不是，去调查啊。”谢雨晴插了一句。

    “这个怎么调查，直接去问星月奴？”叶少阳道。

    谢雨晴道：“白痴，正面调查不行，可以从侧面啊，我们可以先调查这个圣灵会的背景，看它是不是跟轩辕山有关，一切不就知道了吗。”

    叶少阳一怔，这办法倒是不错……

    老郭道：“这是没错，我之前也稍微打听了一下，现在不少城市都有圣灵会，我们可以再去别的分会转转，寻找线索。”

    “至少弄一尊神像过来。”想到那尊神像，叶少阳又将在神龛前看到的情况说出来，老郭和碧清也说不出个所以然，最后商量由老郭通过他在法术界的关系，确定另外的圣灵会分会的地点，然后再过去调查。至于本市的这个，由谢雨晴继续调查，但因为打草惊蛇的缘故，叶少阳不抱什么希望还能调查出什么来。

    “不过也有可能不是。”碧清望着叶少阳，突然说道，“如果是的话，你现在大概已经死了。”

    叶少阳笑道：“在你眼里，我是不是挺好对付的。”

    “轩辕山的长老，任何一个，你都不是对手。”

    “这个我承受，不过单挑的话，想杀我也不容易的。”

    碧清笑了笑，不置可否。

    老郭在边上沉思了老半天，说道：“少阳，碧清美女说的也有道理，如果真的是轩辕山的长老，为什么在局面优势的情况下，放弃继续战斗，明白我的意思吧，能不能擒住你是一回事，但人家有没有这么干，又是另一回事。”

    （推荐念响老哥的新书：茅山鬼捕。非常好的作品，免费中，大家可以去围观）