    某个宇宙之中，一群强大的神明正在发生着激烈的战斗，战斗的双方是一名黑甲白发手持黑红剑刃，看着有点邪异的存在对战几十名神态各异，能力和种族各不相同强大神明。敌人虽然数量众多，但那黑甲白发的存在却是在各种进攻之中游刃有余，还时不时的做出有效反击，手起剑落之间就能消减敌人的数量，但是敌人数量太多，还不时有新的成员加入进来，使得战斗一直僵持了下来。

    纳尔因为想通过杀戮让宇宙重回黑暗，所以造成了大量的杀孽，这就使得宇宙中各个种族开始反抗，他们集结了每个种族的最强者、神明，一起把纳尔给堵到了一处绝地，准备把他拼死在这里。

    战斗是非常惨烈的，相对于纳尔强大的个体实力，宇宙各族的神明都要弱上一筹，更别提他还有那能砍掉天神组脑袋的黑死剑，当真是一剑一个。不过那些神明也是拿命在拼，就算死，也要在纳尔身上留下一道伤口。

    战斗僵持的越来越久，纳尔的状态不免的开始下滑，被拖到了一个很不好的状态。这时，敌人之中最强大的那个天神，一位浑身金甲手持金色长矛的强大神明，携带着浩大的威势冲了上来。

    “锵~！”

    黄金长矛与黑死剑相交，爆发出刺耳的轰鸣，那金甲神明力量本不如纳尔，此时竟能与之持平，隐隐还能压制住纳尔。手中的黄金长矛虽不如黑死剑锋利坚固，碰撞之下会出现缺口，但在金甲神明的能力下转瞬就会恢复如初。战况对于纳尔来说一下子严峻了起来。

    有一人能顶住纳尔的攻势，其他各族神明一下子可以放心输出起来，各种有着奇怪效果的能力击打到纳尔身上，让他的状态越来越差，竟有攻势崩盘之意。

    “不能再这样子了，会被耗死的！”

    纳尔在心里急速思索着破局的对策，最后，他选择先凝聚强大的能量轰杀了这个金甲神明，再慢慢对付那些弱小的杂兵。

    “锵锵~！”

    纳尔一手持黑死剑死死的抵住那黄金长矛，一手收于胸前开始凝聚体内黑红色的能量，对于周围袭来的各种攻击不管不顾，任由它们击打到身上。那金甲神明见状也是一边角力，一边在手心汇聚出金色额能量球体，准备跟纳尔对抗。

    一边是在存在久远的先天之先的邪神，一边是宇宙各族的神明中的最强者，两人的波，自然不是一般额大。

    终于，经过良久的蓄力之后，两人同时将手中能量推向了前方。

    “轰隆~！”

    两股同样无比浩大，但属性又截然不同的能量波在极近的距离之内相撞，直接就产生了强大到不可思议的剧烈爆炸，空间瞬间就破碎了，剧烈的强光瞬间笼罩了整片虚空，所有直视的人都紧闭双眼暂时无法视物，就连在宇宙晶壁之外看戏的一群观察者，都揉搓起了眼睛。

    待到强光散去，那面对面对波的两个神明，早已在消失在了破碎的虚空之中，生不见人，死不见尸。

    “散了散了，就这么没了，真晦气！”

    看戏的观察者一族纷纷三场离开。

    。。。。。。

    纳尔和金甲神明并没有死，剧烈的爆炸确实让他们都受到了一定的创伤，但是主要的能量都轰击在了虚空之上，他们一起落入了碎裂的虚空后，在扭打之中穿过了一条虚空隧道，来到了一片新的星空之中。这里跟之前区别不大，一样的空荡荡的什么也没有，两人都没有在意，继续扭打纠缠在了一起。

    现在这里没有了杂兵们的骚扰攻击挂敌巴福，纳尔迅速的稳住了阵脚，和金甲神明你来我往的激斗了起来。纳尔能感觉到他的体力能量都在缓慢恢复，这场战斗到最后，赢的人一定会是自己！

    野兽道格还在荒芜的星空之中游荡着，这一个多月之中，他连个鸟毛都没见过，周围全是寂静的死星，就算是野兽，他此时也是越加暴怒与狂躁。

    “毁灭！”

    野兽怪叫着就是一发嘴炮轰到了远处的一颗星球之上。

    突然，野兽道格好像察觉到了什么，他瞪着那双猩红的双眼，猛然扭头向着一个方向望了过去。有两股强大的能量波动突然出现在了极远处的星空之中，虽然非常遥远，但这对于已经一个多月没见过活物的野兽来说，就如那黑暗中的灯火一样诱人，吸引着他去接近探索，去毁灭。

    “唰~！”

    血红色的光焰呼啸着朝远方而去，速度已经到达百分之二的光速了！

    纳尔和那金甲神明激战正酣，你来我往，现在已是不分上下。金甲神明也是察觉到了不对的地方，他本身的战斗力本就不如纳尔强大，之前能压制纳尔也是靠着众多队友的辅助和牵制，现在突然到了这个陌生的星域，没了队友的帮助，他这是要玩完的节奏。

    金甲神明知道了现在的处境后，攻击立马就开始激进起来，渐渐开始减少了防守，全都用来进行输出，哪怕是以伤换伤也在所不惜，不趁着现在还能和纳尔正面交手的时候赶快拿下优势，一会等他恢复过来，那自己就只有死！

    纳尔此时却是全权防守，一点也不着急，他只要再拖一段时间就能恢复全部实力，到时候直接用硬实力碾压岂不是更好，完全没必要现在去冒险。

    金甲神明又突进了一波，却又是被纳尔稳稳的防守了下来，完全没有破局的方法，当下心中不禁大急。

    “怎么办！在这样下去就死定了！”

    他退开一段距离，恢复着被黑死剑斩出伤痕的黄金战矛，心中的战意都有一点下降。要不做好逃跑的准备？

    “那是什么！”

    金甲神明突然看到纳尔的背后，远处的星空中出现一个红色的小点，眨眼间就又变大了几分，竟是一颗红色的流星。

    “不对，那是个强大的生物！”

    他用自己的能力和感知探明了红色流星的本质，那竟是一个浑身散发着无尽暴虐气息的恐怖生物，他正以极快的速度朝这边飞了过来，不！应该说是撞了过来！

    纳尔也发现了其他生物的到来，本能的就要侧开身位拉开距离看看有什么变故，却不料金甲神明此时发了疯似的攻了上来，甚至都不能说是攻击，他死命的拉扯着纳尔的身体，把他拖拦在原地，因为，他看到了破局的希望！

    那颗红色的流星到了！他直接已百分之二的光速，重重的撞了过去。

    “轰～！”

