    云帝从殿内走出，举手，让板子停下。

    “云音音，你说，明锦是不是你推下河的？”

    “我没有……杀人……”

    看着那些人脸上的得意和嘲笑，云音音咬着牙，强撑着为自己辩解。

    “还在狡辩，那就继续打！”

    板子再次落了下来，水绿色的襦裙开始往外渗血，云音音疼到没了知觉，视线也开始模糊，恍惚中，她看到了那个黑色的身影。

    “皇叔……”

    呢喃一声，云音音再撑不住，晕了过去。

    像是听到了云音音的轻声呼唤，轩辕覆加快步伐，当他来到了乾坤宫外，看到那个血迹斑斑，奄奄一息的小姑娘时，深邃的眼眸变得冰冷，殷红。

    哗的一声抽出阿大腰间的配件。

    朝着那个打板子的侍卫就是一挥，下一秒，那个侍卫便砰的一声向后倒去，脸上还带着惊恐的表情。

    “啊！”

    一众女眷吓得尖叫，云袅袅更是吓得躲到了梅妃身后，而梅妃，则是不动声色的向云帝身边又靠了靠。

    轩辕覆转过头，如毒蛇一般的冷眸看向云帝他们，云帝脚下不自觉的向后退了一步，连带着他身后的所有人也都纷纷向后退了几步。

    “皇上是不是该给臣一个解释？”

    云帝镇定了下心神后开口，“九公主意图杀害五皇子。”

    轩辕覆眯眼，冷笑出声。

    “她整日呆在臣的宫里，恐怕连五皇子是谁都不认识，又怎么会去杀他。”

    “这……”云帝不知该怎么回答了。

    云袅袅躲在梅妃身后，鼓起勇气说道，“皇叔可别被她给骗了，谁知道她是不是整日都带在摄政王宫呢，而且她只要随口一问，便会知道五弟的模样。”

    “那目的呢？好好的，她又为什么要去杀五皇子？”

    “可能，可能她是记恨上次我和大姐误会她，打了她，所以在看到五弟在河边时，便起了报复的心，一把将他推到河里，对，一定就是这样。”

    轩辕覆眼神阴冷的看着云袅袅，直到云袅袅吓得完全躲到梅妃身后，这才冷冷开口。

    “二公主可真是断案如神，既然如此，那就去将五皇子带过来吧，问问他，事实是不是二公主你说的那样。”轩辕覆说完，阿二便立即转身去梅妃的宫殿。

    梅妃见状，立马出声阻止。

    “锦儿还在昏迷中，而且他受了惊吓，摄政王你又何必去为难一个孩子。”

    “梅妃娘娘忘了，九公主也不过只是个十六七的孩子。”轩辕覆语气骤冷，“可你们是怎么对她的！”

    轩辕覆像只暴怒的猛兽，梅妃吓得不敢再开口，只能任由阿二去自己的寝殿带入，其他人更是大气都不敢出，生怕他下一个杀的是自己。

    云帝站在那，想帮梅妃说话却又不敢开口。

    这样子的轩辕覆，他还是从来没见过的。

    很快，阿二将已经醒了的五皇子给抱了过来，放到了轩辕覆的面前。

    “母妃……父皇……”

    云明锦刚醒一会，还没从落水的恐惧中回过神来，就又被人突然强行抱走，这会一见梅妃他们，立马委屈的哭了起来。

    梅妃刚要上前，却不想轩辕覆先她一步蹲了下去，双手扶着云明锦的肩膀，梅妃吓得不敢再上前。

    “认识我吗？”轩辕覆收敛了自己的怒气，让自己看起来不会吓着小孩子。

    云明锦点头，“你是皇叔。”

    “那认识她吗？”轩辕覆抬手，指向还趴在地上的云音音。

    “是那个给我甜点的姐姐。”云明锦突然笑了，很高兴的说道：“姐姐的点心很好吃，她说只要我不哭，就还给我一个。”

    “摄政王，你听到了，九公主她先拿点心哄了锦儿，然后趁他不备，将他推入河里。”梅妃连忙接上云明锦的话，并诱导云明锦开口，“锦儿，你说，是不是有人推了你，你才掉水里的？”

    云明锦点头，“是有人推了我。”

    轩辕覆皱眉，梅妃她们则是松了口气。

    “可是推我的不是姐姐。”不等梅妃开心一秒，云明锦又再次开口，“我虽然不知道推我的人是谁，但我知道，将我从水里救上来的，是这个姐姐。”

    “是不是她推了你，然后又装好人救了你呢？”云袅袅忍不住诱导。

    不过云明锦却很坚定的摇了摇头。

    “推我的人，穿的是蓝袍子，是一个太监，这个姐姐怎么可能有时间来回换衣服呢？”

    梅妃几人都恨铁不成钢的看着云明锦，心里怨恨他今日怎么这么能说。

    而随着轩辕覆的起身，她们的心又提到了嗓子口，不知道下一秒他会说什么，会做什么。

    这其中，最尴尬的就是云帝了。

    他其实也很害怕，可为了面子，却还要在众人面前装出一副淡定从容的样子来。

    “既然真相都清楚了，锦儿证明了九公主是被冤枉的，而仗打九公主的侍卫也被摄政王杀了，这事情，就这么算了吧。”云帝看向轩辕覆，略带小心的说道：“阿覆，你怎么看？”

    轩辕覆笑了笑，可这笑阴森森的，让人寒颤。

    “既然皇上都说算了，那就算了吧。”

    云帝听了这话，不由得松了口气，这面子，算是保住了。

    众人也是跟着松了口气，这命，也是保住了。

    可下一秒，他们的神色又变了，因为那个高高在上的摄政王，蹲下身子，小心翼翼的将云音音给抱了起来。

    云音音感觉到自己从冷硬的地面到了一个温暖的怀抱，费力睁开眼睛，入目的是轩辕覆完美却坚毅的侧脸。

    “皇叔……我，没杀人……”

    轩辕覆低头，看着这惨白的小脸，一贯冷漠的眸中，多了一丝他自己都不知道的心疼。

    “我相信你。”

    短短四个字，是轩辕覆从没有过的温柔语气。

    云音音满意的笑了，然后闭眼，再次晕了过去。

    抱着云音音，轩辕覆转身，对云帝，也对所有人，说了下面的话。

    “从今天起，九公主将住到摄政王宫，我会用心栽培她，以确保她在半年后，足够优秀的去参加大洲的选妃。”

