    哈哈你妹！

    当然，李经理是绝对不敢说这句话的，他几乎是被苏墨押着去了小会议室。

    上次的几个保镖都出去跑业务——催债了，今天公司战斗力几乎为零，不过李经理无所谓，再多的人也换不回来他逝去安全感。

    干脆破罐子破摔，单刀赴会，一个人面对苏老魔。

    “怎么换住的地方了？”李经理顺口问道，但是问完之后他就后悔了。

    都是专业惹的祸，他们开借贷公司的，对客户们搬家非常的敏感，一般借贷合同里面都会写，还贷期间不允许私自搬家什么的。

    还好苏墨并没有注意到李经理质问的语气。

    他犹豫了一下之后问道：“现在借贷公司好赚吗，你说我经营一家借贷公司怎么样？”

    然后李经理就误会啦，他的脑子嗡的一下，然后眼泪就了流出来：“哦（声调上扬），怪不得我说不用还钱了你不同意，原来你不仅不想还钱，你还想霸占我们的家产。”

    “呃……”苏墨不知道该说什么。

    “你还是杀了我吧，我受够了，我不活了。”李经理非常的激动，但是他又觉得畅快，可见苏老魔在他心中留下的是什么阴影。

    他现在看见啥东西，都能幻想出这种动物或者这个人被苏老魔丢进试剂里慢慢的熔化掉的场景。

    “李经理，你冷静一点。”苏墨抓住李经理。

    “断了，断了，疼，松手啊。”李经理这辈子都没这么脆弱过。

    “哦，不好意思，李经理你真的误会了，我对你们的借贷公司没啥兴趣，我今天不是到你这里来了吗，看你也算是个成功人士，所以就随口这么问了一句。”

    不曾想却把一个中年男人给吓哭了。

    苏墨摸摸自己的脸，光滑如玉，颜值绝对不会太差，怎么就把人给吓哭了呢。

    听到苏墨把事情详细的说了一遍，李经理这才有点相信苏墨不是想图谋他们的家业，也给出了自己专业的见解。

    “这种活有点脏，你们这些人做不来，太有底线。”

    苏墨想想也是，如果让田大壮这种人去催债，人家一家老小往他面前一跪，洒几滴眼泪，说不定他都能把自己口袋里十几块钱的午饭钱给捐出来，坐车的两块钱都不带留的。

    “哎你这话说对了，我是有底线的人，所以你没必要怕我呀。”

    “呵呵，苏先生您说笑了，什么怕不怕的，不怕不怕，我就担心你把我们想的太坏……”

    他们有底线，不代表你有底线啊，你那溶解老鼠的动作何曾有一丝犹豫，老鼠招你惹你了，老鼠难道就不是生命了，你有问问老鼠保护协会的意见了吗。

    “我这次来是还钱的。”苏墨暂时抛开烦心事，又开始兴高采烈起来。

    “还钱？才刚还没几天啊？”李经理非常惊讶。

    “嘿嘿，这不又赚到钱了吗，这一次还七十万，怎么样，是不是很给力。”苏墨很希望能够得到这些商业上的成功人士肯定。

    让他杀死一个人，不管是在现实还是游戏，都有至少七八种玩法，但是赚钱他是真的还不够自信。

    本来账上有七十多万的，他拿了五万给田大壮几个，被拒绝了，但最后还是硬塞过去两万，还有租房子的钱，也花了一万左右。

    还了这部分钱之后，他账上所剩无几。

    不过他昨天寄给了我爱罗一堆装备，还有一个公会令，今天铁定能收到几万块钱，所以还钱的底气很足。

    几十万快，李经理经手的钱多了去，也不怎么在乎，但他还是很从心的把苏墨从颜值到内在，夸成了一朵花，简直就是他步入社会以来见过的最佳商业奇才。

    苏墨矜持的听了一会，就告辞离开了。

    李经理趴在窗台上，透过窗玻璃，看着金黄色的银杏叶纷纷飘落，看着苏墨踩着银杏叶出现在公交站台，被电动公交车接走，他才长长的松了口气。

    这衣服不能穿了，领子太紧，勒的他喘不过气来。

    “让行政主管到我办公室一下，”李经理回到自己的办公室，按了一下呼唤铃，很快一个中年妇女就走了进来。

    “经理你找我啊。”

    “找地方，搬家！”

    “啊，这边我们才刚入驻半年啊，怎么又要搬了？”

    “去浦西，浦西！浦东这乡下地方待不下去了，不行吗，是不是还要我给你写一个八百字的申请书和你讨论一下。”

    “没有，没有，经理我马上就办。”

    怎么就吃了火药似得，行政主管百思不得其解，下班的时候从前台经过随口问了一句，才知道是苏老魔来过。

    行政主管轻蔑的一笑，被一个大头兵吓成这样，还说自己是嘿涩会，没出息。

    若干天之后，苏墨再一次路过这里上来找李经理唠嗑，就发现原本的投资公司变成了传媒公司，一打听才知道原来的租客已经退租离开了。

    打了电话，李经理就是不告诉他新公司地址，只说欠的钱转到公司账户就行——从那以后，他就再也没有见过李经理。

    当然，这都是后话，苏墨并不知道那是他和李经理的最后一面。

    他下午有课，但是不怎么重要，于是果断的逃课，反正像苏墨这种学生在学校里受到的约束也不大，逃课不会被批评不说，班主任还隔三差五的发短信问有什么需要学校帮助的。

    回到了游戏，先上来福的号，打算两个聊天群逛逛再说。

    没想到他也就半天没上线，昨天也只是下线的早了一些，游戏里面已经大变样了。

    或者说是怪物使徒们的社会产生了翻天覆地的大变革。

    首先，是怪物邮箱的出现，几乎所有的地图都出现了一个只有怪物能够看得的怪物邮箱，怪物们可以花费一定的钱币，从怪物邮箱里邮寄东西。

    其次，开放怪物商店，里面的货物现在还不多，但是很明显后面会不断的添加。

    然后是怪物酒馆，怪物酒馆是一个公共区域，类似于玩家的佣兵大厅，又不怎么像，除了能够接取和发布任务，怪物们还可以在各个地图的怪物酒馆里喝酒吃肉。

    这东西显然是系统大神为了进一步促进怪物们之间交流而做出的改变，祂老人家对现在的怪物智能发展似乎不太满意呢。

    而且，智能也体现在对美食的追求上，一直生吃血肉无疑是愚昧的表现。

    这里面有很大的商机，毕竟没几个怪物会自己做菜，苏墨将来可以用来福的身份，大肆贩卖食材和美食，光是这一项就能让他赚个盆满钵盈。

    苏墨还发现，以后怪物们不再是被困在某一个地图永远无法离开的了，因为怪物商店里有一种通行证，可以让怪物跨地图的进行活动。