    “少家主。”

    “叔。”

    “……”

    一道道清脆稚嫩的声音传来，一个个小家伙围拢而至。

    “少家主请指教。”猛地，一声清脆大喝。

    萧鹏一拳轰来。

    萧逸轻笑，手掌缓缓抬起，轻松一接。

    萧鹏的全力一拳，甚至泛不起半分波动。

    “好强。”萧鹏稚嫩的眼眸中写满了惊讶，“我破玄四重的全力一拳，竟然连半分威力都发挥不出。”

    萧逸笑笑，细细打量了一下，“不错，破玄四重修为，但实力足有破玄六重。”

    “根基打得不错，并没有一触而就。”

    “哼。”萧鹏收回拳头，愤愤哼了一声。

    “我今年才十一岁，少家主虚长我多年。”

    “我听爹爹说，少家主当年和我一般年纪时，比我差远了。”

    “等我到了少家主你这个年纪，日后定能轻松打败你。”

    小小身躯中，那坚定的眼眸内，写满了不服输和较真。

    萧逸点了点头，“有志气。”

    周遭，一个个小家伙叽叽喳喳，争先恐后炫耀般似的在萧逸面前舞动着拳脚。

    萧逸连连而笑，亦一一作出评价和指导。

    半个时辰后。

    萧逸的目光，落到了萧蕾身上，“你呢？”

    唯有萧蕾，一直没有舞拳弄脚，只是和萧逸说着话。

    但这一众小家伙中，又属她修为最高，竟整整破玄境巅峰修为。

    萧蕾还未说话。

    一旁萧鹏和几个小家伙已经迫不及待出言，“少家主你不知道，萧蕾她可是个小变态，被誉为我们萧家这一代最出色的天骄呢。”

    “她已经和家族内一些武者结伴出外历练了。”

    “她还是裂天剑宗有史以来最年轻的剑主，同时也是我们北山郡最年轻的北山剑主。”

    “她可是已经打破了少家主您的记录，超越了您呢。”

    “哦？”萧逸微微惊讶，笑道，“一个十一岁的北山剑主？”

    萧鹏纠正道，“准确来说，是十岁，萧蕾是上年便入了裂天剑宗。”

    周遭一众小家伙看向萧蕾的目光，皆是崇拜。

    萧逸拉过萧蕾，轻笑道，“这般了不起，怎地不与我炫耀一番？”

    “我这个上代北山剑主，当年可没你这般厉害。”

    萧蕾连连摇头，“蕾儿远比不上叔那般厉害。”

    萧蕾的声音，一如以往，糯糯的，又甜甜的。

    “蕾儿知道叔有一个被同誉为双生子的对手，紫炎易霄。”

    “那位紫炎易霄，当年可是曾经打败了一位名叫血公子的天骄。”

    “那个血公子，蕾儿听闻曾经很了不起呢，才17、8岁，就已经是地元境修为了。”

    萧蕾掰着手指头，认真道，“虽然蕾儿如今才十一岁。”

    “但爹爹说，武道不易，蕾儿如今看似距离地元境仅一步之遥。”

    “但很可能，这一步，会卡住十年八载，乃至更久。”

    “所以蕾儿并不觉得比叔更出色。”

    萧逸轻笑点头，“不骄不躁，不错。”

    “武道，从来没有轻易而行。”

    “要想一路前行，便只有步步踏实，一步一个脚印。”

    萧逸看向萧鹏等人，“你们的天赋、武魂，并不逊色于萧蕾，甚至有的更强。”

    “而我当年给你们打的根基和武道启蒙，亦是一视同仁。”

    “现在你们该懂为何萧蕾一个女儿家反倒比你们这些少年郎更出色了？”

    一众小家伙，面露愧色，随后竟有模有样地拱拱手，“谢少家主指导，受教了。”

    萧逸轻笑点头，“先回家吧，若有武道上的疑惑，尽可来找我。”

    “但你们做好准备，我向来严厉。”

    一众小家伙，不禁想起来前些年萧逸指导萧壮等人时的请假，纷纷脑袋一缩，面露慌色。

    “少家主，我先走。”萧鹏连忙行了一礼，小跑离去。

    “少家主，我也走了。”

    “……”

    一个个小家伙，转瞬间跑了个没影。

    萧逸哑然一笑。

    依依这时捧着糕点而来，愣愣地看着跑着离去的一众萧家小辈。

    依依放下糕点，笑笑，“看来他们很怕公子你。”

    萧逸笑笑，抿了口茶，吃着糕点，“来，给公子捶背。”

    依依乖巧点头，走到萧逸身后。

    萧逸惬意地享受了一阵，“我在萧家待几天，过几日去东海要塞一趟。”

    依依点了点头，“依依陪公子去。”

    萧逸摇了摇头，“那倒不必，我就去走一趟，并不久，一下子就回来了。”

    “你在家里等我吧。”

    一句‘家里等我’，别有意义。

    依依轻笑点头。

    ……

    数日后。

    萧逸离开萧家，却并未赶往东海要塞，而是先去了极寒之海一趟。

    嘭…一声爆响，巨大眼睛破水而出。

    “小子，数年未见，可有长进了？”

    巨大眼睛带着期待，问了一声。

    萧逸轻笑，不语。

    手中，一块中品灵石凭空而现。

    哗…

    萧逸掌心中光芒熠熠，转瞬间，中品灵石消失不见。

    取而代之的，是一滴滴精纯的妖兽精血力量漂浮半空。

    萧逸笑笑，掌心又是光芒闪烁。

    一滴滴妖兽精血消失不见，取而代之的，是一缕缕精纯药力。

    哗…哗…哗…哗…

    短短十数息时间，萧逸掌心幻化数十次。

    掌心中的力量层次，同样是中品灵石层次，但手中之物，却屡屡变幻。

    或妖兽精血，或药力，或星光力量，或水道力量等等。

    巨大眼睛眼中尽是满意和惊叹，“厉害，你已经是个了不起的魔门强者。”

    “短短三年，你竟已能做到随意变幻。”

    萧逸笑笑，“这就是魔道的精粹所在，魔，无所不能，魔，可变化万千。”

    “这也是修炼魔道，要修铸就魔体的原因。”

    “因为魔体便是根基，凭此可转变任何力量。”

    “聪明。”大眼睛的语气中，尽是满意。

    “你如今已完全踏入魔道，缺的只是自身修炼，并不需要本帝指导。”

    “又回来极寒之海做什么？”

    “来看看本帝吗？”

    萧逸笑笑，抬起头，看向远方，“我来看看我的紫电。”

    巨大眼睛语气一滞，不悦道，“你放心，你那把破剑我给你看得好好的。”

    萧逸挪揄一笑，“这三年，可有趁我不在偷吃星光力量？”

    巨大眼睛霎时语气气急，“本帝至于这般小气，这般寒酸？”

    “本帝上次不是就与你解释了吗，那不过是想让你到海底之下一见…”

    巨大眼睛气急败坏地说着。

    萧逸轻笑打断，“要离开吗？”

    “啊？”巨大眼睛愣了愣，轻淡道，“你如今魔道已成，自也不必待在这里，离去便是。”

    “我说的是你。”萧逸轻笑道。

    “我？”巨大眼睛嗤笑，“你有办法带本帝离去？”

    萧逸点了点头，脸色认真。

    “当真？”巨大眼睛反倒语气一滞，竟有些紧张。

    锵…

    一声锵鸣。

    一柄绚烂而锋芒惊天的利剑凭空凝聚于萧逸手中。

    巨大眼睛眼中一惊，“做什么？”

    剑上那抹锋芒，仿佛能无视它的魔躯，将它劈开两半。

    “小…小子…你想做什么。”巨大眼睛的语气有些哆嗦。

    萧逸笑笑，弹了弹冰鸾剑。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。