    看到这一幕，刘青表情瞬间变得严肃起来。

    很明显，他低估了对手。

    须弥圣地这一次，完全是有备而来，索要云霄可能只是一个借口，真正的目的还是从琅嬛洞天虎口夺食。

    把本来应该进入琅嬛洞天的各族天才，抢到须弥圣地。

    为此，他们特意把这些年培养出来的优秀天才，全部拉到现场，用板上钉钉的事实来说明，在培养天才方面，须弥圣地优势巨大。

    不单入门门槛低，效果也更明显。

    不得不承认，这一手玩得是真漂亮。

    各族修者在忙着认亲的同时，内心深处对于须弥圣地的印象，也发生了一百八十度的转变。

    在此之前，大家直接把须弥圣地和嚣张跋扈的土匪画等号。

    有些人甚至怀疑，须弥圣地处心积虑地从各族收拢天才，是用于献祭，以启动某种上古秘术。

    因此，绝大多数强族，对须弥圣地都持敌视态度。

    但考虑到须弥圣地的实力，反抗会引来灭族之灾，他们也只能委曲求全，按照须弥圣地的要求，送出一些天才。

    而那些被送出的天才，默认是为本族牺牲了，有的牌位都在祠堂供奉了好多年。

    如今，那些被供奉的天才，又活蹦乱跳地出现了，而且还是以一种人均圣主的全新姿态昂首阔步地出现，对各族而言，绝对是惊喜当中的惊喜。

    等认亲认得差不多了，须弥圣地的中年人，扯开嗓子，大声说道：“大家都看到了，真说修炼圣地，我们须弥圣地，才是当之无愧的修炼圣地，有谁想入须弥圣地，现在就可以到我这边排队报名，”

    “我报名！”

    “我也报名！”

    眨眼间，还在刘青面前的队伍，就转移到了中年人面前。

    “大家不要挤，人人都有机会，人人都有机会！”

    须弥圣地的中年人，喜笑颜开，维持秩序的同时，还特意瞥了刘青一眼，眼神中尽是嘲笑之意。

    “我尼玛……”

    刘青顿时不淡定了。

    诚然，有天机一号承诺的一万名超级天才打底，他已经不需要再从其他方向搜寻“野生”天才，但自己不要是一回事，被人抢走是另外一回事。

    这一把要是输了，以后还怎么在星空世界混？

    深吸一口气，刘青面向全场，“大家稍安勿躁，我还有话要说。”

    “事实胜于雄辩，你还能说什么？你就算说得天花乱坠，大家该选须弥圣地，还是要选须弥圣地。”

    须弥圣地的中年人嗤之以鼻道。

    “那可不一定。”

    刘青淡淡一笑，继而解释道：“我承认，现如今的琅嬛洞天，进入标准比较高，但高标准有高回报。只要不是走后门进的琅嬛洞天，通常一千年，我就能让他晋升圣主巅峰。”

    “一千年晋升圣主巅峰？就算吹牛，你也得有个限度吧？”

    须弥圣地的中年人简直无语。

    其他人亦是连连摇头。

    圣主巅峰可是差一点就站在这片星空的金字塔尖了，而目前有记录的最年轻的圣主巅峰也要上百万岁。

    刘青说个十万年，勉强还靠点儿谱。

    一千年？

    百分之九十九点九的人，做梦都不敢这么做。

    “看来大家对琅嬛洞天，并没有一个清醒的认知。”

    面对一双双质疑的目光，刘青知道，眼下这种情况，光靠说，肯定是不行了，他思考了一下，决定来点儿实际的，“这样吧，我邀请一部分人，进入琅嬛洞天，近距离感受一下如何？”

    其实，如果能从琅嬛洞天拉出一票圣主巅峰，会更有说服力，可问题是，刘青接手琅嬛洞天，总共还没一百年。

    即便是天族天玄那样的最顶尖天才，也没有达到圣主巅峰。

    既然里面的人出不来，也只能是外边的人进去了。

    “进琅嬛洞天？”

    “近距离感受？”

    “这个可以。”

    琅嬛洞天改革之后，到底变成了个什么样子，到目前为止，还没有一个人能说清楚，刘青的提议，瞬间引起不少人的兴趣。

    “既然大家有兴趣，还请每族推选出三名代表，最好是长老级别。”

    刘青接着说道。

    参观也得找有影响力的人参观，随便弄几个阿猫阿狗进去，等出来了，说什么，外边的人都不信，那就失去参观的意义了。

    “长老级别，没问题！”

    现场不乏各族高层，就算刘青不说，各族肯定也会选身份地位最高的人做代表。

    毕竟，在选琅嬛洞天还是须弥圣地这个问题上，不仅仅个人的事，也关乎各族的整体利益。

    不多时，就有二百多名参观代表，站到了刘青面前。

    之所以是二百多，而不是三百，并不是某些强族不给刘青面子，而是因为，今时今日的百大强族，实际数目，已经不足一百。

    在近些年的互相征伐中，已经有好几个强族被灭。

    其中就包括排名第十一的血族。

    用不着逐一登记，刘青用真实之眼一扫，便确定了这二十多名代表的姓名，境界以及身份。

    “鲁大人，你要不要也进去看看？”

    随后，刘青转向须弥圣地的中年人。

    “你怎么知道我姓鲁？”

    听刘青说出自己的姓氏，中年人一怔，记忆中，他并没自我介绍过。

    “我不仅知道你姓鲁，我还知道你叫鲁一发。”

    刘青故作神秘地笑了笑。

    这一笑，直接把鲁一发笑毛了。

    要知道，在须弥圣地内部，也没有几个人知道他的真实姓名，这一刻，他不免有一种被看光了的错觉。

    先前，对刘青的轻视，也一扫而空。

    秉承着知己知彼，才能百战百胜的原则，鲁一发决定深入虎穴，进到刘青的老巢，看看刘青到底是什么情况。

    哪怕这是一个陷阱。

    一念于此，鲁一发整理了一下衣衫，沉声说道：“既然你诚信邀请，那我就恭敬不如从命了。”

    “有胆色，有魄力！”

    刘青高举大拇指，给鲁一发点了一个大大的赞。

    至此，参观队伍算是完全确定下来。

    下一刻，刘青意念一动，琅嬛洞天的门户大敞四开，二百多人鱼贯而入，顷刻之间，便化为二百多道流光，消散不见。

