    李云智面色不改，冷静的给了江河一个眼神。

    杀戮！开始了！

    江河轻轻颔首会意。

    “你们！”

    三四名跑过来查看的官兵看到躺在地上的同伴的尸体时，面露震惊之色看向李云智两人。

    “来人啊！九皇子要逃！”

    “噼里啪啦．．．．．”

    “踏踏踏踏．．．．．”

    一阵阵凌乱的脚步声传来。

    那些原本昏昏欲睡的官兵在听到叫喊声后立刻就提起了十二分的精神！

    “九皇子！我劝你还是不要轻举妄动！老老实实呆在院子里！否则，可就别怪我们动手了！”

    李云智和江河站在院子门口。

    而周围，沾满了面色严峻的官兵。

    密密麻麻的围满了人。

    这样一对比，李云智这边力量就显得单薄了许多！

    “动手？呵呵，本皇子倒是要看看，你们谁能动得了我？”

    给江河使了一个颜色。

    李云智重心前倾，气沉丹田，脚下犹如点水一般轻盈飞快的冲了出去！

    势如破竹！

    犹如架在弦上的箭矢，“嗖”的一下，就窜到了最前方的官兵面前。

    丝毫没给他们反应的机会！

    手中利剑一挥，直逼敌人命脉！

    “嗷！”

    随着一道惨叫声传来。

    闪着寒芒的剑锋上也染上了几分火红热烈的颜色。

    而李云智眼中光芒一闪，心中毫无波澜，就如同死在他面前的只不过是两只蝼蚁！

    另一边，早在李云智冲出去之时，江河也脚尖一点，离开了原位，一道虚影闪过。

    紧接着又是两声惨叫。

    “啊啊啊！”

    “唔！”

    又是两人倒下了！

    所有官兵刹那间愣在原地，紧接着神色巨变！

    这两个人！简直就是魔鬼啊！

    一瞬间所有人犹如走兽顷刻散开！

    这一刻，战争的号角已经无形中拉响。

    他们所有人的长剑、长枪都齐刷刷的指向李云智和江河两人。

    为首的千夫长眼中恐惧之色褪去，取而代之的是狠厉。

    “所有人听令！九皇子擅闯重围，杀害朝廷侍卫！有犯国法！不惜任何手段！即刻拿下！”

    “是！”

    一声声怒吼似乎要冲出云霄。

    李云智听罢嘴角勾起一阵冷笑，

    “有犯国法？杀害朝廷侍卫？我呸！”

    “你们这群人，简直就是一群白眼狼！吃着朝廷的俸禄，拿着国家给你们的钱！净干一些畜生事！我倒是想问问你们，守的是哪个国家的法，你们算是哪门子朝廷的侍卫？”

    “今日！本皇子便要替我父皇，将你们问罪！”

    “嗬！”

    李云智话音未落人就已经冲了过去。

    手中长剑挥舞不停。

    小小的身子灵活的一闪一避，躲开了许多次致命的攻击。

    并且反将一军。

    一个眨眼的功夫又干掉了几个官兵。

    江河这边也没有落下。

    他连忙冲过去，守在李云智身边，杀红了眼。

    “咕咕咕！”

    随着一阵阵鸡鸣，天空破晓。

    原本还算平静的蓝花村，此刻空气中似乎也弥漫起了一阵阵血腥气。

    李云智的脸上已经沾染了点点滴滴血迹。

    剑上已经血红一片。

    而他的身上，原本一身锦衣蓝服，已经破了许多处大口子。

    隐藏在锦衣蓝服之下的里衣，也已经被染红了不少。

    有别人的血也有他自己的。

    2vsl000人，这样的人数悬殊太大。

    他们的胜算本来就很渺茫了！

    但是他不能退！

    反观另一边，江河的身上多多少少也挂了红。

    两人气喘吁吁地背靠着，额头已经布满了汗珠。

    “殿下！你还好吗？”

    李云智冷静的点点头，“无事！江河，你怕吗？”

    江河气息一顿，“殿下，跟着您属下从来没怕过！”

    只见两人脚边，已经躺满了尸体。

    然而围着他们的，还有六七百官兵！

    饶是李云智再沉着冷静，此刻心中也觉得希望渺茫。

    “啊！”

    忽然！就在两人喘口气的功夫，

    一个官兵手持长枪，根本没给他们喘气的机会，又冲了上来！

    而李云智身上的伤口让他一瞬间晃了神。

    “殿下！”

    江河眼睁睁看着那柄锋利的长枪朝李云智刺去。

    顷刻间他红了眼！

    脚下突然升起了力量。

    奋力一转身！

    江河直接将李云智牢牢地护在了身后。

    用自己的身体挡住了那道长枪。

    “江河！”

    李云智倏然瞪大了双眼。

    一股浓重的狠厉出现在他的脸上。

    王八蛋！

    李云智猛地回过头。

    一剑朝着那名官兵杀去！

    他的速度太快，快到那名官兵连眼睛都没眨上！

    直接就被刺穿了！

    李云智迅速回过头，眼眶猩红，

    “江河！你还好吗？”

    只见江河的腹部伤口犹如一朵绽开的花朵，鲜血直流。

    他的脸色也一下子变得有些苍白。

    但他还是冲李云智摇摇头，

    “殿下，这点小伤，无碍！”

    李云智狠狠一咬牙，眼中露出如狼一般的狠厉，

    瞬间他感觉自己的身体又充满了力量。

    “王八蛋！我跟他们拼了！”

    李云智又冲了出去。

    手握寒铁剑的蓝色身影，直接冲入了一群红色的身影中。

    江河咬咬牙也冲了进去。

    又是一番厮杀。

    场面极其惨烈！

    李云智虽然有一身强大的武技，但是寡不敌众。

    身上的伤口也越来越多。

    江河整个人都不怎么好了。

    但是躺下来的尸体依旧在增加着。

    随着一声声惨叫不断响起。

    如今还能够站着的官兵，也不过五百来人了。

    李云智眼睛也被血液糊住。

    江河手握长剑。

    在数不清第几个回合的时候，江河奋力砍杀了举剑朝他杀来的两个官兵。

    随后便单膝跪倒在地上，手里的剑插入土地，支撑着他的身体。

    “殿下．．．．快跑……”

    他感觉到身体里的力气，正随着血液慢慢流失。

    他心知自己或许撑不了多久了。

    “江河……”

    李云智瞪大了眼睛，眼睁睁的看着江河倒了下去。

    这一刻他心中被无力感霸占。

    “系统！你有没有办法啊！”

    ‘靠！’

    李云智冲到江河身边，只听见他不断喃喃着让自己快跑。

    心中顿时五味杂陈。

    可是他也知道，自己撑不了多久了。

    然而身旁的几百个官兵还没有打算放过他们。

    就在李云智冲到江河身边之时，为首的官兵千夫长，抓住了这个空隙。

    举着长剑就朝江河的后背刺去！

    “锵！”

    李云智奋力挥剑阻挡！

    “老匹夫！我杀了你！！”

    袖中银针飞出。

    伴随着的是李云智凌厉的剑影！

    “噗！”

    “你！”

    那千夫长，还没反应过来，就眼睁睁的看着自己的身体被这把长剑洞穿。

