
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    突然之间被纪由乃召唤出来的白依依。

    一见到四周陌生的环境，还有各类古怪的人。

    吓得害怕的躲到了纪由乃的身后，瑟瑟发抖。

    “纪由乃……他们……他们是谁？”

    路星泽等人，一见到白依依，震惊的互相看了一眼。

    在此之前，他们只见过白依依的尸体全身照和她生前的照片。

    “他们啊，应该是警察一类的人吧，没事，你跟着我，一会儿他们问你什么，你如实回答就行。”

    路星泽领着纪由乃和白依依的鬼魂，进入了一间四壁都镶嵌着形同贝壳石头的敞亮科室，见到科室中的摆设，纪由乃就明白，审讯室。

    只是这审讯室，给她的感觉，很奇怪。

    一步入其中，她就忽然觉得身子有些乏力，头也昏昏沉沉的。

    原本因为灵气充沛而轻盈的身体，一下就沉重了许多。

    路星泽很快就给她做出了解答。

    “四壁镶嵌的是海枯石，形成于千万年前，深海开凿而得，一般用来镇压灵力很强的能人异士，或是鬼怪妖物，到了这个地方，你没办法使用任何灵力术法，当然，我也一样。”

    闻言，纪由乃心头一凛。

    此时此刻，她在地底深处，四周又都是海枯石，若这些人想囚禁她，轻而易举，她根本插翅难飞。

    最聪明的做法，不是和他们对着干，而是……表示友好！

    见人说人话，见鬼说鬼话，要懂得圆滑。

    一下就像个乖宝宝似的，正襟危坐在小椅子上。

    面对路星泽，纪由乃就像面对严厉的老师。

    “路科长，我一定老实交代，认真配合，你不要对我动粗，我还小。”

    路星泽打开了审讯室的投影仪，将一张张案件血腥的照片投影到巨大的幕布上，闻言一愣，被纪由乃极为不要脸的说辞给引得忍俊不禁。

    他倒是想凶巴巴的对待纪由乃。

    可看着她那无辜逗趣的模样，就是于心不忍。

    巨大的幕布上，展示着一张张刑警队审讯室血安现场触目惊心的照片。

    “先来说说看这件案子，两个高级警探，一个医生，两个自残而死，一个彻底疯掉，纪由乃，当时只有你在场，到底发生了什么。”

    一圈圈绕着自己的发丝，纪由乃波澜不惊的盯着投影上血腥的照片。

    不以为意的笑笑：“他们三个啊，当时对我注射药物，想威胁我认罪，还扬言要是不配合就弄死我，后来……”

    欲言又止，纪由乃笑容渐深，托腮盯着路星泽。

    “可能是缺德事干的太多了，鬼都不愿意放过他们，所以就遭到了恶鬼附身，自相伤害了呗。”

    纪由乃说的云淡风轻，把自己撇的干干净净。

    话音刚落，就见一直在旁沉默的小正太洛之，超越年纪似的深沉，一脸森然的走到她身旁，“老大，她不肯说实话，让我用读心术来对付她好了。”

    读心术？

    纪由乃暗自心惊。

    就是那种一下就能知道你心里在想什么的人吗？

    想不到，这小孩子模样的人，竟有如此大能耐。

    洛之走过来不顾纪由乃躲闪，力气超乎常人，一下就扼住了纪由乃的手腕。

    一个小孩子怎可能有如此大的力气？

    “怕了？心虚了？”

    正太模样的洛之轻蔑一笑，五指成爪，覆在了纪由乃头顶。

    实话，有那么一刻，纪由乃真的一阵心慌。

    只是未表露出来而已。

    她怕的不是内心世界被人窥探。

    而是自己阴阳官候选的事情被暴露。

    范无救曾说过，这事不能让任何人知道，若是暴露，必遭严惩！

    但也就慌了片刻，纪由乃就见洛之突然神色异常的松了手，拧眉，匪夷所思的看着她，“为什么？为什么我的读心术对你没用？我从没失手过。”

    暗自松了口气，纪由乃故作镇定。

    “可能是你的读心术过期了？”

    纪由乃朝着洛之笑了笑，却见小正太负气离去，一脸的挫败郁闷。

    特殊案件调查科的审讯室里，走了洛之。

    还有花和尚，还有桃花，还有路星泽。

    三个人，皆目光复杂的打量着纪由乃。

    看她的眼神，就像在看个“怪物”。

    沉默许久的花和尚川酒七，忽然吱了声。

    “施主你的资料显示，你死过一次，却又离奇死而复生，殡仪馆逃出，法医那还有对你的解剖资料，之后又被关入精神病院，奇怪的是，贫僧观你面相，算你八字，你命门早已断绝，不可能还活着，这一系列离奇诡异的事，你作何解释？”

    “哦，我不仅活着，还不会死，要不要我试给你们看看？”

    娇俏一笑，纪由乃倏地就掏出了变回了发簪样的黑笛，以极快的速度，将发簪尖锐的一头，对准自己脖间的大动脉刺去！

    同一时间，路星泽眼疾手快，夺步上前阻止！

    一把握住纪由乃的冰凉的手，抢过发簪。

    “知道你能耐，别伤害自己！”

    可是他还是晚了一点，发簪沾血。

    面前少女细嫩白皙的脖颈，汩汩鲜血顺着被刺破的动脉快速流下，很快就染红了她的衣裙。

    头上本就缠着纱布，还有伤在。

    很快，纪由乃本就过度白皙的脸庞，更苍白透明的如一张脆弱的白纸。

    路星泽心惊的替她捂着伤口，忙喊人去拿急救设备。

    却见纪由乃一副没事人的模样，无所谓的笑笑。

    “失血最多就头晕昏一会儿，放心，死不掉的，要真会有事，我估计早死好多次了。”

    路星泽愠怒，他就没见过如此把自己不当回事的人。

    脸色苍白近乎透明，少女脆弱不堪却依旧笑的漫不经心的样子。

    好似一把匕首，扎入了他的心口。

    怎么看，怎么都觉得令人心疼。

    也就一刻钟功夫。

    路星泽亲自替纪由乃止血，包扎了脖子上的伤口。

    还不知从哪弄来一袋符合纪由乃血型的血袋，找来一个点滴架，一边输血，一边继续进行审问。

    纪由乃好笑的望着一滴滴的血液不断输入自己体内，掩嘴打趣道。

    “你们科室真人性化，审问还带帮人输血的，和那群药物审问我的人就是不一样。”
