    宋征心中咯噔一下，脸上却一脸淡然，冷哼道：“嬷嬷好重的疑心。现在你也看到了，三小姐无恙，我们应得的东西，是不是应该给我们了？”

    “还不到时候。”裕嬷嬷森然道：“圣旨尚未结束，你们小心伺候着小姐，这才是你们应该做的！”

    宋征的心沉了下去，果然这老妖婆不会轻易放过他们。他耐着性子道：“嬷嬷，我们不是忘恩负义之辈，你将陨星给我看看，若是能够完成密旨，我们继续保护三小姐。若是不成，我们还有时间去想办法。

    如果你一定要等到圣旨最后，一旦你手中的陨星也无法完成密旨，我和史头儿只能等死！”

    裕嬷嬷阴森森的看着他：“那又如何？那是你们的问题！除了老身手中的这些陨星，你们还能从谁手中抢到？那些都是玄通老祖和镇国强者！

    所以，不要奢望了，乖乖听话做事，老身手中的陨星就是你们最后的希望了，如果最后还是不行，那是你们命不好，该死了！”

    史乙勃然大怒：“老妖婆你欺人太甚！”

    裕嬷嬷呵呵的狞笑着，高高举起九世株连符的控符：“小子，如果老身是你，就会乖巧听话，让你舔鞋子也会乖乖的趴下身子！你知道九世株连的痛苦吗？”

    宋征回头看了看崔敏淑，道：“三小姐，能否帮我们说句话？”

    崔敏淑眼神微微有些慌乱，但很快还是保证自身安全的念头占了上风，她冷起了脸：“嬷嬷一切都是为我着想，而且我也觉得她说的很有道理，你们还是不要有什么不切实际的妄想了。”

    “你！”苗韵儿气的小脸发红：“你怎么能这样！”

    崔敏淑看也不看她。

    宋征一声叹息，道：“果然太古世家唯有利己。”他不再犹豫，道：“赵姐，动手吧。”

    赵绡一声冷哼，崔敏淑忽然全身抖动，冷汗瞬间布满了额头，一瞬间她感觉到自己从内心到魂魄，都被一种巨大的痛苦挤压着、好像正在被一尊巨大的磨盘正在不断的碾磨着。

    裕嬷嬷大吃一惊，一把抓向宋征，可是宋征却一声冷笑，虚空神镇高高升起，猛地一跺脚：轰……

    虚空神镇和太古灭雷叠加发动。

    裕嬷嬷之前催动永寂秘术，虽然中途被她自己强行打断，但是根基毁坏，境界大跌，现在实力十不存一。

    但即便是十成实力只剩下一成，她也觉得自己可以轻松捏死一个小小的明见境。

    然而宋征一脚跺下，裕嬷嬷却觉得一阵虚弱，太古灭雷的力量似乎从她阴神上某个缺口钻了进来，一瞬间让她晕头转向，身躯摇晃险些站立不稳。

    宋征几人已经迅速的围到了崔敏淑身边。

    裕嬷嬷终于缓过劲来，七窍流血，阴神损伤严重，实力再次降低，并且持续不断的下降着。

    她乃是堂堂玄通老祖，稍稍清醒就行明白了，咬牙切齿道：“是吞天蛛蜃那一次？”

    宋征点头：“玄通老祖果然了得！”

    刚刚被天火丢进冥月阴火山中，宋征出其不意用太古灭雷破了吞天蛛蜃的幻境。那一击波及了所有人，包括裕嬷嬷袁成罡等人。

    所有人当时都没有多想，只以为宋征是为了破去幻境，却没想到宋征在那个时候，就已经暗中留下了一个小小的“手脚”。

    以他的实力，当然不可能在老祖的身上真的留下什么手段，但可以在阴神上趁机留下一道“裂痕”。

    这种裂痕就像是习惯性损伤，面对别的手段仍旧坚固无比，但再次遭遇太古灭雷的时候，是一个薄弱的突破点。

    宋征当时也不知道这个小小的“手脚”会不会有什么作用，毕竟如果老祖不是重伤状态，哪怕是有这一道裂痕他也无能为力。

    他只是习惯性的布了一手闲棋，在冥月阴火山中大多时候随机应变，不想现在有了用处。

    裕嬷嬷知道自己已经没有机会了，宋征他们已经擒住了三小姐，她稍有擅动，这些人一定会伤害三小姐。

    “你们！”她痛苦无比，咬牙切齿道：“得罪太古世家，必定死无葬身之地！”

    她高高举起控符：“放了三小姐，我把史乙还给你们。”

    可是让她意外的是，史乙一群人一起笑了。

    “嬷嬷尽管催动，试试看这东西对我兄长有没有用处。”宋征冷傲说道，之前的各种布置，在这个关键时候一一发挥作用。

    之前一直不揭穿此节，是要稳住和麻痹崔氏诸人罢了。

    裕嬷嬷不肯相信，一群低贱的狼兵，能有手段挣脱崔氏的九世株连符？这绝不可能！

    “你们要鱼死网破？”裕嬷嬷恼恨无比，用力催动了控符。

    呼倏——

    一声异魅的锐啸声传遍四周，冥冥中一种株连的力量发动，指向了史乙。可是史乙身上跳出来一枚拳头大小的梨形果实，洁白如玉，上面刻画着一些奇异的纹路，似是阵纹，又像是某种神文！

    九世株连符轰然命中了史乙，一种强烈的煎熬痛苦，发自魂魄深处，如同将他丢入炼狱油锅当中！

    史乙一声惨叫，抬起手掌来一掌落下，啪的一声天灵盖粉碎。裕嬷嬷还没有反应过来，白梨实已经凌空一转，神光照耀诞生一切，史乙从那枚果实之中重生，不需要转世。

    当史乙身死的瞬间，九世株连符的控符中透出一股灰色。而史乙重生之后，控符重新变得鲜亮。

    他不等裕嬷嬷催动控符再次折磨自己，紧跟着一声竭力嘶吼，一掌拍在了自己的天灵盖上。

    咔嚓！

    头颅破碎，史乙又一次自尽而亡！

    咚！从他的怀里又跳出来一枚白梨实！神妙莫名的力量再次催动，刚刚死亡的史乙，第二次从果实中重生。

    “真疼啊……”他说着，龇牙咧嘴的看了裕嬷嬷一眼，却毫不犹豫的再次一掌拍下。

    咔嚓！

    头颅破碎，史乙第三次死亡。

    咚——

    第三枚白梨实跳了出来……

    宋征在一旁看着，史乙经历惨烈而痛苦，他分明情怀壮烈，却诡异的冒出来一句：“土匪一定会后悔这个时候不在场。”如果在场，他一定会“帮”史老千的。

    一旁的赵绡听到了，嘴角不自觉的扯了扯，宋征诧异的看着她：赵姐刚才，是在笑吗？

    好惊悚！

    九世株连符，一连九世！诛灭史乙九次，可是史乙也凭借白梨实重生九次！九枚白梨实之后，史乙安然无恙。

    或者不能被称为安然无恙，毕竟自尽的痛苦是真实的。

    他痛苦无比的扭动着身躯和面孔，嘶哑的咒骂道：“只要老子不死，今天的痛苦，来日一定加倍还报给清河崔氏！”

    裕嬷嬷在第一枚白梨实出现的时候，脸上仍旧阴狠，等到白梨实一枚接一枚跳出来，她已经只剩呆滞。

    宋征和史乙的确没有办法能够瞒过袁成罡，巅峰老祖实力笼罩之下，史乙只能乖乖的接受摆布，被种下了九世株连符。

    可是谁也没有想到，他们竟然有如此之多的重宝白梨实，而且毫不吝惜的用整整九枚珍贵的白梨实抵消了九世株连符！

    “这……”裕嬷嬷哑口无言，她在震惊之余，其实更加难以理解，如果她有九枚白梨实，不管是给谁都舍不得的。

    而对于史乙，她也是骇然，为了不受制于自己，他竟然对自己这么狠！

    赵绡收到了宋征的示意，暗中催动，崔敏淑痛苦更甚一声惨叫：“嬷嬷救我……”

    裕嬷嬷猛的惊醒过来，她立刻上前：“你们想干什么？”

    “嬷嬷还请后退！”宋征森然，崔敏淑更加惨叫。裕嬷嬷赶紧退回来，急切道：“有什么事情好商量。”

    宋征笑了：“这个时候，好商量了？”

    裕嬷嬷敢怒不敢言，只是问道：“你们想要陨星？”

    宋征道：“原本只要陨星，但是现在情况变得复杂了。还请嬷嬷交出所有的陨星，然后自裁！”

    “什么？”裕嬷嬷大怒，宋征打断她道：“嬷嬷命不久矣，崔氏会为你集魂，然后重点培养，你的前途一片光明。

    但如果嬷嬷不死，我们拿到陨星放了三小姐，你怎会不报复？”

    裕嬷嬷怒道：“可是老身怎么能确定一切照办之后，你们会遵守诺言放了小姐？”

    “嬷嬷。”宋征诚恳说道：“还请你想一想，为什么会闹到这般田地？我们要的不多，只是陨星而已，而且我们已经做了很多，这本就是我们应得的。

    这些陨星对你们其实没什么大用处，想要活命，一颗陨石足矣！

    是你们狭隘、倨傲、自私，一定要控制我们，才逼得我们不得不出此下策。只要能够完成密旨，我们不会伤害三小姐，我们也没必要这样做。三小姐死了，我们和太古世家就成了死仇，三小姐活着，还有最后缓和的希望。”

    最后这句话打动了裕嬷嬷，在她们的心中，太古世家的自大和倨傲根深蒂固，的确不相信有人会在有了活路的情况下，还要和太古世家结下死仇。

    “好！”她咬牙道：“老身答应你们！”

    她说着，就要取出陨星，宋征摆手：“将小须弥界丢过来。”

