    武术访问的时间，定在了三个月后。

    对于炎黄而言，一个武术访问并不是什么大事，又有香港政府出面，是以事情进行的很顺利。

    这个时代华夏内部，武术的圈子并不大，虽然不乏高手，但就知名度而言，就影响力而言，和现实世界里的情景，是完全无法比较的。

    因为不是大事，所以炎黄方面，对于这个武术访问，并不重视，完全打的就是一个敷衍了事的想法。

    王阳就是想到了这一点，所以故意把时间定在了三个月后，留下了足够他操作的时间和空间。

    武运这种东西虚无缥缈，但王阳也知，所谓的运，便是人心。

    想要凝聚天下武运，要的不仅仅是一身天下无敌的武功，还要天下高手，天下人，都承认这个天下第一的位置。

    文无第一，武无第二。

    这不是简简单单的打败几个高手就能了事的，场面小了，声势小了，所谓武运，最后怕也是空谈。

    是以，王阳制造了舆论，并向内地输送。

    一个话题，想要吸引人的眼球，关键在于矛盾，有矛盾才有张力，而最好的矛盾，无疑是把看话题人的立场也囊括其中的矛盾。

    王阳便是用武术访问做文章，这个时代的武术访问正常来说只是一个小事，是以在王阳舍得砸钱的情况下，香港政府答应的很痛快。

    而王阳要的，并不是武术访问本身，而是一个名义，一个噱头。

    所谓师出有名，许多时候，一个名，才是最重要的。

    若无名，做再多的事，最后也难免成空，有了名，就是事半功倍。

    这个时代，网络并不发达，是以也没有出现公知这个群体，电视的普及率也不高，普通人信息的传递，一部分来自报纸，还有一部分，来自茶余饭后口口相传。

    甚至可以说，茶余饭后的口口相传，才是信息传递的大头，真看报纸的普通人，并不多。

    是以，王阳大肆砸钱，反正来的容易，能用钱解决的事，都是小事。

    他砸钱的方法很巧妙，并不是在内地上广播，报纸电视台打广告，那样的方式，成本高，效果差。

    王阳走的，是真正的底层路线，找了许多人给自己编故事，让人在内地人多的地方讲故事。

    对武术访问这种东西感兴趣的人不多，毕竟这个不接地气，但故事却不一样，带点玄幻色彩，带点情颜色彩，像故事，又像传说，只要简短些，再有趣些，很快就会流传开了。

    除了故事，还有顺口溜之类的东西，说的都是他王某人的故事，什么王门主河中伏蛟龙，什么五大门派围攻风月门，什么王门主温酒斩罗劫，诸般种种，数不胜数。

    人多力量大，反正又不要王阳自己编，在钞能力的作用下，大量的故事、顺口溜，向着内地倾销。

    短短时间内，许多人都知道香港那个地方，出了一个叫王阳的绝世高手，做了很多厉害的事情。

    茶余饭后，几个人一起闲聊，若是这几个人里有一个人听过王阳让人编撰并传播的故事，就会得以而神秘的说，你们听说过王某某么，然后开始高谈阔论。

    要是几个人都知道，就会直接热闹的聊起来，说自己听到的东西，有些时候，两个人说的东西出现了差错，甚至会争的面红耳赤。

    其中争论最多的，并不是王阳的武功究竟有多高，而是王阳究竟有多少的老婆。

    无论哪个时代，美女英雄这种套路都不会过时，是以王阳花钱让人给自己编的故事里，多是桃花不断，各种的爱恨离愁。

    而因为编故事的不是一个人，故事多了，矛盾的地方自然多，再加上信息传播的偏差，是以在许多人的认知里，王阳的老婆有点多。

    等到三个月的时间过去了两个月，经过这么长一段时间的沉淀与发酵，王阳的人物形象也立了起来，只是版本存在几个。

    其中被人广为认可的人物特质有几点，一是老婆多，且全是人间绝色，二是容颜俊美，世界上没有那个高手挡得住王阳的拳，也没有哪个女子挡着住王阳的笑，一见王阳误终身，三是多才多亿，说是王阳在落难的时候，遇到了狐，在狐的帮助下，不但学会了大日神拳这门绝世武功，以及富可敌国的财富，更是报仇雪恨，走上了人生巅峰。

    之所以第三个特质被人认可，是因为这个故事编的好，质量爆棚。

    除了故事，还有就是外号，外号这东西逼格高，辨识度高，更容易吸引眼球。

    是以，在王阳还没有踏足内地的时候，内地里王阳就多了许多外号，有些是从故事里来的，也有些是自然衍变出来的。

    什么武仙人，什么天上王风月，什么魔教教主……

    话题，就这样炒起来了。

    而就在话题最盛的时候，又有一个消息传了出来，就是武术访问的事情。

    这个消息，并不是直接说王阳要找人比武，而是在说比武事情的同时，狠狠的嘲讽了一记炎黄武术界。

    诸如炎黄武术界无人可与之一战，诸如炎黄武术界闭门锁户不思进取，诸如炎黄武术界门户之见太重，以致于后继无人，诸如炎黄武术界都是一群骗子，只会排资论辈，玩勾心斗角的把戏，真能打的一个没有……

    一大通嘲讽下来，直接点燃了人民群众的怒火，不过这个怒火却不仅仅是针对王阳一个人，而是分为了两拨，一拨认为嘲讽的好像有点道理，毕竟王阳也是炎黄人，练的也是炎黄的武功，有人认为王阳是看不惯炎黄武术界的那种风气。

    另一拨人，就是认为王阳这是在打炎黄的脸，王阳流的虽然是炎黄的血，但却不是在炎黄长大的。

    这里面，主要是王阳之前故事讲得太好了，深入人心，而这一番嘲讽，又看似有点道理，是以第一拨人站了大头。

    随着舆论的发酵，这件事愈演愈烈，让炎黄的政府，还有炎黄武术界，都不敢将之当成一件小事了。

