    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）

    血十字吉鲁比斯！

    这绝对是一尊大人物，乃梵蒂冈教廷圣地，地位仅在教皇之下的几大枢机主教之一，执掌有教廷圣物血十字。

    并且，这也是世界上较早得证金刚不坏的存在，可以说是一位真正的老牌强者，称号武圣之下，鲜有人可以压制。

    “事大了！”

    金陵城城墙上，驻守的师长喃喃道，即便也是一位宗师级高手，但也只是打破了六次极限，与金刚不坏这样的存在相比，实与蝼蚁无异。

    现在，只希望这位教廷的血十字不要妄动干戈，伤及平民，再念及南京武院那位老院长，这驻守的师长又不禁苦笑连连，那也是一位新晋的金刚不坏，更是他华国的金刚不坏，这要是一个不好，引动金刚不坏级的大战，绝对是毁灭性的后果。

    圣光涌动，终于漫进了金陵城。

    普通极限武者只是感到了压抑，漫天圣光中，隐现成群的天使，在吟咏圣经，宣扬天主创世造物的光辉。

    而修为愈高，尤其是宗师级的人物，只感到心头如落下了一座山岳般沉重，呼吸都有些困难，凝结的神在颤栗，那是一种源自心灵的压迫。

    太强了！

    人还未到，只是气息，就压得诸多金陵城中的宗师喘不过气来，这要是真正出手还得了，势必石破天惊。

    南京武院大门前。

    蒂破泪流满面，高声吟唱圣经，创世造物的天主，伟大的枢机主教大人，神的使者，终于来拯救他们了。

    相比于蒂破，那位宗主教就要平静很多，但眸子深处流溢的寒光与杀意，却是愈发的浓厚，在这里遭受的一切屈辱，他很期待，在裁判所再见到那个年轻的客座讲师，其是否还能如昨日一般平静。

    这一刻，武院大门大开，院长罗虔，教务处长胡连山，政教处长……演武馆馆长，乃至八位客座讲师鱼贯而出。

    “哈哈，主的使者到了，你们这些黄皮猴子都要受到制裁！”

    “与异端同行，你们都是异端！”

    蒂破大笑，涕泪齐流，状若癫狂，只是被束缚着动弹不得，只有一个脑袋可以勉强转动，看上去就像是个疯子。

    罗虔等人不理会他，老院长和那位苏先生入了京，在他们回来之前，他们有责任维护武院的宁定，只是观此刻金陵城中漫天的圣光，每一个人都目光凝重，因为到来的不是一般人，而是一位世界巅峰的存在。

    什么是金刚不坏，连当下最强的核弹中的反物质弹都炸不死，而其举手投足之间的威能，不亚于大当量的核弹爆炸，堪称毁天灭地，所以诸称号武圣和金刚不坏，才在联合国签订了《金刚圣约》，能够钳制金刚不坏的，唯有金刚不坏，以及称号武圣。

    血十字吉鲁比斯入城。

    包括城墙上驻守的师长，也只能苦笑着躬身行礼，只要这位金刚不坏没有出手，造成重大伤亡之前，是不能够视为敌人的，否则对于一位金刚不坏的冒犯，其再出手，就不算是违背了《金刚圣约》。

    金色圣袍洁净无瑕，荆棘冠古拙，一头金发绚烂，像是一团金焰被荆棘冠整齐地束在脑后。

    血十字吉鲁比斯，看上去更像是一个贵族，他脚步不缓不急，庄重而沉稳，苍老的面孔平静且威严，淡金色的瞳孔深邃，不见半点情绪波动。若不是见到其手中的血十字，很难将其与遗迹战场中，那净化了无数冥神族裔的杀神联系起来。

    金陵城里，高楼大厦中，很多人聚集，大气都不敢出，有人兴奋，也有人不满，这就是传闻中的金刚不坏，简直就是神一般的人物，普通极限武者与之相比，根本就是土鸡瓦狗，这是真正屹立在世界之巅的存在。

    “南京武院那位老院长到底想做什么。”

    “如此折辱一名教廷的宗主教和教廷武院的交换生，教廷岂会善罢甘休。”

    “不过也听说，好像是教廷要强行征兆一名武院学生，做什么神选之人……”

    “这里可是华国，由不得他们乱来，不过好像教廷与诸国也有协定，真是一团乱麻，但听说历年被选中带走，后来成为神选战士，进入遗迹战场的，没有一个回来的，都像是忘记了祖宗是谁，这到底是信仰，还是洗脑……”

    人们在讨论，不断提出不同意见，甚至渐渐涉及了国内的儒道佛三家，什么是信仰，人该不该有信仰，信念与信仰，梦想与信仰，崇拜与信仰的区别又在哪里，是不是没有一个作为寄托的所谓信仰，人就活不下去，会成为行尸走肉……

    事实上，除了当今世界上一些神迹的出现难以解释之外，并没有太多人真的以为，是神创造了世界，是神造化了万物生灵，是神赐予人类天地寰宇与幸福生活。

    “咦，快看今天的几大头条，最上面的一条居然不是雷龙齐恒武得证金刚不坏。”

    “天呐，居然是圣儒他老人家的评论。”

    “《当自强》！评论题目就这三个字，说的是什么？好像是信仰……”

    不仅仅是金陵城中，这一刻，全国各地，数以亿计的华国人，都在手腕上的显像腕表上，看到了这样一条头条。

    而此时的南京武院大门前，罗虔等人如临大敌，因为有脚步声，从前方的林荫大道尽头响起。

    直到那苍老且威严的身影真正临近了，罗虔等人才发现，压力比想象中更大，那种无形的威压气机，令他们的宗师之神都在颤栗，空气像是凝固成了铁板，脊背被汗水浸透，甚至有一种跪伏下来，顶礼膜拜的冲动。

    血十字吉鲁比斯，到了！

    “枢机主教大人！忠诚的信徒蒂破，恳求您的救赎！”大门前，那跪倒在地的蒂破哭嚎道，“遵循主的指引，蒂破有信寻到了主选中的救世主，却遭遇到了异端的阻拦，这南京武院的客座讲师，妄称为诛神者，他亵渎神灵，还杀死了一位尊贵的宗主教大人！”

    刺耳且尖锐的控诉声，夹带着梵蒂冈的方言口音，在这一刻的罗虔等人耳中，显得尤为的聒噪。

    “主选中的救世主。”

    吉鲁比斯轻吟道，语气沧桑且沉静，淡金色的瞳孔终于生出了些许波澜。

    与往年那些神选战士不同，这一次找寻的，只是一个人，而这个人的重要性，在主的神旨中，不惜一切代价！

    “没有人可以违背主的旨意。”

    这位枢机主教开口了，沉吟道：“神爱世人，却也会降下神罚，清除异端，人也要与神一般无私奉献，交出主选中的人，交出异端，否则，神圣教廷，不惜一战。”

    什么！

    此言一出，堪称石破天惊，那威严的声音响彻在金陵城上空，顿时引得无数人心神大震。

    “果然，《当自强》中说得不错，信仰到最后，会被奴役身心，以信仰的名义，来左右人性与自由，被所谓的哲理道义所束缚，寄托精神，自以为大自在，很超脱。”

    “很多人生普世道理，只是因为从教派之口说出，就成了经义宝典，神圣名言，身在红尘，就不要想出尘脱俗，君不见释迦牟尼也不过是个亡国奴，除了超脱忘我，还能如何？多少粉饰修葺的传说，才缔造出来了一个个虚无缥缈的神祗。”

    “信仰，通常表现为对缺乏足够证据的、不能说服每一个理性人的事物的固执信任。”

    “我们这个世界的许多大问题，不是由对信仰的不宽容而起，而是由对信仰的过于宽容而起。信仰不是自信与信念，它不真实，是明辨是非的死敌，是不讲逻辑，不顾证据的盲信盲从……”

    此刻，很多人露出不满之色，再联系过往历史中，曾有不少邪教盛行，屠戮人心，甚至令人引火自焚，霍乱太平。

    还有佛门讲放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，就该引颈受戮，不是遁入空门，就能够不计罪孽，去他娘的今世的灾厄，为来世修福祉，有善必赏，有恶必罚，善恶有报，才是正道，而忏悔，那是量刑时才需要有的觉悟。

    “滚出去！”

    不知是谁先开了口，金陵城中，很快掀起了山呼海啸，当人心一致，精神缔结，可以不畏强权，不计生死。

    南京武院前，罗虔等人愣住了。

    蒂破愣住了，旁边的宗主教也有些愣住了。

    血十字吉鲁比斯则蹙眉，继而目光一沉，金陵城上空，圣光浩如烟海，一座古老的殿堂虚影沉浮，恐怖的威严降临城中，顿时令得无数人跌坐在地，面色发白。

    “主，不容置疑！”吉鲁比斯沉声道，“这是吾之信仰！”

    说着，他一只手抬起，轻轻一划，掌缘神圣真气如光刃激射而出，连一微秒都没有，就斩在蒂破与那宗主教身上漆黑如墨的绳索之上。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，推荐票！）