    茂密的树丛中，一双嗜血的眼紧盯着她，呼呼喘着气。

    一边跑，一边呼叫的曾玉洁，看见前面河边的一双小鞋子，以及还混浊的水后，她很清楚，迎红真的出事了。

    “来人啊，来人啊……”她只是略打量了一下四周，便突然扬声尖叫起来。

    一边叫，一边扫视着四下，最后，她的视线落在不远处的那片高大树林里。如果有人掳掠孩子，且从时间上来说，应该是藏在那片树林里。

    不能放过对方，她握紧镰刀，一边捡石头往树林里砸，一边怒吼。“滚出来，臭东西，畜牲不是人，有本事你去边境打仗啊，搁这儿掳掠小姑娘算什么人，孬种，一辈子只能当怂货的家伙……”

    她骂的狠，石头也扔的密集。

    很快，不远处就有人被惊动过来，而她也挥着镰刀冲进了树林里。

    “二……二婶……”

    迎春呻吟的声音从远处传来，曾玉洁冲过去，便看见小姑娘捂住脑袋，正一点点的爬起来。

    在看见她时，小姑娘吓的一个劲儿哆嗦，“婶……婶子……我脑袋好疼。呜……”

    她冲过去，检查了一下小姑娘捂住的脑袋，还有嘴巴，以及胸前，发现有些地方是明显被侵犯过。只是，看小姑娘除了吼那些地儿不舒服，站起来姿势什么的也没有问题。

    这样看来，也得亏她来的及时，迎春才没被那啥。

    “迎红呢，婶子，我妹妹呢……”

    这一提，曾玉洁全身僵硬，对啊，还有迎红啊。明明地是听到迎红的声音才进来的，怎么现在找到大的却失去了小的。

    “找，赶紧找迎红，你跟着婶子。”

    “大江家的，你大吼大叫的在做什么？”

    恰在这时，有人出现在河边。

    “三叔，你赶紧进行帮忙找找，迎红被人掳掠了，看看人还在不在？”

    一听说小姑娘被人掳掠，才进来的赵三叔吓的赶紧进来找人。

    几个人正找着呢，来割猪草的万春儿也进来了。

    开始听说有人被掳掠了，她也只是小小吃惊一番。直到进去的人又冲出来，“万春儿，万春儿，你赶紧进去，是你家迎红被掳掠了。”

    万春儿面色一变，背兜也顾不上背，慌张张的就往树林里冲。

    跟着她进来的周大花撇了下嘴。刚才这女人明明一幅不在乎的样子，现在好了，听说是自已家闺女就慌了。呵，真是会作戏啊。

    不过，迎红被掳掠了，这是怎么回事？难不成，这村时在来了拐子要强行掳掠人？

    想到这，她也急急的往树林里跑。得到消息冲进来的人也越来越多。

    好在人多力量大，不久后，曾玉洁和迎春终于在一片悬崖下找到了迎红。但是让他难过的是，小姑娘的脑部被重物钝击过，地上一滩的血。

    “迎红，我的迎红啊……”

    万春儿恰好冲过来，在看见女儿倒在血泊中时，哭的呼天抢地的就要过去。

    曾玉洁赶紧喝斥住她。

    “大嫂你先别挪她，给她止血，快，赶紧……”

    看看万春儿身上的衣服，比自已的还要脏污，得，还是用她的吧，好歹这衣服是她今天才换的。

    这么一想，也顾不得别的，她脱下外衫就撒成了条条，又采了一点旁边认得的止血草，用镰刀捣烂了作用在她脑袋上。

    “大嫂，你现在小心点把人背回去，咱们赶紧去找大夫，孩子看着外伤重，或许并没有伤到内里，走，赶紧的。”再把孩子往上拖的时候，却看见他脖子上有一条明显的勒痕。

    万春儿这会儿完全没了主意。

    虽然她重男轻女，但这女儿好歹也是她身上的肉，此时看孩子这样，吓的完全没了主见。曾玉洁说什么她就照做，这会儿到是不呛声，乖乖配合。

    村里人平时就算有什么不对符的，这会儿也跟着一起出把手。

    就这样，几个人轮流着把小迎红一口气背出来，找到隔壁村的那个大夫后，后者替迎红诊治处理了一番，又开了一番药。

    “孩子看着外伤重，这几天把药服下后，只要不嚷嚷头晕，不恶心，基本上就不用担心内里了。”

    给了诊金，一行人又把人送回来。

    到家后，曾玉洁还嘱咐了一番，万春儿这会儿看着她的眼神，到是变的感激了许多。

    这一番折腾下来，本来是去找食材的兴致也没了，将就着找来的几样野菜，打算一会儿做个面疙瘩汤吃。

    徐春花也有听说迎红出事儿，去探望回来，便逮住曾玉洁仔细问了起来。

    “这天杀的，小小的孩子哪里招着他了，谁能下这么狠的手呢。”

    徐春花骂了一番，突然逮住曾玉洁的手，“四，四儿，你说，你说这个掳掠迎春迎红的人，会不会是许家老大？”

    后面的话，老太太还知道压低了嗓音问。

    曾玉洁一下子僵住，她深呼吸了一下，“娘，这个事情还真不好说。如果，我是说如果，能证明之前许老大，对赵寡妇的女儿……确实是有想法，或许这事情真就是许老大做的。”

    徐春花急了，“天杀的啊，要真的有这样一个人在村里面，以后大丫她们出门我们还能放心？还有，隔壁村听说有个小姑娘在一年前曾经被人弄了，这，这……你说，会不会是许老大干的？”

    “娘，你说的弄了，是我理解的那种么？”

    徐春花点头，‘这事儿那家人前面还嚷嚷来着，后来可能是顾及着姑娘的名声，所以就说一切都是误会，只是小姑娘上山打草受了鬼魇，当时瞎说的。呵，这事儿是不是瞎说，只有她们知道了。’

    曾玉洁沉默了。

    在这个妇人地位低下的时代，一旦女儿家的身体被怎么样了，那这一辈子就抬不起头来。

    就因为这样，所以在这个时代，可能有不少人就算糟了毒手，却还是选择隐忍不言。只因为，受害者的她们，一旦被人揭开那层遮羞布，只会承受世人的指指点点一辈子……

    心莫名沉重起来，如果这村里真有这样一个变态人物，那这一片恐怕真的没办法清静。

    “娘，这件事情，我们不能坐视不管，我想办法找赵寡妇的姑娘打听一下，或许从她嘴里，也能套出话来。”

    ……

