
　　日本新闻社一发布，瞬间席卷全球，但凡知道洪九鼎这三个字的人，无不震惊。

　　意大利西西里岛，国际杀手联盟组织！

　　桑德罗坐在最中间的位置上，看着两侧稀稀拉拉的人，顿时倍感无奈啊。

　　往常国际杀手组织一开会，两侧人都能坐满，但今天却只有不到一半的人，而且来的这些人，还都是杀手组织的后起之秀。

　　那些曾经的顶尖杀手，全在这次行动中丧生了，只有战斧列车的萨曼莎一人活了下来，但也终身瘫痪了。

　　战斧财团掌舵人下达命令，禁止所有成员来华行动，更不允许他们参与一切关于华国的任务，必须全面远离洪九鼎。

　　“对于这次联合袭击洪九鼎的事情，各位有什么看法？”桑德罗抽着烟，脸色凝重道。

　　这几位后起之秀对视一眼，全都呆呆的摇摇头，他们往常都是组织里最垫底的杀手，但现在是矬子里面拔大个

　　“国际杀手联盟自从开创以来，还从未受过如此严重的打击，各大组织的顶尖杀手一天之内全部被杀。”

　　桑德罗说话的同时，拿烟的手都在颤抖：“没想到这华国人如此厉害，看来除了军队以外，任何人都奈何不了他啊。”

　　这时一位日本籍杀手插口道：“桑德罗先生，难道您不知道最近发生在日本的事情？”

　　“什么事情？”

　　桑德罗远在西西里岛，平时也很少关注日本情况，自然不知晓。

　　“洪九鼎在冲绳杀死各路高手后，就在日本展开了一系列的屠杀……”

　　当桑德罗听完他的话后，整个人都痴呆了，他结结巴巴道：“你…你说真的？他一个人就灭掉了一支两万人的部队？”

　　“没错，要不然日本政府也不可能公开道歉，此人简直就是神魔的化身，你无法想象他血洗东京时的场面。”

　　这位杀手可是亲眼见过东京的惨烈，那血流成河尸横遍野的街道，让他永生难忘。

　　“我正式宣布，国际杀手联盟，从今天开始停止一切对华行动，凡是能牵扯到洪九鼎的事情，一律避开！”

　　杀手联盟彻底服了，一次打击就让他们再也不敢踏入华国境地了，洪峰这次的杀鸡儆猴，算是起到了至关紧要的作用。

　　……

　　而这件事情在华国武道界也掀起了千层浪，各大门派都在宣扬这件事情，说洪峰改变了华国的格局。

　　用华国武道征服了整个日本，不但斩杀了日本最强武圣中井浪人，还一口气铲平了三大神社，这等力量简直无人能及，可谓是前无古人后无来者，武道界从这一天开始，称洪峰为华国第一武圣人。

　　特案局这边自然也知道了这件事情，局长在办公室放声大笑：“哈哈…好一个洪九鼎啊，我真是没想到，小峰他居然能逼的日本政府低头认错，这可是历史性的转折啊，我特案局将成为全球第一刺客联盟。”

　　洪英坐在一旁笑道：“小峰的实力真是深不可测，郑彤她们发来消息，说他一人就歼灭了自卫队一支全副武装的两万人部队，不但彻底击垮防线，还斩落了三台日本最先进的战斗机，坦克和装甲车更是被砸成了废铜烂铁，这等实力…真是太可怕了。”

　　局长摘下墨镜，点了一根雪茄烟道：“有洪峰一人，足以抵挡千军万马，这是我特案局的福分啊。”

　　……

　　三日后，洪峰准备回国，这次他不但不需要偷渡，并且还是大摇大摆的上飞机离开。

　　而他在临走时，前田将军还得亲自为他送行，光车队就十几辆，前方警察开道，那派头直逼日本首相啊。

　　等到了机场后，前田将军躬身握手道：“洪先生慢走，欢迎您下次光临日本！”

　　洪峰眉毛一挑：“哦？听你这么一说，我还真得常来日本才行。”

　　“这…”

　　前田将军脸色一僵，尴尬的赔笑，心道你他妈赶紧滚吧，可别来日本祸祸了，你再来一次我这将军位置都不保了。

　　洪峰拍拍他肩膀笑道：“别害怕，我就这么一说，只要你们乖乖听话，好好做人，我是不会来打扰的。”

　　“洪先生说的是，我日本与华国永远都是朋友。”

　　前田将军是欲哭无泪啊，身为日本最高将领，居然对一个华国人低三下四，可没办法啊，谁叫日本惹不起他了。

　　“哈哈…走了！”

　　洪峰一甩手，转身潇潇洒洒的走进了机场。

　　等他离开后，前田将军咬牙道：“混账，真想一枪毙了他！”

　　这时一名属下低声道：“将军，不如…让飞机失事，这样不就能神不知鬼不觉的炸死他了，您说呢？”

　　‘啪！’

　　“你白痴啊？”

　　前田将军一巴掌抽在他脸上怒道：“这该死的洪九鼎上天入地无所不能，连导弹都炸不死他，你认为飞机爆炸能杀死他？”

　　“如果炸不死他，他势必会卷土重来，到时候死的就是我们了，我们整个国家都会沦陷的。”天籁小说网

　　“将军说的是，是属下无能！”这名属下赶紧低头，连内阁大佬都臣服了，他们也无能为力啊。

　　“但愿他再也别来日本了。”

　　前田将军叹口气，送走了这位瘟神，他瞬间感觉轻松多了。

　　……

　　洪峰回到华国后，武道界各路宗师都亲自来滨海登门拜访，对于洪峰在日本所展现的王者之气，诸位宗师是佩服的五体投地啊。

　　并且还有一段视频在网上被不断的转载，就是前田将军送他上飞机的视频，那可真是风光无限啊。

　　日本自卫队最高将领，点头哈腰的给一位华国青年送行，这视频一发出去，立刻就引起了轩然大波。

　　洪九鼎这三个字也开始在全球范围一点点打响，就连老美和老俄这两个超级大国都纷纷议论，这个戴着鸭舌帽，遮挡住半面脸的青年到底是何方神圣？

　　他为何一人就能抵挡一支万人部队，他究竟有着怎样的恐怖手段，这对于老美和俄国来说，都有一定的威胁。

　　洪峰虽然在日本大杀四方，甚至导致东京血流成河，但这些根本就没有视频资料，日本政府不会发这种视频，当地民众根本无法接近现场，更不可能有第一手视频，所以老美和俄国只能猜测，从战后的惨烈状况来猜测。

　　而且洪峰一直很低调，即便是返回华国的当天，他也没露面，依旧用帽子遮挡了面孔，这就给他蒙上了一层神秘面纱。

　　北东三省各大集团也知道了这件事情，虽然不知道洪峰为何会杀入日本，但对于这次行动引起的风波，又把信南和海商两大集团给推上了顶峰，这真是一人得道鸡犬升天。

　　洪峰逼的日本低头认错，导致所有集团公司都不敢为难信南和海商，赵家更是彻底卑服了，跟条狗一样天天躲在角落里残喘苟活。

　　木家现在也停止了一切行动，锋芒收敛了很多。

　　木尚忠坐在办公司里，反复看着那段流出的视频，前田将军的卑微，洪峰的霸道，这一切他都看在眼里。

　　“这姓洪的到底有何手段，能逼的日本给他道歉，真是不理解啊。”

　　“路老，你到底何时才会回来！”

　　木尚忠恨的咬牙切齿，可他也无可奈何，没有路老的帮衬，他只是一只被打掉牙的老虎，根本不足为惧。

　　路元剑这一走就是半年多，一点音讯都没有，他也只能耐心的等待了，木尚忠老奸巨猾，忍辱负重他还是懂的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第753章 席卷全球免费阅读。https://xs.23sk.com 