    “别喊了，我看见了！”开车的男人满头大汗的吼道。

    副驾驶的人浑身都在颤抖，“那大哥你说，我们现在到底该怎么做，要不我们停车投降吧，把这个女人还给他们，说不定我们还可以被从轻发落。”

    “是啊大哥。”后座的人也觉得这个办法是最好的，点头劝道。

    开车的男人脸色狰狞，“天真，你们觉得可能吗？他们带着真槍实弹的特警过来，摆明了就是想告诉我们，他们绝对不会放过我们的，我们就算投降了，下场也好不到哪里去。”

    “可是......”

    “好了，别可是了。”开车的男人低吼一声，眼里噙着狠戾决绝。

    “反正都到了这一步，我们干脆一不做二不休，带着这个女人一起去死好了，这样一来我们既不会连累到家人，那个人说不定还会看在我们弄死了这个女人的份上，一高兴就给我们家人一笔钱呢。”

    此话一出，面包车里顿时安静了，几个男人互相看了看，似乎都有些意动了。

    宋暖看出了这一点，心里即将获救的喜悦散去，取而代之的是满腔恐惧。

    她剧烈的摇头，呜呜的叫着，想让这些人打消这个念头。

    但这些人显然听不懂她的意思，深吸口气，脸上的表情变得坚定。

    “好，大哥，就依你所见，死在自己手里，总比被后面那些人抓住，吃槍子儿的好。”

    “好兄弟！”开车的男人欣慰的点点头，然后眼睛一眯，在宋暖惊惧的眼神中，一打方向盘，开着车朝路边的防护栏撞去。

    这条路是修建在山腰上的，下面是悬崖，一旦车子掉下去，里面的人，绝对一个都无法活下来。

    后面追赶的特警和唐时言，都看出了面包车的意图，皆被吓到了。

    “不好，面包车的匪徒要带着人质自杀，快阻止他们，确保人质的安全！”特警队长急切的对着耳麦喊道。

    接收到他命令的其他特警，应了一声后，连忙加快车速，想去拦阻面包车。

    唐时言也是如此，将油门踩到底冲过去，想用自己的车，把面包车撞开，阻止面包车自杀式的行为。

    然而他还是晚了一步，那辆面包车已经撞断了护栏，整个车头没有了护栏的保护，朝着悬崖下面冲了下去。

    这一刻，他们都惊呆了，谁都没有想到，面包车的人居然这么决绝狠辣，宁可自杀，也不愿意被他们抓住。

    “不！”唐时言神情俱变，眼睛赤红的大吼一声，也想跟着一起冲下去，但却被后面的特警队长，开着车撞开阻止了，“唐先生，你冷静一点！”

    唐时言没有理会他，手微微颤抖的解开安全带下了车，跑到面包车冲下去的地方往下看。

    茫茫云雾遮挡了山腰下的一切，完全看不到面包车的影子，无法知道面包车现在的情况，又掉在了哪里，车上的人怎么样了。

    但这么高的悬崖，可想而知摔下去的人，是不会有什么好的结果的。

    一时间，唐时言脑子里一片空白，浑身就像是被抽走了力气一样，身体晃了一下，眼前都有些发黑。

    如果不是旁边的一个特警及时发现了，拉了他一把，他恐怕就摔下去了。

    “唐先生，你没事吧？”特警关切的问了句。

    唐时言没有回答他，捏着拳头，双眼血红的看着特警队长，“你们还站着干什么，通知直升机，下山救人啊！”

    “我已经通知了，唐先生别着急。”特警队长把手摁在耳麦上回答，然后又指着几个人，“你们几个，先从这里滑翔下山，搜索一下面包车的位置，一会儿好给直升机发定位！”

    “是！”被指中的几个人应道。

    唐时言眯眼，“我也去！”

    “这......”队长有些犹豫。

    毕竟眼前的男人身份不一般，万一出了什么事，他们负责不起。

    唐时言也知道队长的顾虑，深吸口气，尽量平复自己内心的情绪，“面包车里有我的爱人，我不可能就这么在这里干等着。”

    不管宋暖是生是死，他都一定要找到她。

    闻言，队长再也没说什么了，答应了，然后让人给他拿了一套装备。

    唐时言就这样跟着几个特警滑翔下了山。

    到了山脚下，几人分开，开始搜索。

    唐时言也是自己一个人搜一个地方，但搜完下来，什么都没有。

    他开始急了，阴沉着脸，一拳捶在旁边的一棵树上。

    就在这时，他身上的对讲机突然响了，里面传来了队长的声音，“唐先生，宋小姐找到了。”

    “在哪儿？”唐时言连忙将对讲机拿起来，举在嘴边，急切的问。

    “在一个居民家中。”

    “怎么会在居民家中？”唐时言眉头紧拧，不过暂时没多想，而是又问，“她现在的情况......”

    知道他想问什么，队长笑了一下，回道：“放心吧唐先生，宋小姐她还活着，具体情况我稍后会让队员告诉您，您现在先赶去居民家里吧，我把定位发给你。”

    说完，唐时言的手机就收到了一个定位。

    他压下心中巨大的惊喜，看了看定位上的位置离自己这里不算特别远，关掉对讲机后，快步赶了过去。

    大约十几分钟后，唐时言来到了定位上的地方，是一栋自建的小平房，门外还有两个特警正在守着。

    两个特警看到他，朝他走来，“唐先生......”

    “她在哪儿？”唐时言紧握拳头问。

    其中一个特警做了一个请的姿势，“请跟我来。”

    唐时言跟过去，来到平房二楼的一个房间。

    特警将门打开，唐时言清楚的看到了门内的一切。

    只见宋暖穿着一身灰扑扑的花衣服坐在床上，手里端着一个碗，正低头一小口一小口的喝着碗里黑乎乎的汤水。

    是她，真的是她！

    唐时言紧绷的心，彻底放松下来，看着她，轻轻喊了一声，“宋暖！”

    宋暖听见了他的声音，先是愣了一下，然后抬头看他，小嘴一瘪，眼眶都红了，声音有些委屈的回应，“唐总......”

    唐时言再也忍不住了，三步并作两步走进去，走到床边，一把将宋暖拥紧怀里。

    宋暖被他这样突然抱住，不由得呆了一下。

    但很快，唐时言又放开了她，捧着她的脸仔细打量，似乎在看她有没有受伤。

    看完下来，他发现她除了脸色还有些苍白，脸颊还有些红肿之外，并无其他伤痕后，这才微微松了口气，然后抬起她的下巴，低头吻上了她的嘴唇。

    宋暖懵了，眼睛瞪的老大，半晌才反应过来，羞红着脸推了推他，想让他放开。

    唐时言也真就放开了她。

    她连忙往角落缩了缩，捂着嘴唇不敢看他，“唐总你刚刚......”

    “对不起，我来晚了。”唐时言截断她的话，“你没事，真是太好了。”

