    如此一来！

    就在秦风“机智”的安排下！

    整个真龙门驻地四周，秦风一方的强者，全部都消失在了面前，来到了秦风掌控的轮回秘境世界里面。

    此时此刻！

    周围的虚空中，也就只剩下了魔族一方的强者，还有苍玄谷老祖宗等人族法象境大能。

    “这……”

    看到如此一幕之后，那苍玄谷老祖宗等法象境大能，一个个面如苦瓜色，哭笑不得的站在那里，不知道该如何是好。

    如果可以的话！

    他们现在很想问一问流光大帝，要不要把我们也转移到安全的地方去？

    不然的话！

    您老等会儿与秦风大杀特杀，恐怕会波及到我们这些无辜的人啊！

    可惜——

    他们心中就算再如何害怕，却也只能忍在心里面，根本就不敢对流光大帝开口。

    不然的话！

    恐怕他们还没有被大战的余波影响，就已经被流光大帝亲手给抹杀掉了。

    开玩笑！

    流光大帝那是什么狠角色人物，乃是一个彻头彻尾的自私枭雄，只要是对他有利的事情，他完全可以放弃任何人。

    至于让这些属下们离开，免得遭遇波及？

    流光大帝可没有那么善良，在流光大帝的眼中，哪怕是让这些家伙自爆，对秦风造成一些影响，那也总比离开要好。

    于是乎！

    在这样无奈的情况下，贪狼魔王等魔族强者，互相面面对视一眼，却是纷纷再次运转起合击阵法，随时准备抵挡住接下来的余波冲击。

    ……

    “唰！”

    而秦风在做完这一切之后，也没有再继续隐藏下去，而是缓缓从虚空中闪身而出，来到了秦云飞的面前。

    此时此刻！

    秦云飞还是在那里抱着头，疯狂的挣扎痛苦大吼，原本没有表情的钢铁脸上，竟是因为太过于痛苦，流露出了一缕缕横线纹路。

    看着自己的父亲，被流光大帝坑害成如此模样，秦风的鼻头微微一算，心里愈加坚定了要杀了流光大帝，为父亲讨回公道的决心！

    “哈哈哈！”

    “秦风，你就算再如何聪明，费尽心思要保护你的亲人朋友，又能如何？”

    “可惜啊！”

    “你永远也没有办法，让你的父亲恢复过来，他将永远都是我的傀儡法宝！一个被我彻底操纵掌管的傀儡法宝！”

    “秦风，你现在气不气？你是不是很愤怒？很无助？很绝望啊？”

    或许是想要扳回自己的颜面，那流光大帝在这个时候看到如此一幕，却是如同一个疯子一般，仰头大声狂笑了起来。

    他脸上充满了得意之色，似乎只要能够看到秦风痛苦难过，那就是他最大的享受。

    包括那无双魔帝，也是一脸狞笑之色，像秦风这种重情重义之人，在面对父亲如此凄惨的样子，只会比一般人更加的难受。

    然而——

    秦风在听到了流光大帝的嘲讽话后，狠狠拽紧了拳头，手臂上青筋暴露起来，然后目光扫向了流光大帝，冷如冰霜般回答道：“你说得对！我现在很气！很愤怒！”

    “当然——”

    “我也很想杀人！”

    话音落下！

    “轰隆”一声！

    紧跟着！

    一阵阵龙吟咆哮声音，从秦风体内瞬间冲荡了出来，犹如无可撼动的龙神降临一般。

    震天动地的龙威，笼罩在整个苍穹上方，似乎足以碾压一切敌人！

    “吼！吼！吼！”

    与此同时！

    在那龙吟咆哮声当中，秦风那庞大无比的灵魂力量，也是倾巢而出，在虚空中化为恐怖的灵魂力量漩涡。

    在秦风的灵魂力量，晋升到造化境层次后，比起当初施展出来的灵魂融合神通，更加强大了数百倍不止！

    “以身为剑！”

    “以魂为力！”

    “御魂灭魔剑诀！”

    “斩杀一切魔！”

    在这极致的愤怒之下，秦风已经杀意大增，他心中的怒火与恨意，必须用这一群魔族的鲜血才能够发泄。

    所以！

    他这一番出手，直接施展出了最克制魔族的一门杀招——《御魂灭魔剑诀》！

    这乃是他专为克制魔族，所创造的一门剑术，其威力融合了他的肉身与灵魂，堪称是杀伐力量的极致！

    轰隆！

    一剑出！

    天地惊！

    风云动！

    星辰变！

    这可怖的一道剑气，足足有十万丈大小，就这样从虚空中的黑色灵魂漩涡当中爆发出来，径直朝着下方的贪狼魔王等人轰杀了过去。

    秦风并没有选择去攻击流光大帝与无双魔帝，而是杀向了那一百余名魔族魔王强者。

    因为——

    秦风很清楚，这一门御魂灭魔剑诀，还不至于能够杀掉流光大帝二人。

    他要先拿这些法象境强者开胃，要用他们的鲜血，来发泄心中的怒火！

    而这一群法象境强者与魔族魔王，手上沾染了不知道多少人族的鲜血，本来就该杀，秦风自然也不会有什么怜悯之心！

    尤其是那苍玄谷、七星派、九天圣门、金龙族的老祖宗等人，他们这些家伙与魔族为伍，背弃了人族，那更是该千刀万剐，也无法偿还他们的罪孽！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀个痛痛快快！

    杀个彻彻底底！

    在这一刻！

    秦风杀意浓烈无比，其强横程度，便是让杀神尊者都暗暗惊讶，没想到秦风会拥有如此惊人的杀意。

    看样子！

    因为秦云飞被炼制为傀儡法宝，确实是狠狠刺激了秦风，引动了秦风的恐怖杀意。

    也就是在同一时刻！

    杀神尊者咧嘴微微一笑，却也是同样选择出手，再次施展出杀戮剑阵，目标却是朝着那准备出手的无双魔帝攻击了过去。

    没错！

    当看到秦风施展这一门杀招的时候，那一名无双魔帝就按耐不住了。

    他可不像流光大帝那样，可以不理会苍玄谷等老祖宗的死活，更不会顾及魔族魔王们的生死。

    要知道！

    他们魔族留在天武大陆的魔族强者，在经历过多次人魔大战之后，已经损失了很多。

    而且是每陨落一个，就会彻底消失一个！

    所以！

    无双魔帝可不会眼睁睁看着，这好不容易聚集起来的魔族魔王强者们，就这样全部被秦风击杀。

    在那一瞬间！

    无双魔帝就运转起浑身滔天魔气，试图拦住秦风。

    只不过！

    杀神尊者又如何会给他这个机会，只见到杀神尊者仰头畅快大笑，戏谑开口道：“哈哈哈……无双魔帝，你的对手是我！还是乖乖给我留下来吧！”

    这一次！

    杀神尊者却是要让无双魔帝体验一下，明明在乎的人就在面前，无法救下来的那种感觉！

    “混账！”

    “杀神尊者，你赶紧给我滚开！”

    “若是我魔族的魔王损失了任何一个，我也要让你陪葬，不！应该是整个真武界的人陪葬！”

    无双魔帝被杀神尊者的杀戮剑阵困在其中，无法及时逃开出去，顿时气得双目赤红，疯狂大吼大叫，甚至还开口威胁杀神尊者。

    只不过！

    杀神尊者又岂会在意他的无能怒吼，只是不屑的冷笑道：“呵呵……就凭你这废物玩意儿，也想着去真武界耀武扬威？”

