        （欢庆吧，国庆终于过去了，又能发本章说了，没有本章说，不能抄袭沙雕网友的剧情，心里堵得慌！）

    半月前，京城，内阁。

    一阵杂乱的声音想起，方从哲眉头一皱，心情没来由的烦躁起来，这些年，皇帝越发不上朝了，当然，这事好事，皇帝不上朝内阁的权利就能大一些，可特么问题是，内阁这两年就剩方从哲自己老哥一个了。

    看起来好像是没人争权夺利，可特么的，事情不是怎么算的，原来内阁七人或者九人，没个人都有自己的关系网，合起来，内阁权利当然够大，现在倒好，就他老哥一个，内阁形同虚设，朝堂的权利，很大程度上再次回到六部之中，而每每遇到最麻烦的事情时，又需要他出来背锅。

    奈何，他算是‘无党派人士’，他是正经的浙江人，但又不是东林党一系，反而与齐党关系更近一些，或者说，齐楚东林三党，他都有不小的关系，这也是万历把他安到内阁首辅的原因，便是他能调节三党关系，三党内斗，实在是有些太过。

    一些乱七一般的关系交缠，终身逃脱不得。

    这些年多少有志之士，因牵连过深，最后一身才学都用到内斗之中，致使朝政荒废，他实在不想落到那等境地。

    但，随着万历皇帝身体一天不如一天，这两年，孙承宗已经感受到了压力，各派官员开始有意无意地拉拢他，两年前，应天乡试的一件小事，他差点被逐出京城，后来还是被东林党人刘一燝保了下来，从那一天开始他身上便被迫打上了东林党的标志。

    安南人犯边，事情紧急，留给三人准备的时间自由一天，第二天，在兵部一同见了李善堂，洪承畴和袁崇焕见到孙承宗倒是很客气，毕竟大了十几岁，资格在这里。

    三人稍微熟络一下，便一起踏上了南下的路，随行还有护卫，只是，这护卫精良的有些让孙承宗不敢置信，进了天津之后，忽然要换乘海路，这让压了一肚子疑问的孙承宗终于忍不住了，短短两天，他发现了太多异常。

    别说是他，便是袁崇焕心里明白的也不多，这里面，只有洪承畴最是清楚明白。

    站在码头上，那些护卫隐隐将孙承宗和袁崇焕包围在中间，孙承宗眼皮直跳，笑容有些僵硬地看向洪承畴。

    “孙大人不要介意，此次安南入侵，军情紧急，陆路的话，没有两月都到不了广东，而且旅途奔波，实在太过遭罪，相比，袁兄应该深有体会。”

    袁崇焕点点头，他家便是在东莞那个‘美丽’的地方，进京赶考一次，就跟特么的长征一样，每次能活着到京城，他都感觉是一种幸运。

    “这坐船就方便多了，出海之后，自然换成大船，一个月便能到达广东，一路之上吃喝方便，省时省力，所以才选择海路。”

    “至于这次安南入侵，其中牵扯颇多，说实话，小弟也不甚清楚，只知道，危险不大，是难得的一次历练，待安南平定之后，便是你我飞黄腾达的时候。”.

    听听，这说的，是人话吗！

    