    

    嘣！

    只听一声脆响！

    秋生将僵尸嘴角最长的一只獠牙，硬生生的掰了下来，那僵尸浑身抖动的幅度更大了。

    文才见秋生安全的掰下一只獠牙，胆子顿时大了起来，于是伸手掰向僵尸的另一只獠牙。

    僵尸的两颗长獠牙乃是一身精华，如果被僵尸咬伤将僵尸獠牙磨成粉末掺水服下会有奇效。

    就在此时，可怜的僵尸不堪其辱，猛的一伸手就想将文才拍死，吓得文才连忙一缩头。

    “嗯？”

    就在此时，宁辰瞪了那僵尸一眼，冥丹的力量汹涌而出，又是那股的恐惧感降临在祠堂里，让每只僵尸都升不起反抗的念头。

    “呜~呜呜~”

    那只僵尸最后的倔强终于被击溃，抬起来的手绝望的放下，文才下意识抬头看了看，僵尸委屈极了。

    然而僵尸牙就在眼前，不等片刻，文才用力一掰薅下僵尸牙然后快速退到宁辰身边。

    “好了，既然僵尸牙已经拿到了，你们两个先出去一下，我跟这群僵尸还有话要说。”

    宁辰缓缓说道，秋生和文才二人，心中虽然疑惑，但还是听宁辰的话走出祠堂顺便关了个门。

    “吸收死的气场面毕竟太过血腥，可别给这两个活宝留下阴影！”宁辰非常善解人意的想到。

    不错，宁辰根本没打算放过僵尸，这些僵尸都是腾腾镇的人变成的，之前有千年僵尸的控制，这些僵尸都缩在祠堂里当打手。

    现在情况不一样了！

    那只千年僵尸已经化成一片飞灰，这群僵尸没有领头的，很快就会在本能的欲望控制下，前往别处村镇，吸食活人的血液。

    “之前那一波，再加上眼前一波，这么多僵尸都是妖邪，自己虽说是吸收死气，但本质上也是诛杀妖邪！估计这次系统任务结束，肯定能获得相当丰厚的奖励！”

    诛杀妖邪那可是系统派发的任务，一边完成系统任务一边提升实力，宁辰觉得相当完美。

    宁辰念头一起体内冥丹飞速运转，身上突然出现一股强大的吸引力，四面八方的僵尸都受到了影响！

    “吼！吼！吼！”

    一阵阵的嘶吼传到了宁辰的耳中，祠堂里数以百计的僵尸正在慢慢向宁辰靠近。

    尤其是那几只离宁辰最近的僵尸，碰到宁辰之后几个呼吸之后竟然被吸成飞灰！

    后面的僵尸看到这等惨烈的情况，岂能任由自己被宁辰吸收，于是他们不断挣扎！

    “虽然大范围的吸收死气有点难，但是对付这些刚刚由人类转化的僵尸错错有余！”

    宁辰心中如是想到。

    与此同时，体内的冥丹运转速度，再次加快，数量庞大的死气被宁辰吸收一空！

    僵尸一大片一大片的被吸成灰烬，宁辰脸色煞白，这是因为海量的死气进入体内，他的灵魂受到冲刷，深入灵魂的刺骨之感太过清晰。

    “净心神咒！加持灵魂！”

    宁辰早有预料，他瞬间一心二用，一边催动冥丹吸收死气一边修持净心神咒壮大灵魂之力同时祛除寒冷。

    如此这般祠堂里数以百计的僵尸，在十几分钟之后，竟然被宁辰彻底吸收殆尽。

    空落落的祠堂让人不寒而栗。

    至阴至寒的死气冲刷着宁辰灵魂，却也有死气逸出散入空气中，祠堂里的温度已经低于零度。

    吱呀一声！宁辰推开门！

    阳光照射在宁辰苍白的脸庞之上，宁辰下意识地抬起手一挡，随后又面无表情的放了下来。

    “我刚才是在厌恶阳光？”

    一个可怕的念头自宁辰脑中升起，如果吸收了源源不断的死气那他将来会变成什么样子？

    宁辰摇了摇头，他沐浴在阳光下，仔细感受一下自己的身体，显然并没有副作用。

    松了一口气。

    文才和秋生适时凑到了宁辰身边，二人有些好奇的看了看祠堂里的情景。

    然而事实并非他们想象中的那样，没有尸横遍野，没有残肢断臂，祠堂里干净极了。

    “搞什么，难道师叔只是让那群僵尸打扫了祠堂，然后就将他们都给放走了吗？”

    文才扯了扯秋生，“你就别猜了，师叔的手段比咱师傅都厉害，想那么多费脑子，像我虽然莫得脑子，但少了很多麻烦啊。”

    秋生对文才刮目相看，“可以啊，怪不得师都说你想得开，原来是因为你莫得脑子啊！”

    ……

    宁辰轻咳一声打断二人打情骂俏，“僵尸牙拿到了，一会你们直接去找师兄吗？”

    秋生摇了摇头：“让文才回去吧，师傅还让我去把蔗姑请来，他说大帅府里很危险。

    师叔，说实话，我有点担心师傅，大帅府里特别诡异，师叔您要不要先去支援师傅？”

    宁辰摇头道：“你太小看师兄了，你以为你师父有危险，那只是因为你师傅没有十成的把握。

    但是你师傅七八成把握还是有的，至于有生命危险的可能性实话告诉你们几乎等于零。”

    别看九叔每次斗法过程都挺危险，但奈何九叔天命在身，世界不毁，九叔不灭，能有个屁危险。

    “师傅这么厉害？”

    秋生和文才面面相觑，真没想到，平日里只知道压榨他们的抠门师傅还有这么大的本事。

    “行了行了，你们两个以后也要认认真真的很师兄修炼道术，文才赶紧把僵尸牙送回去，秋生你也听你师傅的去请一下蔗姑！”

    宁辰安排道，文才和秋生点点头，然而兵分两路，二人都很识趣的没有问宁辰想干嘛。

    然而秋生和文才二人都有事在身，宁辰作为师叔可能无所事事，秋生去请蔗姑出山，不出意外的话，二人在路上会碰到罕见的红白煞！

    红白煞有多凶宁辰再清楚不过了，蔗姑和九叔都是这个世界上非常厉害的道家高手。

    可面对红白煞蔗姑处境也很艰难，蔗姑最后若非拼着损坏一件法器硬钢红白煞，谁胜谁败还两说呢！

    文才之所以不跟秋生一起找蔗姑，是因为红白煞对活人身上的气息感应非常灵敏。

    宁辰以臻至丹境修为，气血强横，恶鬼看到宁辰这种人都得犹豫，红白煞可能会退避三舍。

    到时候宁辰还怎么诛邪？

    怎么让任务完成的更完美？

    红白煞说白了就是送经验的！

    宁辰藏身在山腰之中，收敛气息，红白煞出没定然会有惊天的死气，凭他对死气的感知力，只要红白煞出现就能让他们有来无回。

    终于，半天过后，宁辰听力惊人，他第一时间听到一阵让人头皮发麻、深入灵魂的唢呐声。

    这唢呐一出！

    不是拜堂就是升天！

    可宁辰却清晰的从阵阵唢呐声中，听到了两种截然相反的声音，一种普天同庆、喜气洋洋！另一种万人哀叹、黯然销魂！

    “来了，红白煞！”

    ps：求推荐，求月票~        

