    这十根棍一天之内全报销。??火?．??`

    这十根棍子有的坚硬，有的松软，却都逃不掉折断的下场。

    雪凌累得筋疲力尽，做饭时手一直打颤，端菜时，碗筷好像随时会摔地上，给他斟酒时很吃力。

    楚离却神清气爽，修炼一天比得上三天，看来金刚度厄神功的修炼需要外力辅助。

    这其中有一个难点，这是心境的保持。

    被击打之际能专注肌肉的感觉，心境沉浸于佛经中，才能真正修炼，心境不平，只会坏事，金刚度厄神功修炼容不得一点儿不顺的心气，心火一生，功力不纯，越练越坏。

    第二天早晨，楚离吃过饭后，在小亭里懒洋洋的散步，吩咐雪凌再弄些木棍，去练武场弄些结实的，别动不动就换棍。

    雪凌无奈的看着他：“公子，我的手使不上劲了。”

    楚离看向她双手，雪凌伸出手掌，雪白无瑕，细腻光洁，非常漂亮的一双玉手，看不出做粗活的痕迹。

    楚离伸手竖起双掌，示意雪凌把玉掌贴上来。

    雪凌迟疑一下看看他，双掌贴过来。

    两人掌心相对，她只觉一股汩汩热气笼罩双掌，从手腕、小臂、胳膊肘、大臂、肩膀，到胸口，再往下蔓延，一直到脚掌，周身被热气浸透，酥软舒畅。

    楚离撤回双掌：“如何了？”

    雪凌惊奇的甩甩双手：“这是什么武功？”

    她觉得像泡了一个热水澡，浑身疲惫尽去，肌肉的酸疼一下消失，重新充满了力量。

    “金刚度厄神功。”楚离道：“有用吧？”

    “确实神奇！”雪凌赞叹。

    她驾着小船离开玉琪岛，去演武殿拿来二十根棍子，皆手腕粗、坚实细密，沁着油光。

    楚离很满意，这些结实得多。

    在木棍的击打下，他又练了一个上午。

    雪凌香汗淋漓，她有太阴诀护体，但挥舞木棍用的是体力，女人天生体力弱，能坚持一上午已经是厉害的了。

    报销了三根棍子，这一次她学乖，一根棍挥三下，马上换另一根，让它们歇一口气，果然耐用许多，即使这样也断了三根，楚离的衣裳又烂了一件。

    先是后背，再是前胸，又换成大腿，胳膊，全身上下避开了头。

    第三天早晨，楚离吃完早饭，刚开始练功，苏茹飘然而至，带来了玄离草的种子。

    苏茹今天换了一身湖绿罗衫，格外清爽宜人。

    苏茹进来后摆摆手，示意他们继续，站在一旁观看。

    雪凌挥舞木棍，打在楚离后背，“砰砰”声保持着节奏。

    楚离缓慢练七十二式，不受木棍影响，沉静专注，看得苏茹咋舌不已。

    “你这是什么想出来的？”苏茹摇头失笑道：“它可不是那种横练的外门功夫，你这法子行吗？”

    楚离道：“目前来看挺管用。”

    “好吧，随你。”苏茹来到小亭，把几个小布囊放到桌上，扬声问：“你要玄离草的种子干什么？还有那些灵药，你又不会练丹！……除了玄离草的种子，还有五种灵草，你看看能不能种活。”

    楚离一边练功，一边把自己的想法说了一遍。

    苏茹恍然：“想药浴啊，小姐那边有个方子，你可以试试。”

    楚离摇头道：“小姐的方子一定很贵重，用不起。”

    “确实挺贵。”苏茹点点头，都是珍贵灵药，一般人还真用不起：“不过你是富翁，能用得起！”

    楚离道：“我先试试这个方子。”

    “行，反正不贵，只有玄离草难弄，你自己种就好。”

    她来到天灵树跟前，蹲下来看看，现了嫩芽，露出笑容：“它什么时候能长大？”

    “一年就成。”楚离道：“有三棵树辅助，它长得很快。”

    “真想看看它长大了什么样。”苏茹笑道：“对了，告诉你一个好消息，卓飞扬出关了！”

    楚离失笑：“总管，这可不是什么好消息！”

    “你也该有点儿事了！”苏茹白他一眼哼道：“瞧你日子这安逸的，悠闲得不得了，还有美女伺候着！”

    楚离沉吟道：“他达到先天了？”

    苏茹笑眯眯的道：“他确实是个武学奇才！”

    ——

    清晨的阳光明媚，一如卓飞扬的心情。

    他一袭青衫负手站在船头，湖风迎面，清凉舒爽。

    这一次闭关，成果斐然，一举踏进先天境界。

    他都被自己惊住了，没想到自己的天赋如此之好，运气如此之佳，被打残的自信顿时起死回生，而且更胜从前。

    回想与楚离的动手情形，他沉住气没急着出关，又练成了一门绝学——燃血焚身诀，最顶尖的刺激潜力秘术，一旦施展此秘术，周身功力全部燃烧，分成三次施展，武功增强数倍。

    一旦施展此秘术，就是两个楚离也被打得屁滚尿流！

    这一次，一定要狠狠的教训姓楚的，不把他打得哭爹喊娘绝不罢休，要让他知道到底谁才更强！

    小船缓缓来到演武殿前，他飘身上岸，白知节停下小船，期盼的看着他的背影，这次不能雪耻，那公子真成了笑话，自己身为侍卫也抬不起头。

    卓飞扬昂着头，神采飞扬，踏进练武场后，很快找到了赵颖。

    赵颖正在独自练剑，剑势飘逸，舒展灵动，宛如一只燕子在湖上飞掠，赏心悦目。

    他大步流星来到近前，拔剑踏进圈里，呵呵一笑：“赵师妹，看剑！”

    说罢挺剑猛刺，奇快无比。

    “卓师兄？！”赵颖没想到卓飞扬忽然过来，下意识的迎战，飞燕剑法施展开，两剑轻碰一下，她差点儿长剑脱手，顿时惊奇的瞪大眼，内力外传，先天境界！

    还好她有应对先天高手的经验，当初与楚离切磋过很多次，吃了不少苦头，现在则显示出其作用，飞燕剑法越灵动，不与他的剑相撞，寻隙而入，无迹可寻。

    卓飞扬接连刺出十五剑，徒劳无功，顿时脸色沉下来，原本想着十招之内拿下赵颖，洗脱先前落败的阴影，不曾想赵颖的飞燕剑法如此精妙，如此下去，五十招开外才有胜算。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">