
　　卡罗尔没有打算继续辩解或和莉雅他们理论的意思，作为莉雅的剑术老师和人生导师，他很清楚现在无论自己说什么，都无法动摇莉雅的意志了。

　　那就只有战斗一条路可以选择了。

　　他舞起长剑，整个人如同一道黑色的闪电般朝着莉雅逼近。

　　在力量、速度、体能增幅10%的状态下，他的出手速度要远超过去，在他想来哪怕莉雅根据以前和自己对练时的经验进行预判，也不可能挡得住自己这一剑！

　　然后他就被莉雅旁边的那个侍卫给挡住了。

　　“卡罗尔，我不会让你伤到到殿下的！”对方怒吼道。

　　“鲍里斯……我还以为作为侍卫副长的你脑筋要比其他人好一些，看来也不过如此。”

　　卡罗尔轻蔑地嗤笑道。

　　提耶拉皇家侍卫都是他一手训练出来的，什么人有什么样的武艺他心里一清二楚。

　　目前幸存的皇家侍卫中鲍里斯虽然是地位上仅次于他的副长，但这是因为鲍里斯擅长处理各种事务，能够更好地辅佐莉雅公主而已，单以实力而论，他怕是皇家侍卫中垫底的！

　　干脆就用鲍里斯来威慑和打击莉雅的斗志好了。

　　做出决定后，卡罗尔便以优雅的剑术迅速击退了鲍里斯，趁着后者重心不稳的瞬间，狞笑着一剑砍中了鲍里斯持剑的右腕！

　　“结束了！”

　　只要斩断鲍里斯的右手，没有了武器之后，鲍里斯不过是没牙的病犬，没有了任何的威胁！到时候那副残疾的可怜模样肯定会让公主殿下丧失战意的吧。

　　“还没完呢！”

　　结果鲍里斯却继续拿着剑用相当拙劣的剑术和卡罗尔叮叮当当地打着铁……

　　卡罗尔：？？？

　　不对啊，我刚刚明明已经砍掉他的手了，就算没有完全砍断最多也就连着一层皮肉而已，为什么现在他的手还好端端的接在手腕上面？

　　“上挑！”鲍里斯大喝一声。

　　“对帝国剑术第一的我使出这么可笑的剑术你是想要笑死我吗！鲍里斯，没想到这些日子你的剑术不仅没有长进，反而退……草？！”

　　卡罗尔的话还没说完，就被腕力明显不如他的鲍里斯一发上挑给打的浮空起来。

　　这让卡罗尔一脸懵逼：这剑术不科学啊！

　　不过他好歹曾经是提耶拉王国一等一的强者，在被上挑挑至半空后立马调整了自己的重心，回身一剑击退了趁势逼上来的鲍里斯，重新稳稳地落到了地上。

　　只是刚才连续两次意外令卡罗尔不敢再继续小看鲍里斯了。

　　全力以赴的卡罗尔认真起来很快就把鲍里斯打得节节败退，可越是如此，卡罗尔却越是觉得诡异。

　　鲍里斯在战斗中已经身中数剑，虽然砍中的时候确实有手感，而且对面的伤口也会喷血，可一转眼伤口就消失不见了，想要通过挑断对方手筋脚筋直接废了对方的行动能力这种更是完全做不到。

　　不仅如此，刚才那一阵激烈的斗剑即便是体能提升了10%的自己都气喘吁吁感到有些累了，可鲍里斯却依然一如既往，没有一丁点疲劳力竭的样子！

　　这一切都实在是太诡异了！这家伙在这三天里到底经历了什么？！

　　更加让卡罗尔心焦的是，莉雅还没有出手。

　　莉雅的剑术天赋相当之高，即便放在皇家侍卫中也是顶尖的，虽然提耶拉尚未覆灭的时候，女孩学起剑术来有点磨洋工，但后来背负了提耶拉的仇恨之后，她就再也没有放松过，一直苦练着剑术，这让少女的剑术在皇家侍卫中仅次于他。

　　如果是三天前，卡罗尔有九成的把握能够轻松击败少女，这也是他刚才为什么一直在试图挑衅莉雅的原因，但现在鲍里斯的诡异变化却让卡罗尔没了这份自信。

　　——虽然不会到是什么原因，但是连鲍里斯都变得那么厉害了，那公主殿下的实力岂不是要上天？

　　“鲍里斯，退下吧。”

　　忽然，少女开口说道。

　　“殿下……”鲍里斯和卡罗尔拉开距离，有些不甘。卡罗尔一时之间摸不清莉雅的心思，也没有趁机偷袭，只是注视着面无表情的少女。

　　和两眼一抹黑的卡罗尔不同，在组队状态下，莉雅能够看到鲍里斯的体力槽。

　　一旦整条体力槽全部用光，那么鲍里斯就会获得一个‘疲惫’的Debuff，身体状态迅速下滑。加上原本血量就不多了，到时候恐怕卡罗尔只要一剑就能取走他的性命。

　　虽然能够复活，但少女并不想眼睁睁看着自己忠心耿耿的麾下送死。

　　明白了莉雅的决心之后，即便再不甘心，鲍里斯也只能遵命。

　　“接下来，换我动手了。”

　　少女轻轻拧动手中长剑的剑柄，接着用力一甩，只见原本银灰色的长剑随着少女的动作，一下子变成了宛若蛇尾般的剑鞭！

　　卡罗尔叹了口气：“我可没教过你用这种哗众取宠的武器啊……”

　　“是不是哗众取宠，你自己试试看就知道了！”少女挥动剑柄，长长的蛇腹剑便带着刺耳的尖啸声抽向了卡罗尔！

　　卡罗尔立马进行格挡，却被整个人抽飞了出去，后退了好几部才堪堪稳住身形。天籁小说网

　　他的表情惊骇欲绝：我明明都已经强化了10%的力量，居然还是连一击都挡不住？什么时候公主的力量变得这么大了？

　　莉雅乘胜追击，但却被早有准备的卡罗尔闪避了开来。

　　“只要熟悉之后，把它当成鞭子的攻击就能回避开来！比起你的剑术，这种攻击太过单调了，殿下。”看到莉雅的剑鞭似乎没有其他路数，卡罗尔又开始了嘲讽，试图用话语打乱莉雅的攻击节奏，为自己寻找反击的机会。

　　“那就请你好好体会一下我的剑术吧，卡罗尔！”莉雅冷静地反驳道。

　　“——血十字剑！”

　　轻轻扭动剑柄将蛇腹剑切换为长剑形态，少女迅速纵横空挥了两剑，剑刃的轨迹上就出现了血红色的十字，随着少女的轻喝朝着卡罗尔飞斩而去！

　　眼见难以回避，卡罗尔只能硬着头皮再度进行格挡，却还是被逸散开来的血红色刃光砍伤了身体。

　　尼玛你管这个叫剑术？这分明就已经是魔法了好吗！

　　“糟……”因为受伤导致身体动作出现了破绽，卡罗尔立刻做出了反应，但却还是慢了一步。

　　莉雅已经冲到了他咫尺之处，然后用卡罗尔曾经教授的剑术刺穿了他的心脏！

　　“这份力量……你们到底是……从哪里获得的……”

　　随着莉雅拔出长剑，卡罗尔仰面倒在地上，用微不可查的声音问道。

　　“这就是被你背弃的神明，游戏之神大人的馈赠。”少女回答道。

　　“真是的……原来我……迟了一步吗……”卡罗尔的眼睛望着天空逐渐失去神采，只是还在兀自不甘地说道：“莉雅对不起……我只是想要报仇……我好恨呐……”

　　莉雅迟疑了片刻，最后蹲下身子将卡罗尔的眼睛轻轻阖上，柔声说道：“我会为您复仇的，愿您的灵魂能够得到安息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三十四章 你管这个叫剑术？免费阅读。https://xs.23sk.com 