
司泽从兜里掏出口罩戴上：“你要这样说的话，那我就得试试了，你等着，三哥今天就让你见识一下，你的鞋的威力有多大。”

司泽去到外面找附近的住户借了一条狗。

等他回来后直接让狗去到司流年的鞋边，只见司泽手里牵着的狗抬起爪子抓了一下毒蛇的后背，见毒蛇没有动静，狗激动的在那里挠它。

一分钟后。

正在挠蛇的狗直接倒地上口吐白沫了。

陆浅：“……”

薄景琛：“……”！！

他头好痛。

上头，这味儿上头！

司流年坐在床上看着还在那里挣扎的狗，他再次辩解：“这条狗一看就是中了蛇毒才口吐白沫的，和我鞋没有一点关系。”

“咚”的一声，薄景琛倒在了地上。

这可把陆浅吓了一跳：“阿琛，你怎么了阿琛？你别吓我啊！”

司流年见薄景琛晕过了，他推开众人：“你们不要慌张，让我来，这病我能治！”

只见司流年抬起了他的脚，还没放在薄景琛嘴边就被司宸和司北御抬出去了。

司流年委屈巴巴的辩解：“你们相信我，薄景琛真不是被我臭晕的，因为根据我对我脚这么多年的了解，还不足以达到臭晕人的地步。”

“大哥二哥，我可是你们最亲爱的弟弟啊，所以你们肯定是相信我的对不对？”

“对对对，我们信，你赶紧洗个脚吧。”

司宸把司流年抬到洗手间，然后用水对准他的脚冲了起来，司北御在一旁看了一眼放在哪里的沐浴露，他拿过递给司流年：“不把这瓶沐浴露洗完，你别出来。”

司流年：“……”

说好的兄弟情义呢？怎么可以瞬间消失？

……

房间里，

司泽帮陆浅把薄景琛扶到了床上，他把司流年还有的鞋和狗以及蛇弄了出去，并且还贴心的给了陆浅留下了好几个口罩。

“小妹放心，在司流年离开前，三哥绝对不会让他在踏进这房间一步。”

陆浅问道：“三哥，四哥的脚味道为什么这么大？”

“这是我们家族的未解之谜，家里就他一个人脚味道这么大，不过他洗了也就好了。”

顿了顿司泽补充：“只能说好一点，完全除掉那是不可能的。”

陆浅：“……”

这脚底长臭虫了吧？还去不掉味道？

陆浅觉得自己有必要给他四哥治个病了。

脚臭也是一种病啊。

但治疗一下能好。

司泽离开后，陆浅出声把薄景琛叫醒：“阿琛，你醒醒，阿琛。”

薄景琛头疼的睁开了眼睛，他眼前原本朦胧的一片直接变的清晰起来，薄景琛有些不敢相信。

“浅浅，我能看见你了！”

薄景琛抬起手放在陆浅脸上：“你怎么哭了？”

陆浅看见薄景琛没事，直接扑进他的怀里把他抱住。

“刚刚你突然就晕过去了，替你把脉发现你脉象很正常，我一时之间不知道你怎么了，就很担心，你应该不是被我四哥的脚给臭晕的吧？”

薄景琛笑道：“虽然司流年那脚味道确实不小，但我昏迷和司流年的脚没关系，是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70109299"  chaptername="第716章薄景琛晕过去了">加入书签</a>
</div>
