    “那我走？”

    “不是，你这语气，明明是你没经过我和姐姐的同意就上床，你还这幅表情？要走你就走，我们又没欢迎你上床，走开。”

    妹妹抱着平板起身，把魏凛拉到一边，然后趴在中间和姐姐看平板，魏凛斜躺在旁边枕着头玩着妹妹的头发，妹妹要疯啦，和他在床上打打闹闹。

    三人的关系越来越复杂，仅仅限于在家里，在三人的私生活里。

    姐姐：“魏凛，左总说着房子已经推倒了，正在清理建渣，问你最近有空去香江看看怎么修？”

    魏凛按住妹妹打闹的手，腿搭在妹妹臀上，被妹妹一脚踹了下去，魏凛害臊的说：“阿坤让两位魏太太去香江沟通房子的装修，没跟我说，你们有空就去吧。”

    姐姐翻身坐了起来，妹妹也推开魏凛坐了起来，扯了扯T恤。

    魏凛靠着床头，露出桀骜的笑：“怎么了？”

    姐姐：“魏太太是什么意思？”

    妹妹：“魏凛儿，你还真是心大，不知道的人喊喊也就算了，你还跟着瞎起哄，要是传出去，你是想让我和姐姐以后不嫁人了吗？”

    姐姐：“对啊，我爸妈辛辛苦苦把我们养大，你这样乱诋毁我们，他们知道了非打死你。”

    卧室并不大，灯光是粉红色的，映照着两位孪生姐妹身上，她们都盘膝坐在魏凛两边，白皙大腿粉嫩粉嫩的。

    就这样看着她们，就是一种视觉享受。

    “说……你是不是又想被我和姐姐绑起来玩解剖？”

    魏凛壮着胆子伸手把两姐妹拉到自己身边搂着软软的细腰，很明显遭到了两姐妹玉足的狠踹。

    姐姐：“你坏死了，还动手动脚。”

    妹妹：“魏凛儿，你再不老实，我就把你放倒信不信？”

    魏凛：“能别带儿化音吗？”

    妹妹俏皮说：“你不是分不清我们嘛，我带儿化音这样你就分得清了。”

    魏凛点头：“也是那个道理。温情把卡给我。”

    姐姐：“干嘛？”

    魏凛：“装修要钱，去香江也要钱，买东西也要钱，我转点钱给你们当做装修基金。”

    “你真不去？”

    “最近要开公司，所以没时间去香江，你们去吧。”

    “开公司？”

    “对啊，我打算开个投资公司，主要从事于监管旗下子公司，以及对外收购其他公司的集团公司总部。”

    两姐妹傻憨憨的点点头，“听起来好高大上。”

    “当然，以后送两家公司给你们当彩礼。”

    “有想挨打了是不是？”

    虽然目前魏凛名下就一个为宁医院，但以后会不断有公司通过财富之树被魏凛收为囊中之物。

    而且…最近好久没开出财富果实了，全是技能果实。自觉告诉魏凛最近财富之树在憋大招，近期必定会有一个大公司要被自己拿下！

    “那好吧。”姐姐递上她的工行卡，“我们不会乱用你的钱，每一笔装修开支我们都会记下来给你看。”

    两姐妹在财务上划得清，魏凛也没说什么，点点头答应，然后在深夜11点39分给工行老总打去电话转1000万到这张开户名温情的卡上。

    魏凛现在的卡上只有2000多万，一人一半分给她们当做现阶段的装修款。

    魏凛是工行最尊贵的客户，只要他有任何需要，银行24小时为其服务。

    很快，滴滴滴，温情的手机响了，拿起来一看【该卡转入10000000.00元，当前余额10002134，29元【工商银行】

    第一次看到卡上这么多钱，虽然不是自己的，但还是很激动，“嗯嗯嗯，到了，魏凛你就不怕我拿着钱去了香江就跑路了？”

    魏凛伸手搭在妹妹肩上，说：“所以你一个人去，你妹妹留下做人质。”

    “不行，妹妹必须陪我去，她留下来我不放心。”

    温情把妹妹拽过来保护住，留下妹妹不等于羊入虎口吗？

    妹妹：？？？

    我对我很放心啊。

    魏凛伸了个懒腰，下床，“困了，早点睡。”

    妹妹惊讶道：“你竟然走了？”

    魏凛回头：“不走能怎么办，难道你们会让我陪你们睡？”

    姐姐竖起大拇指：“不错，挺聪明的。”

    “晚安，二位魏太太。”

    “晚安，魏先生。”

    ……

    第二天早上，三人下楼打车去了医院，在距离医院300米的位置，两姐妹叫停司机后下车，“魏院长医院见。”

    “加油上班，魏太太。”

    “略。”

    出租车启动抵达医院门口，魏凛下车，往右边人行道上望去，两姐妹和同事有说有笑走来。

    白衣天使真可爱。

    早餐在食堂吃的，然后魏凛独自高冷的从两姐妹身边走过，往办公室而去。

    两姐妹公私分明，家里怎么闹是一码事，在医院就进入工作状态，这是对病人负责。

    ……

    魏凛泡了杯茶，等高琴的检查报告。

    上班时间已过半个小时，高琴还没来，魏凛等不及了给她打电话，“高医生你在忙吗？”

    高琴在家恍然大悟，“抱歉魏院长我的失职，我今天休假，我把昨天答应你的事给忘了，我这就来医院。”

    “……没事，休假就好好休假吧，我自己去检查室拿报告也一样，拜拜。”

    反正蒋梦婕又没什么大事，魏凛就亲自去拿报告。

    这才早上9点半，检查报告室外排起了长队，医院的生意是真的好。

    魏凛径直走进报告室，这下引起后面排队的人不满了，“那人怎么回事，又一个走后门插队的吗？”

    “排队！排队！排队！”

    “嘘！那是我们院长来例行检查工作。”有个医生解释道。

    “好吧。”

    检查室。

    “不用不用，你们忙，我自己找。”魏凛不想因为自己而耽误医生给病人检查。

    “好吧，所有的检查报告都在那边架子上，院长你找找，要是找不到再叫我。”

    “好的。”

    架子上堆积着很多病历袋，每个病历袋上都写了名字，魏凛很快就找到刘瑾虞的病历袋，打开瞅了瞅，搞不懂，“周医生，这个乳腺的外上部，侵犯筋膜或皮肤，肿块就不能推动，这是什么意思？”

    “就是乳腺癌。”

    “噗——”

    魏凛差点一口老血喷死，魂儿差点吓飞。

    “你有没有搞错？”

    周医生接过病历瞅了瞅：“没搞错，这位患者是乳腺癌晚期。”

    “……”

    魏凛好慌，手都在抖，都不知道自己怎么走出检查室的，这让我怎么告诉刘瑾虞？

    检查室门口。

    周医生：“张淑华，张淑华在不在？”

    “在在在。”

    “你没事，你是自己吓唬自己的，你没得乳腺癌，你的身体很良好。”

    “真的吗？”

    “我们这台机器是目前最先进的，我们医院说你没病就没病，难道你还想有病吗？”

    “是是是。”

    “妈，要不我们重新走找个医院检查一下，我总觉得结果不对啊。”

    “行！我们去其他医院再检查一下，要是结果还是没病，说明你妈我突然好了，要是有病，我们就回来找这家医院扯皮。”

    ……

    魔都大学门口。

    “我在你们学校对面的奶茶店。”

    魏凛看着手中的检查报告，语气很低。

    大好的年华就得了这种病，，天妒红颜啊！

    虽然不熟，但还是为之心痛！

    片刻后，刘瑾虞来了，点了杯奶茶坐下，笑容很灿烂。

    “笑那么高兴有什么喜事？”

    “之前做的胚胎试验有了阶段性的成功，那是代表生命体…生命多宝贵……”

    魏凛听着她自顾自的说着生命，手中的报告单拽着死死的，一个对生命充满希望的女孩子，偏偏死神降临到她身上，惋惜不已。

    “算了，说了你也不懂，谢谢你给我报告，医生怎么说？”

    魏凛坐直身子，十字交叉放在报告单上，脸上露出一抹强颜欢笑的友善，“刘瑾虞，问你个问题，你最想做什么？”

    刘瑾虞想了想说：“等我把实验做完，我想谈恋爱。”

    魏凛：“谈恋爱？”

    刘瑾虞：“对啊，就谈恋爱，蒋梦婕都和你谈恋爱了，我刘瑾虞不能差，也要谈恋爱。”

    魏凛：“……除了这个就没有其他的吗？比如什么未完成的心愿？”

