    （感谢别太监好好写，大哥的1500打赏）

    听到陈烨能够有官方合作资质，还背靠大明皇帝，这个洋鬼子提起了兴趣。

    每瓶香水都打开盖子闻了闻，又将香水倒在手上，衣服上，随后轻轻闻着，一脸陶醉。

    “难以置信，在大明居然也有人制造香水，不过陈董事长，欧洲同样具有很先进的香水制造技术。

    您的这种香水，如果价格高了，对于我们来说可能比较鸡肋。

    就像您的镜子，打火机，这些东西都比我们的精致，但要说能够让我们大赚是不可能的。”

    班杜马不在乎的说到，这里面除了打火机有黑科技，其它东西都没有，而燧石打火机在欧洲也已经有了。

    只是班杜马还没有意识到，精巧的电子打火机，如果让欧洲发现电能的工业应用，必然会引起新一轮的工业革命。

    “我当然知道，所以我的这种香水，很便宜，便宜到没有这个瓶子和这个玻璃球值钱。”

    能不便宜吗，化学勾兑的香精味，闻久了不仅不会心旷神怡，还保证让人打脑阔。

    这也就是班杜马在讨价还价，实际上价格合适的话，香水有多少他能要多少。

    “而且我这个香水，还有很多种味道，反正你们那边的人一辈子都不洗澡，用他简直完美，便宜管够，并且我们还有其他物品出售。”

    陈烨将洗发水，鸡精，洗发水，沐浴露都摆了出来。

    “这个洗澡的，你们也需要吧？虽然你们那的瘟疫被人说是不洗澡可以防御，但实际上你们海员都知道这是扯淡。”

    “您还知道欧洲黑色恐怖？”

    班杜马感觉最近几天在这个国家受到的刺激属实不少，眼前这个大明男子，对于欧洲的了解一点也不少。

    “哈，其实也不过是你们都不洗澡造成的，任何地方的人，只要大面积不注重卫生，就会滋生细菌。

    抱歉，说的多了点，因为我也没办法解决那个玩意，总之，除了这些东西，我还能提供各种衣服。”

    陈烨将几双丝袜，还有冲锋衣，牛仔裤都摆了出来，店铺很多东西刚出来就被秒没。

    班杜马也没买到几样店铺的实用产品，更不要说衣物这种，班杜马还没见过的材料做的衣服。

    “欧，欧，欧，偶买噶，这布料，这衣服竟如此轻薄保暖。”

    这一下班杜马彻底不淡定了，陈烨摆出来的这些东西，都让他感觉到了无限的商机。

    他都顾不得所谓的矜持和压价了，这些东西，若是运回欧洲，就是等价的金子。

    “陈董事长，我想我们可以进一步合作，在倭国就有我们的分部，京师我也有不少财富可以购买。”

    “哦？价格都不问？这可不像海上马车夫的风格啊。”

    “价格肯定还是要有利可图我们才要的啊。不知道先生您这些物资，准备以什么售价，您给我一份采购价。”

    班杜马笑着说道，只要有独家货物，价格高点都没事。

    “香水，一盎司黄金十盎司。”

    “哦不不不，陈董事长，这个价格完全无法接受，若是这个价格，我们毫无利润。”

    班杜马一反刚才的态度，认真的说道。

    “班杜马先生，一盎司黄金十盎司香水，这完全是有巨大利润的，别以为我不知道，欧洲好的香水一盎司黄金也只能买到五盎司。我不相信我这香水比你们的差。”

    “但是先生，从采购到转运再到欧洲，这中间要经过大明官方，南边郑芝龙，横跨大洋，成本倍增。一盎司黄金两磅香水。”

    “一磅，南方郑芝龙我会让陛下写旨，给你皇商的身份，给他少许分成。”

    “陈董事，这肯定是还有的谈的，这样，我给你百分之十的采购分成，你一盎司黄金卖我两磅香水如何？

    哦，还有这位王大人，我可以给您千分之五，您看如何？”

    长年在大明生活，班杜马摸清了大明的风气，再加上各国贿赂手法都差不多，他把陈烨当做中间人贿赂起来。

    陈烨差点笑出声，旁边的王承恩则是一脸惶恐，继而莫名其妙。

    这个洋鬼子，是在贿赂陛下的卖家，讨价还价还要给多余的钱？

    “百分之二分成，两磅。”

    经过一番讨价还价，最终所有物品采购价格敲定。

    所有物品采购价给百分之十的回扣给陈烨，且每次必须采购一千份以上。

    每盎司九成以上纯度的黄金，也就是两枚金币，可以分别购买：

    香水两磅，洗发水两瓶，香皂四块，鸡精五斤，丝袜或者牛仔裤四条，冲锋衣两件，皮鞋两双，打火机一把。

    “这些价格，真的便宜你们了，要知道两块金币能干啥？啥都干不了，而一件牛仔裤你绝对可以卖出五枚金币。”

    陈烨一脸你们赚了的样子拍着班杜马的肩膀，一盎司金币31克，刚好是欧洲金币两块的重量。

    “陈董事长，我刚好有个问题问你，今天大明皇帝阅兵的时候，乘坐的铁车您知道是哪里来的吗？为何都不需要牲畜牵引。”

    “请注意你的措辞，是伟大的大明皇帝陛下。”

    陈烨觉得以后得让出使的人知道，对于外交称呼同样不能小视。

    “哦，好吧，请问你们伟大的大明皇帝陛下，今日所坐的铁车是哪里来的？”

    “我当然知道啊，不过那些东西现在还不能外售，至于为什么不需要牲畜牵引，也请恕我不能告知，毕竟我们的交易额度还没达到坦诚相见的地步。”

    “我懂我懂！您放心，我回去就派人传信，保证一礼拜，哦，就是七天就能给您带来第一笔订单。”

    班杜马被陈烨一引导，就觉得是自己还没有充够钱的原因，不过他们在京师本来就有不少人，想要凑够一笔订单还是很容易的。

    突然他想起了一件事，借着陈烨的身份，刚好可以试着问问。

    “对了陈董事长，如果我们进行大规模贸易的话，肯定需要一个就近的港口，您看是不是让皇帝陛下开放海禁？

    不知道您能不能和皇帝陛下说说，将天津港口开放给我们？如果可以的话，我希望租借一块地盘作为我们的活动区域。”

    ？！！

    班杜马看着陈烨的眼睛从笑眯眯，突然就变成了冷色，那种不爽仿佛直击他的灵魂。

    “班先生，如果你们需要港口，天津港可让你停靠，开放海禁，我们确实有意向，我说了算，但不是现在。

    陛下也会下旨，让郑芝龙协助你们运货。但是，别再说什么租界的事，否则别怪我翻脸。”

    陈烨想到了近代屈辱史，华夏文明在世界领先了四千年后，却在十五世纪后快速落后。

    落后就要挨打，这血淋淋的历史对于华夏民族来说，太痛了。

    

