    聂风和步惊云自然不可能将自己所知道旳武器信息告诉个任何人，至于这武器两人是该怎么分，那就是他们自己的事情了，不过以左舟对于聂风和步惊云性格的了解，聂风未必会放弃家传的雪饮刀，因此这件未知的武器很有可能最后落在步惊云的手里。

    但对于这些事情，左舟是真的不在意，毕竟那什么大能的灵魂都已经不知所踪了……嗯，应该不会跟我有关系吧，呵呵。

    反正左舟大致明白了前因后果便回大将军府了，一进院子就看到青萍的神情很沮丧，一座金丝楠木的棺材就摆在院子里，看起来画风特别的阴间。

    “这是谁啊？你……你们从哪找来的？”

    “将军，是我找到的，在那个琴操据点室内有一间密室，其中是他们炼制神兵人的地点，阿吉的尸体就在这棺材里。”

    江玉燕这个时候当然要跳出来说话，左舟倒是并不意外，甚至都没有问她为何会在那个院子里。

    “节哀，阿吉一生悲苦，临死时能有你为其落泪，也足以自慰了。”

    左舟轻轻搂着青萍，心中决定今天晚上用尽全力让她忘记哀伤，快乐起来。

    青萍伸手从腰间取出狼祖之牙，用心的放在阿吉胸前，接着将棺材盖合上，等之后在找个风水宝地葬了便是。只是这个时间要安排好，一场大战之后，整个帝都死的可不止一两人，估计最近发丧的人会非常多。

    “救……救我……”

    嘶！左舟冷不丁的打了个寒颤，什么声音？诈尸了？

    左舟搂着青萍往后大跳，却又听到那个声音，“我还能抢救一下啊！”

    众人终于将视线从棺材挪开，循声望去就见门口跌倒了一个人，好吧，原来不是阿吉诈尸啊。

    说不上是松了口气还是怎样, 左舟几步来到近前, 发现还是个熟人, 严谨。

    好吧，若非他自己又跳出来，左舟都快忘记严谨这个人了, 当初在结束了江南道任务后，这个人就很少出现了。作为左舟仅存的几个流亡者朋友, 其也是有特殊能力与作用的。

    对, 作用！

    毕竟是成年人嘛, 有时候是很实在的，严谨师承万春流, 跟江小鱼和燕南天那帮人是一种联系，以后说不定就能够用到，如今肯定不能让他死掉。虽说流亡者多数都敢拼命, 再想用到估计得等十好几年了。

    “你这伤的也不重啊, 怎么感觉像是要死了一样？”左舟捏着严谨的手腕有点古怪的看着他。

    严谨很是没好气的白了他一眼, 武林高手虽然也需要对经脉有了解, 但这种了解顶多就是针对一些内外伤，与真正杏林高手绝对不一样。

    作为万春流的弟子, 他是有资格鄙视左舟的。也不错说，伸手将衣襟扯开。

    “唉你这是做什么，我可不是什么随便……卧槽！你这心脏都特么跳出来啦！”

    左舟一瞬间感觉自己的san值在疯狂降低, 眼前这恶心的东西是个啥？

    只见严谨的胸膛处多了一个巨大的破洞，仔细看还能够通过空隙看到背后的空地, 一颗有些发黑的心脏还搁那有一下没一下的缓缓跳动呢，整个人都诡异起来了。

    人无心可活否？左舟不知道, 反正正常人办不到，但就算你有心, 外面没有遮蔽的也不行啊！你这医术已经高到这个程度了？

    “呃，这个情况……要我开服药给你吗？你还是死了干脆点。”

    左舟给了一个十分中肯的意见，可严谨哭了，“我之前骗了你，我没有命可以供自己浪了，真死了就没有办法带记忆转生了啊！”

    “……”左舟沉默，他不会告诉严谨, 自己刚刚差点一巴掌秒了他。

    “我该怎么帮你嘞？”

    “你不是有黑玉断续膏嘛，我想你帮我前前后后糊上一层，再用真气加速药效发挥。”严谨张嘴就给了一个哪疼治哪的医疗方案。

    左舟闻言倒抽了一年的冷气量，“你怕不是在逗我, 血肉还有可能再生，但胸骨都没了一大堆，难道还能再长出来？你这什么邪道医疗方法？再说……我一时间哪去给你找那么多的黑玉断续膏啊，这特么至少要用一菜缸吧！”

    “后院地下还埋了两缸，要不起出来？”

    “去，哪都有你……你怎么有那么多的黑玉断续膏？”

    左舟一脸懵逼的看着阿香，感觉被气到了，黑玉断续膏啊，那材料不便宜的，你没事就做那个打发时间？这成本也太高了吧！

    西门香的眼神中都是幽怨，像是一只被主人丢弃的小猫，“你总是东奔西跑，人家在家也没有什么可做的……就搓点药呗。”

    “没什么可做的？让你多读书你读了吗？字练了吗？很闲是吧，回去写十篇有关水的诗，加固自己对水系自然之力的理解！”

    西门香败退, 左舟冷哼一声，恶意卖萌的势头绝不能姑息！

    转过头, 严谨也用那种可怜兮兮的大眼睛看着左舟, 无奈，左舟拎着这货的脖子进了屋, 整个治疗过程十分挑战理智，在用黑玉断续膏抹平皮肤血肉之前，还要先将一堆骨碴与胸骨对接在一起。

    左舟以为这是严谨将自己断裂的胸骨捡了回来，可是对接之后才发现，这根本就不是严谨原来的骨头，他需要做的不是拼接，而是像挤黏土似的往上面添加材料就行，嗯，尽量捏合的像是一个正常骨架。

    为了让自己不那么崩溃，左舟开口问道：“说说前因后果吧。”

    严谨既然来求助，自然也没想着隐瞒，“还记得之前咱们做的交易吗？我拥有研究魏进忠血肉的权限。由于这事有点不好听，所以我的实验室一直都是在皇宫边角的，很偏僻的一个地方。当时大战开打，我为了安全正要收拾尸体躲远点，可在门口就被人偷袭了。”

    “谁偷袭的你？”

    “一个黑衣人，蒙着面，我感觉不到他的境界，但他一招就打穿了我的心脏，想来至少也是人榜宗师级别。”

    左舟眉头微皱，虽然他接触的人普遍都是这个级别，但这并不是说人榜宗师泛滥，只不过是他的社交圈比较高级。所以在这帝都，人榜宗师以上的高手还是能够数出来的，当然，也不排除隐藏的大佬。

    “那黑衣人抢走了魏进忠的尸体！”

    左舟挑了挑眉毛，对方的目标是那个？好吧，这范围似乎又能够缩小一点了。

    “唉？那你这是怎么活过来的？”

    严谨一脸苦涩，“我取了精心培养的僵尸心脏装入自己的胸腔，然后就坚持到了这里，至于这些骨碴，其实也是僵尸身上的。”

    左舟闻言好笑，“你这样折腾倒不如直接夺舍在僵尸身上好了，省的受这份罪。”

    严谨摇摇头一下子扯到了伤口疼得呲牙咧嘴，“你不懂的，我的研究进展并不大，而且通过研究莪发现魏进忠这种僵尸其实有很大的弊端，尤其是在可成长性上，很低很低！”

    左舟脑海中一瞬间晃过两个身影，白起和阴嫚都是这样成为僵尸的，但两人却一个地榜，一个初入人榜级别，虽然与两人底子不同，但似乎这么些年也没有见阴嫚有什么实力增长吧，还是说增长缓慢，自己因为不熟所以没发现？

    “哦？详细说说。”

    “这种僵尸很独特，身体很强，但因为身体本质是僵尸，在修炼真气方面天赋几乎拉到了最低点。也就是说，你修炼一年的时间都未必能够比修炼一天增长的真气量多。”

    左舟愣了一下，这倒是很有点天道的尿性，你不是想要长生嘛，我满足你，但别的方面要限制亿点点。

    “如果想要取消这种弊端，就需要重新往僵尸之躯中灌注生气，令身体暖起来。具体方法我还没研究明白。但想要用其强化我养的僵尸，却暂时还未尽全功。为此，我只能采用这种移植心脏的方法，我本身是活的，只需要血液不停的温养，大概没几年就可以让这僵尸心脏活化了。”

    左舟抿了抿嘴，说的原理很简单，可也就是听听罢了，当初初中化学就教了核弹原理，也没见哪个小朋友手搓核弹来着。

    “救命，快来人啊！”

    “……”

    左舟看着严谨，严谨委屈，“这一声不是我叫的。”

    将半坛子黑玉断续膏塞进他怀里，“你自己先忙着，等会儿我再来助你。”

    出门就见到了两个熟人，乔峰焦急的扶着宋慈一瘸一拐的进了院子，一滴滴血迹从宋慈的裤管中缓缓蔓延到地上，身后有已经形成了一条长长的血印。

    “宋先生！”左舟脸色一肃，今天这是怎么回事？看来普渡慈航闹的时候不仅仅青龙会再搞事啊！

    左舟伸手捏住宋慈腕脉将先天真气输入过去，却发现有股力量在不停震荡着他的内脏，若非乔峰一直在输入真气续命，宋慈怕是要挂。

    不过乔峰的真气不适合疗伤，这事还得左舟来，也不进屋了就在院子里开始清除那股捣乱的力量。左舟一边如电视剧里那样拍背疗伤，一边问道：“谁干的？”

    乔峰脸色难看至极，“一个黑衣人，他盗走了赵姬的变异尸体，逃走途中被我发现，本来我能够留住他的，可他竟然使用了一种法术，且目标是宋先生，我当时根本来不及反应！”

    左舟眨眨眼，又是黑衣人，“看来今年夜行衣很好卖啊！”

