    不知不觉间，高天来到基地已经接近两个月了。而现在实验组的事情已经都进入了正轨，他也准备趁这个机会休个假。

    本来他们是每个月都可以出基地休息一次的。可是前段时间的事情有些多，所以高天就一直呆在基地里面主持着工作。

    这次所有的事情都理顺之后高天也准备回去看看刘京墨。接近两个月没见到自己的女朋友，他也着实想念的紧。

    收拾好行李，高天就坐上了基地的通勤车出发前往机场。提前打电话安排的飞机也已经在机场里面等着他了。

    经过几个小时的飞行。终于到了京城机场。高天这次回来没有提前告诉刘京墨，而是准备给她一个惊喜。到达学校后，他开始给刘京墨发消息。

    “墨墨你在干嘛呢？”

    而同时正在课堂上的刘京墨也感受到了手机的震动。拿起手机看到是高天给她发的信息连忙回道。

    “我在上课呢。你这会不用继续做研究了吗？”

    “事情都安排好了。这会暂时没有什么事。”

    高天一边给刘京墨发着消息一边向教学楼走去。刘京墨的课表高天是看过的。所以他很清楚她在哪个教学楼。

    拿着手机站在楼下。高天等着下课铃声的响起。好在他来的很巧，距离下课还有不到十分钟。和刘京墨聊会天就过去了。

    不一会下课铃声响起。教学楼内陆陆续续的开始有学生离开。而高天也一眼就看到了在人群中和舍友聊着天的刘京墨。

    “墨墨。”

    听到有人喊自己，而且很像是高天的声音。刘京墨站在原地左右张望着。而这时高天也悄悄地从背后接近了她。

    “猜猜我是谁。”

    听到高天的声音从背后传来，刘京墨不顾旁人的目光就转身挂在了主角的身上。而高天也瞬间接住了扑过来的刘京墨将她紧紧的抱在了怀里。

    “你什么时候回来的啊。”

    “我刚下飞机不久就马上过来找你了。我们家墨墨想我了没。”

    “想了。你想我了没。”

    “想，每天都想。”

    “这还差不多。”

    “你还没吃饭呢吧。我记得你下午正好没课，我们一起出去吃饭吧。”

    “好，我想吃糖醋里脊。”

    “我们家墨墨想吃什么都行。”

    就在高天和刘京墨两人柔情蜜意的时候，旁边突然传来一个声音。

    “你们家墨墨可就交给你了，我们几个就不做电灯泡了。”

    听到舍友的声音刘京墨这才想起来几个舍友还在身边。连忙从高天的身上下来躲在了他的背后，眼睛则是偷偷的看向了自己的几个舍友。

    看到害羞的刘京墨躲在了自己的身后，高天只好站出来说道。

    “我今天也是刚到，要不我们一起出去吃点。”

    “算了，人家都说小别胜新婚。我们几个就不打扰两位如胶似漆了。”

    这话一出，高天的脸也有些发烫。不过到底是有着成年人的灵魂，这点事情还不至于让他失了方寸。

    谷翎

    再次邀请被拒之后，高天也知道几人这是给自己和刘京墨留出了空间。说了些感谢的话，并约定晚上一起聚餐之后就拉着刘京墨的手走出了校门。

    “墨墨你想吃哪家的菜。”

    “我都行，只要有糖醋里脊就好了。

    “那我可就自己定了哦。你到时候可不许嫌弃我的眼光。”

    听到高天的话。刘京墨有些傲娇的扬了扬头说道。

    “这个到时候再说。反正我不满意你就惨了。”

    捏了捏刘京墨的鼻子，高天宠溺的说道。

    “好，都听你的，”

    两人走在大街上，旁若无人的秀着恩爱。只留下满地的狗粮以供路边来往的食用。不过两人的年纪看起来都不大，所以大家对于这一对小情侣还是比较包容。没有FFF团跳出来说要替天行道。

    两人吃完饭之后刘京墨提议去逛街，而高天谨记着上次逛街的惨痛经历。提议两人一起去划船。说他有好多话想和刘京墨说。

    看着高天温柔但坚定的眼神，刘京墨也没有再坚持。只是说下次不许再拒绝和她一起逛街的提议。主角依然是满口答应，不过他心里已经想好了下次一定要拉几个壮劳力来帮忙提购物袋。

    …..

    碧波荡漾，高天和刘京墨两人坐在游船上看着风景。由于保密需要，主角不能谈论自己工作上的事情。所以都是刘京墨在分享着近段时间发生的趣事。

    高天听着刘京墨述说着这段时间发生的事情一边附和着，时不时的赞扬一下她的观点。只不过他的眼睛一直都没有离开过刘京墨。

    被高天盯着看了这么久，刘京墨也慢慢的反应了过来。两抹红晕慢慢的爬上了脸颊。刘京墨不由得小声说道。

    “你一直盯着我看干嘛。”

    “我们家墨墨这么好看，我怎么都看不够怎么办。”

    “我哪知道怎么办。”

    红着脸颊的刘京墨让高天越看越喜欢。忍不住就亲了上去。而刘京墨在被突然袭击之后愣了一会也回应了起来。只是两个接吻的新手实在是没有什么经验和技巧。只是笨拙的吻着对方。

    等到两人从船上下来已经是下午四点左右了。因为约好了和刘京墨的舍友一起吃饭。所以两人直接就回到了学校。

    送刘京墨到宿舍之后高天也转身回到了自己的宿舍。而这时布克三人正坐在宿舍安静的看着书。

    听到推门声，宿舍三人都看向了门口。而这时高天也正背着包走进了宿舍。

    “高天你回来了啊。实验基地怎么样？”

    张俊的询问让高天不知道怎么回答。而这时布克好像看出了高天的为难于是说道。

    “张俊你原来在实验室背的保密条例都给忘了吗。

    张俊听到布克的话也反应了过来。高天现在参与的研究确实不适合跟他多说，除非他自己也能加入进去。这让他不由得捂脸说道。

    “好吧，我的错。我给忘了。”

    “高天你是刚回来的吗？”

    “没有，我中午下课之前就到了学校。”

    “不会吧，我们几个今天一直在宿舍里呆着吧，怎么没看见你。”

    “那会马上就放学了，我先去找的墨墨。”

