    球赛的时间在下午两点。

    　　李二少看着拼命练球，好像不要命的少年，也不明白为什么突然变成这样了。

    　　但是他没有多想。

    　　他觉得朝哥跟嫂子分手就是时间的问题，嫂子肯定是生气了。因为那天朝哥跟林淼的话，让她不开心了。

    　　所以才会这样的。

    　　而张齐则是道：“恐怕没有那么容易。”

    　　是，没有那么容易。

    　　顾朝那么骄傲的一个人，在少女面前低下了那颗头颅。还是当着全校人的面前，别说是他们，就连圈子里都传遍了。

    　　说顾朝疯了。

    　　在上球场前，顾朝还一直望着观众席看。那双狭长的眼眸幽深，然后面无表情地转了回来。

    　　张齐听到他像是对自己说话，又像是在自言自语：“你说苏瓷会来吗？”

    　　张齐不知道要怎么回答他。

    　　顾朝沉默了好一会儿，嗓音有些低沉道：“我跟她说过了，今天的比赛要拿第一。”

    　　少年穿着球服站在那里。

    　　眉宇冷傲，一张俊美的脸算的上无可挑剔。

    　　但是明眼人都能看得出来，顾朝的情绪有点不太对劲。

    　　就连对手都看出来了。

    　　比赛倒计时的十分钟里。

    　　顾朝眼睛直直地盯着入口处，又在观众席上找了一圈。

    　　然后皱了一下眉头。

    　　虽然到处都是人。

    　　但顾朝却是一眼看出来，没有少女的身影。

    　　张齐拍了拍他的肩膀，开口道：“要上场了，热个身吧。”

    　　顾朝没说话。

    　　他在比赛前，都没有等到少女。

    　　少年的眉宇像是笼罩了一抹阴霾，身上仿佛带着煞气一般。

    　　落到地面都能清楚的听出那种灌篮的爆发力。

    　　敌校的人一个个头皮发麻，虽然他们听说过这支队伍很强，尤其是顾朝，但是没有到这么厉害，

    　　但是打到后面，顾朝的脾气明显有些急躁了起来。

    　　张齐甚至能注意到少年随时都能爆发出来。

    　　然后发生失误。

    　　好在最后一个球是他们拿到了。

    　　中场休息。

    　　顾朝出了一身的汗水。

    　　张齐甚至能闻到那种淡淡的柠檬气息，他看到顾朝拧开瓶水，然后又控制不住的收紧。

    　　直到他站起身来。

    　　张齐不由得皱了一下眉头，问：“你去哪？”

    　　“还有五分钟，我们就要上场了。”

    　　他不由得叹息了一声：“你就算去找苏瓷，她也不一定会过来。”

    　　顾朝微转过脸，眼睛有点发狠的看着他。

    　　唇线绷紧。

    　　张齐说：“你不是要拿第一名吗？要是拿不到，岂不是让苏瓷看扁了。”

    　　顾朝微顿。

    　　他站在原地好一会儿，才转身回到了原位上。

    　　张齐说的对。

    　　他要拿第一，给苏瓷看。

    　　顾朝想做的，想要做给少女看的，他就一定要做到。

    　　无论付出什么代价。

    　　“李绍，你去帮我把衣服拿来。”

    　　少年声音带着微微的喘气，低沉而富有磁性。

    　　李二少连忙听从吩咐，去把朝哥要的那个外套，赶紧拿了过来。

    　　顾朝伸出手。

    　　然后从衣服里摸出了两个颗糖。

    　　这可把李二少给震惊到了。

    　　他跟在朝哥身边那么久，什么时候见到对方吃糖过。

