
　　沧澜海，郁岚岛。

　　清风推浪，霞气罩海。奇花不谢，瑶草长青。山林葱郁，芬芳茵盛。

　　这就是陆仲然在郁岚岛上看到的景色，在东陆生活了六十多年，他早已忘记了什么叫‘山清水秀’‘山岚雾绕’。

　　直到此刻，他恍然间又回到了少年时分，那时候的东陆还没有变成如今那般贫瘠荒凉。

　　“陆道友，你在这里等我片刻。”谷茛朝陆仲然说道。

　　陆仲然点了点头，然后便静静地立在郁岚岛花丛中，看着蝴蝶翩翩起舞，看着灵鸟纵情歌唱。

　　“真好啊。”陆仲然感慨地道：“有生之年还能再见到花草长青，绿草如茵的景象，死也值得了。”

　　“陆伯。”忽然，一道稚嫩声音在左前方响起，陆仲然抬头看去，只见一身道袍的静秉正朝他飞了过来。

　　陆仲然看着落在面前的静秉，凝视了一会儿道：“你小子，怎么回事？”

　　“陆伯？您说的是什么？”静秉笑着问道。

　　陆仲然指了指静秉身后的谷茛，道：“这些人...怎么回事？”

　　“哦...”静秉看了谷茛一眼，旋即恍然，然后朝陆仲然笑道：“陆伯，你随我来吧，很快你就会知道了。”

　　于是，静秉便亲自带着陆仲然前往了郁岚岛中心的一座茅庐之中。

　　不过，这也只是在外面看是一座茅庐而已，如果进入内部，就会发现这茅庐内部是用大法力开辟出来的一片广袤空间。

　　在这片空间内，宫楼屋舍、别院小筑、山水穹庐应有尽有。

　　陆仲然面色呆滞，但很快他便反应过来，以静秉的修为，可没本事开辟这种空间。

　　静秉看着陆仲然疑惑中带着询问的神情，当即指着前方草坪上的一张石凳说道：“陆伯，请坐。”

　　陆仲然缓缓坐到了石凳上面，可还不等他开口，就听静秉说道：“陆伯，您是要现在这座岛上休整一番呢？还是尽快出发去西陆？”

　　陆仲然道：“你先告诉我那是怎么回事？”

　　静秉笑了笑，然后便说道：“陆伯，这一切都是鸿清真人的安排，沧澜海妖族是我们天师府要团结的对象，所以您只需要知道，鸿清真人已经和沧澜海一部分妖修达成

　　了合作。所以在这沧澜海地界上，这一部分妖修会帮助我们天师府的人。同样，陆伯您要出使西陆，也是要这些妖修来帮忙的。”

　　陆仲然听完，顿时无比感慨道：“鸿清真人深谋远虑，虽历代天师亦不及也！”

　　但陆仲然很快便脸色大变，道：“不好。”

　　“怎么了？陆伯？”静秉见他如此反应，连忙问道。

　　陆仲然一脸懊恼地道：“我不该问的，若是我到了西陆，那些外道真魔将我抽魂炼魄，得到了我的记忆，岂不是让鸿清真人谋划功亏一篑？”

　　“哈哈。”听到陆仲然的话，静秉顿时发出一阵轻笑道：“陆伯不必担心，若无鸿清真人法旨，您也是到不了这里的。”

　　陆仲然闻言，当即问道：“这没事吗？”

　　静秉点头道：“自然没事的，放心吧陆伯。”

　　“好，那我就放心了。”陆仲然说完，马上朝静秉道：“既如此，那就尽快送我去西陆吧。”

　　静秉颔首道：“陆伯先暂住两日，待西陆有传书回来，这边就会安排的。”

　　于是，陆仲然就在郁岚岛上等了两天，这两天里他在郁岚岛见到了不少的妖修，但大多都是阳神境或阳神境以下的妖修。

　　到了第三天，终于有一道传书飞到了静秉手中，此时的静秉正在陪着陆仲然喝茶说话。

　　静秉接住传书后打开一看，随后便笑道：“陆伯，事成矣！”

　　“哦？”陆仲然起身问道：“能去西陆了吗？”

　　静秉点头道：“可以了，现在就可以出发。”

　　陆仲然当即道：“且容我更衣，我离开天师府时，鸿清真人赐我玄章华服以壮行色，不能堕了我天师府的名声。”

　　“好。”静秉点头说道。

　　不久之后，陆仲然便穿着一身崭新华丽的道袍走了出来。

　　这套道袍呈青蓝色，前有七星纹绣，后有八卦云图，腰系玄章玉带，头戴上清芙蓉冠。

　　陆仲然换上这身道袍，一下子就从一个清瘦的小老头变成了一位仙风道骨，神姿卓绝的‘老神仙’。

　　静秉看着陆仲然眼睛一亮，立时便朝陆仲然竖了个大拇指。

　　陆仲然淡淡一笑，然后便朝静秉道：“我们走吧。”

　　静秉点了点头，然后便带着陆仲然前往了郁岚岛的西面的悬崖上。

　　“陆伯，得罪了。”高耸的海岛悬崖上，静秉朝陆仲然拱手一礼，不等陆仲然反应，便抬手一挥。

　　随着一道仙光闪过，陆仲然发现自己已经被一条沉重粗壮的锁链给捆住了。

　　而他回头一看，却不知何时自己身后已经多了数十名妖修，每一个都凶神恶煞，手持钢叉铁戟将他围在悬崖边。

　　至于静秉，早已消失的无影无踪了。

　　陆仲然懵了，不知道发生了什么事，但就在这时，前方湛蓝色海域的天空之上，忽然有一艘散发着灵光的梭舟跨海穿云而来，只用了三息便飞跃数千里海空，悬停在了郁岚岛上空。

　　下一刻，一道仙光从梭舟之上落了下来，然后一名真仙境的妖仙飞落至陆仲然面前。

　　这妖仙只是瞥了一眼陆仲然，然后朝后面那些妖修问道：“这就是要送到西陆去的天师府之人？”

　　“是的。”一名阳神境妖修上前来说道：“请务必送到。”

　　那妖仙淡淡地道：“我要的东西呢？”

　　阳神境妖修立刻取出一条储物袋，并上前递交给妖仙道：“这里面便是上仙要的所有仙药，请上仙查验。”

　　那妖仙摄过储物袋，并打开查验了一翻之后，将储物袋收起道：“好了，这个人就交给我吧。”

　　说到这里，这妖仙看着陆仲然道：“这年头还有天师府的人不知死活往沧澜海跑？”

　　陆仲然淡淡一笑，并不作答，很快那名妖仙便飞回了梭舟之上，下一刻一道灵光落下，罩住陆仲然之后便将他接到了梭舟上。

　　这艘梭舟并不大，陆仲然被接引上来后，就被送到了一间小舱内，随着舱门关闭，陆仲然便对外面的情形毫无所知了。

　　既来之则安之，陆仲然掐着时间持坐入定，在这间小小的船舱内渡过了三天三夜的时间后，船舱的舱门终于再次打开了。

　　先前那个真仙境的妖仙再次出现在陆仲然的面前，并对他说道：“西陆到了，下船吧。”

　　陆仲然闻言，立刻站起身来走出了船舱。

　　这一走出船舱，顿时一股带着浓郁煞气、戾气以及魔气混合的气息便扑面而来，陆仲然眼前一黑差点栽倒过去。天籁小说网

　　幸好此刻他的泥丸宫内涌出一道清光，这道清光立刻罩在了陆仲然的周身，将周围所有的魔气全部摒斥在三步开外。

　　那妖仙看到这一幕，眼中顿时泛起一道异光，他光从肉眼就能看出，陆仲然的身上定然有着一件极上品的辟魔法宝。

　　众所周知，长时间接触魔气是会被魔气侵染道心的，尤其是干他这一行的，时时刻刻都要小心翼翼，以免被魔气侵染。

　　此刻看到陆仲然有这样一件法宝，他立刻就动了心思。

　　可就在这时，前方传来了一声呼唤：“陆道友！”然后便有两道仙光从北向南飞速赶来，眨眼已经到了梭舟外面。

　　那妖仙立刻收起了自己的所有心思，因为他的梭舟已经停靠在西陆的云岸边，前方正有两名真仙境的妖仙前来接应陆仲然。

　　“那就是接你的人，下去吧。”妖仙淡声朝陆仲然说道。

　　陆仲然对方才的危机丝毫不知，只是感慨于鸿清真人给他的这件法宝的威力，在听到妖仙的话后，他当即朝妖仙拱手一礼，然后便御风飞出了梭舟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十四章 到达免费阅读。https://xs.23sk.com 