    没有什么比利益更能让人动心的，丝绸和白糖对于罗马人来说就是命，以前没享受过也就罢了，享受了之后，那就绝对不会脱手。

    中世纪吃了糖之后去教堂祷告表示自己受到了邪神的诱惑，可不是开玩笑的，糖这种东西是极少数身体正常的情况下，瞎吃也不会出问题，还会让人感觉到快乐的一种东西。

    罗马人没吃到糖之前，蜂蜜甚至可以和黄金对标价格，而自从汉室开始出产砂糖，让罗马公民能吃到糖之后，罗马人就真的成为了友邦，而安息动乱让罗马最重要的吃和穿出问题了，不上头才是怪事。

    所以加纳西斯当天就亲自带队，准备教安息人好好做人——你们就算是打的血肉横飞，我们罗马人也不会多看一眼，但是你敢让我们吃不上白糖，穿不上丝绸，我能将你家祖先十八代全搞出来晾晒。

    抱着这样的觉悟，加纳西斯正式介入安息混乱的局势，以期在六月十五日之前敲定一切有关于罗马-汉室商贸的正事。

    阿尔达希尔在当天就收到了加纳西斯的问责书，在打开问责书，看到内容的瞬间，阿尔达希尔的怒火不由自主的喷涌了上来。

    然而这种愤怒只维持了一段时间，阿尔达希尔就尽可能的平复了心态，他不怕加纳西斯，但他得考虑加纳西斯背后代表的罗马帝国。

    什么叫做弱国无外交，什么叫做明明看不起对方，却必须为对方身后的意志所屈服，这就是阿尔达希尔现在的情况。

    “通知塔瓦斯德斯来一趟。”阿尔达希尔吐了口气，尽可能的恢复平静，哪怕面容依旧年青，可经历了这么多挫折之后，阿尔达希尔已经不可能像当年那样年轻气盛。

    甚至可以说，阿尔达希尔到目前为止还能怀揣着拯救安息，收复故土的想法，已经非常难得了。

    毕竟安息目前的局势，不管是明眼人，还是瞎子，都应该感受到，这里谁才是真正的统治者，哪怕说不清罗马和汉室，至少也该明白，这所谓的波斯故土，也早已不属于波斯了。

    “将军，什么事？”塔瓦斯德斯从帐外走进来，带着些许的狐疑说道，从阿尔达希尔的面色上他已经看出来了一些东西。

    “你看看吧。”阿尔达希尔吐了口气，像是想要将内心的烦躁吐出去一样，然而并没有任何的意义。

    塔瓦斯德斯伸手接过阿尔达希尔递过来的公函，然后看了两眼，叹了口气，之前他为什么没有阻止阿尔达希尔，就是因为塔瓦斯德斯很清楚，只要安息发生了动荡，影响了罗马的利益，罗马人就会直接勒令阿尔达希尔给出答复。

    “我们现在怎么办？”阿尔达希尔看着塔瓦斯德斯询问道。

    如果在三年前的话，阿尔达希尔绝对不会和罗马妥协，大不了和那些贼匪一起就是，就算是死在罗马人手下又有何妨，然而几年下来，阿尔达希尔已经不再是当年那个冲动的年轻人了。

    “将军心中已经有了答复了。”塔瓦斯德斯眯着眼睛说道。

    “我们去非洲的话，能站稳吗？”阿尔达希尔看着自家的军师说道，这是阿尔达希尔第一次将备用计划放到首位来思考。

    “不知道，我没有去过非洲。”塔瓦斯德斯平静的说道，“而且将军您觉得你现在能离开吗？所谓的袁氏的承诺，中原豪族卫氏的承诺，真的能在现在这个时候兑现吗？这个世界依靠别人是不会有好下场的，罗马和汉室能以霸道横行，从不是因为他们的盟友有多强。”

    阿尔达希尔不是傻子，苏伦家族有问题他也不是瞎子，只不过揣着明白装糊涂而已，不拆穿这个西洋镜，大家的日子还能过下去，拆穿了，见面都会尴尬，更何况阿尔达希尔也需要一个有利于己方的汉室中介，至于这个中介的本质如何，并不重要。

    “跳出安息是我们目前唯一的选择。”塔瓦斯德斯认真的说道，“我们在罗马眼中的定位是过渡者，而在汉室眼中反倒是敌人，这个世界的规则在安息倒下的那一刻，就已经发生了变化。”

    塔瓦斯德斯赤裸裸的将利益关系摆在了阿尔达希尔的面前。

    “罗马帝国那边，只要我们不复国，他们根本不会管我们，如果我们愿意屈服的话，罗马帝国甚至愿意给出一部分空头恩赐。”塔瓦斯德斯平静的说道，“然而汉室的世家，会吃光安息版图上的一切，如果我们不离开，他们的目光迟早会落在我们手上。”

    阿尔达希尔心中对于汉室最后的希望被自己的军师熄灭掉了。

    “汉帝国不在乎承认我们的存在，但是汉世家肯定不想有人和他们分底盘，而你觉得如果有一天，我们被袁氏、崔氏、杨氏，或者其他可能存在的世家干掉了，汉帝国上层那些曾经和安息结盟的上层会在意我们吗？”塔瓦斯德斯无比平静的讲述着事实。

    哪怕阿尔达希尔一早就认识到这一事实，但一直因为汉帝国在之前罗马-安息之战中对于盟友的忠贞表现，让阿尔达希尔无视这一事实，可现在塔瓦斯德斯将一切阿尔达希尔不愿承认的事实揭穿了。

    “我们不得不实事求是的讨论这一问题，因为这已经关乎着我们的生存了。”塔瓦斯德斯神色无比的认真，“安息帝国倒下的时候，我们双方之间的盟约就已经结束了，至于重新结盟，将军，你觉得，汉帝国会愿意和地方势力结盟吗？”

    阿尔达希尔沉默了一会儿，他不是安息皇帝，没资格结盟的。

    “所以我们只能靠自己。”塔瓦斯德斯轻声的说道，“我们必须从高加索这边脱离出去，否则，有着汉室和罗马作为支撑的汉世家，迟早有一天会将目标定在我们身上。”

    “我们连船都没有。”阿尔达希尔苦笑着说道，一切的一切都被汉帝国操纵在手中，根本没有给他留下丝毫的活动余地。

    “袁氏和卫氏愿意在一方面提出帮忙，虽说当他们帮忙的时候，恐怕还得几年。”塔瓦斯德斯耻笑着说道。

    什么叫做有一个强大的帝国在背后？

    阿尔达希尔的实力足够一家一家的打过去，将中亚世家杀光，然后调头过去将加纳西斯搞死。

    可这些家伙的背后都有存在着一个让阿尔达希尔不干动手的强大帝国，以至于阿尔达希尔明明还有力量，却只能拿出符合对方需要的力量去面对对方，除非他想死了，而且想拖着他麾下所有人去死。

    然而作为一个以封建权力为核心的政治势力，身为最上层的存在想要在非绝对正义的情况下拉所有人去死，那么先死的肯定是最上层，至少单凭阿尔达希尔一声令下，绝对不可能让几十万人去送死。

    如果阿尔达希尔有这等能力，将这几十万人撒下去，作为基层，他现在就可以和罗马帝国开战了，几十万可以为阿尔达希尔无任何条件战到一兵一卒的手下，配合上几百万平方公里的国土，这就是帝国。

    “在我们不能离开樊笼的时候，我们只能接受双方的一切提议，哪怕对方的儿孙不知死活的来挑战我们，我们也得陪着笑脸表示这是我们应该做的事情。”塔瓦斯德斯无比嘲讽的说道。

    “你是说？”阿尔达希尔看着塔瓦斯德斯面色极其难看，如果说罗马那边加纳西斯的问责只是让阿尔达希尔火冒三丈的话，那么塔瓦斯德斯的推测直接让阿尔达希尔感受到了什么叫做悲哀和憋屈。

    “必然会发生的事情，虽说不知道苏伦家族是怎么回事，但是这么多的粮草武器送过来，要说没有汉室高层的首肯根本不可能。”塔瓦斯德斯冷笑着说道，“你可能认为这是善意，其实并不是。”

    阿尔达希尔的神情已经在阴郁之中出现了扭曲，他之前也对此有所猜测，但他一直认为这是汉室对于安息最后残余势力的善意。

    “如果我没有猜错的话，将军，您应该是汉室高层留下了，对于建国成功的各大汉世家所准备的一份试题，当然更有可能是一盆凉水，让达到巅峰的这些家伙能站直了看清楚自己。”塔瓦斯德斯带着几分嘲讽说道，“汉世家必然会来挑战我们的。”

    阿尔达希尔咧了咧嘴，说不出是悲愤，还是哀叹，只是再一次在这个残酷的世界格局之中认识到一个大国对于他的国民意味着什么。

    “更可笑的是，我们就算是认识到了一切之后，依旧没有第二个选择。”塔瓦斯德斯带着嘲讽说道，“任你智略再高，任你看穿多少掩藏，最后也解决不了任何的问题，我等的前方，呵！”

    在阿尔达希尔逐渐下定决心的时候，陆逊这边也收到这一消息。

    实际上发函通知加纳西斯，而不是通知阿尔达希尔，陆逊抱得就是这么一个想法。

