    PS：看《穿越者纵横动漫世界》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    影之巨龙统治人界，暗之深渊制霸地狱，光之天使高居天空。三界互不干涉，可是从深渊引诱天使**，天空和地狱就势不两立，而人界便成为了战场。

    起初巨龙是天使的同盟，可是巨龙小看了深渊的实力，巨龙陨落之后人界便是人类的人界。自从第一个人类用灵魂换取深渊的力量后反过来战胜了深渊，人类就成为了三界中背叛者的象征。

    虽然人类和天使一样是深渊的敌人，可是天使却视人类为卑鄙无耻之徒。天使和深渊都看不起人类。

    这就是异世界，异世界的人类有志之士深知力量的重要，便将魔法如种子一样播撒开去，希望其他世界的人类能够凭借魔法知识获得更好的地位。

    以上是真理魔道书中记载的关于魔法起源的不详细内容，里面记录了三个召唤阵，分别能够召唤深渊，天使和龙魂。

    异世界是否存在还有待研究，异世界是不是这个世界的过去，这个世界的未来，更或者是这个世界的镜面世界，都有待进步一地寻找证据考证。但魔法能造出奇奇怪怪的东西却是事实。

    眼前这位路西法便是属于深渊的另类深渊堕落天使。

    对于笃信魔法的人来说，天使啊恶魔之类的存在总是非常伟大的。天使是侍奉神的使者，恶魔是带来噩梦的灾星，两者都是超越人类的存在。所以茵蒂克丝见到路西法的时候，整个人都挂在了当麻的身上。

    黄昏的天空变作了幕布，画上了一个个玄奥的图案，那是路西法夺取人类灵魂的魔法阵。比起市容破坏者的人类魔法师不知道高到哪里去了。一不影响市容，二不污染环境，三不给人添麻烦，这才是真正的魔法师。

    缠绕于身上的黑色的丝带是由傲慢编制而成，和路西法苍白的皮肤非常相称，现在丝带作响，让人感觉这天地在摆动的丝带间逐渐走向了毁灭。

    “我们全都完了。”茵蒂克丝悲观地说道，路西法可是在神话里也有名有姓的存在，公然反抗神，简直就是神话时代的阶级斗士。神话中，路西法因为不愿意跪拜神制造出的人类接班人而带着三分之一的天使反抗。

    虽然路西法不愿意承认一个比他晚出现的人类，自身就带着傲慢和偏见，可是坚持自己的主张并且公然敢挑战神威，却也是可歌可泣的。虽然结果是他从天空坠了九天九夜落入地狱火中，但其反抗斗争的经历确实称得上是阶级斗士先驱。

    “路西法会带走我们的灵魂。”茵蒂克丝惊叫道，她现在唯一能依靠的只有当麻了。

    远在三泽塾收尾的史提尔瞠目结舌地看着天空笼罩整个学园都市的魔法阵，“这是堕天使路西法的符文？为什么会有堕天使？”

    召唤堕天使应该是异教徒祭献生命才能成功的，傲慢的鲜血为引子，三百异教徒不停吟唱九天九夜才会成功。在魔法史上，从来没有成功召唤过，比召唤天使可是困难多了。

    “要和路西法战斗，大天使级别的魔法已经没有用了，到底是谁竟然能在学园都市召唤路西法出来？”史提尔想破脑袋也想不出魔法界还有这样的能人，“学院长现在一定很生气。”

    何止生气，都快气炸了，魔法界这么大胆的挑衅行为，能不生气么？警备部所有人员出动，一队队武装到牙齿的大人迅速疏散了人群，将路西法包围，但这没有任何用处，因为魔法阵即将完成，到时候都市学院每一个人都会成为魔法阵的一部分，为魔法阵提供能量。

    倒是三笠虽然自告奋勇可是一直没有动手，她就是在等路西法完成魔法。也只能怪杜兰，让三笠在好莱坞长大，让三笠接受了太多美式思想的影响。

    罗宾在海贼的世界性格已经定型，是个只信任家人的御姐。而三笠却在父母被杀之后立刻受到杜兰迪妮莎的照顾，性格上缺陷并没有扩大，然后又没有经历同伴被虐，几乎是一路外挂碾压巨人，之后又来到无限世界，在好莱坞学着普通人那样上学交朋友，接收了太多美式思想。

    至于C.C.和泰莎遇到杜兰一家的时候都已经经历了很多事，所以都是按照原来自己的性格来判断事物。

    只有三笠不会像原著那样事事以艾伦为先，而是喜欢作死，换句话说就是富有冒险精神。

    时间停止了，明明已经到了天黑的时间，可是夕阳依旧西垂，不见移动。

    有人感觉不舒服了，压抑的气氛蔓延至整个都市，这是灵魂离体的先兆。普通人根本没有抵抗的能力，而这个学园都市六CD是普通人。

    天空的魔法阵光芒大作，路西法双眼射出两道冲天白光，黑色的羽翼轻轻一挥，从魔法阵上落下了黑雨。

    黑色的雨点落在建筑上，慢慢腐蚀。落在植物上，迅速枯萎，落在人的身上，人的身体立刻分解成更多的黑雨。

    “传说中原本路西法的模样不是这样的，神因为不忍见到自己最完美的作品蒙尘，所以许他在深渊也能发光。”茵蒂克丝尽了魔法**目录的责任，道出了这个魔法的历史，“可是路西法拒绝了神的仁慈，用深渊特有的黑雨将自己的翅膀染成了黑色。这个黑色的雨就是深渊雨，充满死亡能量，任何生命都会被吞噬掉的。这个城市完了。”

    “学院都市完了。”几乎所有卧底的魔法师都是这样的感觉，他们开始准备撤退了。

    但还有人不能走，警备部的战士们冲了上去，用子弹宣告他们的决心，就算是对神话里的存在，他们这些信仰科学的人也不会胆怯。

    ‘哒哒’的子弹朝路西法飞去，却不能打中分毫。

    却见小小的路西法轻轻一挥手，空气如堕天使延伸出去的器官，掌控自如地将警备部的人员卷到了天上，他们身后的装甲车也不能幸免地被风刮倒。

    “不愧是有一万战斗力。”三笠说道，差不多也该出手了，“大家闪开。”

    闪开，不要挡住三笠发飙。

    三笠已经长大，外貌维持永远的十公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

