    第140章 王炎是我亲生儿子，得十万

    皇普家族中，来了三个人，除了皇普族长外就是一男一女两个青年。

    “你别叫得这么亲密，清竹姐对你可不没兴趣！”

    皇普静黛眉微蹙，看了一眼身旁的青年，对于这个自以为是的堂哥，她很不喜欢。

    那青年一身墨衣，有些恼怒的瞥了一眼皇普静，冷笑道，

    “以后的我会定会从百朝大战上脱颖而出，到时候自有超级宗派收纳我，而那时候，我也是能够有了追求清竹的资格。”

    “你还是过了种子选拔再说吧！”皇普静翻了翻白眼。

    皇普影不置可否，自信的笑道，“呵呵，种子选拔而已，这有什么难的，以我的天赋能力，就算是遇到那什么吴云，也能将他淘汰。”

    他拥有皇普家最强的天赋，黑暗之影，就算是高出他几个等级的敌人，也可能折损在他的手中。

    皇普静不再理他，有时候她是真的不明白这个表，明明拥有那么强大的天赋，却为什么表现的像个白痴。

    他还想淘汰吴云，强如林琅天都死在吴云手中。

    林梵，傅一刀等老一辈的宗主级人物，都对吴云礼遇有加。

    就他皇普影，仅仅凭一个黑暗之影的天赋，就想威胁到吴云，简直就是脑子进水了。

    “王家的人来了！”

    “秦家的人也来了！”

    突然不知道谁喊了一句，金光席卷半空，四道身影一同道来。

    为首的两个中年男人，一个赤着双臂，模样粗狂，但双目之中有着极端惊人的凌厉与张狂之气散发开来，俨然有着涅槃境的实力，正是王氏族长，王雷。

    另一个身穿青衫，白发拢到后面，显得有些儒雅，手中拿着一把折扇，双眼有些凹陷，但瞳孔中有着一股肃杀之意。

    此人也是涅槃境，秦氏族长，秦川！

    吴云略微打量了两个老头一眼之后，便看向他们身后的两人，那是一男一女两个青年。

    其中男子，身着蓝衫，面色古井无波，长得可以说普普通通，和那被林动杀死的王炎有些相似。

    应该是王炎的大哥，王钟无疑。

    他和他爹一样，都有着相仿的凌厉与霸道气息散发开来，造化境大成。

    女子乍一看和秦世有些相似，完全就是女装版的秦世，要不是胸前拱起的弧度，证明他切切实实是个女的，吴云都差点以为是秦世活过来了。

    从周围人的议论声中，吴云知道了对方的身份，秦世的姐姐，秦芳！

    两家的人到来之后，立马便是将目光看向了被众人拱卫在中心的吴云和林动。

    四人的眼神皆是有些冰冷，有着一丝杀意隐现，很显然，王炎和秦世的死，没那么容易揭过。

    “王家和秦家一起来，显然是之前商量好的，我估计他们不会善罢甘休，可能还想替王炎和秦世报仇，所以才走到一起，你要小心。”林梵小声提醒。

    “大哥，他们好像还不服气，要不要灭了他们，省的碍事。”

    林动也是冷冷的与四人眼神相对，气势毫不动摇，传音吴云道。

    “看他们表现吧，真要找事儿，也只有斩草除根。”吴云点了点头，淡淡的回应道。

    秦世，王炎不过就是两个被宠坏了的世家公子，惹到了吴云，杀了就杀了，若是他们两家不识时务，还想继续，吴云自然不介意费点功夫，灭了他们。

    王雷和秦川带着人走了过来，“吴云，你杀我家炎儿，是不是该给老夫一个交代。”

    “还有我家世儿，吴云，林动你们也要给个交代。”

    在场的众人都安静了下来，众人好奇的看着他们双方，甚至有些期待。

    终于，王家和秦家要出手了。

    在之前，吴云来到大炎郡，人们就猜测这死了天才人物的三家会怎么应对吴云，然而没想到林家直接就投诚了，还和吴云混在了一起。

    这让王家和秦家，非常被动。

    无奈之下，两家只好商议，一起合作想在种子选拔时候，让吴云付出代价。

    “交代？”

    吴云撇了撇嘴，冷笑一声，

    “我已经交代过他们两个，让他们下辈子投胎注意点！”

    王雷愤怒的捏紧了拳头，秦川更是用力的握着手中折扇。

    王钟突然手中出现一杆血色长枪，指着吴云道，

    “吴云，你真当我们两家好欺负吗？”

    “嗯，是的！”

    吴云认真的点头道。

    他心中极其不屑，当时在古碑前，三家对他的态度，若是吴云真没有点实力，血溅当场的必定是他。

    瞬间气氛变得剑拔弩张，吴云毫不在意王，秦两家的威胁，而他们两家，显然也没想到吴云这么硬气。

    话都到这个份上，王，秦两家不动手，根本就下不了台。

    “吴云，难道你认为你能够对付我们两人，我不信就你造化境大成的实力还能逆天，涅槃境的强大，不是你能承受的。”

    王雷瞬间迸发出一股强大的气势，涅槃境的威压让在场的年轻一辈都感觉到了呼吸一紧。

    “王雷，欺我天刀门没人吗？”傅一刀直接取下背上的霸道，同样狂野而霸道的气势，与王雷正面对上。

    “哼！”秦川也站了出来，强大的气势逼迫傅一刀。

    “王雷兄，秦川兄，冤家宜解不宜结啊，更何况是二位的公子先得罪吴云兄弟在先。”林梵无奈的道，也是和傅一刀站到一起。

    瞬间，一个半步涅槃境，三个涅槃境强者的气势，让这里变得鸦雀无声，落针可闻。

    王雷：“林梵，你这老乌龟少插手，你不为林琅天报仇也就算了，竟然还如此厚待仇人，就不怕令整个林氏宗族人心分崩离析吗。”

    秦世：“我劝二位少管闲事，这是我们两家与吴云和林动之间的仇恨，若是你们一定要插手，可就是与我们两家为敌。”

    吴云就静静的看他们四个老家伙斗嘴，神闲气定，并不担心。

    王，秦两家若是真有绝对的信心和实力能够杀死吴云，早就出手了，根本不会等到现在才报复，还磨磨唧唧的。

    “王炎，秦世欲杀我在先，我自然不会束手就擒，人，我已经杀了，你们两家若真想报仇，尽管出手便是，不过考虑好后果，一旦出手，那就没有回旋的余地了。”

    吴云依然无视两个涅槃境的强者，淡淡的道。

    “你！”王雷和秦世愤怒，忍不住要出手。

    “哗啦！”

    这时钟吟声突然响起，殿宇的四周顿时有着全副武装的精锐军队涌进，直接是将这片场地围得严严实实。

    “呵呵，二十年不见，诸位倒还是风采依旧啊...”

    一道清朗的大笑声从那入口处传来，而后大批人马涌进，在那领头处，乃是一名头发呈现黑白两色的中年男子。

    他一身龙袍，无形之间透着浓浓的尊贵之色。

    那等久居高位的气势，比之林梵，和王雷等族长都要强势许多。

    大炎王朝的主宰，皇帝！

    皇室霸虎，莫惊天！

    “皇室的底蕴果然更强一些，这莫惊天应该有渡过了一次涅槃劫。”

    吴云的目光，稍微变得凝重，从这莫惊天的身上，他感受到了一股淡淡的压迫，一元涅槃境的强者，终于能够给他一些压力。

    同样，在莫惊天身后，也有一个青年紧紧跟随。

    吴云目光绕过莫惊天看了过去，不由得眼前一亮，他见到了一个非常漂亮的男子。

    没错就是漂亮！

    那是一名身着青衫的青年，容貌，极其俊美，哪怕是之前阴柔的秦世，都难以与其相比！

    他的五官以及容貌，甚至是与姜雪，慕芊芊等绝色女子相比，也不逊色。

    是在场中，唯一一个颜值能够威胁到吴云的人。

    “见过陛下！”

    这时，众人拱手见礼。

    “咦，诸位，这是干嘛呢，你们要是打起来，可不是要拆了我这皇宫。”

    莫惊天一看这四大涅槃强者竟然要动手，也有些神情凝重起来。

    “有什么事，可以商量，不用非得动刀动枪。”

    “陛下，这吴云杀了我儿王炎，还有秦家秦世，这口气我们实在咽不下，必须让吴云付出代价。”

    王雷转向莫惊天道，希冀借用莫惊天压一压吴云等人。

    “哦，那两位族长想怎样？”

    莫惊天好奇问道。

    这个事情他当然知道，但是过去了这么久，这两家现在才想着报仇，也不知道打的什么算盘。

    “我儿也有错在先，罪不全怪吴云，就以涅槃丹赔偿。”王雷顺势道，说出了自己的想法。

    他们忌惮吴云，但又不甘心就这样放过吴云，所以就想从吴云这里敲诈点涅槃丹。

    现在整个大炎王朝都知道，吴云获得了大荒古碑，而在大荒古碑之中，可是有着堆积成山的丹药。

    在场的人们都怪异的看向王雷！

    好家伙，原来是在这儿等我……吴云忍不住的笑了起来。

    “呃…那王雷兄想要多少涅槃丹赔偿，一万？”莫惊天忍不住的问道。

    “呵呵，陛下说笑了，王炎可是我的亲生儿子。”

    王雷伸出两个手指头比划成一个十字，“得十万才行！”

    “大哥，这老家伙真是狮子大张口，十万涅槃丹他也敢要的出口。”林动气愤道。

    “别激动，给不给还不是要我同意。”吴云拍了拍林动的肩膀。

    这时候，莫惊天等人都看向了吴云。

    “吴云只要你拿出二十万涅槃丹，你杀我儿和秦世的事，以后我王家和秦家便既往不咎。”王雷朗声道。

    “没完没了了，老家伙，一个人唱独角戏很有意思吗？”

    吴云不屑的看了一眼王雷，撇了撇嘴道。

    “原本杀了二人，我已经不准备追究了你们两家，但是你们脸皮太厚，既然如此，那就别怪我不客气，你们两家若是能够每家拿出二十万涅槃丹向我道歉，我便绕过你们，不然就等着被灭族吧！”

    “猖狂，吴云小儿，就凭你，还想灭族？”王雷和秦世指着吴云愤怒道。

    王雷和秦世已经有着元力涌出。

    吴云体内更是发出一阵阵雷鸣，那处于丹田之下的雷灵天刀已经忍不住要飞出来。

    “停！”

    “轰！”

    莫惊天突然大喝一声。

    一股强大的力量将二人的气势震散，一元涅槃境的强大展现了出来，让得在场的人都不敢轻举妄动。

    “看来，你们之间的矛盾不是本王三言两语就能够平息的，但这里是皇宫，有什么仇怨还是等出了皇宫之后去解决。”

    “现在各位还是忍一忍，我们先把种子选拔进行完再说。”

    莫惊天沉声道，他刚才注意到吴云那隐隐要爆发出来的强大力量，知道吴云并不是表面看起来这么简单，必然是有对付这二人的手段。

    这种情况，莫惊天自然不愿意插足其中。

    虽然他和王雷，秦川有些交情，但还没到被他们当枪使的地步。

    吴云的底牌是个谜，连他都很忌惮。

    “既然陛下发话，那就等种子选拔结束，再来收拾他，只是怕到时候他通过了种子选拔，再杀了他，参加百朝大战会少人。”

    王雷冷声道。

    “父亲放心，若是遇到我，他就没有出线的机会！”王钟抖了抖手中的血色长枪道。

    那是王家的血魔修罗枪，无比强大的地级灵宝。

    一旁看戏的黑暗中，皇普影幸灾乐祸的道，“呵呵，这吴云死定了，同时惹上王家和秦家，两个涅槃境的强者，就算他有林梵，傅一刀护他，也不可能挡住。”

    “那可未必，你根本不了解吴云！”皇普静红唇微动，反驳道。

    “行了，这些事就不用你操心，先进行种子选拔吧！”

    莫惊天脸色有些不好，哪怕是他一元涅槃境的实力，也无法镇压住这些人。

    大炎王朝的这些势力，明争暗斗，还是无法做到一条心。

    所有参加种子选拔的人都站了出来，都是青年才俊，有数十人。

    莫惊天朗声道，“二十年一次的种子选拔，其中诸多规矩，想来各位也应该与要参加的年轻人说清楚了，那本王也就不再多说废话，眼前这殿宇，便是种子选拔的场地，周围有着各处通道，待会各自抽签，按照签上序号进入通道。”

    这莫惊天说话也显得很是干脆利落，并没有过于的繁文缛节，话音一落，其手掌一抓，一把被薄光笼罩的竹签便是出现他手中。

    “各位要参加种子选拔者，开始抽签！”

    莫惊天喝声一落，手中竹签便是被光芒笼罩暴射上天空。

    随着竹签升空，这片场地顿时响起道道破风之声。

    一个个都去抢夺那些竹签。

    林动率先抓住一根，打开一看。

    “右一！”

    吴云手掌一招，随手便是吸过来一根，而后手掌一翻。

    “左九！”

    “太好了，大哥，我们通道隔的远，不会撞在一起！”林动嘿嘿一笑。

    这时大家都拿到了自己的通道号！

    莫惊天再次呼道，“选拔开始，入场吧！”

    (本章完)

