    此时场中现在的情况也是很明朗了，红雾之中经过各种加持的唐三手握昊天锤正面进攻，其于人在天空中辅助和骚扰！

    而邪月与胡列娜的融合，在刚才硬抗了戴沐白的那一道攻击，其实已经受了不小的伤了，如果在不快点解决史莱克学院众人的话，一但武魂融合结束，他们就必败无疑了！

    而就在这时邪月和胡列娜吃惊的发现，在面前不远处的唐三背后生长出了八根粗壮狞恶的长腿。

    每一根长腿的长度都在四米开外，粗如手臂，紫黑发亮，一根根微曲的倒钩上寒光闪烁，每一根长腿都分成两截，最前端的锋锐就像无坚不摧的长矛一般。

    原本打算在短时间内解决唐三的想法立刻被邪月压了下去，毕竟眼前对手魂力弱不了自己太多。

    而在加上这魂骨的出现，无疑拉近了双方的距离，现在他最大的凭借还是武魂融合技对唐三的削弱，邪月相信，只要自己小心一点，就有可能完成教皇交付的任务。

    但是，真的像他想的那么容易么？

    唐三之前之所以没有趁机发动攻击，就是利用那短暂的时间释放出了自己的外附魂骨八蛛矛。

    而八蛛矛的增幅效果直接就将对方武魂融合技的削弱抵消了。

    而邪月与胡列娜的这个武魂融合技主要依靠的是魅惑与魂力的融合。

    使用了武魂融合技后，邪月和胡列娜就不能使用其他的技能了，而魅惑对于拥有紫极魔瞳的唐三来说，根本就是无效的。

    可以说他们现在的情况已经是完全僵住了，邪月与胡列娜就连在红雾中的唐三都解决不掉，而史莱克学院的众人一时半会也解决不掉邪月和胡列娜的武魂融合技。

    当然如果唐三的八蛛矛能刺中两人的合体，那就是另外一种情况了。

    此时唐三脸上流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，眼中的光芒每一次闪烁，空气都似乎变得凝固了几分，背后八蛛矛就像八柄长矛一般，不断的从不可思议的角度刺出，而他身体的移动，也完全凭借着八蛛矛在控制。

    但邪月的月刃比唐三想象中还要强大，无比坚韧的八蛛矛，每一次与他的月刃碰撞，都会留下一丝痕迹，甚至一些细小点的倒刺会被月刃切掉。

    同时，唐三也发现，在这武魂融合技之中，邪月的身体上有一种特殊的效果。

    至少有百分之三十以上的几率能够自行闪避他的攻击，而对于这种闪避，邪月掌握的极好，只要不是肯定会命中他身体的攻击，他都不会用月刃去挡。

    没有办法，他后撤几米，从新落地，身边的第二魂环闪烁了一下，一股强大的气势从昊天锤上荡然而出。

    “乱披风锤法！”随着唐三的一声大喊，第一锤向着邪月轰然砸去。

    虽然只是第一锤，但有着第二魂技，攻击力增加百分之50，力量增加1倍，在加上宁荣荣五大魂技的增幅和亢奋粉红肠的增幅，就算只是第一锤的攻击力也是不弱的！

    他手中挥舞的昊天锤在每多挥出一锤之后，速度都会提升几分，只是须臾之间，已经是五锤挥出。

    但邪月也不是吃素的，他凭借着手中的月刃抵挡下了全部攻击，在轰然巨响中，强烈的气浪骤然掀起，唐三的第六锤也是轰然而下。

    慢慢的，第七锤，第八锤，当邪月接下第八锤后，被震退了数来之远，此时他也知道下一击他可能就接不下，他很想躲，但有前几次的失败他知道唐三的速度很快，在加上昊天锤的威势压制根本就躲不掉。

    于是他动了，他的身体宛如旋风一般动了，刹那间，他整个人和两柄月刃几乎同时消失，之后出现在唐三面前的只有一个巨大的白色圆盘。

    没有任何摩擦声和风声呼啸，似乎所有的声音都已经被那圆盘所吞噬了一般。

    妖魅结界中的红雾如同漩涡一般围绕着那白色的圆盘旋转。

    为了战胜唐三，邪月终于用出了他最强的一击，他的自创技能，圆月！

    于此同时，唐三也是使用出了他现在身体能使用的极限一击！

    乱披风锤法?第九锤！

    庞大的能量波动，令在场的众人都是非常疑惑红雾中到底发生了什么。

    就在这时，只见场中。一黑一白，两道光芒纠缠着冲天而起，瞬间冲破了那红色的雾气，庞大的能量波动令半空之中炸响一片，宛如天雷滚滚一般。

    与此同时妖魅消失，红雾收敛，唐三也是被巨大的反震之力，震退数米，其背后的八蛛矛也是应声而碎，而就在此时，被震退的唐三露出了一个诡异的笑容，运用魂力控制住八蛛矛的碎片，向已经分离的邪月和胡列娜飞去。

    而已经分离的邪月和胡列娜两人虽然看见了飞来的碎片，但已经身受重伤的两人根本没有能力去做出抵挡，就在碎片即将命中两人之时，受到教皇示意的裁判出手护住了两人！

    裁判出手此次的比赛也已是落下了句号。

    教皇与众位封号斗罗全部站起身，比比东脸色平静的宣布“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    在武魂殿学员下场后，史莱克七怪站成一排，在他们身后，是玉小刚、弗兰德、赵无极与柳二龙。

    此时，史莱克七怪的目光都落在了那装有三块魂骨的锦盘上。

    在这个时候，教皇表现出了她应有的从容，从武魂殿人员手中接过锦盘，目光有些留恋的从那三块魂骨上掠过。

    作为裁判的红衣主教高声道“请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”

    史莱克七怪面面相觑，不知道该由谁上前。

    最终紫晨走了过去对着比比东微微一礼，随后将三块魂骨拿起，将急速前行之追风左腿扔给了戴沐白，爆裂焚烧之火焰右臂扔给了马红俊，在略微犹豫了一下后，他将最后的精神凝聚之智慧头骨扔给了唐三。

    前二块魂骨品质太差的，最后一块虽然不错但还是差一点，最后他决定将魂骨给了其于人，至于宁荣荣和朱竹清的话，要知道紫姬，碧姬她们可是都留下了魂骨的！

