    

    望着河里面升起来的那道黑影，赵谦皱了一下眉头，因为我们都看的出来，那东西并不是鬼奴。

    皱着眉头的赵谦轻轻的挥了挥手，下一刻，他的手中就多出来一条白骨组成的辫子。

    而此时，那露出河面的黑影张开了嘴，顿时一道红色的雾气在他的口中喷了出来。

    赵谦直接甩手，手中的白骨鞭朝着那团雾气就抽了过去。

    啪的一声响，那团雾气直接被抽的散了开来。

    虽然抽散了雾气，不过白骨长鞭的去世不减，直接朝着那团黑影抽了过去。

    啪！

    “啊！啊！啊！啊！啊！啊！”

    随着赵谦鞭子落下，那道黑影发出一串凄惨的叫声，紧接着水面上又冒出一个个的水泡，然后黑影的身子一动，看样子是想要钻进水下。

    赵谦手腕一翻，那条白骨长鞭一动，直接卷住了黑影，然后顺势一扯，黑影就被他给扯到了岸上。

    落岸之后，那团黑影迅速缩水，越变越小，居然变成了一只又锅盖一般大小的乌龟。

    只不过这乌龟明显已经死了不知道多久了，身上长满了长长的黑毛，把龟壳都给覆盖住了。

    看到地上的大乌龟，我不由的愣了一下，对赵谦问道：“这是什么东西？”

    赵谦皱着眉头，然后说道：“如果没错的话，应该是这条河里的河神。”

    我看了一眼那只大乌龟，有些意外，没有想到这东西居然会是本地的河神。

    我走到乌龟跟前，打量着那东西。

    也不知道是离开水的原因，还是被赵谦一鞭子给抽坏了。

    此时这只乌龟的身体正在用肉眼可见的速度腐烂着。

    一滩滩红的白的浓水在龟壳下流了出来，散发着一阵阵的恶臭。

    只不过站了一会我就顶不住，起身离远了点。

    “哎呀，这玩意可是大补啊，不过可惜了，现在都烂了，没法吃了。”老道望着那只乌龟，一脸的可惜。

    端木清瞥了一眼老道，一脸的鄙视，想要开口嘲笑几句。

    哗啦！

    就在这时，河面上又传来一阵水声，下一刻，一道影子又在河里面钻了出来。

    只不过这次钻出来的是刚才下去的鬼奴。

    那只鬼奴一点也不惧怕冰凉的河水，直接走了过来，安静的站在赵谦的身后。

    “下面是什么情况？”赵谦对他问道。

    “回大人，下面有个洞口，我往里面就看到了很多断肢，废了好大劲才清理完。”鬼奴回答道。

    “清理完那些残肢，然后我就看到了那只乌龟，死死的堵在洞口，搬开那只乌龟我继续往里面去，这河下面是一个洞穴，洞穴里面并没有水，里面有一个平台，平台上有一个高大的铁架子，架子上面有很多刑拘。”

    听到鬼奴的话，我顿时来了兴趣。

    看来这下面根本就不是他娘的什么大理王墓，而是像一个邢台的地方。

    赵谦又看了一眼旁边的乌龟，皱了一下眉头，然后说道：“这个乌龟在这里恐怕最少也有百年的时间了，所以说这个邢台应该早就存在了，是用这这乌龟来封穴的。”

    我点了点头，封穴是风水里面的一种说法，一个地方煞气重，为了防止煞气外泄，风水先生会用手段把这地方的风水走向封住，这就是封穴。

    而那个老龟，应该是当年在这里封穴之人用来镇压此地煞气的。

    那当年封住这里的人绝对不简单，居然能够随意的拿来河神做封印物，这也说明，这河里面一定不是什么好地方。

    “把这看到的情形都画下来。”赵谦转头对鬼奴说道。

    一边说着一边在怀里拿出纸笔。

    鬼奴点了点头，然后接了过去。

    我有些意外，这鬼奴看上去傻乎乎的，还能画画？

    不过他是赵谦的鬼奴，赵谦既然这么做，一定是有自己的道理的。

    鬼奴接过纸笔，四下看了一眼，然后跑到一块石头旁边蹲下，把纸摊开，一笔一笔的开始画了起来。

    看到他的画工，我不由的愣了一下，怎么也没有想到，这鬼奴居然如此的多才多艺。

    只见他简单的几笔，衣服写实的粟米阿婆就出现在了纸上。

    那是一个平台，平台上有一个铁架子，还有几条铁索，旁边居然还有一口铡刀。

    铁架之上更是摆满了各种刑具，鬼头刀，大斧头应有尽有。

    望着那幅画，我不由的皱了一下眉头，觉的有些不对劲。

    这时候端木清发现了我的神色，对我问道：“怎么了大耳朵，看出什么了。”

    我点了点头，然后伸手，在之上点了几下，说道：“这些刑具的摆放很有讲究，暗合风水，是一个杀阵！”

    刑具本来就是凶物，用这些刑拘摆出来的杀阵杀气会更重！

    “杀阵，杀人的吗？”端木清对我问道。

    我摇了摇头，说道：“杀人哪里用得着这么麻烦，一刀砍死就行了，这些刑具摆出来的杀阵专破煞气，所以这是用来杀僵尸的！”

    说到这我停了下来，心里头不由的有些后怕。

    幸亏自己小心，没有让小白深入进去，要不然真的不知道会有什么麻烦。

    这个杀阵不知道存在多少年了，想来应该是以前这地方闹过僵尸，有高人在此摆下的阵法。

    而现在有人想把我引到这里，用这杀阵来杀了我。

    想到这我不由的皱了一下眉头。

    知道这里有这么一个杀阵的，一定是这大理的本地人，可是我他娘的从来都没有来过这里，更不会有什么仇人，是谁在算计我啊？

    虽然大闹了一场地府，可是地府中除了红衣和赵谦之外，没有别人知道我就是赢勾。

    别人也根本想不到，大名鼎鼎的凶神赢勾居然只是阴司的一个小小捕头。

    所以我的身份是没有泄露的，那就奇了怪了，除了阴司的家伙，又是谁在算计我？

    这阵法不知道存在了多少年了，而且用河神封穴，用屁股想也知道这阵法的杀力很大。

    幸好小白刚才没有继续深入，要不然后果简直不敢想象。

    “那个捕头的底细什么时候才能调查出来？”我转头，对赵谦问道。        

