    祝家庄前的树林是祝家庄的屏障，也是祝家庄经过了细心的整理之后的成果，这么多年来，那都是祝家庄的一个依仗，可是这官军太特么不讲武德了吧。

    　　听说在砍树，祝彪差点没疯了：“谁？是谁带兵前来，可是那郓州知府时文彬？”

    　　那家丁到也看的仔细，满脸的惊惧的说道：“郓州知府来到是来了，三爷，那大旗上可是写着镇国公杨的字样。”

    　　“嘶……”

    　　祝彪登时眼睛瞪的大大的，就是栾廷玉也傻眼了，两手一拍怪叫一声：“恐怕咱们都被那杨洪利用了。”

    　　事情到了这个地步，祝彪就知道绝对不是时文彬作假的事情了，况且时文彬也没那个单子作假，更不需要作假，话不用那栾廷玉说，他也知道被杨洪那狗东西利用了。

    　　如果杨洪之前就说了，那李清照真的是镇国公杨浩的妾室的话，祝彪敢动手吗？或许也敢，毕竟富贵险中求嘛，但是……

    　　这镇国公来的也太快了啊，祝彪和栾廷玉对视一眼：“师傅可与我一同去见见？”

    　　栾廷玉从祝彪的眼神中看到了一丝的阴狠，有些惊讶：“三郎你这是……”

    　　“既然已经做了，师傅以为那镇国公真的能放过咱们吗？之前就听说过，这是个睚眦必报的人，不少人都因为他家破人亡，若是去求饶，恐怕这祝家庄都会没了。”

    　　“你这……三郎……”栾廷玉是真的慌乱了，就没想到祝彪会如此想。

    　　“事到如今，只能这样了，这女人和娃娃就是我祝彪的筹码，现如今就是要拿杨洪求得青州兵来，师傅兴许不知，慕容知府曾是拥护莘王的人，现在莘王也在莘县……”

    　　其实真要说这水浒中的人物，祝彪绝对是有一号的，有野心，也有头脑，而且有胆识，如果给祝彪配上史文恭，恐怕结果就是另一个样子，到不是说栾廷玉不行，只是栾廷玉没有史文恭那份阴险和狡诈。

    　　而且感觉那曾家五虎加起来都比不上一个祝彪，毕竟是一个人均造反最为频繁的一个时代，谁还没点黄袍加身的心思呢。

    　　“师傅，那杨浩来的如此之快，也可见他对这娘俩儿是何等的记挂，只要有这二人在手，恐怕他是不会贸然动手的，咱们只要拖住时间，就他现在这点兵力怕是……”

    　　杨浩这人，他们没见过，但是这两年关于杨浩的事情到是听说了不少，栾廷玉也知道，犯到了这个镇国公手里的，大多是脑袋搬家的结局。

    　　犹豫了片刻才说道：“三郎……真觉得此事可行？”

    　　祝彪见栾廷玉似乎动了心思，咬了咬牙狰狞的说道：“没什么不可行的，只要他死了，也便无人会追究了，往远了说，没有了这镇国公杨浩，那当朝太子也不过就是个摆设，届时我等振臂一呼，支持莘王上位，这便是从龙之功了。”

    　　“嘶……”栾廷玉又是倒抽了一口凉气。

    　　祝彪到是无所谓的笑了笑：“师傅且在这里多想想，我去那庄外看看便是。”

    　　出来之后，到没有马上去得庄外，正是找到了杨洪，冷笑着：“杨大人，你可是欺瞒的我好苦啊，现如今镇国公大军已到，你是个什么说法？”

    　　庄外的事情杨洪也知道了，此时的杨洪就一个心思，想要跑路的，但是跑不出去了啊。

    　　“祝三郎啊祝三郎，早就说了要你做的果决，不要留下了后患，你偏偏是不听啊。”

    　　“呵呵，杨大人这话的意思是只要做的利落一些，那镇国公便查不出来了吗？”

    　　杨洪被问的一愣，叹了口气：“现在说什么都晚了，三郎打算如何？打开庄门，将我送出去或许可保这祝家庄周全。”

    　　“怎么？你到是想要一死了之？没那么容易，杨大人，事已至此了，这个时候我需要你手书一封，去那青州求救，你可敢做否？”

    　　“向慕容大人求救？”杨洪惊讶了，慕容彦达又不是傻逼？带兵来跟镇国公杨浩干？你特么祝三郎是要疯吗？

    　　“这么？杨大人莫非以为我祝三郎疯了不成？”

    　　祝彪阴笑着将自己的想法说了，杨洪就更加震惊了，满脸的不可思议，这可是他连想都不敢想的事情啊，这祝三郎是真的要疯了的。

    　　“杨大人，现如今你与我祝家庄是同一条船上的了，那镇国公杨浩的行事风格是你知道的，不搏一搏只有死路一条，有那母女二人在手上，他自然不会贸然动手，这是个机会，是你我的机会啊。”

    　　在祝彪的劝说下，杨洪最终咬了咬牙点头说道：“好，就依你祝三郎的，干了。”

    　　人啊，在生死关头想的最多的还是如何活下去，而不是如何去死，杨洪如是，祝彪如是。

    　　但这些也都是起因于最初的野心，杨洪有想法，祝彪有野心，是一拍即合的事情，或许一开始就算是知道那李清照是镇国公的妾室，他祝彪也是会动手的。

    　　祝彪不需要看着杨洪，知道杨洪定然会写一封很不错的密信给慕容彦达的，因为他杨洪也想活着，出庄之前，到是吩咐了人，看管好那些被抓的人，尤其是看好了扈三娘，千万不能让她消失了，那小女娃娃不能有失啊。

    　　真的要说，祝彪绝对是个人物，因为想到了最关键的点上，这也正是杨浩最担心的地方，平了祝家庄，对他杨浩来说那是分分钟的事情，但是如何保证李清照娘俩的安全，这是个问题。

    　　虽然说是扈三娘已经到了庄子里，但是里面什么情况全然不知，甚至说李清照是不是还活着，杨浩也不知道，这是最让他抓心挠肺的地方。

    　　然而身为一军主帅，却又不能表露出来，只能故作镇定的坐在那里，就算是李应和扈家老儿来了，也是如此。

    　　李应对之前的默不作声表示了深深的忏悔，并对祝家庄的无端行为表示了谴责，指天发誓的对杨浩说，这件事李家庄应该管，也必须要管，只要镇国公一声令下，李家庄义不容辞。

    　　聪明人都知道该如何选择，如何站队，看到大腿不抱一下？脑子进了多少水？

    　　不过李应也说了一个很有用的情报，那就是祝家庄后山有一条小路，罕为人知……

    　　杨浩看了一眼一旁的燕青，燕青心领神会匆匆离去。

    　　正要安抚一下李应和扈家老儿的，石秀匆匆来报：“国公爷，那祝家庄中出来人了，自报名号是那祝彪，想要和国公爷对话。”

    　　杨浩还没说什么，那李应一拍手，恶狠狠的说道：“祝彪小儿，竟敢如此挑衅？就凭他也配和国公爷对话，国公爷，小人这便去将他擒来便是。”

    　　听了这话，杨浩笑眯眯的，心里却骂了娘了，尼玛的安得什么心？老子的老婆和宝贝女儿还在人家手上呢，你去跟人家拼命去？你丫挺的是祝家庄的卧底吧？

    　　他还没急，到是急了扈成，一拉李应：“李庄主，切莫如此，我那小妹还在祝家庄中，此事还请国公爷做主才是。”

    　　看看吧，这就是格局了，扈成第一先想到的是他妹妹扈三娘，要不说他成不了大事的，充其量就是个坐在井底的蛤蟆，看到的就是那么大点的天。

    　　这两人的表现实在是让时文彬和张清等人想要笑，真的是格局太小了啊。

    　　杨浩伸了个懒腰，笑着看了看左右：“既然人家露面了，那本国公就去见见便是了。”

    　　见见就见见，只有见了面，谈过了才知道后续如何，杨浩是故作镇定，但其实内心里是翻江倒海的，生怕得知的是李清照已经死了，那他妈的就没得谈了。

    　　一众护卫之下到了一处空旷之地，就看到祝家庄那边果然是一众乡兵，为首的一人端坐于马上，到是生的英俊，一身亮银铠甲，虎虎生威的样子。

    　　两边没有动手，虽然虎贲军都是满身杀气的样子，却是岳飞给摁住了，没有让他们乱来，只有李逵在那里破口大骂着，看着就像是被主人硬生生的拽住的哈士奇一样。

    　　岳飞很懂事，他知道最主要的目的是三夫人和小姐的安危，这个时候不能轻易动手，动手了，结果就不一样了，一旦三夫人和小姐真的出了事，这个锅谁也背不起。

    　　到是杨浩过来，只看了一眼，就冷笑了起来：“一介草民，竟然敢拥有甲胄，这不是造反是什么？”

    　　一旁的时文彬连忙点头：“国公爷说的是，是卑职失察了。”

    　　“这事容后再说。”

    　　杨浩打马过去，朗声说道：“可是祝家三郎祝彪？”

    　　那祝彪微微眯眼，随后答道：“正是祝彪，只是不知道你这镇国公是真是假？”

    　　“大胆祝彪。”这话一说出来，登时火了无数人：“国公爷当面，你竟敢胡言乱语，可是想要抄家灭族不成？”

    　　“哈哈哈……”那祝彪仰头大笑：“我又不曾见过镇国公是何许样子，谁又知道是真是假。”

    　　杨浩到是暗赞一声，这祝彪也算得上是个枭雄了，这个时候了，还能有这样的胆识。

    　　“且不管本国公是真是假，祝彪，本国公只问你，我那夫人和女儿可还好生生的？”

    　　祝彪微微犹豫了一下，然后才说道：“自然是好生生的，只不过……姑且就当你是那镇国公吧，此时可不能放了她们啊，我祝彪还是很怕死的。”

    　　“哦？祝三郎想要如何才肯放了我那妻女？”

    　　“很简单，不要再进兵了，给我祝家庄三日时间，三日后，祝彪我当恭送夫人和小姐出庄，镇国公要答应既往不咎，要不然，也只能是个鱼死网破的结果了。”

    　　杨浩歪着头，迟疑了片刻才说道：“你说的本国公都可以答应，但前提是我要看到她母女二人安好才行。”

    　　问题的关键就在这里，母女二人是不是安好，至于李迒和其他人，说实话杨浩还真的不太关心的。

    　　那祝彪听到这话笑了笑：“也罢，只是今日怕是不行了，国公爷也请不要再继续伐树了，明日自然有人带领国公爷到这庄前，在下定然要国公爷见到夫人和小姐便是。”

    　　听到这话，杨浩是真的有种想要冲上去生生的把这祝彪撕碎的冲动的，李逵等人已经是叫骂了起来，只要他一声令下，绝对可以冲上去全灭了这祝家庄的人。

    　　攥着缰绳的手捏的死死的，咬了咬牙：“祝彪你可说话算话？”

    　　“国公爷放心，我祝彪从不说假话，只是……国公爷也要说到做到，不然就是个鱼死网破的结果了。”

    　　两人之间都意识到了，李清照母女的安危就是最关键的点，祝彪很清楚，这是他最后的筹码，从刚刚的对话中，他也知道杨浩很在乎这对母女，这就成了，要的就是这个效果。

    　　“明日辰时，国公爷还请做好准备。”

    　　说完这话，带着那祝家庄的乡兵匆匆而去，只留下一众人在后面叫骂。

    　　杨浩的眼神逐渐的阴冷了起来，说实话，在对上西夏的时候，心里都没这么恨过，也从未这么憋屈过，这祝彪真的是给他上了一课，这一课着实的有些痛心疾首的感觉。

    　　回到营中，张清愤愤的说道：“国公爷，卑职这就挑选背嵬最精锐的人，趁夜摸进去，将夫人和小姐救出来，随便干掉这祝家庄的人便是了。”

    　　这不只是张清的意思，就连岳飞，吴玠都是这个想法，到是杨浩看向了李应，那李应低声说道：“国公爷，这祝家庄的囚牢小的见识过，层层把守，十分的严密，想要悄无声息的救人出来，是很难的，为了夫人和小姐的安危，小的以为……”

    　　话说到这里，到是话锋一转：“小的以为，若是真的能潜入进去，到是可现寻那扈三娘，或许会有办法。”

    　　这或许是个好办法，如果时迁在的话，以他的本事应该不会被祝家庄的人发现，但是……他不在。

    　　杨浩最终没有给出一个方案，因为心乱了，这个时候他也不知道该如何是好。

    　　夜里，燕青匆匆回来：“国公爷，抓到了一个祝家庄前往青州送信的人……”

