
    最后就算常云涛心里再不情愿，在周士琦那强大的武力胁迫下，也不得不把他那杆子方天画戟交出来。

    他心里敞亮，这胳膊肘是拧不过大腿的。

    就算他一再负隅顽抗，那又能怎么样呢？

    最终结果是不会改变的！

    除了过程会稍稍变得曲折些，他更是会因此多受点皮肉之苦以外，真的没差！

    于是乎，见事情没有缓和的余地了，周士琦脸上的不耐之色也越发浓郁之际，学乖了的常云涛，当机立断的就把自己的那杆子方天画戟双手奉上。

    一边将方天画戟收入黑色石戒，周士琦一边轻笑着点点头：“嗯，很好，你小子果然有长进！”

    “看来那几顿揍真的没白挨，脑子确实是开窍了！”

    “不错不错，也不枉我对你的一番苦心栽培！”

    常云涛的脸当时就黑了，去你的苦心栽培，劳资才不稀罕！

    欺负我都能说得这么理直气壮，真特么不要脸！

    常云涛心里梗梗的，一想到自家叔叔又是下跪道歉，又是倾其所有家当，这才求得小王老师帮他炼制出了这一杆方天画戟出来。

    可转眼间，这珍贵无比的如意神兵他都还没捂热乎，就被周士琦给强取豪夺走了。

    常云涛的心真的是在滴血！

    痛彻心扉的体验啊有木有！

    他这会儿真的是后悔至极，怎么当初就猪油蒙了心，打了欠条去下注买谢佳琪赢呢？

    真是亏到姥姥家了！

    “唉……都是贪念惹的祸！”常云涛眼中满是悔恨，怪只怪自己太过贪心，吃相太难看。

    他当时的小算盘可是打得啪啪响，赢了，那最好不过，当场问周士琦拿灵石。

    至于输了嘛，他常大少是那种欠了钱会还的人吗？

    笑话！

    谁敢问他讨账，打不死他！

    就算周士琦他打不过，那顶多先赖着好了。

    赖着赖着，不就不用还了嘛！

    常云涛想得很美，可是他没有料到会有这么一出。

    周士琦为了逼自己还账，居然要把自己的如意神兵拿去当作抵押。

    打又打不过，人家又有小王老师这个大靠山。

    常云涛算是想清楚了，不把灵石还上，他是休想把如意神兵给拿回来了！

    对于常云涛吃瘪，在场众人俱是有些幸灾乐祸，就连一向心软的王可儿都没开口制止周士琦的行为，可见常云涛这货到底是有多么不得人心了。

    就在这时，两大一小三道人影，无声无息间，很是突兀的凭空出现在了众人面前。

    这诡异的一幕，让在场除了周士琦以外的众人都是大吃一惊。

    眼中闪过一抹紫意，苏若钩的警惕心很重，他完全是本能反应，快速的挡在了端木娜娜和小萝莉苏若依的身前。

    直到看清三人的样貌，特别是看到了那个熟悉的矮小身影后，苏若钩这才暗松了口气，浑身紧绷的肌肉也松弛了下去。

    “看来，人都已经到齐了，而且，还多了个不速之客。”小屁孩分身的目光从在场众人身上一一划过，最后视线聚焦在小萝莉苏若依的身上。

    正当苏若钩准备开口解释之际，小屁孩分身笑着伸手打断道：“就算你不说我也知道，她是你妹妹是吧？”

    “你们兄妹俩一来沪海，你们的详细资料就已经被特殊行动处收集起来了。”

    挑了挑眉，小屁孩分身把探寻的目光投向苏若钩：“怎么，去顺天城也要带着你妹妹吗？”

    苏若钩苦笑着解释道：“小九在沪海人生地不熟的，我也不放心把她一个人留在这里。”

    “小王老师，你看，能不能顺带把我妹妹也带上？”

    “你放心，我妹妹的一切开销都由我来出！”

    小屁孩分身笑着摆摆手道：“行了，钱就不用你出了，不就是多一个人嘛，我们此次的经费可是很充足的，根本不差钱！”

    “不过，我丑话可说在前头，你妹妹，你自己可要看管好了，要是弄丢了，可别来找我们，我们可不是你妹妹的保姆！”

    “来自苏若依的好感度，-66……”

    闻言，小萝莉苏若依当时脸就黑了，这个乳臭未干，比自己矮了至少半个头以上，一看就知道还没有自己大的小豆丁，居然敢大言不惭的说自己会走丢？

    你这个小屁孩走丢才是真的呢！

    小萝莉忍不住小声咕哝道：“小屁孩，也不知道断奶了没有？”

    在场众人不是修士就是异能者，这一个个的都是耳聪目明，听力惊人。

    尽管小萝莉自言自语时声若蚊蝇，但众人都听得清清楚楚。

    像王可儿和端木娜娜俱是掩嘴轻笑，丁磊、常云涛和张宇宁是想笑不敢笑，只能抿着嘴憋着，脸都涨得通红了。

    而苏若钩脸色骤变，他立马板着脸给小萝莉使了个眼色，而后颇为尴尬的挠着后脑勺道：“小王老师，你有怪勿怪，我妹妹童言无忌，你千万别和她一般见识。”

    瞪了一眼身旁嘴角不停上扬的陈孝之一眼，而后小屁孩分身很是不以为然的笑笑：“放心吧，我才不是那么小气的人，不会和你妹妹斤斤计较的。”

    “我是不会在她的饭菜里下泻药，让她上吐下泻不止的。”

    “也不会在她洗澡的时候，把蜈蚣、蝎子、蜘蛛、蟾蜍还有蛇扔进浴室。”

    “更不会在她出行的时候，用垃圾、花盆、冰箱、菜刀之类的东西去砸她脑袋。”

    “这些事，我怎么可能会去做呢？”

    小屁孩分身淡笑着，很是轻描淡写的说着这么恐怖的事情。

    他每说一句，小萝莉苏若依的脸色就白一分。

    搞到最后，她一脸看魔鬼似的看着小屁孩分身，整个人抖若筛糠，脊椎骨都在冒凉气。

    “来自苏若依的好感度，-99……”

    小萝莉都快吓尿了，她有一种直觉，眼前这个小屁孩压根就不是在说笑，他是真的打算这么去做的。

    她能够感受到一股浓浓的恶意，从那个小屁孩身上飘散而出。

    紧紧的抓着苏若钩的大手，似乎只有自己老哥手上的温度，才能给她那颗受到惊吓的小心脏一点儿温暖。

    倏地，冷不丁的瞧见小屁孩分身皮笑肉不笑的看向自己，特别是对方还呲了呲牙，露出了一嘴泛着一股森冷之意的小白牙，让小萝莉不寒而栗，整个人都僵了。

    “来自苏若依的好感度，-99……”
