    武河星拥有七洲四海，地域广袤，生养着无数生灵。

    但放眼宇宙星空，偌大的武河星不过是亿万星辰中的一颗不起眼的星球。坐落在九龙河系的最边缘，一向被冷落，从无人迹。

    这里是宇宙中的偏僻角落，在九龙河系中也是被忽略的一处。

    远远地。

    根本看不出武河星的不同。

    星空中化神修士以超光速行走在‘亚空间’中，全靠肉眼，全靠神识，未发现的、被忽略的生命星球数不胜数。

    甚至大部分生命星球之所以被发现，都是因为星球中诞生化神。化神强者进入星空，才连带着出身的星球也逐渐被人熟知。

    如武河星这样的。

    原先一文不名。但随着陈季川，随着银河祖师、真武祖师出现在星空中，早晚也会被各种星图收录，记载大概位置。

    一如甘婆婆出身的药王星，九峰道人出身的沧海星。

    “武河星位于九龙河系第九区，距离核心区域极为遥远。以我现在的修为，即使以‘宙灵梭’赶路，也要数百年。”

    “核心区域繁华至极。”

    “但我现在不着急去。”

    核心区域太遥远，以陈季川现在修为、装备赶去，太耗时间。倒不如先在周边混一混，将修为提升，再将‘宙灵梭’更换成更高级的‘星河行走’、‘时空行走’，到时九龙河系随处可去。

    银河祖师、真武祖师先他一步，去的是第九区化神修士贸易跟往来最频繁的‘魔音山’。

    “‘魔音山’也是一处星球，是九龙河系大能‘魔音十祖’修行之所。十祖称得上传奇，他们师兄弟十人一同修行，先后踏入化神境，其中有五人老死在化神前三境，另外五祖全都晋升神变。寿元大限到来，又陆续兵解为散仙。千余年前皆为三劫、四劫散仙，如今该为四劫境、五劫境。”

    “‘魔音五祖’生性平和，不抗拒其他修士前来魔音山修行，他们讨厌争斗、厮杀，因此魔音山中杜绝争斗。”

    “久而久之。”

    “许多散修都将此地作为避风港，人一多，贸易也就繁荣起来。星空中各大势力，如‘九峰道人’所在的‘碧落宫’，如炼丹师汇聚的‘星陨阁’，都在魔音山中经营有各种生意。”

    星空精彩而又枯燥。

    陈季川驾驭‘宙灵梭’，依着‘浑衍仪’的指引，向‘魔音山’赶去。

    甘婆婆被陈季川从火凤戒中放出来透风，前者悠悠介绍着魔音山，介绍着魔音十祖、魔音五祖，介绍着九龙河系各大势力。

    “四方门。”

    “星陨阁。”

    “碧落宫。”

    “万仙盟。”

    “兽灵行宫。”

    九龙河系中，大大小小的势力众多，但名气最大、实力最强的，当属这五大势力。

    其中‘四方门’门开四方，做各种生意。

    这是真正的超级势力。

    据说不仅是九龙河系，周边河系也都有四方门的买卖，势力庞大骇人，无人敢招惹。

    ‘星陨阁’则起始于‘药王星’，也是甘婆婆出身之所。

    其网罗诸多炼丹师，专门做丹药生意。扎根于九龙河系，倒也能在四方门外分一杯羹吃。

    ‘兽灵行宫’也差不多。

    当中一位位‘兽灵行者’，行走在星空宇宙中，四处捕猎灵兽、异种，驯化为己用，用种种手段加以限制、控制，再通过‘兽灵行宫’进行贩卖。

    生意做得同样不小。

    至于‘万仙盟’跟‘碧落宫’。

    前者皆为女修，宗旨意在解救星空中亿万饱受残害欺凌的女修，追求平等自由，专为女修发声，用铁拳伸张正义。

    大多数星球中男权至上，星空中的女修本就稀少。她们唯有抱起团来，才能自立自强自保！

    这是一个值得人尊重的势力，同样也是一个极端强大的势力。

    最好的相处方式是不接触、不来往，以免被敏感的万仙盟视作仇敌。

    特别是陈季川这样的天才男修！

    而‘碧落宫’。

    这是一个松散联盟，他们追求仙道，彼此志同道合，因此组成联盟，一来也是抱团自保，二来有一个平台，更容易交流切磋、互通有无。

    碧落宫从一开始以‘碧落道人’为首的几名化神修士，逐渐发展壮大，现如今成为九龙河系数得着的超级势力。

    这一点怕是连碧落道人等发起人都没想到。

    ……

    “我丹器符阵样样精通，去哪里都是香饽饽。”

    陈季川知道自己不愁嫁，但上述五大势力中，他想进去还真不容易。

    五大势力中——

    四方门进不去，他们自有筛选弟子的一套标准。

    兽灵行宫也进不去，陈季川号称‘四绝’，却偏偏不通驭兽，做不成‘兽灵行者’。

    万仙盟同样进不去，除非他肯施展‘都天罗刹倒乱阴阳九幽转轮死生大藏妙法’。

    “没必要。”

    “我可以选择进入‘星陨阁’或是‘碧落宫’。”

    二者相比。

    陈季川更倾向于前者。

    有甘婆婆在手，再加上他本身的炼丹技艺，一旦加入，必定是如鱼得水。

    可奈何星陨阁组织颇为严密，虽然对炼丹师来者不拒，但对身份来历的考核极为详尽。

    陈季川出身武河星，武河星暂时还很脆弱，不宜暴露人前。

    因此。

    若想加入顶尖势力，五大当中，就只剩下一处碧落宫。

    “碧落宫也不错。”

    “就是其中有不少九峰道人的熟人，我需要警惕，免得被人看出底细起了歹意。”

    陈季川这些思索早就成熟，在踏入星空后，通过跟甘婆婆攀谈，再细致琢磨一番，确保没有疏漏。

    接下来，就在这宙灵梭上修行起来。

    ……

    修士修行。

    法力是其一，道行又是其一。

    前者好比是水，后者则是盛水的木桶。

    唯有提升道行加大木桶，才能拥有更多的法力装下更多的水。

    化神阶段的修行，不论是法力还是道行，想要长进都颇为艰难。

    如法力。

    星空中元气稀薄，即使在星辰中，吸摄而来的灵气也是杯水车薪。完全靠自身修行积攒法力，根本不现实。

    因此需要资源。

    如灵晶，如元石，如各种增长法力的丹药。

    其中又以元晶、元石最为常用。

    譬如九峰道人。

    他直到身死，九峰殿中都还藏有数十万灵晶跟一万两千块元石。这些既是修行之用，又能够在斗法过后、赶路途中，补充消耗的法力。

    怎么都不嫌多。

    陈季川此时修行法力，消耗的是灵晶。灵晶中蕴含的灵气，不论是质还是量，都要远远逊色于元石。

    修行效果远不如元石。

    陈季川在九峰殿中得到元石一万二，灵晶四十万。

    在与银河、真武二位祖师驱逐狄旭、打杀李銮时，得到东海、北海两处龙宫一千多年的积蓄，共计灵晶近千万。

    三人平分，每人都有三百多万。

    这些年。

    陈季川坐镇武河仙宗，自己的灵晶、元石没用动用，反而从武河仙宗历年收入中抽取了三四十万。

    凑足四百万灵晶。

    “四百万灵晶。”

    “一万二元石。”

    这的确是一笔不小财富。

    在眼下不算紧要的时候，用灵晶修行即可。元石大可以留到突破时，又或是需要快速恢复法力的时候。

    事实上。

    大多数化神修士也都是这种情况。

    寻常修炼就能够放开了使用元石的，终究是少数。

    ……

    嗤嗤嗤！

    呼呼呼！

    陈季川运转功法，腰间储物袋中，一堆堆灵晶不断落在跟前，又迅速化为飞灰散去，当中灵气被陈季川吞噬一空。

    一块灵晶可供二阶真人修行一两个时辰。

    但放到化神修士手中，撑不过多久就被完全炼化。如陈季川这样的新晋化神，一个时辰甚至需要消耗三四百块灵晶。

    陈季川身上四百万灵晶看着虽多，但实际上也只能支撑一二十年。

    “这其中虽然有功法的缘故，但即使是普通天人境修士，每天修行两个时辰，一年下来，怕也要四五万块灵晶。”

    不过这是完全依赖灵晶提供灵气的情况下，如果是寻得一处灵气盎然的宝地，消耗自然就降下来。

    若在星辰中修行，消耗也没这么大。

    简单来说——

    “要么有钱，有么有地。”

    陈季川心下摇头。

    即使是修行界中，即使进入了星空，‘钱’跟‘地’依旧被挂钩到一起，成为衡量一名修士资产身家的重要标准。

    据说四方门的诸多生意中，就有‘卖地’这一项。

    不论是适宜种植各种灵药、仙粮的灵田，还是适宜修士修行的灵地，只要出得起价钱，四方门都有出售。

    ……

    赶路枯燥。

    陈季川常常修行，不但在修行法力，同时也在感悟天地，提升道行。

    此去魔音山要二十年之久，算上下线，就是四十年。

    陈季川赶着在晋升天人境二重的时候出行，也是想趁着赶路的时间积攒法力。

    但修行法力之余，道行也不能落下。

    “二阶巅峰，天人交感，调整九窍。”

    “待内外统一，便踏入天人合一境。”

    “从此能与天地共鸣，能与天地融为一体，身处天地中，感悟天地纹理。在这个过程中，对天地的认知越来越清晰，意识海随之扩张，神魂被孕育强大。”

    “等到意识海扩张到极致，神魂强大到圆满境界，也就达到化神第二境‘元一’境界。”

    “神魂圆满，元神始生，是为‘元一’。”

    “这又是另一番天地。”

    ……