    “族长，就算是宝象部落又如何，我古元部落岂能受到他人的屈辱，我想就算是族人知道这件事，也定然会同仇敌忾，共抗宝象部落，更何况以我如今部落的发展趋势，到时候就算不能战胜宝象部落，未必不能保存族部传承！”。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “好了，本族长心中自有计较，宝象部落之事并不急于一时，既然本族长与其订立战台之约，在这族战开启之前的时间内，宝象部落并不能在明面上出手对付我古元部落，但是防人之心不可无，私下中定然要加强防范，”。

    见到萧晨神情坚定，两位长老不禁被其感染，心中的慌乱也再次平息下来。

    “奎水部落已经是名存实亡，本族长已经命令丁山几人率领族中勇士踏平其部落，不过这玄蛇部落尽管被我古元部落重创，但是这玄蛇所处之地竟然有一座上古部落遗迹，故而这玄蛇部落的深浅还需再次查探，想来想要完全将其吞并还需要一些周折”。

    玄蛇部落竟然是在一座远古部落遗址之发展起来，这个消息可谓是令铁石和萧覃两人震惊不已连连大呼原来如此，没想到这玄蛇部落消息遮掩的如此隐秘，三百年来竟然丝毫没有露出一丝风声，如果不是萧晨从这玄蛇部落长老口中探出如此隐秘，这个秘密依然会保存下去。

    “如果这样这玄蛇部落的族长应该是遁逃返回部落，既然有着一座远古部落遗迹作为部落底蕴，想来定然有诸多后手，不知族长如何处置，是否鼓作气直捣黄龙，将这玄蛇部落彻底铲除”。

    看着两位长老在听到远古部落遗址之后，那两眼发红的表情，萧晨不禁一阵好笑，不过事有轻重缓急，需要一步一步的来，随即萧晨开口说道“现在首要的是那处元石矿脉，既然在我古元部落界域之内，我古元部落岂能够袖手旁观，至于这玄蛇部落，等到日后本族长在慢慢的料理，那处遗址就让玄逵为我古元部落先守护着。”

    “这次那宝象部落的大长老独自一人前来被本族长击成重伤，但是对于元石矿脉的诱惑，任何人都会心动，所以本族长欲要前往元石矿脉一行，一探究竟，到时候也好有所准备！”

    “但是族长大人的你的伤”

    “本族长的伤势已经安好，尽管还未恢复到全盛状态，但自保有余！待本族长离去一切，两位长老大开族库，不要吝惜资源，让族中勇士尽快修炼，资源只有化为实力才能够去获得更多的资源，不要怕消耗，以战养战才能让我古元部落更快的发展起来”。

    “还有，玄蛇奎水两部落已经被我族儿郎击溃，族中的危机暂时解除，从明日起，族中恢复日常狩猎，多派族人外出狩猎采集药材”。

    “喏！”

    见到萧晨不在愿多言，大长老两人应喏退下，夜已深，待明日间部落中还有诸多族务需要两人处理。

    “萧大哥，不如明日就让青儿陪你一同前往元石矿脉之地！”

    “哈哈，怎么青儿难道还怕萧大哥有危险不成，玄蛇奎水两部落的最强者在萧大哥手下，一死一重伤，难道这元石矿脉还是龙潭虎穴。”

    见到慕青面色担忧，萧晨知晓她乃是关心自己的伤势，随即说道“萧大哥的伤早已经调理康复，长途跋涉没有什么问题，更何况古元部落乃是你我的家，萧大哥不在，只有你的实力最为强大，放心好了，如果真是毫无办法，我自会尽快赶回来！”。

    “好吧，那萧大哥快去快回，部落自有两位长老和青儿照料，不会出差错”。

    黎明时分天笼夜色，一道身影从古元部落中央的石塔顶端翩然而下，几个跳跃就已经出现在了部落之外，眨眼间没入远处的莽荒丛林中。

    元石矿脉，吸纳天地之精气，经历无数载岁月的凝炼，可以孕育出来元石，乃是修行中的圣品，由于部落中并没有元石矿脉，所以以往的古元部落每年所获得元石不过了了几十块，根本无法满足部落的需求。

    这次古元部落地域内发现这一处中品的元石矿脉，可谓是解了古元部落的燃眉之急，部落的发展需要无数的资源来堆砌，但是古元部落所处的这片地域太过于贫瘠，更本无法满足部落的发展所需，只能勉强维持部落的生存，这也是大荒之中无数部落发展所遇到的瓶颈。

    在整个大荒东域，下品的战部数以万万计，每一天都有新的散部人族聚居成为普通的散部，待到散部之中诞生炼血境强者，晋升为下品战部，每一天也有无数下品战部在异族的攻伐下沦陷，在天灾**中族灭，没有足够的资源，部落的实力无法增强，连自己血脉传承都无法保证。

    所以这处元石矿脉的对于古元部落以后的发展有着举族轻重的地位，毕竟如今得古元部落也要发展到了瓶颈之处，有了这处元石矿脉，只要稍加发掘，就可以获得远超之前数以百倍千倍，乃是万倍的元石，有了这些元石，且不说其他，部落战兵的战力肯定能够得到大幅度的提升，甚至还会有新的族人突破境界，加入到护族战兵之中，部落的战兵能够出现第三个，第四个千人队战兵。

    如此以来古元部落的实力就可以得到大幅度的增强，萧晨的实力也可以增强，武道修炼越往后，所需要的资源就越来越多，单单古元部落是满足不了萧晨的修炼消耗，更何况现在萧晨是在凭借一己之力来维持这整个古元部落的发展。

    一处十多里长的元石矿脉，对于每一个部落来说都有着非同一般的意义，其他部落想要染指，也在情理之中，对于萧晨对于古元部落来说，如今这元石矿脉的消失走漏，现在要做的事如何应对，让自己活得最大的利益。

    在**裸的利益面前，周围数万里之地的部落早已经是磨刀霍霍，面对这些豺狼虎豹，萧晨可不认为仅凭借古元部落一族之力能够将其拦下，哪怕是这处元石矿脉处于古元部落的疆土之内。

    现在萧晨不过是想在众多部落还未反应过来之前，抢先得知这元石矿脉的情况，自己能否获得先机，如有机会能否将这座矿脉打包带走。

    ps早晨先码出一章，求票票！

    
