
　　凯就这样被打飞，身体还撞倒了韦德家的餐桌。

　　可下一秒，凯就直接站了起来，他一把将压在自己身上的桌子推飞出去，巨大的力量让破损的桌子直接将墙壁撞裂！顺便还把韦德的大幅帅照给撞的稀巴烂，那张照片是韦德还未变成辐射沙皮狗之前的样貌，韦德每天都要看着那个来对抗自己变成无底丑逼的事实。

　　“嘿！那可是我最帅的一张照片！”

　　凡妮莎抱着韦德惨兮兮的脑袋躲到了一边，一把捂住了韦德喋喋不休的嘴巴：“闭嘴！”

　　看来凡妮莎虽然奇葩，但好歹知道什么时候该说什么话。

　　另外三个倒霉蛋，则趁着这个机会，夺命而逃！开玩笑，凯都在这里了，他们不可能回收韦德，既然如此，还留着干嘛？

　　可就在他们走出门口的一瞬间，就听到三声很轻微的闷响，接着他们的身体就僵住了。

　　嘭！

　　看到三个人莫名其妙的倒在地上，凡妮莎和韦德面面相觑，不知道这三个家伙在搞什么。

　　“他们……怎么了？”

　　“也许……宿醉？”韦德给出符合他脑回路的答案。

　　凡妮莎左看看右看看，垫着脚就往外走！开玩笑，房子里的两个家伙战斗的越来越激烈了！留在这里随时可能被波及。

　　“嘿！凡妮莎，亲爱的，我们就这么走吗？”

　　“难道你还想帮忙？我拜托，你就剩半个头了！”

　　韦德听到这话，拼命的甩着自己的脊骨……真不知道他是怎么做出这个动作的，上面都没肌肉！

　　“不不！我才不管他，我的意思是，我们要不要给我收尸……那怎么说也是我的尸体，就丢在那里……会不会不太好。”

　　“呵！害怕别人看到你的小迪克然后嘲笑你？”凡妮莎能够和韦德相爱，你就别指望她的嘴会和她的样貌一样惹人怜爱。

　　“法……”

　　“嗯？”凡妮莎斜了一眼韦德。

　　韦德立马顺滑的收起了自己的脏话，凡妮莎不介意韦德说脏话，但前提是别说她就好。

　　“我那是害怕他们看到之后，自卑的做噩梦！谁不知道我韦德有一个超级大敌克！！！”

　　“谁不知道……你给谁看过？！！”女人抓住重点的能力总是可以让男人触不及防。

　　“啊！听我说……”

　　两人的声音消失在了转角处。

　　而房间里的战斗却越发激烈起来。

　　那个和凯对战的家伙，身上的红光越来越亮！同时身体也好像吹气一样开始膨大，力量也越来越强！每一拳下来，都会带着滚滚热量！一拳打在墙上，直接将墙壁打出了一个大洞，大洞周围甚至有烧焦的痕迹。

　　这就有点离谱了。

　　可这还不算，毕竟就算如此，他依然不可能是凯的对手，可真正让凯感到不可思议的是，这家伙那强大的恢复能力，凯在战斗中不小心一把扯断了他的一只手臂，但这家伙在下一秒就又长出了一只……太夸张了。

　　开始凯以为这货是变种人，可随着红光和热浪越来越强，这货脸上就变得越来越痛苦！

　　“不要！不要！我不想死！放过我！”

　　接着就听到这家伙嘴里一边大喊，一边加紧攻击凯。

　　他的嘴里的话不像是撒谎，他的确害怕死亡。可问题是……凯没打算杀他！他还想着抓住他，逼问一些情报来着。

　　“嘿！朋友！你到底怎么了？或许我们可以坐下来谈谈！我可以帮你！”

　　凯试图让这家伙投降。

　　可惜……

　　“滚开！我要你死！你死了我才能活！给我去死！”

　　凯没想到这家伙是这样回应自己。可结合之前的话，凯感觉到异常的怪异，这货难道精神分裂了？

　　连续躲避了几次攻击之后，凯才明白过来，这货压根不是和自己说话！

　　他身上一定有通讯器！

　　不过这通讯器……有点厉害啊，现在这货身上的温度已经接近五百度了，甚至还在不断升高，这通讯器居然还能运转！

　　“冷静下来！告诉我！你身上到底发生了什么！这样我才能帮你！”

　　那个男人愣了一下，就在他刚刚打算说点什么的时候，他左手缠着的蜈蚣状金属物体上的黄色部分已经失去了颜色，然后脱落了下来。那个男人眼神一下子变得绝望无比。

　　“不……不！”

　　他的身体温度一下子陡然飙升！红色光芒越来越亮，最后变成了刺眼的光团！

　　最后到达了临界点，整个人俨然都化作成了一颗小太阳！

　　凯加快脚步打算去抓住他。

　　可下一秒。

　　轰！

　　巨大的爆炸，直接将韦德公寓炸了！

　　整层公寓直接没了，顺便也让这栋公寓楼也变成了危楼。

　　凯本人也飞出了几十米，直接落到了街道上。

　　刚好离韦德不远。

　　“嘿……我可爱的老板，你怎么了？”

　　凯狠狠的瞪了他一眼，他难道不知道自己现在是个什么状态吗？就剩下一颗头了。还特么说话，这是打算吓死别人么？

　　凡妮莎看懂了，立刻用衣服将其裹了起来，韦德还不安静，嘴里继续叽里呱啦的乱叫。

　　这让凡妮莎都遭不住了。

　　凯没管他，虽然惊悚，但好歹是纽约人，见多识广，看到再恐怖的事，他们都不会害怕……嗯，应该吧。

　　凯从地上站起来，然后他悲剧的发现，自己身上的衣服已经碳化了。

　　“我的新衣服……”

　　因为有阿福的原因，凯的衣服基本上不会有重复的。哪怕是一模一样的衣服，实际上也是两件。一开始凯的确不适应这种浪费的行为，那么些衣服都只穿过一次，就给扔了？

　　凯和阿福聊过这个问题。

　　但阿福家族世代都是为顶级贵族服务，在他看来，这种便服在自己的主人身上穿两次，那是他这个管家的失职。事实上对于阿福来说，凯实在太简朴了，要知道他们家族以往服侍过的主人，都有着专职裁缝和专门管理衣物的仆人，像那些流水线上制造出来的衣物，根本没有任何价值，穿一次不丢还能做怎么办？

　　但出于一个管家的操守，主人的要求，就是自己的职责。

　　既然主人觉得浪费，那就不要浪费好了。

　　于是他将那些穿了一次的衣物直接卖给那些二手衣店。美国有一种寄售高档二手衣服的商店。你把衣服拿过去，如果店家认为你的衣服品质还很好可以卖出去的话，他们就会让你把衣服留下，等到衣服卖出去之后会给你一些提成。在这里人们可以用较低的价钱买到一些名牌设计师的产品，比市场价格低很多。

　　所以你在美国街头看到很多混混都光鲜亮丽，不要惊讶，也不要以为那些混混有钱。

　　实际上，这些家伙买的都是这种品质不错的二手衣服。另外很多混混为了充门面，会买那种可以在规定时间退的衣物，如果你在一个混混身上看到商标还留着的衣服的时候，不要惊讶，那就是他们白嫖！穿几天，就立刻还回去。甚至这一度还在那些混混中间形成一种时尚，毕竟商标留着，会让人立刻注意到衣物的品牌和价格，这也算是一种攀比。

　　所以别看那些混混光鲜亮丽，实际上他们兜比脸都干净，纯属装逼。

　　总之，这就不算浪费了。

　　凯有点不太明白，这……有什么区别？为什么要在这个奇怪的点上这么坚持。

　　但还是听之任之了。

　　一把扯下那些依旧碳化的衣物，凯精状的身材立刻让边上的凡妮莎悄悄吞了几口唾沫。

　　男人喜欢看女人，这是天性，和花不花心其实没什么联系。

　　谁还不喜欢美丽的事物呢？

　　女人也一样。

　　“嘿！凡妮莎！我还在呢！”

　　“我就看看，不动手。”凡妮莎才不管韦德怎么喊。

　　这俩人天生就是一对，你能想象以前这俩货还会一起在街上看到美女一起吹口哨吗。

　　周围的人这个时候也拿出了相机和手机对着凯猛拍。

　　一开始凯还没反应过来，可看着那些女人一个个都绿着眼睛看着自己，饶是凯这样的男人也感觉有点遭不住。

　　好在警察很快赶了过来，因为已经到了九月，晚上已经开始有点冷了，警察也开始穿外套了。随便找了件外套批上，然后就跟着那些警察再次进入现场。

　　现场只有三具尸体。

　　这没有出乎凯的预料，毕竟这么强烈的爆炸从那个家伙身上爆发，不炸的他灰飞烟灭才怪。

　　只是另外三具尸体……

　　“他们不是死于爆炸。虽然身上有明显的烧灼痕迹，可这都是死后留下的。”鉴证科的同事都不用解刨，立刻就从尸体上的痕迹一眼就看出这些人早在爆炸之前就死了。

　　“他们怎么死的？”

　　“初步判断……是死于颅内压力过大。”

　　“什么意思？”凯还是第一次听说过这种死法，颅内压力过大会导致人死亡这种事凯还是知道的，那很多是因为脑血管疾病导致的，这种死法可不是一瞬间就能完成的事，那需要一个过程。23sk.Com

　　法医也没解释，自己带着凯去看。

　　三名死者因为都是趴在地上，说面部保持完好，并没有受到太多的波及，凯可以很清除的看到三个倒霉蛋的脸。只见三个人双目圆睁，其中左眼都严重出血，甚至让整个眼白都变成血红色！同时他们的口鼻部都有灰白色的黏液流出痕迹。

　　“如果我没猜错，这些人都被人在脑子里安放了炸弹，不需要多大当量，只需要很小很小的一颗炸弹就能造成这种效果。不过我更好奇的是，他们是怎么被安放炸弹的，我没看到开颅手术的痕迹，而且正好放在了眼睛后面……简直匪夷所思。这或许是法医学上的一个重要发现，我已经等不及回去给他们解刨了！”

　　鉴证科的法医很兴奋。

　　对此凯到情绪稳定，一些热爱工作的法医都有这么毛病。这也是法医为什么会被普通人忌讳的原因之一，他们总是和死人打交道，导致在他们眼中，任何人都可能是一具会摆在他们解刨台上的尸体。

　　职业病而已，只是一般人难以接受。

　　凯点了点头。

　　就在这个时候凡妮莎涨红了脸走了过来。

　　“那个……是韦德让我问的……我们的公寓……你们警局会赔偿的对么？”

　　凯诧异的扭过头：“他想什么美事呢？这和我们警察局有什么关系，这些人是来找韦德的！我们警察可不会负半点责任。”

　　美国警察或许有千般不好，但有一点好。那就是警察需要负的责任很少，推脱起来那叫一个理直气壮。

　　“还有，你们难道没买保险？”

　　凡妮莎立刻不说话了。

　　呵呵，要不是怕钱被偷，韦德这家伙连银行都不相信。怎么可能会去买保险，在他看来保险都是骗子，他们就是空手套白狼，这是韦德最讨厌的行为。

　　……

　　时间往回推一段时间。

　　就在凯刚刚出现的那一刻。

　　远在几十公里外的一处秘密基地当中，一个穿着花裙子的女人正站在屏幕前，观看着这一切。

　　这些屏幕的视角，全部是那些被派去韦德家神秘特工的视角！

　　也就是说，她说看到的画面，都是那些人所看到的画面。

　　这个女人全程监视着一切！

　　就在凯出现的那一刻，女人耳朵上带着的耳麦当中传来一个声音。

　　接着女人立刻通过眼前的设备了那个神秘发光发热的战士。

　　“迈克！去杀了凯·韦恩！立刻！”

　　那名叫迈克的男人立刻一惊，虽然他因为某些神秘改造，有了一些超能力，但他可不认为自己可以和凯相提并论。

　　但那个花裙子女人压根不管。

　　“迈克，要么杀了他！要么你死！你知道，我的命令不可违抗！想想你的家人！”

　　这一句话彻底击溃了迈克！

　　就像她说的那样，如果不听命令，不仅他要死，就连自己的家人也会死！

　　于是他只能按照女人的命令冲向了凯。

　　看到迈克听从了命令，女人按住了自己的耳麦：“真的要这样做么？迈克可是好不容易才成功的试验品。”

　　“呵呵……成功？你对成功的定义如此低廉么？他根本不是我们要创造的战士！死亡战士和蜈蚣血清可不是这么简单的东西。”那个男人冷笑着说道。

　　这个声音明显是经过处理的，听起来像一个行将朽木的老人。

　　但花裙子却非常清楚，这个声音根本不是本人，因为上次对方和他联系的时候，还是一个小孩子的声音。

　　“可惜了，原本我们还想通过韦德基因来完善我们的死亡战士计划……不过没关系。奥尔得雷齐·基里安那边已经出现了突破，他已经开始大规模制造新一代绝境病毒了！我们只需要他继续完善下去，我们就能完成蜈蚣血清的第二代更新！”

　　“那么我接下来的任务是什么？”眼看迈克越来越不稳定，花裙子也收回了目光，把注意力放在了和自己上线的沟通中。

　　“自然是监视奥尔得雷齐·基里安，他会需要我们的帮助。去帮他，花裙子。”

　　“明白了。”花裙子点点头，然后她又问道：“我什么时候才能见到你，千里眼。”

　　“呵呵，总有一天我们会见面的。”

　　“总是这样……”花裙子失望的说道。

　　“呵呵，千里眼代表每个人心中的秘密。既然是秘密，就不会让人轻易接近！”

　　“好吧……另外，基里安的情绪是个问题。你知道的，这家伙是个偏执狂，他一定会找托尼·斯塔克的，到时候……”花裙子指着屏幕上凯战斗的英姿说道：“我不觉得基里安是斯塔克好这位凯·韦恩的对手。”

　　“那不重要，亲爱的。我只要他手中的研究成功！你会说服他的对吗？只要东西到手，他爱找谁就找谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百五十七章：死亡战士求双倍保底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 