    “在此。”

    “我代表木叶可以向砂隐村的代表承诺。”

    “木叶会用积极的态度，去对待砂隐村的俘虏和接纳生活在这里的民众。”

    “接下来，我们讨论具体的分割细节。”

    “具体的条款落实。”

    …

    整个闭门会议持续了一天的时间。

    从早晨一直到了傍晚才彻底达成了共识，涉及到木叶吞并砂隐村的方方面面。

    从民众到忍者，如今的俘虏该如何消化，咒印控制等等手段。

    然后又到了打通对外联系，砂隐内部的体系该如何确立等等。

    随后就是木叶内部的事情。

    这一次离开木叶的很大一部分忍者，都要在砂隐留守至少三年的时间。

    当然，相应的福利待遇肯定会比在木叶时期提高了好几倍。

    这些都是依靠着村子去输血。

    好在现在木叶的经济实力足够强，毕竟是整个忍界的中心。

    这也是为什么这一次战争需要动员这么久的时间，因为需要准备的方方面面太多了。

    而这些自愿来到砂隐的木叶忍者就相当于外派任务，驻守三年然后轮换一批。

    毕竟福利待遇足够高，而且最危险的时候已经过了，后续又没有什么大的风险，外派名额在木叶还是挺抢手的。

    一部分不愿意留守砂隐的木叶忍者回去，而愿意来到砂隐的忍者过来。

    木叶抽血换血的动作在两地稳步协调，逐渐展开。

    如今整个砂隐已经没有了任何战斗，彻底平息了下来。

    除了偶尔有几起治安事件，那也是偷偷藏起来的漏网之鱼。

    然后被巡逻队抓住关押了起来。

    ...

    徬晚。

    夕阳西下。

    带有异域风情的建筑阴影下，沙冬青的枝叶随风摇曳，阴影垂在了石板路上。

    街道上此刻已经被打扫的干净，看不到血迹，只是往来之间没有什么行人，大多也都是行色匆匆。

    现在的砂隐还在实行严格的管制，非必要不允许随意外出。

    而这个时候的砂隐民众还没有度过最开始的恐慌时期，都躲在家中不敢外出。

    而宇智波辰穿着一身便装，黑色的斗篷，行走在了石板路上，红霞拉长了身影。

    砂隐的墓园。

    此刻这里也是一片寂静。在人们还在恐慌于自己的命运时，不知道前路是何，没有人会想着来祭扫自己的家人。

    纵然是刚刚死在了战争中的砂隐忍者，但尸体都已经被清理干净了，更无从去寻找他们的遗骨。

    宇智波辰一个人孤零零的走进到了墓园之中，虽然多年之前来过一次，但也有一些记不清楚具体的位置了。

    他只记得叶仓好像安葬在了一个比较偏僻的位置上。

    宇智波辰一个人在墓园里左转右转，挨个墓碑去看上面的名字。

    他没有带着紫栀来，把她留在了风影大楼内，不然紫栀可以帮他一起找，效率也会更高一些，不会像现在一样一个人在墓园里转来转去。

    其实宇智波辰倒也不是不相信她。

    紫栀还是很向着自己的主人的，但主要还是怕她回去会跟宇智波晴的那只小白猫说，小白猫知道后宇智波晴也就知道了。

    不太好解释。

    有些事情不愿拆穿，所以火影大人只能自己亲力亲为了。

    终于，在墓园一处比较偏僻的地方，红柳低垂，暗灰色的树皮被斜阳撒上了一层红光。

    一座不大的墓碑前，宇智波辰找到了叶仓。

    这一次是他一个人来的，周围没有向导，也不会有人监视。

    其实他从刚攻破砂隐的时候就想要来了，但是因为这段时间太忙的缘故，一直都没有过来。

    宇智波辰微微蹲下了身子，从怀中掏出了一张手帕轻轻擦拭墓碑上的积尘，让墓碑上的字更明显了一些。

    随后把贡品也一一摆了上去。

    “很久没来了。”

    轻声低语，低了低头。

    “抱歉。”

    宇智波辰和叶仓的关系除了那一夜之间的感情，更多的就好似故友之谊。

    曾经是敌人，后来打成了朋友。

    然而一路走来跌跌撞撞，宇智波辰已经有很多朋友倒在了路上。

    能够陪他走下来的人也只会也来越少。

    从最开始的惶恐，到了现在的怀念也是宇智波辰一路走来的一个见证。

    每年的祭扫节日他都会亲自在木叶的慰陵碑前献上花圈。

    不能善待为了村子付出生命的人，就注定会走上末路。

    正如叶仓的结果和如今宇智波辰可以坐在了罗砂曾经的位置上。

    然后。

    宇智波辰从时空间内拿出了一个包裹，放在了叶仓的墓碑前。

    伸手解开了包裹露出了里面的一个木匣，一个用石灰包裹住，保存还算完好的人头放在了叶仓的墓前。

    宇智波辰盘腿坐在地上，望着叶仓的墓碑。

    天空的斜阳已经渐渐垂下。

    最后的一点余光洒满了整座寂静的墓园，只有风在吹，沙在动，鸟在啼，然后展翅飞向了天空。

    而在这时。

    刷——

    一名暗部忍者落到了宇智波辰的身后大，单膝跪地。

    “火影大人。”

    “嗯。”

    宇智波辰坐在墓碑前，黑色的斗篷很长，垂在地面上，他也没有抬头只是嗯了一声。

    “鹿久大人传来了紧急消息。”

    “哦？”

    听到了这句话宇智波辰微微抬起了一点头，漆黑的眼眸中光彩涌动了一下。

    他知道没有要紧的事情暗部忍者不会在这个时候打扰他的。

    而且，既然是村子内传来的消息，那想必是‘他们’已经有了动作。

    随后声音平静的开口道。

    “我知道了。”

    身后的火影直属暗部低了一下头行礼。

    然后身影再一次‘刷’的一声消失不见。

    ‘他们’是谁？

    不难解释。

    岩隐和雾隐是绝对不可能坐视木叶吞噬砂隐的，然而这一次砂隐败的太快，以至于所有人都没有反应过来。

    毕竟一场战争不是说打就能打起来，还需要充足的准备。

    然而木叶连这点时间都没有留给他们，先是虚晃一枪，然后直取中路。

    如果宇智波辰猜得不错的话，应该是岩隐和雾隐已经开始有了动作。

    但是已经被他吃到嘴里的肉，想要让他吐出来那是万万不可能的。

    宇智波辰的双眸沉静。

    有很多时候这种平静才是最大的冷漠。

    “哼——”

    刷——

    宇智波辰的身影离开了原地。