    可在灌顶一会之后，梦心灵身上的气势骤然变换，那些星光入体后消失不见，却又有一道神光从天灵盖之中迸发而出。

    那道神光飞出的瞬间，就化作和梦心灵身影一般高大的一尊佛陀，此佛陀，坐于虚空之间，无数的日月星辰环绕在其周围，把光辉都加持在这尊金色佛陀之上。

    这尊金色佛陀双目微闭，盘膝，双手结印，神态安详，却不像别的寺庙里面佛像的威严，透露出来的是一种亲切，熟悉的气息。

    甚至，在场的洪易和涂老看见这尊佛像都有了一种感觉，看见这尊佛，就好像看见自己千百世起源的前生。

    “天上地下，唯我独尊！”

    “这便是大禅寺的至高神魂修行法门《弥陀经》。”

    此佛陀一出现，一手指天，一手指地，就开口说话，声音竟然梦心灵一般无二，此佛陀坐阵于虚空之中，照得整座巨大石室发出金灿灿光芒，明明只是神魂观想出来的佛陀，却好似是真是存在的一般。

    就连石室内，都响彻着梦心灵的声音，声音轰鸣，如洪钟大吕。

    “这…这…这…”

    “这是神佛！”

    涂老已经完全呆住，他根本就没想自己藏书内竟然有大禅寺至高秘典《弥陀经》而且此经文还被元妃带来的高人一下修成了。

    而且看这个样子，梦心灵还将《弥陀经》观想出来的法相变成了实质化，竟然出现在了世间，变成了一尊真正行走人世的在世神佛。

    “师父，您修成了《弥陀经》！”

    洪易看着面前出现的佛陀，眼睛发光，他根本就没有修炼过道术，可是见到梦心灵一下修炼成了大禅寺的至高秘典也不由激动万分。

    面前这尊佛陀，散发亲切，慈悲的气息，洪易觉得自己若是不知道神佛的来历，必然会将其当做真正神佛崇拜，这一刻，洪易突然顿悟了李严草堂笔记之中所言，天意既民意了，因为神佛乃是修道者观想而出，而众生一同观想，也就有了神佛。

    “弥陀大佛，不是攻击的法门，但是其上的安定神魂的意境，却能让人的神魂永远镇压在过去，万劫不磨。”

    佛陀对着瞠目结舌的两位观众开口，但一瞬间之后，该佛陀又化作一道光没入了梦心灵的天灵盖，消失不见，梦心灵睁开双眼。

    这一刻，这二人在梦心灵眼中好像见到了刚刚那尊镇压虚空的佛陀，也见到了自己的千百世前生。

    “涂老，不介意我将你的这些藏书全部上传吧！“

    对着还未缓过神来的涂老，梦心灵一笑，只是如今的梦心灵在涂老看来，已经是人间神佛一流的人物了。

    “梦先生如果能将藏书全部整理上传，那自然是再好不过的，元妃和我请一位教书先生来也正是为了在教族人读书识字的同时整理一下此地的书库。“

    涂老见状，立刻拱手，恢复到了一副慢条斯理的神色。

    涂老也是见过世面的人物，毕竟天下八大妖仙的香狐王和白猿王都认识他，刚刚失去了方寸还主要是梦心灵当场找出了大禅寺至高典籍《弥陀经》以及凝聚成了弥陀法相。

    “好！”

    梦心灵点了点头，一瞬间，他身上一股神魂力量散发出去，神魂念头席卷了这间石室，形成一股风暴。

    原本在星河世界，在没有修行到圣者，精神是无法干涉物质的，只能干涉自己凝聚圣胎所产生的能量，然后干涉天象，可这一切在进入阳神世界之后就变了。

    阳神大千世界内的修行体系在早期就能干涉物质了，神魂出窍，夜游，日游，之后就是驱物了，而具体的驱物方式，就是神魂分化出念头，加持在物品身上。

    哗啦啦！

    梦心灵那堪比胎息二重境界的念头能够笼罩方圆数十里，转化为可以驱物的阳神体系之后，已经堪比雷劫高人，一瞬间在场的数十万卷书籍腾空而起，这些书籍全部自动翻阅，内部的讯息被梦心灵一下记住，然后上传至了大帝神格内。

    大帝神格是人类的系统，也是罗刹星人类的网络核心，上传大帝神格就等于这大禅寺的典籍全部被世界政府的人知道了。

    几个呼吸之间，所有书籍全部回归原位，并且被梦心灵按照方位摆放好，道术，武学，医术，丹方，炼器，铠甲，弓弩，灵药，观想，上古历史，民间野史，人物传记等等。

    梦心灵一人在不到十秒的时间，就将这数十万部书全部整理完毕，并且将之归类存放，一人完成了百人数月的工作，顺便还将石室内的灰尘全部清理了一遍，使得这里看起来干净异常，空气都清香了不少。

    “涂老，这个东西给你。“

    涂老有些目瞪口呆，没想梦心灵竟然在这么快时间内就将这数十万藏书整理完毕，这爆发的精神力量比元妃和子岳加起来都强。

    而这个时候，梦心灵给涂老递过去一个光脑，这个光脑只有拳头大，但是上面可以有一个虚拟投影，“这是光脑，大禅寺的经典典籍都被上传在了这里面，涂老想要阅读，都可以查看。“

    梦心灵拿出去的正是世界政府和那些罗刹星星河人类研究出来的光脑，虽然这个光脑可能还没有星河世界地球人类小学生使用装备的水准，但是也超越了正常人类世界科技的五百年，是属于在地球无论如何也开发不出来的玩意儿。

    这东西涉及到了量子力学，是光刻机再精密几个量级的东西，在地球这个层面是会触及智子盲区的，但在罗刹星不会。

    说话之间，梦心灵点在了拳头大小的光脑上，一个虚拟面板投影了出来，梦心灵将上调出了一个大禅寺典籍APP的软件，打开，里面就有无数的武学分类。

    经过简单的教授之后，涂老学会了使用光脑，洪易也凑了上来，他也惊为天人，看着这小小如拳头大小的光脑，竟然有这样神奇的能量，洪易只觉得无比神奇。

    “你们先研究一下，我出去一趟，有点事。”

    “有什么情况，我会通过直播告诉你们。”

    就在这时候，梦心灵突然感应到一股强大气息，脸色一变的他立刻对着身边的洪易和涂老吩咐。

    一人一狐狸，都没有反应过来，这个时候就见梦心灵一步上百丈，一下消失在了原地。

    同时间落在地上的还有一个直播仪器，一下投影，上面显示了梦心灵目前出发的视角。

    “这是？”

    洪易和涂老面面相窥，看着突然出现的直播画面，还在愣神，可不过一会洪易的面色一紧，他和涂老一下就看见了一个紫衣男子，正屹立在他母亲坟前。

    洪易认出来了，站在坟茔前的男子，真是他那父亲，武温候，当朝太师洪玄机。

    “星光？”

    “是涂老他们的位置，我要去看看！”

    西山数十里之外，一个身穿月色白衣的年轻人，此年轻人头发很长，结成垂髫散落在鬓角，手上拿着一个两尺多长的紫色酒葫芦，背后背了一口长剑，整个人显得仙风道骨的出尘。

    此人就是天下八大妖仙之一的白子岳，白子岳看着在远方簌簌而落一闪消失的星光瀑布，眉头一皱，发现不对。

    刷拉！

    就在白子岳话语刚落的瞬间，在西山百里之地，距离秋月寺十多里的地方，也有一道通天彻底的意境骤然之间爆发，原本在那边并无任何奇异，可就是在前一个瞬间之后，那股神异郝然出现了。

    西山之地，梦冰云墓前，一个中年人站在了被打扫过的地面前，这个中年人，面色威严，头戴紫金冠，锦衣华服，身体笔直，气度非凡，只是站立在了那边，周边的寒气就被其身上散发的一股子热浪席卷消失。

    如今正是腊月天，入了秋，在夜里冷气在坟茔草上结了露珠，可中年人出现在这里之后，这里就好似变成了一个大火炉，那些枯寂寒冷的草株都像是要进入春天一样开始复苏了起来。

    “冰云，你的墓被人打扫了，应该就是洪易那小子做的。”

    洪玄机看着面前的梦冰云之墓，沉默了片刻，幽幽一叹，“是许久不来了，冰云，你也别怪我，要怪就怪你们太上道的教义，你哥哥梦神机刺杀太宗，高宗这不是我和皇上能够允许的。”

    洪玄机口中的高宗，太宗就是大乾前面除了太祖之外的两个皇帝，在二十年前，洪玄机还未发迹的时候，当时的大乾皇帝叫做杨奇，杨奇在修炼道术成就鬼仙之后，则被太上道教主梦神机上门要求其自废道术，成为凡人或要其退位，美其名曰，鬼仙长生久视，不可为人皇。

    杨奇不肯，后于梦神机大战，被斩杀在了皇宫之中，而后宫中对此立诏，让当时的皇太子杨云及为新帝，并称大行皇帝杨奇为太宗，可皇帝杨云及也不是安分的人，在位四年就修行为了雷劫鬼仙，而后还组织天下道门高人镇守玉京，想要和太上道对抗，只可惜，后来还是被梦神机当场斩杀于深宫之中，仅仅继位四年。

    大乾皇室又立新帝，这才是如今皇帝杨盘，立杨云及为高宗，而宫中对两位先帝之薨忌讳莫生，对外宣称乃是服食金汞暴毙，并以此打击道家方士。

    “那这就是你纵容你大夫人杀死梦冰云的理由了？”

    一道声音自洪玄机身后传来，原来是洪玄机在梦冰云墓前，触景生情，稍稍泄露了一丝意念被远在数十里之外的梦心灵捕捉到了。

    梦心灵如今的精神意念横扫数十里，已经比肩一些雷劫高人，自然无比敏锐。

    “本太师下朝之后，闻下人禀告，有太上道高手前来我武温候府寻找洪易，正好本太师思念亡妾，所以前来探查一二，没想到你还真是一位高手，能够感应到我之契机。”

    洪玄机听见了来人声音，也转过头去，看向了来人，面色平淡从容，“你是太上道的哪位太上长老，为何我不曾见过你？”

    “思念亡妾？笑话，你若真思念亡妾，当年又何故纵容你那恶妇杀她？没有看错的话，你武温候洪玄机已经乃是人仙业位，可你在二十年前，云蒙帝国突袭大乾，逼得皇太子杨盘遁入青杀口的时候，你才大宗师的修为吧。“

    梦心灵看着这原著之中道貌岸然，礼教吃人的洪玄机，语气不善，“没猜错的话，在青杀口之后，你便服用了梦冰云给予你的地元灵丹突破了武圣，更是在后来借鉴了太上道的太上丹经，以及《太宇之塔》《宙极之钟》两种至高奥义，完善了你的《诸天生死轮》可对？“

    “看来梦心灵，梦先生对本候所知甚多！“

    洪玄机看着面前的年轻人，被人戳穿了不急不燥，面色不带丝毫怒意，“不错，是又如何，太上道妖女魅惑朝廷要员，企图颠覆社稷，置黎民百姓而不顾，本候大妇将之绳之以家法又有何错？如此体面而亡，起码保留了太上道天下三大正统道门的脸面。“

    看洪玄机这幅大义凛然的样子，在直播对面看着这一切的洪易双手死死的握紧，牙齿也咬得吭吭响。

    这个十多岁的少年亲眼看见自己父亲说出这样的话，内心震惊得无以言加。

    “我母亲是妖女？还魅惑朝廷要员，好一个置黎明百姓而不顾，本候大妇将之绳之以法，说的是大义凛然！“

    “原来师父一言一行并未框我分毫，真是如此，好啊，洪玄机，好啊，洪玄机，就是你纵容了那赵家恶妇杀了我母亲！“

    洪易看着投影而来的画面，双眼已经血红，看见洪玄机亲口承认了自己纵容了赵飞儿毒杀自己母亲，并且对其接受了太上道武学供认不讳之后，洪易心中就对师父梦心灵再也没有了一丝戒心。

    取而代之的则是自己父亲洪玄机的冲天仇恨。

    一旁的涂老看着洪易这幅样子，吓了一跳，他没想原本温文尔雅如同君子一样的洪易在看见直播画面之后会有这么大反应。

