    容远图今年73岁，这意味着，那是上个世纪60年代末发生的事情。对叶修来说，这至少证明，50多年前，修仙者是切实存在的。

    “你还能记得笔架山的具体方位吗？”等容远图讲述完毕，叶修问道。

    “从笔架山回来之后，我和那位朋友，凭记忆绘了一张地图，标注了我们出事的那座山峰。小九生病之后，我曾经派人拿着地图去寻找过几次，想再去碰碰仙缘，希望他们能救小九一次。但探险队在大山深处兜兜转转，始终没能再找到那座山。”容远图略带遗憾地摇了摇头。

    “地图还在吗？”

    “还在，叶先生稍等，我去取给你。”

    容远图离开了茶室，不一会儿，就取回了一张泛黄的地图。

    叶修打开看了看，上面标注地很详细，包括他们当年行走的路径，都标了出来，那座山峰，更是用红笔特意划了重点。

    “地图可以送给我吗？”

    “当然，既然小九已经康复，这地图我也不再需要，叶先生有用的话，就拿去吧。”

    叶修也没客气，随手收入了须弥戒中。

    等时机成熟，他准备去笔架山看一看，能不能找到华夏修仙者的踪迹。不过，自然不是现在。

    他如今的修为还只是筑基期，遇到高阶修仙者，并无自保的手段。谁知道这些人是什么心态？万一见到他起了杀心怎么办？

    这些本和他没什么关系，但叶修总觉得爷爷的身份不是那么简单。也许，找到了幸存的修仙者，就能知道爷爷的秘密。

    “第三件事，我想请容老先生帮个忙。”叶修笑了笑。

    “叶先生但说无妨，只要我容远图力所能及，绝对全力以赴。”

    “我想麻烦容先生，帮我采购点武器……”

    “呃……”容远图噎了一下，他立刻就明白了叶修的意图，人家说的武器，肯定不会是大刀长矛之类的冷兵器，而是，热武器……

    “叶先生，你也知道，华国是个禁枪的国家，我们容家，绝不能做这种违法乱纪的交易……”容远图艰难地咽了一口唾液。

    “容老先生误会了，我不是要在国内采购，而且也绝对不会带到华国境内使用……”

    “这样啊，那就简单了，”容远图紧皱的眉头舒展开来，“慕生在境外的人脉广，我特别交代一下，让他来办就行了。”

    三天过后，叶修的伤势全部恢复。

    在老爷子的安排下，他被编入了容氏企业的一个考察团，乘坐容家的专机，飞到了非洲大陆。

    达累斯萨拉姆(Dares Salaam)，是TSNY首都，同时也是TSNY第一大城市、全国政治、经济、文化中心。

    在这座城市的国际机场，叶修见到了亲自前来迎接的容慕生。

    容九这位六叔，三十七八岁的年纪，一身雅痞装扮，富贵中带着几分洒脱。他继承了容家人的好相貌，身材颀长，五官英俊，第一眼给人的印象非常好。

    “容慕生。”

    “叶修。”

    两个人握了握手。

    “听父亲说，你治好了小九的病，而且还收她为徒，那就是我们容家自己人，一家人就不说两家话了，”容慕生性格相当率真，也没有富家子弟那么多弯弯绕，“叶先生如果想逛一逛非洲大陆，我就陪你玩几天。TSNY的自然风光非常棒，如果你不喜欢旅游，我们还可以玩点刺激的，狩猎……”

    “多谢容先生的好意，”叶修微笑道：“这次来，主要是办事的。我想，游历非洲大陆，还是等下一次有时间再来。”

    “既然如此，那就听叶先生的。”容慕生打了个响指，吩咐司机，直接往郊外开去。

    达累斯萨拉姆是一座非常漂亮的港口城市，充满异国风情，一路走来，叶修觉得，这完全改变了他对非洲大陆脏乱差的印象。

    “纵观整个非洲大陆，TSNY和华国的关系是最铁的，当然，这跟我们对他们不遗余力地援助也有关系，同时，TSNY也是我们容家在非洲的根据地，所以一年之中，我有大半的时间待在达累斯萨拉姆，”容慕生眨了眨眼，“虽然欧美更发达，但我还是更喜欢待在非洲，它就像一个野性十足的美人，粗粝，性感，有一种天然的妩媚……”

    “更重要的原因，是因为非洲够乱吧。”叶修淡然一笑。

    这位容家老六，一看就是唯恐天下不乱的脾性。让他待在安定繁华的欧美，那还有什么好耍的。

    “难怪我家老爷子和小容九都对你推崇有加，连番给我打电话，叮嘱我一定要好好接待你，这么一看，叶兄弟还真是个妙人，深得我心，深得我心哪！”容慕生哈哈大笑。

    车子行驶了一个小时左右，来到郊区一座气派的厂区。

    进入厂区深处的一座大仓库，里面别有洞天。

    货架上，琳琅满目，摆放的都是各型号的武器。

    有手枪，步枪，机枪，榴弹炮，火箭筒，甚至展台上还有装甲车，水陆两栖坦克……

    一个穿着迷彩服的黑人，在这里接待他们。

    “这是TSNY一家军火商，和我们的关系良好，我不多说，你也懂的……”容慕生眨了眨眼。

    叶修自然懂，容家帮助郭嘉出售武器，在非洲，走的应该就是这家军火商的渠道。

    有时候，政府不方便出面的，由两家民间的公司出面完成交易，是最合适的。

    “有没有单兵使用，威力强，科技含量比较高的武器？”叶修围着货架转了几圈，回头问道。

    “必须有啊。”容慕生给那个黑人使了个眼色，那人走进里间，搬出一个崭新的箱子。

    “看看这款单兵微导‘龙刺’，发射系统由华国高德红外有限公司研发的，实现了‘发射后不管’功能，有效射程两公里，命中率几乎百分之百！这可是力压米国微型导弹‘长矛’的国产黑科技武器！”容慕生说起这款国产利器，一脸地自豪。

    黑人打开箱子，“龙刺”由一个步枪型发射器和可储存6枚微型导弹的背包组成。其中，发射器重1.2公斤，满载导弹的背包约重7.2公斤，一枚导弹，只有1公斤重量，但火力却堪称丧心病狂。

    由于制导方式不同，米国‘长矛’需要两个人操纵，而国产龙刺由于实现“发射后不管”，在依靠激光目标指示器锁定目标后，导弹会自动飞向目标，这一过程无需操作人员引导，意味着一个人就可以完成攻击。

    “这个不错！就是它了”叶修眼睛一亮。

    这次在异界被乌乾的符宝所伤，激起了叶修的真火。

    修炼界都知道，只有归元境的人仙，才有制作符宝的能力。叶修目前处于筑基期，只能制作灵符，无法制作符宝。而他也没有宗派和家族作后盾，找不到‘赤煞’那么好的符宝。即便到拍卖行去买，估计也很难买到什么高级货。

    可是，虽然他没有宗派和家族，却背靠地球的科技资源啊。

    一般的枪械对付不了筑基后期的仙人，但哥们不信你扛得住导弹！

    大型的导弹不太现实，即便买过去，一个人也无法操纵，但像‘龙刺’这种单兵微导，简直就是为乌乾量身定做的礼物！

    （注：龙刺的原型，是国产QN—202便携式微型导弹。有兴趣的书友可自行查阅。）

