 在凌霄天国紧急布置、秦命探索虚空的这段时间里，地心古龙等仙域强者万里狂奔，奔赴永安镇，狂暴的能量肆虐天地，煌武之威、仙武之气，浩荡不绝，在短短半天时间里，他们把方圆数百里的山河踏裂成废墟，驱散了盘踞数万年的黑暗力量。

永安镇破败的轮廓彻底从地面上抹除！为了避免秦命还做了其他布置，他们还不断的崩裂地面，往下推进了整整千米深。

曾经黑暗缭绕的数百里山河，最终变成了延展数百里的巨坑，最深处甚至有两千多米深，狂躁的能量直到他们离开之后还很盘旋不散。

裴无悔、慕容清河、刑天择、二皇子等等，分别返回自己的领地，开始召集强者，准备赶往凌霄天国。

秦焱和赵厉把戴罗茶送回武魂殿之后，也立刻赶往凌霄天国。

他们并不担心戴罗茶反抗，因为当初在幽冥地狱的时候秦命就已经在戴罗茶意识里留下了‘执念’，经过这么久的发酵，应该能影响到戴罗茶的心智。

戴罗茶在激烈的挣扎后，最终还是决定赌上武魂殿的命运陪秦命疯狂一回！与此同时，得到消息的混沌仙域、天罗仙域、吞天魔域、天命仙域都开始秘密调派煌武天武赶赴极北之地，等待跟地心古龙他们会合。

始终关注这件事的各方强族虽然不知道仙域皇道的会盟结果，但是随着地心古龙的离开，以及永安镇的破灭，他们都能猜到一场大战即将来临。

从离开玄天圣地的皇道古族来判断，除了他们预期里的鹿门山、邢家、南荒蛮族之外，另外还多了天问书院、血海圣殿、武魂殿。

如此阵容，如此气势，如果真能做好调控，调动足够多的强者，完全可以踏灭凌霄天国，甚至毁了整个混乱雪原。

一时之间，天下局势风起云涌，无数强族大派都开始关注这件事，甚至开始豪赌秦命到底是逃跑还是迎战，到底是会战死，还是能再次逃脱。

洪天历！2022年11月15日，就在各方开始陆续赶往极北之地，见证这场毁灭战争的时候。

灭世魔域、黄天仙域、天芒仙域，三大仙域突然行动，在各自仙武境老祖带领下赶赴中洲中域，目标直指苍穹域！中洲局势立刻紧张！各方都料定三大仙域不一定是真的要围剿苍穹域，明显是受混沌仙域那四方仙域的邀请震慑苍穹域。

但是，三大仙域的联袂行动，意味着混沌仙域他们没有了后顾之忧，完全可以跟秦命决一死战！也意味着苍穹域里面如果少了一位仙武，或是已经秘密派出强者增援凌霄天国，这三大仙域会毫不客气的对苍穹域展开猛攻。

苍穹域很清楚自己的处境，所以两位仙武大量煌武全部现身，隔着屏障跟黄天仙域、灭世魔域、天芒仙域对峙。

风雨欲来！战争阴云在中洲中域以及中洲北地弥漫，仿佛所有人都感受到了这场战争风暴的能量。

但是让所有人奇怪的是，混乱雪原那里不断传来消息，凌霄天国好像一片忙碌景象，各种能量不断沸腾，显然是预感到了危机，在做着某种布置，但没有全面转移，更没有像很多势力预测的那样躲进幽冥地狱。

秦命要干什么，难道真的要迎战吗？

他们除了一个半仙境界的冥桥之主，好像完全没有真正的仙武，他们拿什么抵抗？

天国里面的煌武天武数量虽然很多，但是仙域皇道的肯定更多，也会更强。

很多人想到了永安镇事件，难道秦命在那里做了什么布置？

还是从那里请到了什么！但是永安镇已经被毁，秦命还能怎么样？

各种议论、各种猜测，伴随着时间的临近愈演愈烈，全天下大半的目光都转向了冰冷的极北之地。

11月16日，在经历了长达六天的孤独搜索之后，秦命深入到了虚空深渊最危险的地带，终于寻找到了那缕冰焰。

冰焰确实没能保住极寒至尊的性命，却守护住了她的灵魂。

但是在持续的冰封之下，这一缕被极寒至尊守护了数十年的冰焰却在主人虚弱之后开始反噬！极寒至尊的灵魂成为了冰焰的养料，冰焰在不断恢复元气，极寒至尊的灵魂却已经非常微弱。

秦命演绎出极寒法则，震碎了冰焰形成的千米冰层，把它强行控制在了手里。

“你，何苦。”

秦命镇灭了冰焰里的那缕痛苦的灵魂，带着冰焰迅速离开虚空深渊。

但在离开之前，他稍稍偏离了轨迹，往其他方位绕了一段路。

在之前搜寻冰焰的时候，他在虚空深渊里感受到了一股很微弱又很尖锐的空间力量，像是无尽的空间锋芒在溅射，很可能是某位虚空强者，或者某种空间武器。

但当时没发现冰焰，心里着急，就没怎么理会，只是做了个标记。

秦命往前走了很久，可能一个时辰，也可能两三个时辰，就在准备放弃的时候，终于锁定了那道空间能量。

“你是谁……”秦命站在黑暗的虚无里，凝眉看着前面那一幕血腥的情景。

一具血肉模糊的身体正安静的地飘荡在那里，气息奄奄，灵魂微弱，身体破烂又僵硬，流淌着殷红的鲜血，黑色衣袍都变成血色，一个魔字若隐若现。

三五十根尖利细长的银针贯穿他的全身，每根银针都有着半米长，拇指般粗，泛着星辰般的迷光。

它们交错碰撞，把破烂的身体穿插的惨不忍睹，但是银针上面绽放的星光却撑起了一片禁锢空间，守护着身体，甚至包裹住了飘荡出来的鲜血。

这些银针显然都是空间宝器，用极端的方式镇住了这具身体，也限制了鲜血的流失。

他很可能是当时配合太虚古龙布置空间的一位人物，当时没能炸死，简直万幸，也可能是危机爆发的时候出手果断，用空间武器封住了自己，扛住了那股毁灭一切的撕裂能量。

“不管你是谁，以后是我的了。”

秦命把这位空间武者卷进了身体里，封印进了青铜棺。

虽然不了解身份，但肯定是敌人，回去救醒的时候顺便炼成傀儡，说不定能有大用。

秦命带着冰焰离开万界试炼场，横跨虚空，赶往凌霄天国，他没来得及看这里布置的情况，也没有来得及跟谁交流，跨过幽冥鬼门，降临幽冥地狱。

距离仙域皇道围剿时间只剩三天了，他必须找到另外的那个‘杀招’。

 