    解决完天人转生之事后，玄源和青鸾回归至尊殿。

    玄源轻松的说道：“没想到你会在这个时候，以这种方式把手伸进轮回之中，我本来还在考虑如何操作。”

    青鸾回道：“不过是顺势落子罢了，能够成功固然不错，失败也无所谓。”

    玄源点了点头，确实是这个道理。

    这和他之前同后土的谈话如出一辙，都是在不断给后土施加压力，却又不直接撕破脸。

    玄源回道：“只是没有想到，她这次会选择同意，我还以为她还能够撑一段时间呢。”

    青鸾有些无语：“后土毕竟不是混元，又非是圣人，你我给她的压力，又岂是那么容易抵抗的。”

    “更何况，这也不过是她的缓兵之计罢了，如果涉及轮回核心的话，恐怕她也不会答应。”

    “确实如此。”

    在商量完之前的事情之后，玄源和青鸾又闲聊了几句，就开始进入到天帝和天后的状态之中。

    ……

    在玄源和青鸾忙于天庭事务的同时，洪荒世界也开始从巫妖二族大战的影响之中走出来。

    其中，人族的发展最为耀眼。

    并非是人族之中出现了多少高端战力。

    而是人族的数量在短时间内急速膨胀。

    在天地大劫刚刚结束的天地平静期之中。

    哪怕是野心家，也大多选择静静修行。

    再加上洪荒世界的局势并不明朗，巫妖二族的衰弱也让洪荒世界留下了大量的真空区域。

    这些区域的竞争压力较低，生存环境也十分友善。

    再加上人族的繁衍速度一流，人族数量自然也就开始急剧膨胀。

    并且由于人族拥有强大的创造力，又善于从洪荒世界之中学习。

    在庞大的基数面前，总归是能够出现一些天纵之才。

    在这些人杰的带领下，不同区域的人族修士正在按照不同的方式和节奏生存。

    再加上洪荒世界实在太过浩瀚。

    对于绝大部分人族修士来说，终其一生都未必能够走完。

    距离在很大程度上，隔绝了人族内部的交流。

    将人族分隔成了不同的部分。

    就算如此，在洪荒世界之中，巫妖大战之后，人族依旧是最为耀眼的存在之一。

    可以说，人族享受了巫妖二族衰落的福利。

    在这个势力真空期之中把握住了机会。

    当然，这其中同样离不开女娲的面子。

    大罗乃至于大罗之上的修士，大部分都看着女娲的面子上不和人族为难。

    至于金仙层次的修士，人族这么庞大的基数之中，总归会出现一些金仙战力，他们自己就能够应对来自金仙的威胁。

    并且在战斗之中，他们越挫越勇，不少人族修士都在这样的战斗之中不断变强。

    可以说，这是人族最好的发展时代。

    说是“巫妖跌倒，人族吃饱”也不为过。

    在加上有一部分大罗修士，在人族之中发现了自己的有缘人，虽然因为女娲的态度不敢直接收徒，可也有不少会选择传下一招半式。

    不过人族的发展并没有被玄源和青鸾放在眼里。

    虽然说人族这样的族群如果成为天地主角，会更加容易控制。

    不过玄源和青鸾都没有下场的打算，也就放任自流了。

    作为天帝和天后，只要天庭不说天地大劫的核心，那洪荒世界的一切变化，都逃不过玄源和青鸾的手掌心。

    他们可以稳坐钓鱼台。

    现在的他们，已经有资格不理会天地大劫的事情，专注于自身的发展了。

    打铁还需自身硬，可要想有这样的发展环境，同样离不开玄源和青鸾的实力。

    在玄源和青鸾的计划之中，未来很长一段时间里，天庭都将处于发展阶段。

    这段时间里，天庭的发展或许会有波折，可天庭发展的大势不会改变。

    因为这是洪荒世界发展的真正大势，哪怕是鸿钧亲自出手，都没有办法阻拦。

    在这种情况下，玄源和青鸾并没有放松警惕，反而更加的谨慎。

    尽可能的让天庭走的每一步都更加稳妥。

    这样一来，在未来天庭出现危机之时，他们才能够更加从容的去面对。

    眼下，玄源和青鸾能够做的，就是为天庭打好地基。

    如此而已。

    虽然对于人族的发展玄源和青鸾并不关心。

    可这并不意味着玄源和青鸾就不关心洪荒世界之中其他发生的事情了。

    眼下的洪荒世界，能够让玄源和青鸾放在心上的，除了鸿钧和罗睺之外，也就只有六圣了。

    至于后土，她轮回之事还忙不过来，更别提介入到洪荒世界之中了。

    这一次引发玄源和青鸾关注的，正是三清。

    或者说是三清之中的元始和灵宝二人。

    他们公开在洪荒世界之中收徒。

    拜圣人为师的机会，对于洪荒世界的大部分生灵来说都是难得的机会、无上的造化。

    无数的洪荒生灵在听到这件事情之后，都向三清所在的昆仑山赶去。

    哪怕这批人之中，大部分都无法赶上元始和灵宝的收徒。

    可即便这样，他们也不舍得放过这个机会。

    哪怕错过了收徒的日子，可去了昆仑山他们或许都还有一丝机会。

    可如果选择放弃了话，他们就不会再有这样的机会了。

    越是在洪荒世界摸爬滚打过的人，才越明白圣人门徒的分量。

    普通的修士，哪怕资质再好，悟性再高，又有几人能够有发展的空间。

    须知，洪荒世界开辟以来，陨落的先天神魔无数。

    活着，才有修行的机会。

    而圣人门徒，不说圣人给予的各种资源。

    单单是生命安全能够得到保障这一点，就足以让无数生灵为之心动。

    和玄源记忆之中不同的是，元始同样收了十二位亲传弟子，不过其中并没有黄龙真人的存在。

    毕竟以龙族目前的情况来说，一个普通的金仙算不得什么，更没有去拜师圣人的必要。

    想要晋升到大罗之境，龙族内部传承之中有无数种方式。

    就算是晋升大罗之境的资源，龙族内部也并不缺。

    只要能够做出相应的贡献，那什么资源都可以换取到。

    在缺少了黄龙之后，云中子这位玄源记忆之中的元始的记名弟子补上了亲传弟子的位置。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天写不完4000字，2000字加更勉强顶上，缺的会补，实在抱歉。

