    “所以，你叫我们来，就是为了分装备的是么？”夏琪说道。

    “这种事情我最喜欢了呵呵呵！”尤勇摩拳擦掌。

    【好朋友】社团的成员们都收到了莫殇发来的邮件，所以今天，大家聚在了客厅里面。

    “咚咚咚。”

    莫殇拿着不知道从哪里弄来的小木锤敲了敲桌子。

    “现在，交流会议正式开始。”

    “怎么感觉像是在拍卖一样。”尤勇吐槽道。

    “咚咚咚！”

    莫殇再次敲了敲桌子：“这位买主请保持安静。”

    “你丫还玩上瘾了啊！”

    随后，莫殇将【武士刀】和【翼断】两件武器拿了出来，它们现在正以模型状态漂浮在魔法球中。

    模型状态是专门为了给团队中给他人展示物品和装备的一个特殊状态。

    “正如你们看到的，现在我的手中有两把类型相似的武器，我又不会什么二刀流，所以都放在我这里的话，有一把实际上是浪费的。”

    “你想看看我们几个有没有需要的对吧？”余温问道。

    “没错。”莫殇应道。

    “那你打算让出哪一件呢？”夏琪问到了关键问题。

    “实际上，我的风格经常会和敌人硬碰硬，武士刀的【易损】特点并不太适合我。”

    “明白了，”夏琪接道：“你想让出武士刀对吧。”

    莫殇点了点头。

    尤勇靠近武士刀看了看：“这玩意儿还没有我的爪子和牙齿方便呢，我没什么兴趣，你们呢？”

    “我的能力可以复制很多武器，所以武器对我来说意义也也并不大，”玉黎看向夏琪：“夏琪你呢？”

    “我啊，我还是更喜欢我的屠宰刀。”夏琪应道。

    “那就给我吧，”余温最后说道：“我更喜欢在别人背后给他一刀。”

    众人倒是没有异议，莫殇将【武士刀】的所有权转让给了余温。

    “对了，小琪，”莫殇突然说到：“你不是说你更喜欢屠宰刀吗？”

    莫殇从背包中取出一把刀：“这是一件特效物品，没什么特别的，唯一的特点就是永远不会损坏。”

    看着莫殇拿出来的这件类似剔骨尖刀的不朽之刃，夏琪的眼睛都直了。

    “这形状……我喜欢！”

    “你喜欢的话就送给你了。”莫殇笑了笑说道。

    “啊，真的吗？”夏琪瞪大了双眼：“小殇，你真是个值得托付的人！”

    “喂喂，”尤勇在一旁戳了戳夏琪：“我还在这儿呢，别说出这种让人误会的话啊！”

    夏琪一脚踩住尤勇的脚面，眼神瞟了瞟玉黎：“笨蛋，我在替小殇说话呢，别打岔！”

    玉黎听到这话也没有不好意思，而是笑着看这群伙伴在一起打打闹闹，看着尤勇和夏琪打情骂俏。

    “对了，小殇哥，你背后那个东西是什么啊？”

    玉黎跑到莫殇身后，发现莫殇的背后腰间挎着一个机器。

    “这个啊。”莫殇把翼断转换为物体形态，然后做了一个向后插剑的姿势，翼断刚好靠近了粒子转换器的物品入口。

    翼断化为碎片进入了粒子转换器。

    “这个叫做粒子转换器，可以把物品粒子化然后储存起来。”莫殇介绍道。

    “这么大个东西，不会不方便？”尤勇也来到莫殇身后。

    “不会啊。”说完，莫殇在粒子转换器的一个地方按了一下，粒子转换器的形态就发生了变化，变成了一个背包大小的机器。

    再按一下，粒子转换器又变成了腰带扣大小。

    “我试了很多次，粒子转换器的大小决定了它的储存量和操作方式，但其本身的重量不会发生变化。”

    “还有没有别的东西，”尤勇问道：“你召开这么依次会议，不会只有这两件物品吧？”

    “当然，我还有最后一件物品。”

    说完，莫殇胸口口袋中拿出【血色天使】。

    “上个剧本中，也是它救了我一命。”莫殇望着【血色天使】：“它能让玩家复活一次，复活之后还会带来一定的增幅，这第二条命，我想送给小黎。”

    “啊？”玉黎在一旁愣了一下才反应过来：“送给我？”

    “嗯，在我们社团中，我和尤勇的战斗能力都很强，余温和小琪的等级又比你高，所以我觉得这件物品，应该更适合你。

    这是一件非常强的保命物品，希望以后能保护你。”

    玉黎还在犹豫接不接这个【血色天使】，余温在一旁说话了。

    “小可爱，这算是小殇的一片心意，你就收下吧，再说，我们其它人都得到其它物品了，所以也不算吃亏。”

    “就是就是，”夏琪也应和道：“小殇这木头难得会送女生礼物，你就收下吧。”

    “可是，”玉黎还在犹豫：“尤勇哥还没有得到东西……”

    “不用担心我啦！”尤勇大手一摊：“我正好有理由让莫殇请我吃饭了，莫殇，这个周末的火锅你包了吧。”

    “喂喂，明明是你们从我这里得到物品，该请客的应该是你们吧。”

    很快，【好朋友】社团的所有人便闹成一片。

    最终，玉黎还是脸红地接过了【血色天使】。

    装备【血色天使】的时候，血色天使融入了玉黎的体内，玉黎的右眼下方出现了一个血红的心形印记。

    “嗯，性感多了。”余温看着玉黎的样子夸奖道。

    “今晚大家都有空，我们一起排几个剧本吧。”玉黎提议道。

    玉黎之前很少会玩游戏，除了有工作的原因外，还是因为奖励型游戏仓使用时间太长身体会不舒服。

    不过现在玉黎不会去思考这个问题了。

    因为莫殇住在她家的第二天，莫殇就自掏腰包给玉黎换了一台精装版的游戏仓。

    玉黎一开始是坚决拒绝的，可莫殇说了这么一句话：

    “这是我第一次送女生礼物，你要是拒绝了的话，我会很没面子的，

    还有，也从来没有收到过女生的礼物，虽然我的生日刚过去没多久，但是礼物还是可以补的，你懂我什么意思吧？”

    说这些话的时候，莫殇竟然还很娇羞。

    看着眼前的大男孩儿，玉黎笑了，最后，她也没有拒绝那台精装版游戏仓。

    “那个，我和小琪就先不排了，我们最近打算多完成悬赏任务来获取积分，毕竟赛季比赛就要正式开始了。”尤勇说道。

    “同意，这也算是我们社团的第一个赛季，也应该重视一下。”余温发表了自己的意见。

    “所以，小殇，小可爱，我们三个一起排吧。”

