    剧组的最后一天。

    因为之前凌幼圆的手受伤了，展卿博便只让她做一个“花瓶”，什么都不让她碰，身边也没了金灿灿那个吵闹的声音。

    “衣服你就别收拾了，一会我来做。”凌幼圆觉得无聊，刚拿起衣服，想要叠好放进行李箱，展卿博就从她的手上抢走了。

    凌幼圆撇了撇嘴，“我真的没事了，你看，伤口都愈合的没有痕迹了！”

    展卿博没有理她，推开了她的手，低头整理着衣服。

    一旁的凌幼圆看着有些惊讶，这个以前把衣服乱扔的男孩，现在居然能够把衣服叠的整整齐齐的，就连衬衫都能折出在百货商店已经打包在盒子里的模样。

    “你什么时候学会这些的？”她忍不住问道。

    展卿博放下衣服，双手扶腰，“我会这些很奇怪吗？”

    凌幼圆笑着摇摇头，“只是你以前都不会做这些的，你还记得吗，以前我打开你的衣柜，柜子里的衣服就都掉了出来。”

    她正笑着，展卿博渐渐地靠近她，脸上没有任何表情，只是直勾勾地盯着她，脸越来越靠近她。

    他每往前靠近一点，凌幼圆身子就往后弯一点，直到她已经达到了极限，又使劲将他推开，“你，你又想做什么？”

    展卿博嘴角微微上扬，“你以为我想干嘛？”

    “你又捉弄我。”她转过身，假装去喝水。

    身后的展卿博突然开口，“我还以为你不愿意提以前的事情。”

    凌幼圆怔了一下，站了几许，“以前的记忆又不会忘记，只是我们都不是小孩子了，很多事情都应该放下。”

    “你是指应该放下什么？”展卿博接着问道。

    “全部。”凌幼圆口齿清晰，两个字一个比一个音重。

    “我去买晚餐”，说完，凌幼圆破门而出。

    关掉房门，凌幼圆靠在外面的墙边，泪水不自觉地从脸颊两侧滑落，也许自己真的应该放下了，她暗自发誓，这次回去之后，真的要和他彻底说再见。

    凌幼圆买好晚饭，和展卿博坐在一起吃饭，可两个人都不说话，房间里的空气几乎凝固。

    手机在这个时候响起，凌幼圆眼角一撇，是国外的电话号码，她拿起电话匆忙地跑到房间的阳台上，清了清嗓子，小声说道：“妈，你怎么会打电话来？”

    妈妈每次打来电话都是有事情要让她去办，这次又会是因为什么？

    “圆圆，最近过得还好吗？”电话那头，凌幼圆的妈妈声音温柔。

    接到妈妈的电话，凌幼圆自然是开心的，只是房间里还有展卿博，她有些心虚地故意降低自己说话的音调，“挺好的，妈，这次打电话有什么事情吗？”

    “妈妈没事就不能关心你了吗？不过妈妈还真的有事情跟你说，就是你叔叔的儿子最近可能回国一趟，不知道会不会去找你，要是他想见你一面，你就见见。”妈妈的语气之中多了几分请求。

    听到这里，凌幼圆浑身炸毛，“他回国来找我干嘛？跟我有半毛钱关系吗？”

    “圆圆，别这样，你就把他当成是你的哥哥，他说想要见你，也可能会不见，反正我把你的手机号给他了。”

    凌幼圆妈妈口中的叔叔就是她在国外再婚的男人。

    接着，电话那头开始抽泣着，“圆圆，妈妈对不起你，让你受苦了，但是妈妈真的没有别的办法。”

    “打住，我见，我见还不行吗？”凌幼圆最受不了妈妈这个样子。

    “那妈妈就先谢谢你了，还有，最近你的钱够花吗，妈妈再给你打点？”电话里的语气忽然一百八十度转变。

    “别，我够花的很，你还是照顾好自己吧！”她的妈妈这两年总是想尽办法给她打钱，可是凌幼圆从来都没有接受。

    “妈，没什么事情我就挂了，国际长途挺贵的吧！”凌幼圆看着展卿博起身向自己走过来，冒了一身的冷汗。

    “我的剃须刀哪去了？”展卿博突然大声向她喊道。

    这声音也清晰地传入到了电话里，凌幼圆妈妈的耳中。

    “你，交男朋友了？”凌幼圆妈妈声音变调。

    凌幼圆连忙解释，“什么男朋友，你听错了，我还在工作呢，先不跟你说了，拜拜！”

    她没有给妈妈任何讲下一句的机会，赶紧将电话挂断。

    看着凌幼圆紧张兮兮的样子，展卿博眉头微挑，“你不会是有什么事情瞒着我吧？”

    凌幼圆一脸嫌弃，“你有什么事情值得我费力隐瞒？大明星！”说完吐了吐舌头，走进浴室，从角落里拿出剃须刀给他，“自己的东西放在哪都记不住，没有我你还不能生活了？”

    本是一句玩笑的话，但是她却后悔说出口，这一天自己已经不止一次踩雷了。

    凌幼圆憋了一口气，没敢出声，没想到展卿博没有任何反应，继续收拾东西。

    “明天你先跟我回家一趟。”展卿博边收拾衣服边说道。

    凌幼圆一愣，“我去你家做什么？我的任务只是照顾好剧组的你。”

    “嗯，就当是你在照顾我吧！”展卿博看着手边的行李笑了笑。

    凌幼圆没好意思再说下去，“那你说，我为什么要去你家？”

    “许嘉成不是让你拍一些我的花絮么，你也拍了，正好去我家发给我，而且这些衣服啊，生活用品什么的，我们俩的都已经装混了，明天去我家把你的东西拿出来。”

    看着自己的衣服已经整整齐齐地躺在了他的箱子里，凌幼圆没有再反驳，“那好吧，交接完这些我就回家。”

    “我怎么感觉，你总是想远离我，我就那么吓人吗？”展卿博站在穿衣镜前摸了摸下巴，又摸了摸自己的眉眼。

    凌幼圆噗嗤一声笑了出来，“也就一点点吓人！”

    凌幼圆想起之前展卿博还是高中生的时候，他们暑假一起去孤儿院做义工，结果不爱笑的展卿博把孤儿院的小孩吓哭了。

    结果一传十，十传百，孤儿院的孩子都哭了起来，她和院长哄了半天，小朋友们才安静了下来。

    想到这里，凌幼圆的心口有些疼痛，那个时候的他们是那么的美好。

