
“啊，我中毒了！”

关山月以一副极其浮夸的样子向后仰去，头斜斜地搭在椅子上一动不动。

“你别把筷子掉到地上。”

关斗南目不斜视地解决着自己面前的米饭和西红柿炒蛋，关山月的演技大概是他目前见过的人里面最烂的一个，向后仰的时候还伸舌头舔了舔粘在嘴边的汤汁，让那些汤汁不至于向下淌到脸上，毫无敬业精神。

一开始看到她那种帅T一样的打扮，还以为会是什么高冷御姐系角色，结果时间一久就暴露出了沙雕本质，只不过是由于基因的关系碰巧长了这么一张帅脸。

“掉不到地上的，我用筷子可熟练了。”关山月重新坐正，虚夹了几下来展示自己的筷子技能熟练度，“不过，你做出来的东西居然能吃？还真是有点意外。”

“居然能吃这种评价未免有点过于让我伤心了，你到底是经历了什么才有这么不信任我。”

“自然是放了一整管芥末的凉拌胡萝卜丝。”

“……那确实。”

关斗南一时间竟无言以对，只能点头承认。

他的烹饪能力虽然说不上太好，但也能做几道家常菜，只是因为个人口味问题，他做的西红柿炒鸡蛋只放盐不放糖，也不放葱花和香菜，所以味道难免有点单调。

解决了由西红柿炒鸡蛋和便利店带回来的关东煮构成的混搭晚餐，两人开始做该做的事情——自然是读书学习，不然呢？

“十五分钟之后你提醒我一下，我可能看书看得有点入迷，到时候你就直接把书抽走。”关斗南从提包里拿出书来，和关山月说了一句。

“你看的是什么……《美国时装设计学院时装设计师手绘表现技法》？你什么时候对服装设计感兴趣了？”关山月凑过脸来，看了看书名，露出一脸狐疑的表情。

“有个朋友看这本书看得入迷，估计当时拿枪顶在她脑袋上也没反应，所以我就想看看这书到底有多让人上瘾……”关斗南说的都是事实，只是巧妙地调整了一下措辞。

从图书馆离开的时候，他用替身制造了一个能够存在两分钟的假象，让这本书看起来像是回到了书架上，而本体却被他自己藏在了提包里，和之前的几本一起带回来，准备验证一下自己的猜想。

他其实是怀疑这本书就是那个图书馆馆长的能力造物，效果可能是让人沉迷其中，最后被吸进书里或者变成书里的人之类的，不然总不至于让月洞玲华看教科书看到沉迷。但到底是不是这样，如果是的话后续会变成什么样子，还有待进一步研究。

所以他就找上了关山月，万一这本书真的是那种有魔力，还有个人能够在旁边提醒他一句。

“那么，我要开始看书了。”关斗南看了一眼手表，提醒了关山月一句，翻开了那本似乎有魔力的书。

“……”

“……”

“……”

“好像没有什么变化？”

这本书确实就是一本和书名很符合，内容很“教科书”的书，内容充斥着各种看不太懂的英文专业名词，不知道服装设计专业的人看了会不会感兴趣，反正关斗南自己是一直在硬逼着自己看，强行把那些字符连起来灌进脑子里。

完全没有能看上瘾的感觉，甚至每分钟都要侧头看一眼手表。

“看你这副样子，好像根本不用我来提醒。”关山月头也不抬地说道，两人是面对面看书的，所以即使不用抬头也能看出他的心不在焉来。

“难道真的是有人就好这一口？”关斗南有些疑惑地翻了翻这本书后面的内容，他在离开图书馆之后也稍微问了月洞玲华两句，这本书并不是馆长推荐给她的，只是她在书架上随便翻找的时候偶然看到，随便翻开其中一页，就直接看入迷的。

难道问题是出在时间、页数或者场所上？不在某个特定的时间读特定的某一页，或者不在图书馆里读就没有效果？就这么瞎猜替身能力还真是麻烦……

要是一页一页都看过去，似乎也不太现实。关斗南决定暂时把这本教科书放在一边，看看由馆长推荐的那本……很有吸引力的书。

“呦，居然看这种书……”

那本书刚刚被拿出来，关山月的眼神就已经飘了过来，一脸“我懂的”的样子。

很难想象长了这样一张偶像级别脸庞的女生会做出像是猥琐大叔一般的表情，如果这时候有手机的话一定要拍下来当成黑照表情包发给她自己。

但是，她好像和自己长得一样来着，那万一她到处去说那张照片其实是他自己的该怎么办？

“正经的学术研究刊物好吧？”关斗南发挥出自己的演技，面无表情地推了推不存在的眼镜，摆出一副学究的样子，双手毫无抖动地摊开这本书。

“懂，都懂，毕竟你也到了这个年纪。啊，该不会你突然把形象变回来就是因为突然开窍了吧？是哪个小姑娘这么倒霉被你看上了……”

“啪。”

关斗南一巴掌糊在关山月的脸上，把那副表情用手掌遮住，一脸嫌弃的样子。

“不要用这张脸做出那么变态的表情，看着很恶心啊……”

一番姐友弟恭的“友好”交流之后，关斗南终于能坐下来好好看看这本被图书馆馆长推荐来的书。但结果也是一样，虽然这本书比之前那本服装设计的教科书更让关斗南感兴趣一点，但也没有到沉迷其中无法自拔，甚至连外界的呼喊都发觉不到的程度。

“怪了……难道真的是我想多了？月洞玲华只是单纯地看上了瘾，所以灯一关看不到书的内容，就自然回到了正常状态。而这本书，也就是单纯而正经的书？”关斗南合上这本书，有些烦闷地挠了挠头。

穿越之前他就不怎么喜欢推理解谜类的东西，就连当剧本杀NPC店员的时候也是直接拿到剧本然后照着临场发挥的，或许他的替身ACT1就是因此而生。

但，目前的已知信息量实在是不太够，就算使用能力【映照】，估计也只能得到一些谜语人一样的画面。为了珍惜每件事只有一次的【映照】机会，还是再收集一些信息比较好。

“起码得知道那个人的名字才行……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186019"  chapterid="70542579"  chaptername="第八十九章  正经的书">加入书签</a>
</div>
