    用喷火龙来迎战甲贺忍蛙？王皓有些诧异的看着鹏禹，有种是不是搞错了念头？即便现在甲贺忍蛙的状态不是很好，但属性的克制是不会因为状态不好就不复存在的。不仅是王皓存在这样的疑惑，就是全场的观众也都不解为什么鹏禹会在这个时候派出喷火龙来？

    但鹏禹并没有给予解释，他只是二话不说的就指挥喷火龙展开攻击。首先施展的是大晴天的技能，强烈的阳光照耀着，给人一种不敢直视的光芒。热量渐渐地传递开来，好像随时都要着火一般。这异常的热量让王皓感觉十分不舒服，场地中之前留下的水池现在也正一点一点的干涸起来。这招大晴天的效果明显比一般的大晴天要可怕的多，其中必然有什么猫腻！于是，王皓便将自己的波导之力给释放出去，并对整个场地，以及喷火龙都进行探查。

    这一探查立马就发现喷火龙的身上不断有强烈的火属性能量蔓延到场地上。大晴天的效果之所以这么强，主要是受到喷火龙所施展出来的火属性能量影响。从这一点，王皓就已经推断出鹏禹的这只喷火龙必定是掌握了火属性之力的宝可梦。只有掌握了属性之力的宝可梦才能对属性能量做到如此细微的把控，但掌控属性之力的宝可梦，鹏禹并不是第一次派出。

    之前的班基拉斯不就是掌握了岩石之力的宝可梦，可最终因为强势打破空间通道而没有发挥任何余力就结束了战斗。现在喷火龙这么快就将火属性之力给弥漫开来，怕是准备要施展什么别的技能吧？大晴天仅仅只是为了增幅火属性之力的能量强度而已。虽然不知道鹏禹的具体打算是什么，但王皓还是在这个时候指挥甲贺忍蛙施展起了黑雾的技能。

    冰属性的黑雾技能遇到火属性的大晴天，同样都是环境技能，瞬间就将整个场地的温度给降了下来。同时，黑雾带来的效果是直接让场地上宝可梦的能力变化恢复到原点。大晴天对喷火龙的增幅一下子就被抵消了，可鹏禹却好像并不在意一般，直接指挥喷火龙施展起暴风技能，瞬间就将弥漫开来的黑雾给吹散了。暴风的攻击并没有直接作用在甲贺忍蛙的身上，所以没有给甲贺忍蛙造成任何伤害。但大晴天和火属性之力又再一次占据了整个场地。

    王皓有些搞不懂，为什么鹏禹这么执着于火属性之力的蔓延，难道他接下来准备的攻势需要蔓延到整个场地的火属性之力去配合？就在王皓诧异鹏禹的指挥时，鹏禹又再次指挥喷火龙施展攻击了。这一次是技能，炼狱。这是一招用火焰包裹对手的招式，能够让对手陷入灼伤状态，并造成可怕的伤害。

    原本炼狱的命中率较低，只有二分之一的概率。但现在整个场地都弥漫着火属性的能力，炼狱的效果直接可以作用到整个场地上。这就等于利用了火属性之力直接将炼狱的命中率提升到必中的级别！难怪鹏禹一直执着于大晴天和火属性之力的蔓延，其目的竟然是为了这么一招炼狱！

    王皓在炼狱爆发开来的瞬间就在甲贺忍蛙的身前筑起了波导防御壁垒，企图以波导的能量去阻挡炼狱的伤害。但这样的阻挡只是一时的，波导防御壁垒面对带有灼伤效果，宛如蚀骨之蛆的炼狱之火，根本坚持不了多久。甲贺忍蛙在王皓施展波导防御壁垒的瞬间，就在防御壁垒当中凝聚起了水属性的能量，并形成一颗水炮将自己笼罩在当中。

    蚀骨的炼狱之火在蚕食了波导防御壁垒之后直接就与水炮的能量接触，并发出滋滋滋的剧烈响声。大量的白烟泛起，水雾弥漫，甲贺忍蛙的身影渐渐地消失在当中。唯有王皓依靠波导感知的力量才知道当中所发生的一切，炼狱之火遇水的时候蚕食速度变慢了一些，可依旧还是往水炮当中的甲贺忍蛙钻去。眼看着就要触碰到甲贺忍蛙了，炼狱之火才尽数熄灭。

    如果没有波导防御壁垒先抵消掉一部分的炼狱之火，那么仅靠水炮的力量是不够抵挡这可怕的火焰的。现在想想，王皓都觉得有些后怕。火焰虽然被水克制，但前提是火焰的威力不够高。但火焰的强度达到极高的程度时，那么一般的水压根就不够蒸发的！刚刚鹏禹就用炼狱之火向王皓上了一课，即便是属性的克制，那也是相对的！

    “我本以为这招炼狱之火应该可以让你的甲贺忍蛙彻底倒下的！但没想到还是我太小看你们了！既然炼狱的火焰都无法将你的甲贺忍蛙击溃，那么就尝试一下极致的火焰吧！看看你的甲贺忍蛙能够凭借水属性的力量坚持到什么时候？”

    说完这话之后，鹏禹直接就引动了自己左手手环上的匙石，让虹色的光芒连接喷火龙脖子项链上的超级石。耀眼的虹色光芒将喷火龙整个给包裹了起来，超级进化一点一点的形成着。当虹色光芒消失之后，一只通体呈灰黑色；下颔衔着两条天空蓝色火焰；每侧肩膀前后长出了蓝色的爪状凸起；脖子后面长出了鳍状的小型突起。原本蓝绿色的翅膀内侧变为深蓝色，头顶的角变得细长，并其尖端变成蓝色。这就是超级喷火龙X，拥有火属性和龙属性的超级宝可梦。

    天蓝色的火焰瞬间从超级喷火龙X的口中弥漫而出，然后快速的蔓延到他的全身上下。这就是鹏禹所说的极致火焰吗？王皓看出了这是施展闪焰冲锋的架势，凭借超级进化带来的增幅，还有特性变化后的增幅、大晴天的增幅，这招闪焰冲锋的威力直接就达到了极为恐怖的程度。

    超级喷火龙X的特性从原来的猛火变成了现在的硬爪，附带的效果也直接变成了提升接触类攻击百分之三十的威力。闪焰冲锋属于接触类的攻击，所以直接就触发了特性的加成。众多加成之下的闪焰冲锋要说是极致的火焰也不为过，面对这一招，王皓看了看甲贺忍蛙，然后通过波导询问了他一番。

    “这招闪焰冲锋即便是我以波导防御壁垒给你抵挡部分威力，然后你再施展水炮或者守住的能量进行二次抵挡也无法完全阻止其带来的伤害。所以，现在我们是选择战，还是不战？防御已经没有任何意义了，如果要战的话，那么我们也只能拿出最强的攻势来应对！”

    王皓将选择的权力交给了甲贺忍蛙，因为这个时候战跟不战是影响甲贺忍蛙之后发展的关键。如果甲贺忍蛙在这个时候退缩了，那么势必会留下一些阴影，会对火焰有所畏惧；但如果选择战斗的话，极有可能是直接败下阵来。只是这样败下阵来不会是自己的实力不够，没有因退缩留下的悔恨。自从美纳斯重生为甲贺忍蛙之后，他的性格就变得执拗了起来，在坚强的同时，还带有一些固执。

    所以这个时候，甲贺忍蛙并没有任何的犹豫，直接就选择了战斗。蓝色六芒星手里剑在甲贺忍蛙的手中不断的凝聚着，然后不断的壮大着。这是甲贺忍蛙的能力，可以将任何水属性的能量压缩成水手里剑的模样。既然是全力爆发，那么甲贺忍蛙本能的就选择自己擅长的能力。大量的水属性能量汇聚到甲贺忍蛙手中的水手里剑上，并且渐渐地壮大到超过甲贺忍蛙体型的程度。

    王皓将自己的波导之力附着到这个超大的水手里剑上，以提升甲贺忍蛙对这把水手里剑的掌控之力。当超级喷火龙X冲向甲贺忍蛙的时候，甲贺忍蛙直接就甩出了这把凝聚了他全部力量的水手里剑。水手里剑虽然巨大，但却带着切割一切的恐怖力量，仿佛瞬间就要将超级喷火龙X给劈成两半一般。超级喷火龙X并没有因为水手里剑上所附带的切割之力而退缩，他依旧全速朝着甲贺忍蛙冲去。鹏禹对于超级喷火龙X此时所施展的攻击有着足够的自信，而王皓则是一副拼尽所有的神情。

    两个招式碰撞到一起的时候，大量的水雾蔓延开来，整个场地都弥漫着滋滋滋的响声。那是火与水对碰时所产生的音效，也是两股力量相互碰撞的结果。随后，一道蓝色的光芒冲出了水雾，直奔甲贺忍蛙而去。超级喷火龙X在多种增幅下所施展的闪焰冲锋威力极为可怕，哪怕是甲贺忍蛙竭尽全力施展的水手里剑也都没能阻挡他半分！

    王皓透过波导的感知已经知道了两个技能对碰的结果，连忙调动波导之力在甲贺忍蛙的身前筑起了波导防御壁垒，但结果还是没能阻挡下超级喷火龙X。当甲贺忍蛙被天蓝色的火焰缠上的时候，瞬间就失去了战斗能力，并彻底倒下了。能从正面将甲贺忍蛙击溃的，也就只有鹏禹的这只超级喷火龙X。虽然之前甲贺忍蛙经历了一些战斗，但就算是全盛状态，想要抵挡下超级喷火龙X的这一招多重增幅的闪焰冲锋也是不太可能的事情。除了甲贺忍蛙，还有谁能与鹏禹的这只超级喷火龙X对抗呢？

