
第863章一道剑光

“他们还活着嘛？”

此时此刻，全世界数十亿人都站在电视机屏幕面前安静了下来，大家的目光看着屏幕上那个可怕的蘑菇云，心中的疑问是一样的，“在这样的核爆之下，他们还活着嘛？”

没有人知道，爆炸场地中央的情况！

在南拉丹酋长宫殿会议室里，赵炎的父母看着面前的屏幕，好一会儿，赵根生才平静自己的情绪，开口问道，“怎么样才能知道他们现在的情况？”

一名南拉丹的高层官员连忙走出来，道，“我们和毛子国联系过了，他们那边的方案是，在核爆之后72小时派出第一支敢死队，进入其中，搜索生还者……”

他这句话还没说完，王媛就焦急的说道，“为什么都这样了，还要再等三天？”

“是这样。”这名黑人官员拿着手中的大本子道，“是因为核爆中心的辐射太强了，现代我们的科技水平，防护服还无法做到这一点！如果在72小时之内进入核爆中央，这些敢死队成员在半路上就会死掉！”

“这样……”

大家的脸色再次变得苍白，苏冬梅焦梦瑶她们这些女孩子，都已经难过得无法站立！

几乎在大家的心中都有一个想法，“赵炎和巨熊亚当，很可能都已经在核爆之中丧命了！要知道普通人，穿着厚重的防护服，在72小时之内都不敢进入中央区域，而他们这两人竟然就在中央区域承受了核弹的爆炸，和可怕的辐射！”

“死定了！”所有人的心中都有着这三个字，只是不敢说出来！

可是就在大家一片死寂之时，坐在角落一直盯着电视屏幕的一个女孩子却突然喊了起来，“快看！”

所有目瞪口呆的人都把目光移向电视屏幕，不过等他们转头过去，屏幕上没有任何的变化。

大家的目光都看向这个发出声音的女孩，目光之中都是疑惑，不知道他让大家看什么？

这个女孩正是顾若年，她对赵炎感情非常复杂。

她本来是对赵炎很有好感的，但是从某一天，他的父亲突然消失不见；接着位于南美洲的秦紫衣被消灭，这件事是赵炎干的无疑，再接着又是暗天使的覆灭！

顾若年渐渐的知道，自己的父亲其实就是暗天使最底层的秘密特工！

现在他父亲消失不见，活不见人，死不见尸，顾若年的妈妈整天以泪洗面，怀疑是赵炎悄悄干掉了顾铁军！

顾若年也怀疑是赵炎干掉了顾铁军，但是顾若年也不太好问。

因为事实证明，顾铁军是得到了暗天使的指派，悄悄潜伏在赵炎身边，探听赵炎的秘密，就是一个想害死赵炎的探子！自己的父亲如此对待赵炎，赵炎做出一些反击行为，难道不是天经地义嘛？

所以顾若年最近很纠结，她坐在会议室里也不知道心里在想着什么，所以她才能看到电视屏幕上别人没注意到的一幕！

“若年，你看到了什么？”苏冬梅年纪比其他女孩大上两三岁，算是几人中的大姐，和顾若年平常也说得上话。

“是这样……”顾若年没想到吸引大家的注意，有些尴尬的说道，“刚才我看见那个蘑菇云的脚下，好像有一点明亮的光芒，我还以为是赵炎他们造成的……不过现在看来，可能是我眼花了！”

“刚才有明亮的光芒吗？”大家的脸色都是一变，有人道，“有没有回放？赶紧回放看看！”

整个世界几十亿人都在盯着电视机，刚才那个景象不但顾若年看见了，整个世界上看见的人还很多。

那是在巨大蘑菇云的下方角落，突然有一道夺目的白光横扫而过！

全世界最高级的计算机和图形分析专家，都立刻动作起来，开始模拟和计算。

不久以后，消息传来。

“刚才那一道明亮的白光，和核爆绝对没有任何关系，也不存在任何的自然现象！”

“诸位专家和天榜强者雷神罗欧等人确定，刚才那道夺目的白光，应该是有修炼者在核爆区域战斗，看上去好像是赵炎的飞剑剑光！”

“什么？是赵炎的飞剑剑光，他和巨熊亚当都没有死，还在核爆中心打起来了！”

当这个可能性传出来以后，整个世界，全部都振奋了起来。

南拉丹酋长宫殿会议室，也被欢呼声爆棚了！

“赵炎！赵炎！赵炎！”

南拉丹疯狂的人群走上街头，大声的呼喊他们心目中英雄的名字！

“万岁！万岁！万岁！”

“必胜！赵炎，必胜！”

南拉丹的街头灯光瞬间璀璨了起来，各色车灯明亮闪烁，热情无比的黑哥们全部走上街头，在大街上点起篝火，喝着啤酒，跳起了非洲南部特有的风情舞蹈！

赵炎的家人站在窗口，看着外边欢乐的景象，大家的脸上也都浮出了笑容！

“经历核爆而不死，赵炎绝对创造的奇迹！”

每个人悬在心中的石头落地，不过还是又有人担心的说道，“既然有战斗，说明巨熊亚当也没有死！巨熊亚当作为天榜第二的强者，实力不容小觑！在整个地球上，除了天之子宙斯，就是巨熊亚当！赵炎在经历核爆之后，又在强烈的辐射光线照射之下，对战巨熊亚当，这是生死之战……”

面对着担心的声音，赵根生叹了一声，道，“这小子，你如果为了他担心的话，一天24小时都担心不完！我也算是想通了，这小子连核弹都炸不死他，还要我们担心做什么？大家别再烦恼了，之前准备的庆功宴呢，大家开始吃吧！”

之前赵炎力斩天华上人，晋级天榜第三，在南拉丹酋长宫里准备了非常丰盛的庆功宴。

可是因为巨熊亚当的突然出现，让这场庆功宴一直拖延到现在！

当下在赵根生的要求之下，庆功宴热热闹闹的进行了，虽然大家也不知道赵炎现在的战况如何，但是他们的担心也是无用，他们今天的心已经吊着整整一天了，如果再这样下去，恐怕赵炎还没死，他们一个个就都神经了！

“我提议为了小炎干一杯，祝贺他斩杀天华上人，晋级天榜前三……”赵天生这句话刚说完，就感觉不对，连忙改口道，“应该是提前祝贺，他斩杀巨熊亚当，晋级天榜第二！”

“来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996018"  chaptername="第863章  一道剑光（三更）">加入书签</a>
</div>
