    “抛开事实不谈，这个主播也是杀人了，杀人就要偿命，受到九州国法律的制裁，维持社会的和平发展！”

    “煞笔，你都抛开事实不谈了，那还谈鸡毛啊？！”

    “那劫匪抢劫黄金店铺，被正义人士击毙了，那正义人士还该要偿命么，你是不是纯纯行走的五十万？”

    “+1！”

    “+10086！”

    比起直播间粉丝互喷，但占据多数都是站在秦夜这一边的，自己的性命，永远都比其他人的性命来得重要。

    这是亘古不变的道理！

    “咔嚓！”

    对于直播间的炸开了锅，秦夜更要以保证自己安全作为前提，从毙命风衣男子身上跳起来，一脚就把炸弹遥控器，踩得粉碎！

    避开了一场爆楼危机。

    “呼——”

    当确定身后荒废的大楼安然无恙，秦夜也不禁是松了口气，至少没有制造了什么额外的伤亡。

    “铃铃铃铃……”

    此时，却有一阵不合时宜急促的铃声，在秦夜耳边响起，循声望去是从毙命的风衣男子身上发出来的。

    秦夜从对方胸膛摸索了一下，找出一个智能手机，上面有一个未知电话号码。

    “喂，是谁！”

    秦夜警惕的接起电话来。

    电话那头沉默了半晌，阴沉的声音嘶哑的说道：“秦夜，你还真是命大啊，派出组织顶尖的杀手，都没能杀死你！”

    “狂杀组织！”

    秦夜一下子就明白了，电话那头人的真实身份。

    “呵呵，既然你那些手下实力不足，什么时候你亲自出马跟我碰一碰！”秦夜眼中闪过一抹凌厉之色。

    这擒贼先擒王！

    解决了狂杀组织的头目，他就能扳倒这个海市的杀手组织。

    “桀桀，我们会有机会再见的。”

    在某地阴森的办公室内，座椅上坐着的中年男子，脸庞上一点点狰狞攀爬上来，第二次刺杀失败！

    那就是在打组织的颜面。

    狂杀组织，从来都没有从三次失败的经历，看到这次是碰到硬茬了。

    “绿尸！”

    在这个时候，中年男子阴险的冷笑一声，当嘶哑的声音响起，前方猛然闪过一道诡异的身影，半跪在地上。

    “首脑，有什么吩咐！”

    这道诡异的身影，响起一道清幽的声音，半跪在中年男子的面前。

    中年男子取出一张照片，弹指间飞向了这道诡异的身影，“提着他的人头见我，不然就是你死！”

    听到首脑的话，这道诡异的身影颤抖了一下，还是点头应允。

    当这道诡异的身影，悄然隐于黑暗，这个坐在椅子上的中年男子，目光森然地拨通了另外一个电话。

    “你要的人，我已经找到了。”

    “好……”

    ……

    而在广场之外，秦夜看着毙命风衣男子的手机，眉头皱起，以后肯定还有杀手组织，不少的人来找他的麻烦。

    当解决了当前的麻烦后，秦夜把目光望向直播间。

    此时的直播间真讨论得十分激烈，一个个网友化身正义的审判，都在讨论着秦夜到底有没有罪。

    也有律师网友表现，秦夜可以是正当防卫，因为对方已经有强烈攻击性的武器，可以达成无限防卫的首要条件。

    这已经事关自身安全，完全可以做到紧急避险。

    但也有不少的网友表示，秦夜是真的杀人了，而起在那个死者坠楼毙命前，就已经失去了反抗能力了。

    表现秦夜再反击下去，就已经超出了正当防卫的范畴。

    秦夜看到他们的讨论，都一阵无语了，如果他有罪的话，就请让法官来制裁自己，而不是被一群网友判罪。

    “不管我是不是有罪，我相信真理自在人心。”秦夜还是对直播间众多网友，心平气和地说道。

    如果他是有罪的话，他会承认的。

    他相信这天地间还是有真理存在的。

    在秦夜回应的功夫，不远处有两个警察，正朝着自己快速赶过来，还抄出了自己的家伙，怒气冲冲的样子。

    “九州国的警察，好家伙……”

    秦夜脸色微变，看着自己的脚下粉身碎骨的尸体，他大概是知道了，这几个警察为什么这么严肃了。

    秦夜的内心一阵吐槽，这TMD……又是哪一个热心网友干的好事，还给自己报警了，自己真特么一百个谢谢啊！！

    “卧槽，这是谁给秦大师报警了？”

    “额，这还算是自首么？”

    此时还是有铁粉，为秦夜着想，生怕他们的秦大师，因为故意杀人而被抓进去了，那么基本是十年起步了。

    “秦大师，我会怀念你的！”

    “秦大师，一路走好。”

    在场直播间的网友，一阵悲凉的说道。

    他们会缅怀秦大师的。

    “恭送秦大师！”

    “恭送秦大师！”

    在这种带偏下，顿时直播间弹幕满天飞，在这个时候，都仿佛在送上秦夜最后一程，看得秦夜都无语了。

    好家伙，这一届的热心网友，都巴不得他早点进去吧。

    “别动，现在怀疑你跟这个人跳楼死亡有关！”

    “请你马上跟我们回去，配合调查！”

    这两个九州国的警察，如临大敌之色，抄起自己的保命家伙，就瞄准上秦夜，不敢有半点大意。

    秦夜一脸无可奈何，马上举起了自己的双手，说：“我愿意配合调查。”

    一阵急促的鸣笛声响起，救护车也赶过来了，经过医生的诊断的，这坠落的人已经去世了，没有一点生命特征。

    人已经确认死亡了，封上黑色布袋运车送走了。

    此时这边的动静，顿时引来四周群众围上来，对着裹着黑布的尸体，还有秦夜指指点点。

    “这个年轻人怎么了，搞出这么大的动静来。”

    “刚才我在远处听到动静，还以为是煤气罐爆炸了，没有想到，是有人跳楼了，看样子是没救了。”

    “这个年轻人长得这么英俊，可惜了……”

    围观的大妈大爷，一阵指指点点，还以为是年轻人的意气用事，这才酿成大祸命案来，年轻人，还是不要这么冲动的好。

    “怎么回事！”

    随后赶过来的卫双，正见到这两个九州国的警察，给秦夜带上了精美的银色手铐，正往警车里押。

    卫双还想了解情况，马上被警察严肃拒绝了，牵扯太多了，不宜对外多说。

    卫双也只能是，目送秦夜被带上车子。

