    周日。

    木桃夭应雷霆之邀，去“绝对美味”吃午饭。

    在看到姜月的那一刻，她怔了一下。

    这是从放暑假以来，第一次见到姜月。

    她把姜佶的事情移交给帝无边的二哥帝无忧之后就没怎么关注了，并不知道在这短短的两个多月时间，姜月就瘦成了一道闪电。

    本来就不胖的人，现在瘦得都快脱相了。

    不知道的人还以为她得了什么病。

    可见其心理压力有多大了。

    雷霆帮木桃夭倒了茶后说：“小师叔，我想请您帮小月看看。”

    他不敢请舅舅看，怕家里知道小月这个样子，会不喜。

    木桃夭认真地看了一会姜月，对雷霆说：“姜月这是心病，药石罔效。除非她自己走出来。”

    姜月听了木桃夭的话，瞬间瞪大因瘦而显得更大的眼睛，心脏剧烈地狂跳着。

    雷霆皱眉。

    他知道姜月有心事，但她不说，他也不能逼问。

    “小师叔……”

    木桃夭摇头。

    谁都帮不了姜家。

    她也不允许有人帮忙，因为姜佶罪有应得，必须要接受法律的制裁。

    姜月心里十分慌乱。

    她总觉得木桃夭是知道点什么了，但又从雷霆那儿得知木桃夭根本没去帝都……

    雷霆：“小月，你家里……”

    “没事。”姜月急急打断。

    雷霆万分无奈。

    她都这样了，还能没事吗？

    木桃夭淡淡地说：“先吃饭吧。”

    “……好。我点了小师叔爱吃的菜。你们先坐，我去催一下。”

    “嗯。”

    木桃夭看着雷霆走出包厢，拿起茶杯喝了一口枸杞菊花茶，问：“姜月，你需要帮助吗？”

    看她这副样子就知道不好过。

    不过也正常，换了别人，也一样很难做到去举报自己的亲生父亲，何况还是重罪。

    “不……不用。谢谢……小师叔。”姜月有点抖。

    “好。”

    木桃夭笑了一下，拿手机发了条信息给帝无忧。

    没一会，邮箱就来了一封未读邮件。

    点开，快速看完。

    之后就有点为姜月可惜了。

    她不喜归不喜，但不能否认这个女孩是很有天分的人。

    “姜月，你爸妈知道你瘦得这么厉害吗？”

    姜月摇头。

    “你回家一趟吧，有什么想问的、想说的赶紧了。”这几年的受害者都快找齐了，那边正在收网中。

    “小……小师叔……你……阿霆……”姜月脸色苍白，抖着唇不敢说穿。

    “若不是你爸给雷霆下毒，事情也不会那么快就暴露出来。你是学医的，知道新型药品从研发到上市需要经过哪些步骤。你爸罪大恶极。”

    姜月掩面痛哭。

    “你妈妈苗琦……”

    “不要说了……求你别说了……呜呜呜……”

    “我可以不提，但逃避解决不了问题。你回家吧。”

    “我……我不敢问……我怕……”

    “你自己心里也清楚你爸已经没有退路了。”

    姜月趴在桌子上痛哭失声。

    雷霆回来，一脸茫然。

    “小师叔，小月怎么了？”

    “雷霆，你送她去机场吧。四个小时后就有航班。”

    “小师叔？”

    “为了她好，去吧。我会帮她请假。”至于多久，不能确定。

    姜月若主动，会愧疚；不主动，就成了包庇，有罪。

    机会给了，看她自己怎么选择。

    雷霆没怀疑木桃夭的话，“小月，我陪你回家。”

    “送她上飞机，你回来。”

    姜月不会想雷霆知道她家的事，即使迟早都会知道。

    雷霆半抱着姜月出门。

    木桃夭微叹一口气，并不同情，只是有些感慨。

    不知道姜佶和苗琦会不会后悔生了姜月。

    他们毁了自己的孩子。

    “小夭夭。”

    “蔡姐，你怎么又亲自上菜了？”

    “我看到你家亲戚扶了个女孩下来，担心你……”蔡姐放下手里端的菜。

    她急得连托盘都没用，直接就端着菜碟上来了。

    “没事儿。雷霆的女朋友家里出了点事，他现在送她去机场回帝都。”

    “是这样啊。都吓到我了。那你现在一个人吃饭吗？”

    “嗯。小瑄在吗？在的话叫他上来陪我吃吧。后面的菜也不用做了，吃不完浪费。”

    蔡姐夫妻都是厨师，离不开厨房，不然她就请他们一起吃了。

    “好。我叫小瑄上来陪你吃。”蔡姐出门下楼。

    没一会儿，一个五六岁的小家伙高高兴兴地拿着自己的专用小碗跑了上来。

    蔡姐端着托盘跟在后面。

    “姐姐。”

    木桃夭摸摸他的小脑袋，“小瑄长高了呢。”

    高瑄点头点头：“小瑄吃得多！”

    “好。吃得多长得快。”

    木桃夭把他抱上她旁边的椅子坐好。

    “蔡姐，我们慢慢吃，你去帮高老板吧。”

    “好，那我先去忙了。”

    “嗯。”

    一大一小目送蔡姐出门后就开始吃饭。

    一个多小时后，木桃夭一手拎着小药箱，一手牵着高瑄出了包厢。

    趁人不注意扫了码付款。

    她经常来这里吃饭，对于吃过的菜式都知道价格。

    把小家伙送到厨房，跟夫妻俩说一声就离开了私房菜馆。

    晚上还有人请客，她现在要去商场，买些不贵重、却适合带上门做客的礼品。

    差不多时，接到了小师叔的电话，说一医有事请他帮忙，所以不能一起去做客。

    “小师叔，您去忙吧，我会跟樊家解释的。”

    “……”

    “我自己回来就成。您放心。”

    “……”

    “嗯。”

    挂上电话，木桃夭笑了一下，随即拦了台车前往一个小区。

    其实这里离大师兄的姐姐成心家不远。

    到了小区门口，木桃夭打电话给樊星。

    樊星和她妈妈还有商绰一起出来接。

    “木医生，江校长呢？”所有人都忍不住四处张望。

    “我小师叔刚才给我打电话，说一医有事要请他帮忙，所以来不了。不好意思。”

    樊星妈妈：“该是我们不好意思才对。江校长那么忙……哎，木医生，你怎么还带东西过来！”

    几人这才注意到木桃夭手里拎着的礼品。

    木桃夭笑笑说：“这是礼貌。”

    樊星无奈地拎过木桃夭手中的果篮和其他东西，说：“木医生，我们欠着你和江校长的救命之恩呢，怎么跟我们如此客气。”

    樊星妈妈：“就是。下次来家里可不许再带东西了。”

    木桃夭乖巧地点头：“好。”

    商绰忍不住笑了。

    小夭夭去他们家里也一样，每次都答应得好好的，但下次还是照样带东西！

    她是光说不做的！

