    不过乔梁随即想到，刘本涛的话也不能全信，乔梁就不信刘本涛不动心，特么的，在体制里混的，谁不想获得提拔重用？刘本涛现在虽然也是正处，调任松北主持工作的话，尽管从级别上来说只是平调，但就担任的职位而言，绝对是重用，刘本涛会不想去？他要是信了刘本涛的话才见鬼了，刘本涛现在估计是看骆飞调走了，他这调动肯定也落空了，而他如今又平安无事地出来了，所以故意打个电话来跟他卖好，尼玛，当他傻呢？

    心里将刘本涛的想法猜了个七七八八，乔梁也懒得理会这厮，反正他握着刘本涛地把柄，随时能拿捏对方，对方既然想在他面前演戏，那他就静静地看着对方表演。

    刘本涛听乔梁的口气里带着质疑，立刻又道，“乔县長，我说的句句属实，咱们也合作过两次，你看我哪次不都配合得好好的？”

    “嗯，刘秘書長，我相信你，说不定今后我们还能有合作的机会。”乔梁咧嘴一笑。

    刘本涛一听，嘴角都抽搐了起来，乔梁这话分明是日后还会使唤他办什么事，刘本涛忍不住在心里大骂，偏偏嘴上还得笑着附和，“能帮乔县長做点什么，我也是乐意之至的。”

    “嗯，那没啥事就先这样吧。”乔梁砸着嘴，不想和对方废话。

    挂掉电话，乔梁想着骆飞，不由无声笑起来，骆飞想一棍子将他撸到底，结果现在自己先玩完了，活该！

    想着骆飞的事，乔梁目光很快又变得阴沉，他这次的事，说到底是楚恒在幕后搞鬼，骆飞固然也想收拾他，但说不定也是被楚恒当枪使了，当然，也不排除是楚恒见骆飞有收拾他的意思，顺势借刀杀人，但不管是哪种可能，楚恒都是幕后的始作俑者之一，但他藏得太深了，骆飞这次完蛋了，楚恒依旧是岿然不动，继续稳稳坐着常务副市長的位置。

    对待楚恒，无论怎么小心谨慎都不为过。乔梁心里默默想着，今后一旦抓住机会，必须给予楚恒致命一击，但如果不能一棍子将对方打死，那就不能轻易动手，否则一旦给楚恒翻身的机会，这家伙绝对能再爬起来！

    乔梁现在对楚恒可以说是深深忌惮，因为他对楚恒太熟悉了，所以深知对方的能力，不管他怎么痛恨对方，都得承认楚恒的能力是出类拔萃的。

    一路想着心事，乔梁回到松北后，直接就到了县大院的办公室。

    已经快十点，县大院里留下来加班的人并不多，但乔梁回来的消息，仍跟長了翅膀一般，迅速传了出去。

    乔梁回来了，那意味着乔梁没事了！

    这些日子，乔梁被带走的消息在县里边传得沸沸扬扬，大家都在想乔梁估计完了，虽然市里边至今仍没有对乔梁的职务做出任何处理，但大家都认为乔梁被撤职那是早晚的事，只不过市检刚对乔梁调查没几天，所以市里边没急着对乔梁做处理，但后续被处分肯定是跑不了的，谁也没想到，乔梁突然就回来了。

    办公室里，乔梁看着熟悉的工作环境，突然有种久违的感觉，他离开的日子其实不算長，但却感觉仿佛离开很久了。

    乔梁秘書傅明海听到消息后第一个赶过来，看到乔梁，傅明海激动万分，“县長，您可算回来了。”

    “小傅，看到我这么高兴？”乔梁调侃道。

    “看到您回来，我心里就踏实了，感觉有了主心骨。”傅明海高兴道。

    乔梁笑了笑，要说傅明海是真心关心他，乔梁肯定是相信的，毕竟他的前途也关系着傅明海的前程，傅明海作为他的秘書，只要他好，傅明海日后自然也会跟着好，所以傅明海这会表现得如此激动，乔梁相信傅明海是发自内心。

    同傅明海聊了几句，乔梁就给副县長兼县局局長蔡铭海打了过去。

    蔡铭海显然也刚得到了乔梁回来的消息，立刻就道，“县長，我马上就过去。”

    给蔡铭海打完电话，乔梁想了想，又给姜秀秀打了过去。

    约莫过了十多分钟，蔡铭海和姜秀秀先后赶了过来。

    乔梁被关小黑屋的那些天，蔡铭海和姜秀秀虽然也都去看过乔梁，但并没有聊及具体的工作，乔梁现在回来，首先关心的就是县里边之前几个重点案子的查办情况。

    黄青山和姜秀秀分别坐下后，姜秀秀道，“蔡副县長，还是您先跟乔县長汇报吧。”

    “女士优先，姜检先来。”蔡铭海道。

    “你俩也别推来推去了，老蔡，你先来。”乔梁笑着点蔡铭海的名。

    蔡铭海闻言也没再推脱，道，“县長，那我先给您汇报下刘良和刘金义父子的命案，这两个案子都已经宣布告破，之前撞死刘金义的肇事司机已经抓到了，他已经承认自己是收了钱才撞死刘金义的，经过我们办案人员层层抽丝剥茧，在强大的铁证面前，黄青山终于承认了自己买凶杀人的犯罪事实。

    至于刘良在看守所死亡一案，同样是黄青山在背后策划，而我们局里边的副局長陶望则暗中提供了协助，最终伪造成了刘良因为突发心脏病死亡的假象，同时，在刘良和刘金义父子俩的命案中，姜辉也参与了一部分……”

    蔡铭海娓娓道来，跟乔梁详细汇报着案情，说到最后，蔡铭海脸色逐渐变得严肃起来，道，“在刘良和刘金义父子这两起关联性的命案中，苗書记存在着一些知情的情况，至于苗書记是否有参与并对某些行为进行授意，则需要上面进行调查，我已经按相关程序，将一些涉及苗書记的案情，提交给了上面。”

    蔡铭海依旧习惯称呼苗培龙为苗書记，事实上，苗培龙的案子，目前仍处在纪律部门调查审查的过程中，还没有定性，但苗培龙要是牵扯进了命案，那问题就更大了。

    乔梁听着蔡铭海的话，脸色变得分外复杂，苗培龙跟命案扯上了关系，对方的问题恐怕远比他想象的严重。

    轻叹了口气，乔梁心想苗培龙走到今天这个地步，委实是可悲可叹。

    乔梁沉思间，蔡铭海又道，“刘良父子俩的命案，说到底还是跟下洋镇的石矿利益纷争有关，下洋镇的治安状况一直不太好，跟石矿衍生出来的利益争夺有很大的关系，所以我们接下来准备专门组织一场针对下洋镇治安大整顿的行动，代号为‘清风’，旨在打击下洋镇存在的以宗族势力为代表的恶势力。”

    “很好，这场行动不仅必要，而且十分及时。”乔梁点点头，“老蔡，我很欣慰，我进去这些天，你们县局也没闲着，相关工作有条不紊地推进，并且取得了卓有成效的成果，尤其是对重大案件的侦破，大大鼓舞了士气。”

    “县長您不在，我可也不敢有半分懈怠。”蔡铭海笑道，“不然我怕您回来把我狠狠批一顿。”

    乔梁笑了下，刘良和刘金义父子的命案能够彻底告破，蔡铭海在这里边肯定付出了巨大的努力，蔡铭海才来松北工作没多長时间，他发觉蔡铭海两鬓都有那么几根白头发了，之前蔡铭海刚来的时候可没有。

    “老蔡，这些日子你是真辛苦了。”乔梁看着蔡铭海说道。

    “辛苦一点没啥，只要能把工作做好，不让老百姓骂娘，说咱们是尸位素餐，那就值得了。”蔡铭海说道。

    “没错，干好本职工作，这是咱们最基本的职责。”乔梁点头说道，说完看向姜秀秀。

    姜秀秀接过蔡铭海的话头，道，“我们和县局深度协作，在相关犯罪案件的侦办中提前介入，有的案子已经开始进入诉讼程序，吴長盛杀死黄红眉一案，我们已经向法院提起公诉。”

    “吴長盛这个混蛋，判他个无期都算是便宜他了。”乔梁听到吴長盛的案子，拍着桌子道。

    “吴長盛的案子肯定是要从严判罚，这个我们会在量刑上提出建议的。”姜秀秀点点头，又道，“还有县局原副局長陶望的案子，目前我们也在全力侦办中，这个案子牵扯面可能会比较广，陶望毕竟在县局干了多年的副局長，而且他又是从基层上来的，在咱们松北的警务系统干了二十多年，他的问题，我认为比原来孙东川的问题影响会更大……”

    听到姜秀秀提到孙东川，乔梁才想起孙东川这个前副县長兼县局局長到现在还杳无音信，自从他逃跑之后，就跟人间蒸发了一样，没有一点消息，不得不说，这孙东川挺牛逼，藏匿的本事很强，到现在都还没被抓住，难道他早就跑到境外去了？

    “这个孙东川挺厉害嘛，到现在都还没查到他的下落。”乔梁道。

    “天网恢恢疏而不漏，我相信他最终跑不了。”蔡铭海道。

    乔梁点了点头，没再提这事，孙东川早就是过去式了，查找他的下落是办案部门的事，犯不着他操心。

