 “是无情师姐！”

“无情师姐乃是九重天巅峰的强者，实力虽然与大师兄相比稍微逊色一些，但是，在我辈之中，绝对算得上是翘楚了！”

“不愧是族长的弟子，无情师姐在神皇秘境中肯定也能有大收获！”

随着骊无情登台，下方顿时响起一片喧哗之声，无数男子眼中充满了爱慕之情，显然，骊无情在族中有着不弱的声望。

“极道金仙都不是。”

对此，紫云只是撇了撇嘴，眼中并没有什么兴趣之色，当然，如果让他对前者出手，他应该会有点兴趣。

听到这话，骊寻面色微微一变，当发现骊无情没有听到时，他方才松了一口气，望着那张耿直的面庞，他忍不住摇了摇头，低叹道：“傲地，你膨胀了！”

对于骊寻的态度，秦逸尘三人只是笑而不语，骊无情的实力，在骊龙族同辈中，应该算很不错的，不过，对于他们来说，却也不过如此。

“无情师妹，让我来领教下你的本事！”

而就在秦逸尘准备移开目光之时，一道笑声突然响起，旋即，一个蓝衣青年身体飘飘落向骊无情所在的石台。

这个蓝衣青年面目俊朗，脸庞上挂着一抹和善的微笑，看上去人畜无害。

“是大长老的弟子，骊文翔师兄！”

“文翔师兄太帅了！”

“没想到这才刚开始，就能看到文翔师兄与无情师姐的交手！”

“两个金仙九重天巅峰强者的对决，嘶……”当这个蓝衣青年登台之后，周围顿时爆发出了一阵惊天般的助威之声。

看来，此人在骊龙族中也极受欢迎。

“看来最近文翔有些长进啊。”

高台上，骊龙族族长一脸笑意的对着身旁一个白发老者笑道，他并没有因为自己的弟子受到挑战而有什么担忧之色。

“文翔悟性还算不错，这段时间的确有些进步，不过距离极道还有些距离。”

那个白发老者，正是骊龙族的大长老，他也是带着一抹笑意回答。

这场挑战，虽然有些出乎他们的预料，不过，晚辈之间的挑战，他们也不会过多干涉。

“打吧，使出你们的浑身解数，我倒是想看看骊龙族的手段如何。”

秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，他对骊龙族高手的手段还不了解，族长二弟子与大长老弟子之间的战斗，定能让他从中观察出一些。

对于这场战斗，他倒是有些兴趣。

骊寻等人此时更是目不转睛的盯着那座石台，在他们眼中，都充满了仰慕和火热之色。

在无数目光的注视之下，这场较量终于即将开始。

“锵！”

面对上前挑战的骊文翔，骊无情俏脸上并没有什么变化，她二话不说，玉手一扬，一柄寒气逼人的利剑出现在手中。

“文翔师兄，请！”

见到骊无情直接取出武器，骊文翔不由微微一愣，旋即，他脸上也涌起一抹认真之色，手中同样拿起一柄凌厉的长剑，剑尖轻抬指向后者：“师妹，请！”

此时的两人，似乎完全隔绝了外界的喧哗，凝神静心，目光对视，身上仙力涌动，紧紧的将对方锁定。

见到战斗一触即发，周围的喧哗之声也不由的安静了一些。

下一瞬，众人只感觉眼前一花，两道身影快若闪电一般同时闪掠而出，旋即，金铁交戈之声便自台上响起。

周围的强者，大部分都只看得见场中两道模糊的影子，以及利剑碰触所带起的火花，然而却看不清确切的战斗情况。

不过，从那被凌厉劲气不断斩裂的石台，不难看出，其中战斗的激烈程度。

秦逸尘紧紧的盯着石台，对于其中的战斗，他能看得很清楚。

骊文翔的剑法比较大开大合，每一剑都有极具压迫，剑气未至，凌厉之气将下方特制的石板碾得粉碎，由此可见，他剑法中蕴含着何等可怕的力量。

而骊无情的攻势与他却截然不同，她手中的细剑宛如一条刁钻的毒蛇一般，借助着身法，不与后者对碰，偶尔有所接触，也是一触即退，丝毫不给后者抓住机会的破绽。

“骊无情的身法还不错，久战之下，恐怕她会取得优势。”

秦逸尘心中暗自想道，虽然看上去是骊文翔占据了优势，一直压着骊无情在打，但是，战局实则掌控在后者手中。

随着战斗的持续，骊文翔脸上已经被凝重之色覆盖，没想到他有所精进之后，还是难以触碰到骊无情。

“咻！”

而就在骊文翔一剑斩出之际，骊无情身躯扭动，以一个诡异的姿态躲过那一剑，而且，其娇躯微微弯曲，下一瞬爆发出可怕的速度，寒气闪闪的长剑，顷刻间便洞穿空间，对着前者暴刺而去。

此时，骊文翔面色也是猛然一变，眼神一凛，旋即一声低喝，手中长剑急速舞动，道道充满了压迫的剑气呼啸而出。

“呯！呯！”

然而，骊无情的这一剑显然蓄力已久，细剑之上，有着一道骊龙身影弥漫，那些剑气在其面前，根本没能起到太大的阻拦之效，直接被其生生洞穿。

“文翔大意了。”

高台上，大长老微微摇头，轻叹道。

“还算不错，自己没有动用绝招，反而让无情先动用仙术剑法了。”

骊龙族族长一脸笑意，仿若早就料到了结果一般。

见到自己阻拦无用，骊文翔一咬牙，身上仙力猛然爆发，一剑斩出后，身体向侧方暴射想要躲闪。

“呯！”

不过，他的速度与骊无情比起来显然要慢上些许，靓影与其交错而过，在那一瞬，细剑轻拍在后者手臂之上，顿时，骊文翔手中长剑脱落而下，手臂也是一阵冰冷麻木。

“文翔师兄，承让了。”

骊无情并未继续追击，收起细剑，道。

“师妹还是这般厉害。”

落败后，骊文翔也并没有什么恼怒之色，他捡起地上的长剑，拱手笑了一声，从容的掠下石台，而后落到不远处的一尊石台之上。

见到不过片刻，便分出胜负，一道道惊叹之声伴随着骊文翔的离开而响彻而起。

 