
　　玄一道人虽然看起来飘然如仙，极为出尘，但却也还是在大能境界，动手的话，他最多可以和王霸道拼一个旗鼓相当。

　　而旁边一个一凡大师，如果在旁捣乱，他肯定是有输无赢！

　　并且，就算是能够打赢，他也不敢打啊！

　　人家王霸道代表的是太一教，这可是一个不朽大教，玄黄世界中最顶尖的几个大势力之一！

　　动了王霸道，就等于在向太一教宣战，到时候，这个责任，方家谁担的起！

　　“呵呵，小孩子家家的不懂事！胡说八道呢！快点，方三寿，向两位前辈道歉！”

　　玄一一拍方三寿的后脑勺。方三寿还是露出了倔强，委屈，不服的表情。

　　但玄一眼睛一瞪，他似乎也知道了自己的问题。

　　最终，方三寿道歉认错。王霸道才冷哼一声，表示不做计较。

　　不过，王霸道不计较，却并不代表方岳会将这件事当成是没有发生过。

　　他站在宝塔之下，对玄一道人喊话说道：“这事情不能够就这么算了！执法堂勾结魔族。并且刻意针对与我，这件事情必须要调查清楚，否则的话，我的苦就白受了！”

　　方岳喊话。

　　那些还困在他阵法里的人，一个个都是目瞪口呆！

　　从头到尾，始终都是你占据优势好吧！是你把方豹给抽到皮开肉绽，血肉模糊不成人形，也是你生撕强敌，踏着他们的尸骨前行，也是你把方寒等一干的天才给打趴下，现在还在旁边叠罗汉呢！这手段如此彪悍，实在是跟受苦什么的沾不上边

　　啊！

　　当然，那群人也只能在心里吐槽，不敢说出来。

　　因为这方岳太彪悍，目无王法，老天第一，老子第二！

　　他们敢说个不字，说不定这家伙当着这么多大人物的面都敢杀人！

　　但方岳的话都说了，玄一道长不能不卖给他一点面子！

　　“说吧，你打算怎么办？”

　　玄一道长眯起了眼睛。

　　在方家，尊卑有序，不同实力地位的人物，阶级方面极为森然。

　　寻常的先天弟子，看到他站在这里，恐怕连大气都不敢喘。

　　这方岳居然敢和他要价，有意思，的确是很有意思！

　　“我的要求很简单！这次他们勾结魔族的事情，我相信也不是他们的本心，或许是误打误撞，落入了魔族布置的陷阱！但我巧破玄机，抓到了一头魔族的卧底，这应当算是我的功劳，方家不能不赏吧！”方岳的话说的很巧妙，一方面把方岳的弟子从勾结魔族卧底的泥潭中给甩了出去，让方家和魔族撇清了关系，一方面又在邀功，他的功劳可不只是抓住了一个魔族的卧底，更重要的是他撇清了魔族卧底和

　　方家的关系。

　　玄一道人人老成精，自然明白方岳话里的意思。

　　他冷哼一声：“看你人小鬼大！虽然对于方家没有太大的贡献，这次抓住魔族卧底，我也记你一功！这是五十万贡献点。你自己拿去，以后有时间，勤加修炼别在外面惹是生非，给方家添麻烦！”

　　五十万贡献点，兑换成灵石的话，就是五千万灵石！

　　这对于寻常的方家弟子而言，已然是一个天文数字！

　　其对应的修炼资源，足以让一个普通的先天修炼到天地境界！

　　然而，这落在土豪方的眼里，却感觉太少了！甚至他有一种，这是在打发叫花子的感觉！

　　方岳不高兴，后果很严重。

　　他明面上揭过了这件事情，收走了五十万贡献点。

　　但随后又说：“这些方家的弟子虽然是一时冲动！但对我幼小而脆弱的心灵，造成了无比严重的创伤！我需要精神损失费！”

　　方岳无比正义凛然而且理所应当的开口。

　　那些被困在阵法里的人都快要哭出来了！

　　这特妈是什么事啊！

　　明明是他们受气，他们被困，他们挨打，他们幼小而脆弱的心灵饱受方岳这个老魔头的摧残。可是到头来，怎么反倒是要赔偿方岳的精神损失费了！

　　玄一道人也微微蹙眉。

　　但旁边的一凡大师却在帮腔。“不错，不错，你们一群人围攻方岳一个成何体统？而且同阶作战也就罢了！你们这些人哪一个不比方岳的境界高？咦？这里竟然还有几个天地境的！你们到底要不要脸，群殴还找跨越一个大境界的人来！

　　”

　　一凡大师直接开骂了！

　　他最近看方岳很顺眼。尤其是方岳在符文方面，有许多新鲜的想法。让他感觉豁然开朗。

　　方岳，在一凡大师的内心之中，已经被列入到了忘年交的行列。

　　方岳被人欺辱，他自然是看着也不舒服！

　　一凡大师既然开口，玄一道人也不好说什么，直接对方岳说道：“那你想要什么补偿？”

　　“九罐天地境的兽血吧！我要求不高，一般品质的就行！”

　　方岳大大咧咧，开出了价码。

　　玄一道人差点一头栽在地上！

　　什么时候兽血要用罐作为单位来衡量了！平时，都是用滴来作为计算单位的！

　　天地境的兽血，哪怕只是最普通的那种，一罐最起码都需要差不多千万灵石！因为，兽血虽多，但真正能够萃取和提炼出来的精华却是寥寥无几。

　　一般体形的蛮兽，差不多需要三头才能熬炼出一罐兽血！

　　九罐兽血，那可是差不多近亿灵石！

　　玄一道人恨到咬牙：“小子，你不要狮子大开口！这兽血的价值你应该清楚！我最多只能给你三罐，这已经是我妥协的极限！”

　　方岳闻言，没有搭理这个老抠门。

　　他只是目光的余角，瞥了一下阵法里站着的一个先天八层的少年。

　　“你，过来！小兄弟啊！真的不是哥想杀你，而是你们家的老祖宗，认为你们这些人的命都值不了三罐兽血！”

　　方岳名义上是说给面前的那个小哥们听，但实际上是在跟玄一道人对话。

　　玄一道人目瞪口呆。他身为大能境的高手，高高在上贯了，平日里，甚至是餐风饮露，不食人间烟火！他哪里看到过这种架势。

　　这些都是方岳前世，在街边看小混混打架学的。

　　玄一道人犹豫了一下，最终妥协。培养这些人很不容易，虽然平时混蛋了一点，但却绝对不能都死在这里。

　　仅仅那几个天地境，方家在他们身上花费的资源就不下于一亿灵石！否则，以他们的资质，怎么可能在现在的这般年龄，修炼到这种境界！

　　“好，九罐兽血，我答应你！但我要求你立刻放人！”

　　玄一道人虽然手头没货，但方岳绝不担心这老家伙赖账。因为身为方家的大佬级人物，这点信誉度还是有的。

　　方岳二话没说，就是放开了自己的阵法，一干人等，轰泱泱，便是离开了方岳阵法的范围。

　　他们如避蛇蝎，这方岳的阵法简直是有点太恐怖了！纵然是天地境的强者落入其中都是无法动弹。

　　方岳挥手，语气中略带几分恋恋不舍。然而这些人，跑得却是一个个比兔子都快，他们再也不愿意面对这个杀人不眨眼的老魔头了！这家伙，简直就是恐怖到了非人的程度，他的实力至今深浅难测，但有一点很值得肯定，那就是方岳的手段，

　　绝对不是他们这些虾兵蟹将可以解决的了的！

　　玄一道人看到方岳终于扯消了阵法，把人给放了，他的面色才是稍霁。

　　然而他目光的余角，又落在了方岳的身上，发现这货正在向旁边一座人山走去！

　　没错，这就是一座人山，由方家的一些精英弟子组成。每一个，都曾被玄一道人所看重，甚至也是家族重点培养的对象。

　　譬如方寒，少年得志，体质不凡，他甚至已经领悟到了霜雪之道，未来前途无量！

　　而他居然也把自己给参合进来了，一个个都是方岳打的生死不知。

　　方岳开启阵法放人，但却丝毫没有将这些天才归还的意思！

　　玄一道人再度拉下了老脸，对方岳呵斥闻道：“方岳，你这是什么意思？为何不把人都放了！”方岳白了玄一道人一眼：“那些是想要对我出手，但是还没有出手的。而这些则是已经冒犯过我的！他们只是对我进行的精神上的伤害，而这些人却已经是实打实对我造成了肉身的创伤！哎呦喂，我现在这

　　胳膊啊，腿儿的，还疼着呢！这医药费啥的，该不会没人来管吧！”

　　玄一道人已经被这方岳给墨迹烦了。

　　他知道，这方岳还在敲诈！若是谈论重要性，实际上方岳手里抓的这些，比他刚才放掉的那些喽罗对方家而言，要大上起码百倍！

　　玄一道人明白，这次不大出血一次是不行了！

　　没等方岳开口，玄一道人已经说道：“再给你二百万贡献点！”

　　“好嘞！”方岳这次没有讨价还价，他明白，这玄一道人也是有底线的，一而再，再而三的被一个小辈敲诈，这已经快要触碰到玄一道人的底线啊！方岳如果再得寸进尺，说不定这玄一道人会直接翻脸。

　　方岳应承下来，但顺手也把这些人身上的各种零零碎碎的法宝和衣服还有储物袋，储物戒指什么的给顺走了！

　　玄一道人已经快要气的没辙了。

　　他知道，这方岳就是一个滚刀肉，而且这次，方岳战栗，还抓住了一头魔族的卧底，旁边更有两位大神助阵，他就算是质问也是白搭！

　　所以，玄一道人干脆就是眼不见心不烦，双手环抱，视若不见的完了！

　　他没有那工夫来跟这个小痞子去计较。

　　看着方家，一位位人五人六，天天人模狗样，眼睛长到脑袋上面的天骄都被方岳扒城了白鸡。

　　王霸道的心中忽然生出了一股莫名的喜感，似乎方岳这烧杀抢劫，才是真正的老本行！如此的专注，如此的敬业，修炼什么的，反而落在方岳的身上，都是副业中的副业！最后，方家的几位天才弟子被方岳给赤条条的扔到了玄一道人的脚下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百零七章 我的苦不能白受免费阅读。https://xs.23sk.com 