    第二天早上，杜若宁起得很晚。

    藿香进来伺候时，发现她眼睛是肿的，人也呆呆的没有一点精神。

    藿香吓一跳，以为她生病了，当即就要去找大夫。

    杜若宁叫她别大惊小怪，说自己没事，就是晚上没睡好。

    “怎么没睡好，是认床吗？”藿香道，“我原说要陪小姐睡的，小姐非不让，是不是一个人害怕呀？”

    “没有，就是白天睡多了，你别多想。”杜若宁蔫蔫儿地摇头。

    她昨晚之所以没让藿香陪，是想等到江潋回来的时候方便出去看他，谁知道看到的却是那样一幕。

    早知道她就不出去了。

    早知道就不去捉奸了。

    早知道先前的那么多次，就不让江潋亲到她了。

    早知道就一直以公主的身份和他相处了，也不会像现在这样弄得不清不楚不尴不尬的……

    正想得出神，望春在门口叫她：“若宁小姐可收拾好了，干爹请您去饭厅用早饭。”

    杜若宁下意识想回一句不去，说出口的却是：“好了，马上就来。”

    望春在外面等了一会儿，等她出来后，便引着她往饭厅去，随意问道：“若宁小姐昨晚睡得可好？”

    “还好，就是有点认床。”杜若宁含糊道。

    藿香在旁边听到，奇怪地看了她一眼。

    小姐刚刚明明说自己不认床的，怎么到了望春这里，又说认床，她到底是认还是不认呀？

    “这么巧。”望春笑道：“若宁小姐跟沈指使一样，他也认床，一晚上都没睡好。”

    杜若宁心头一跳，脸上不动声色：“沈指使挥什么时候来的？”

    “昨儿下午到的。”望春回道，“先前我也不知道，后来看到他送干爹回来才知道的。”

    “哦。”杜若宁一想起昨晚的画面就浑身难受，便转了话头问，“九娘呢，你把她安置在哪里了？”

    “安置在跨院了，有人看着，等下问了干爹的意思再说。”

    “嗯。”

    两人说着话进了饭厅，江潋和沈决已经在桌前落座，两人挨得很近，正头抵着头小声说着什么。

    看到杜若宁进来，江潋忙起身相迎，他的面色如常，看不出宿醉的颓废，甚至还有点精神抖擞。

    “昨晚我回来的晚，没有惊动你，你睡得可好？”他笑着向杜若宁问道。

    杜若宁本来还没有多生气，不知怎的，一看到他火气就噌噌往上窜，当着大家的面不好发作，便冷着脸嗯了一声，自己走到桌前坐下，皮笑肉不笑地跟沈决打招呼：“沈指挥使什么时候来的？”

    沈决：“……”

    这话问的，他该怎么回答？

    江潋突然被冷落，有些摸不着头脑，讪讪地坐回去，帮着沈决解释了一句：“他昨儿下午来的，和我一同赴宴，回来晚了，就在我房里歇了一晚。”

    歇了一晚？

    折腾了一晚还差不多。

    杜若宁无声地冷笑，拿起筷子问：“可以开饭了吗，我饿了。”

    “就等你了，快吃吧！”江潋亲自夹了一块芙蓉糕往她碟子里放，“这是杭州有名的糕点，你尝尝合不合口。”

    杜若宁伸手将碟子盖住：“不用了，我不想吃甜的，藿香，帮我剥个咸鸭蛋。”

    “是。”藿香应了声，感觉气氛怪怪的，但又说不上来哪里怪。

    沈决做为全场唯一的一个明白人，正极力地缩着脖子做隐形人。

    江潋终于后知后觉地意识到杜若宁在生气，趁着杜若宁低头吃东西，冲望春勾了勾手指。

    “若宁小姐怎么了？”他附在望春耳边小声问。

    望春并不知道昨晚自己离开后发生的故事，便胡乱猜测道：“是不是生气干爹昨天没陪她，再不然就是不喜欢您醉酒。”

    江潋恍然大悟，女人都不喜欢男人喝酒，肯定是因为这个。

    也不是什么大事，等会儿吃完饭再去她房里好好和她解释吧，眼下当着沈决的面还真有点说不出口。

    这样想着，他便没再去给杜若宁献殷勤，吩咐望春好好伺候若宁小姐，自己和沈决边吃边聊起了天。

    虽然两人聊的是清州和扬州的案子，聊的是朝堂的动向，杜若宁心里却非常不爽，感觉三个人当中，自己就是那个多余的。

    一顿饭吃得如鲠在喉，吃完饭，杜若宁回房收拾东西准备去吴山。

    江潋丢下沈决追了过去，打发走茴香和藿香，把门一关，十分郑重地向杜若宁道歉：“若宁，我错了。”

    杜若宁瞥了他一眼，没有应声。

    江潋有点慌，伸手去拉她。

    杜若宁脑子里闪过他用手指压在沈决唇上的画面，忙躲开他的手，沉声道：“有话好好说，别动手动脚。”

    “好。”江潋收回手，老老实实背在身后，又认真重复了一遍，“若宁，我错了。”

    “你怎么错了？”杜若宁问。

    “我不该喝酒，更不该喝醉，不该把你一个人留在行馆。”江潋说道，想了想又补充一句，“我回来不该不告诉你，但我只是怕吵醒你，没有别的意思。”

    可惜，这些都不是杜若宁想要的答案，于是便又追问了一句：“还有吗？”

    “还有什么？”江潋一脸茫然，他就是醉了一回酒，实在想不起来还有别的什么，但还是想进一步解释一下，“其实我平时不这样的，昨天是因为有沈决在，我很放心……”

    “行了，别说了，喝酒的事我原谅你了。”杜若宁实在不想再听到沈决的名字，笑着催他离开，“时间紧急，你快去准备准备，我们早点出发。”

    “啊？”江潋没想到自己这么轻易就得到了原谅，松了口气，由衷道，“若宁你真好，我就知道你和别的女人不一样。”

    那是，杜若宁心想，别的女人若是知道未婚夫和男人睡觉，最不济也要挠他一脸皮。

    “行了，你快去准备吧，咱们早去早回。”她再次催促道。

    “好，我这就去让人备车，等会儿让望春来叫你。”

    江潋虽然觉得哪里怪怪的，也没细想，一身轻松地回了自己房里。

    沈决正在房里来回转圈踱步，拿不定主意要不要亲自过去澄清一下，见到江潋回来，忙迎上去问他：“怎么样，和若宁小姐说清楚了？”

    “说清楚了，她已经不生气了。”江潋的语气都变得松快起来。

    沈决将信将疑：“不会吧，这么大的事，若宁小姐如此轻易就原谅你了？”

    “多大的事，不就喝个酒吗？”江潋翻他一眼表示不屑，“瞧你那怂样，以后成了亲可怎么活，男人就要硬气一点懂吗？”

    沈决：“……”

    这榆木脑袋，他不会以为若宁小姐生气是因为他喝醉酒吧？

    “那什么，你有没有想过，若宁小姐生气可能不只是因为你喝酒？”他试探着问道。

    “不是因为喝酒，还能因为什么，我又没干别的。”江潋很是不解。

    沈决无奈，只好挑明了说：“你觉得有没有可能是因为昨晚咱俩睡一起呢？”

    “咱俩都是男的，睡一起怎么了？”江潋把眼一瞪，“你能不能别在这里无事生非，若宁就不是那种小肚鸡肠的人，她的心胸宽广着呢！”

    沈决：“……睡一起确实没什么，可是你还抱我了，还用脑袋蹭我了，你还说你好想我，叫我不要走，我给你脱衣服还被若宁小姐看到了。”

    “你说什么？”江潋简直不敢相信自己的耳朵，忍着恶寒一把揪住了他的领子，“你小子休想骗我，这么恶心的事我怎么可能做得出来？”

