    杀手界有个榜单，类似于华下武者境界之分，由低到高，分别是小，初，暗，化，圣！    圣堂一族作为杀手界最古老的家族，之所以能传承至今，除了人才济济之外，更是因为每一代几乎都有能够足够的高手，几乎每一个分堂都流着一名化榜强者。

    一分钟后，那名杀手接通了电话，将电话递到鲁斯州手里。

    接过电话的一瞬间，传来一道声音。

    “族长！”

    鲁斯州语气低沉：“一组入侵的消息听说了吗？”

    另一端，手里拿着电话的是一名满头白发的中年男人，年纪不算大，但头发却已然花白，他盘腿坐在位置上，呼吸均匀有力，浑身更是散发着一股无比强大的气息。

    听到鲁斯州的问题，艾斯点了点头，回答道：“感受到了，这个夜晚，很不平静。”

    “怎么说？”

    鲁斯州似乎听出了什么，饶有兴趣地问道。

    接着，只见艾斯起身走到房间门口，随即将房门打开，伴随着雨光打进屋子里，便见视线里的院子，满地都是尸体。

    他踩着一具尸体，走到最中间，看着脚下一名年轻稚嫩的黄色面孔，目光冷峻，那高耸的鼻子发出一声不屑的冷哼声：“我的院子里，多了许多华下人的尸体，也许，等会儿会来得更多。”

    听到这话，鲁斯州稍稍松了口气：“我需要你，杀光他们！”

    “我会的，族长。”

    “那就这样。”

    说完，电话挂断了。

    暴雨之下，这位名叫作艾斯的中年男人，低头俯视着这些尸体，事实上，这些一组的成员还没靠近房子一步，就被绞杀成这般摸样，当然，他们能够来到这里，也说明了一件事情。

    “其他人，都死了啊……”艾斯有些感叹，他的气息再也感受不到水堂其他杀手的存在。

    不经意间，他唏嘘了一声，出身与古老家族的杀手到头来，连一个创立时间一百年都不到的一组人都打不过。

    到底是对方太强大？

    还是自己这一方的人，太愚蠢？

    他不知道。

    更不想知道。

    在他的世界里，只要自己强大，这就够了，不是吗？

    而就在这时，享受着天地之下唯我独尊这种感觉的他，感受到了一股无比强大的气息，顺着那道气息转过身，他看到了一道影子。

    雨幕里，那人手持一柄匕首，点点锋芒顺着匕首的尖端滑落，滴在雨中，散在黑暗里。

    而在那人的身后，则是背着一把杀意沉沉的高精狙，艾斯皱起眉头，一股前所未有的危机感涌上心头，最后，在对方停下脚步后，他还是没有看清他的脸。

    站在雨中，犹如与这天地的合为一体。

    这是满满当当的杀机。

    艾斯眸光一冷：“你是谁？”

    于枫：“你觉得我是谁？”

    艾斯不想回答这种弯弯绕绕的问题：“你的身上有一股我觉得很危险的气息，虽然我不知道是什么，但我很好奇，难道华下一组的人还有你这样的高手？”

    于枫笑了笑：“令人出乎意料，你的华下语说得很好，你不是国外的人？”

    一人问一个问题，很公平！    似乎是有些讨厌这样的交流方式，艾斯从腰间拔出一把刀，率先回答道：“你说的没错，我的确是个华下人。”

    “我的母亲是在沿海地区长大的，我的父亲则是一名普通的农民，在我十岁那年，我亲手杀了他们，从他们的口袋里，拿到了五百块钱。”

    “他们说，我是杀人犯，但我觉得，从一开始，他们才是最大的罪人，如果不把我生下来，他们不会死，也不会在死之前，让我遭受到贫穷的苦，你也许根本不知道，每天连饭都吃不起，还得被别的小孩嘲笑的日子有多么痛苦。”

    “直到我遇见圣堂的族长，他让我明白一个道理，只有自身强大，才能拿到自己想要的东西，才能有尊严的在这个世界上活着，所以，我用我父母的头颅，作为进入圣堂一族的见面礼，哦对了，忘记告诉你，我的父母，好像也是一组的人！”

    “我身上的功夫，就是从他们的保险箱里搜出来的，现在，能够告诉我你是谁吗？”

    对于于枫的身份，艾斯似乎有些执着，也许是不敢相信华下一组有着这样的高手。

    也许，也是因为他从来没有见过真正的高手。

    而在听完他的介绍，于枫眼里的杀意，更加浓郁：“这样一听，你更像是一个精神变态，你不配做一个华下人。”

    艾斯摊了摊手，耸了耸肩膀：“我本就不想做，另外，我们关注这个问题，没有任何意义，我只想知道你是谁！”

    “起码，我要知道自己杀的人，是谁！”

    于枫：“狼牙——于枫！”

    “什么？”

    此话一出，艾斯瞬间大惊。

    但——    他来不及反应了。

    也就在话音刚落时，于枫动了。

    他脚步一晃，身形藏在雨幕中，消失在原地，手里的匕首在半空中似是划出了破空声，传来阵阵刺耳的刀音，下一秒，没等艾斯反应过来，于枫已经来到了身前。

    一滴冷汗混杂着雨水沿着艾斯的耳畔处流下，他立即抬手去抵挡，眼睛盯紧狼王匕首的位置，迅速出手，想要在呼吸间抓住于枫的手腕，从而达到反击的效果。

    可惜！    他错了！    他想得，太过美好。

    就在他的手即将触碰到于枫的手腕时，于枫突然变刀向下砍去，方向直指他的手掌。

    艾斯愣住了，不过身为一名在华下武界有着化劲五层实力的高手，他的速度也不是吃闲饭的，只见他侧手躲过那刀锋的穿刺，随即立即缩了回来，而后弯腰翻身，横腿从半空中抽向于枫的臂膀，同时放出体内的气劲。

    隐约间，就见那条腿上，仿佛凝聚了无数冰刀一般，散发着阵阵寒气。

    “武者?”    不是传统意义上的杀手。

    于枫意识到什么。

    “去死吧！”

    艾斯大吼一声，速度加快。

    可……    鹿死谁手，还没到最后的结果呢！    就在那条腿迅速缩短与于枫的距离时。

    于枫，脸色平静地手捏一道印。

    冷声微微道一句：    “缠字印——困！”

    

