    加藤友三郎茅塞顿开，他觉得中西功说的没错，如果从这个角度来想，日本海军的实力虽然没有增长，但是却真的因为中国海军的崛起而变得更加的安全了！

    可是，加藤友三郎的心中却不免感到有些悲哀。作为一个海军人，他也曾经幻想过要让日本成为海上的霸主。可是没想到，到头来，他却不得不接受这样残酷的现实！

    当然了，有接受现实的，就有坚决不接受的！

    加藤宽治就是如此，他依然没有放弃跟中美海军争一争太平洋霸主的位置！可是有加藤友三郎和中西功在，他的野望终究还是无法实现。

    而中西功呢，他此时的目光已经遥遥的望向了海参崴，那里才有真正让中西功期盼的东西在！

    海参崴附近的海面上，一艘巨轮正在静静的坐着海试，船上的所有舰员都是一副激动而又努力克制的表情。

    他们脚下的战舰是中国海军历史上第一艘真正的航空母舰——泰山号航母！

    泰山号航母长252.2米、宽34.8米、标准排水量21336吨、满载排水量32574吨，航速33节，因不同作战需要可搭载舰载机数量不定，总体上来说大概能搭载80-90架舰载机！

    直接说结论，这又是一款抄袭之作，抄袭的是本应在1933年批准建造的美国约克城级航空母舰的二号舰——企业号航母！

    企业号航母是美国海军在二战之时资历最深厚、功勋最为卓著的一艘航空母舰，同时，它也有可能是日军最为痛恨的一艘航空母舰。

    在整个二战期间，日本人先后三次宣布击沉企业号航母，但是最终证明那都是日本人的YY，所以它又得了一个“灰色幽灵”的称号。

    不过，光是航空母舰自然是没什么战斗力的，虽然它还装备了各种口径的防空机枪甚至机关炮，但是航母的战斗力还是要取决于它所搭载的舰载机！

    陈启民本着花最少的钱办最大的事儿的原则，继续为自家的航母“选择”了两款最适合他们的舰载机。

    当聊到二战时期的航母和舰载机的时候，人们总喜欢将目光锁定在美日的身上，毕竟二战时期最波澜壮阔的海上争锋就发生在太平洋上。

    可是！别忘了，在当时的世界上还有一个国家拥有不逊色于美日甚至犹有过之的海军的强国——英国！

    或许是因为英国本身的衰落，以及英国的主要对手德国也没什么拿得出手的航母，所以英国在舰载机的发展上始终非常缓慢。

    甚至在二战开始前，英国航母舰载机还要归空军管辖，这就导致了英国航母舰载机的发展处处受限。

    不过后来随着美日的军备竞赛越发激烈，英国人发现自己在最为自豪的海军发展上，似乎是被美日超越了，这他们如何能忍？于是他们也就开始奋发图强，但是因为时间紧任务急、再加上从前的技术积累不如美日，所以英国也建造了一些将旧技术压榨到极致的战斗机！

    这不正好很符合陈启民的要求吗？

    其中陈启民最看重的就是英国人弄出的角斗士战斗机！

    这种战斗机看外表就透着一股浓浓的落后感，因为现在已经是单翼战斗机的时代了，可角斗士却是一艘双翼战斗机！

    不过可别小看了这款双翼战斗机，它可号称是史上最强的双翼战斗机。在二战初期，相比起很多早期的单翼战斗机，它的战斗力却更加的强大。

    尤其是在中国战场上，在1940年之前角斗士战斗机在面对日本战斗机的时候，表现的依然非常良好，甚至还能打出一定得优势。

    想要弄出这款战斗机唯一的难点就是它的发动机。

    角斗士战斗机强悍的秘密就在于它采用了30年代后期研制出的发动机，所以在相比起同时期的单翼战斗机，它能拥有一定得速度优势。

    不过这难不倒陈启民，反正早研发晚研发都得研发，而且越早研发出来就越有优势。

    于是陈启民便集中了全国的科研力量，全中国的资源和人才任由研究人员驱使，终于在北京号航母海试之前将之攻关成功。

    当然了，除了战斗机之外，想要让航母拥有战斗力还要有合格的轰炸机。

    这一次，陈启民选中的是英国人的梭鱼式鱼雷机，别看它号称是鱼雷机但是也可以做俯冲轰炸机使用。

    在这型轰炸机成功之前，英国人已经连续研发失败了集中轰炸机了，梭鱼性能上没有太过出彩的地方，只能说中规中矩性能合格。

    它最成功的一战，便是围攻德国的提尔皮茨号战列舰的战役。

    提尔皮茨号战列舰是大名鼎鼎的俾斯麦号战列舰的姊妹舰，可是提尔皮茨号的体型却比俾斯麦号还要大出一些。

    为了围攻这艘庞然大物，英国人连美国人的海盗式、地狱猫式和野猫式战斗机。

    在那一战之中梭鱼一炮而红，因为英国人只损失了两架梭鱼便击穿了提尔皮茨号的装甲！

    相信，有了这两种舰载机，在1939年之前，陈启民不用担心自家航母在跟别人家的航母一对一的时候会被人欺负了。

    当陈启民回到北京之后很快他就收到了消息，第一次的海试非常成功，而且参与测试人员都对泰山号航空母舰的性能非常有信心。

    听他们这么一说，陈启民便放下了心来。

    不过很快，现任外交部长顾维钧便来找陈启民汇报工作了。在今年中旬，辜鸿铭老爷子最终还是撒手人寰了。

    在埋葬了悲伤之后，顾维钧很快就顶替了辜鸿铭成了新任的外交部长。

    总的来说，顾维钧之后的工作还是非常成功的。今天，顾维钧是有事要跟陈启民汇报。

    有一个非常敏感的人希望能到中国来进行友好访问。

    陈启民看着公文上的那个名字略微沉思着：“列夫？他又要来了吗？”

    陈启民思索着，顾维钧说的没错，这人的身份确实非常敏感！

    现在的列夫早就已经被斯大林赶出了苏联，但是他却没有像历史上那样四处漂泊，相反，他现在依然是一个位高权重的大人物！

