        闽青衣老目惊恐！

        这金令使竟然要杀他！而且还是要当场格杀！

        就算是国君，也不可能随意斩杀他这样的圣元境强者！

        更何况，他闽青衣身兼数职，岂是说杀就能杀的？

        “小子，休要拿着鸡毛当令箭！想要老夫的命，你还不够格！”

        轰！

        闽青衣彻底怒了！

        他不怒也不成啊！他怎么也没想到，转眼间自己的老命已经受到了威胁！

        不反抗，难道乖乖奉上人头吗？

        四象阵印，再次出现在闽青衣的脚下，他身为圣元境五重的修为气息，也是瞬间张弛开去，凛凛如巍峨高山一般，压向萧易一行人。

        “想杀老夫，那就看看你们有没有这个本事了！”闽青衣怒笑道。

        那两个年轻的书山阁弟子已经吓傻了！

        这时候，连忙跑回山门里，大呼惊叫道：“不好了，不好了，副阁主和金令使要打起来了！”

        “长老们快出来啊，金令使要杀了副阁主！”

        随着两名弟子的惊呼声，一些闲暇中的长老们，纷纷脸色大变，朝着山门之外掠去。

        山门外，蜜獾一脸尴尬的看向萧易。

        萧易淡淡一笑，道：“回来吧。”

        蜜獾纵有战意，却知道自己根本不是闽青衣的对手，便飞快掠退到拓跋威等人身边。

        闽青衣唇角一扯，冷笑道：“老夫不想与你一个毛孩继续扯皮！明日一早，老夫会入宫觐见国君，向国君当面说明今夜的情况！”

        萧易淡淡道：“不必了，我习惯了今日事今日毕。你说我不够格要你的性命是吧？那你可要看清楚了！”

        说完，他大步往前一跨。

        轰！

        五色光印，炫丽而出，铺展于萧易脚下！同时，一股恐怖至极的气息，从萧易身上弥漫开来！

        他气息每一次的腾升，便会让闽青衣的心脏狠狠收紧一分！

        “你……你竟然也是圣元境五重的修为！”

        闽青衣惊呆了！

        如此年轻的小娃，竟然与他的修为一样！

        而且，这小娃的阵魂，更是五行阵魂！

        五行阵魂，已经相当于是圣阶元魂了！

        阵魂等阶的变化，是随着阵魂形态而改变的。

        一元阵魂，只是元阶阵魂！

        两仪阵魂，已经相当于地阶五品元魂了！

        三才阵魂，虽然和天阶元魂还差了点，但至少也能媲美地阶一品的元魂！

        四象阵魂的威力，已然不亚于天阶三品元魂！

        五行阵魂，绝对可以算得上是圣阶元魂了！

        不过，各种阵魂的品阶等级，在修炼界一直没有被贴上过明确的标签。

        哪怕有人觉醒了五行阵魂，也不会被人以圣魂觉醒者的身份看待。

        因为阵魂一道的修炼，有着天赋上的限制，成长空间已然定死。

        就像闽青衣，他即便修炼到了圣师、大圣师的境界，他的元魂阵印，始终都是四象阵印！没有被继续强化的可能，唯一能够产生的变化，便在四象之内的衍化上。

        而其他类别的元魂，则是不同。

        就比如说方灵濯的猞猁元魂，虽然只是普阶元魂，可如果她的修为能够跨入圣师之境，猞猁元魂真身还有一次天赋血脉蜕变的机会！运气好，说不定能够蜕变成九命天猫！

        而九命天猫，乃是上古神兽之身，品阶远超圣阶！

        但阵道元魂，却没有这种蜕变的机会。变来变去，也只是在四象范围之内……

        上天是公平的。

        阵道元魂在圣阶修为以下，优势突出，战力惊人，但后期因为天赋关系，却会显得有些乏力。

        当然，如果有人一开始就觉醒了十方阵印，那就无所谓限制了。因为十方之数，已是阵道极致！

        天下万阵，不论多么强大和复杂，无一不是在一元阵到十方阵这个范围里变化着、融合着！

        觉醒的都是最基本的阵印形态，能够衍化和布置出何种阵法，便要看个人的资质和悟性了。

        此时，萧易祭出五行阵魂后，不仅闽青衣惊呆了，那林素清也一样张大了嘴巴。

        他们谁也没想到，这个霸道的小青年，确实有霸道的真本钱……

        咚！

        萧易手中黑棍一握，棍尾落地之间，地面瞬间裂崩，一道道裂纹以棍尾落地处为原点，蔓延向周边数百米之外的方向……

        “闽青衣，现在我问你，我够格要你的命吗？你若诚心要连累上你背后的整个宗门，你只管动手反抗！你可别忘了，我的身后还有圣元境九重巅峰的朝剑君和东方御！”萧易冷冷一笑。

        闽青衣脸色极其难看。

        萧易修为和他相当，元魂更比他强！

        手里还握着一根威力奇大的恐怖黑棍，他如何能敌？更别说朝剑君和东方御那两尊大佛了……

        闽青衣心中所有的依仗，在萧易实力彰显出来的一瞬间，就被瓦解了，心中只剩下绝望。

        “老夫与金令使究竟有何深仇大恨？”闽青衣咬牙道。

        萧易摇头道：“没有仇恨，只怪你不听话。而我，作为大军统帅，奉行慈不掌兵之原则，自然不能对你姑息。就算你们阵师公会以前坑我元石，我也不会真的公报私仇的。毕竟，我不是那样的人。”

        闽青衣眼脸一抽，不是公报私仇？那你反复提元石做什么？

        莫非，自己还有活路？

        “金令使，老朽为之前的话，向你致歉！若老夫终须一死，也愿死在战场之上。还请金令使给老夫这个将功赎罪的机会。”闽青衣抱拳，言辞诚恳的说道。

        闽青衣很清楚，再不服软，他这条老命铁定要交代掉了。

        金令使他可以无视，可金令使这一身恐怖战力，那一根擎天黑棍，却是能要他性命的刺眼锥心之物。

        “机会倒是有，但你对本帅无礼，更多次向我威慑，我为什么要给你机会呢？”萧易眯眼道。

        闽青衣脸皮一抽，连忙道：“还请金令使先随老朽入宗喝杯茶水，容老朽慢慢致歉。”

        “这样啊，你们渴了没？”萧易看向拓跋威、欧阳伍毒二人。

        二人会意，皆是点了点头，道：“好像有点渴了。”

        那林素清却是眼眸一眯，淡淡说道：“金令使大人，军令如山，当无戏言啊！”

        闽青衣脸色瞬间难看，他好不容易给自己争取了一个活命的机会，这林素清竟然还想把他推上死路？

