    说话间，目暮警部凑近过来。

    江夏转头一看，就见这位很擅长寻求帮助的警部，不知何时捧了一本活页册过来，热情地往他手里一递：

    “来，你快帮忙看看，这是我们收集到的相关资料——如果你能找到凶手，我们把那人引出来，按倒抓走，就不用担心再出现第三起命案了。”

    江夏：“……”

    他看了看表，发现离开场还有一点时间。

    于是像个敬业的侦探一样，接过那本册子，随意翻开一页。

    上面露出了第一个死者的个人资料，左上角贴着照片——那是一个秃顶的中年男人，眉低眼宽，鼻翼油腻，看上去莫名给人一种阴暗猥琐的感觉。

    江夏很快想起来了：“大木议员？”

    前一阵，跟着毛利小五郎来这栋大楼参观的时候，这位大木议员，曾经醉醺醺地跑来握过他的手——江夏记得这人的太太养了一只聪明的边牧，经常迷路以后蹲在侦探事务所门口等捡，比它的男主人可爱多了。

    “没错，大木岩松，西多摩市的议员。”

    佐藤美和子指了指斜上方的大楼：

    “尸体是五天前，在B栋67楼的酒店套间里发现的，死亡时间是前一天晚上的10点到凌晨0点之间，凶器大概是刀具，但是现场并没有找到吻合的东西。

    “另外，死者的手边，倒扣着一只名贵的小酒杯。它从中间裂开，被一分为二——起初我们觉得，这可能是大木先生的死前留言，用来暗示凶手的身份。谁知类似的东西，很快又出现在了第二起案子当中……这其实是凶手留下的‘信物’。”

    ……

    “我记得这件事。上周大木议员入住酒店的那天，我也在场。”江夏想起这件案子，感觉警察们还是太矜持了，委婉提出批评，“怎么没提前找我？”

    目暮警部：“……”总不能真的一有命案，就立刻呼叫侦探吧。警察也是要面子的，总得先自己努力一下，遇到一点瓶颈什么的，然后再去请教……咳咳。

    他清清嗓子：“当时我们其实已经有了怀疑的对象，打算重点审查。谁知还没等问出什么来，就又发生了第二起命案——第二起案子，和你没有什么直接的关系，我就忘了问你。”

    江夏翻了翻手里的册子，看到了第二个死者的资料：

    原佳明，常盘财团的首席程序员。照片里，他的头发出人意料的浓密，戴着一副圆框眼镜，有些眼熟——同样是江夏上一次来这栋大楼时，见过的其中一个人。

    江夏：“……”怎么会跟我没有直接的关系？这不是我们组织出来的叛徒嘛……印象里，就是因为原佳明勇猛地用公司电脑，发送了组织的情报，如今西多摩市双子大楼的机房，才被组织列入了必炸名单。

    ……

    “大木议员死后的第二天，快递员去原先生家送快递，发现门开着。他从门缝里望进去，就看见死者倒在餐桌旁边，死不瞑目。

    “原佳明死于枪击，他身边，同样有一只被一分为二的小酒盅。死前他似乎试着和凶手搏斗，但很遗憾……”佐藤美和子摇了摇头，“餐刀的速度，没法和枪比。”

    江夏望向手中的资料册，上面有案发现场的照片——原佳明手中，确实握着一把银质的餐刀。

    旁边的几张照片中，则给那个身为“连环杀手信物”的倒扣小酒盅，来了一套特写。

    从照片上来看，小酒盅被发现的时候，倒扣在一滩血迹当中。可拿起来以后，杯沿却没有沾到太多血——它似乎是在血液凝固之后，才被放在那里的。

    “这说明留下小酒杯的，和杀死原佳明的，并不是同一个人——第二期案件的真凶，并非杀死大木议员的凶手，而是另有其人。”

    江夏原本应该这么说。

    但是他没有。

    ……首先，身为一名沉稳不怕告的高中生侦探，他即使“破案”途中发现了疑点，也很少指出，而是会等证据齐全了，再一起说。

    另外就是，江夏记得，原佳明其实是被琴酒打死的。

    死者牢牢将餐刀握在手中，并不是为了跟持枪凶手殊死搏斗，而是想用银质餐刀的“GIN”，来指代“琴酒”——“银”的读音是“ギン”，写成罗马字就是“GIN”，正好是琴酒的代号。

    琴酒和伏特加善后的时候，没有收走这把刀，恐怕也是因为没能立刻把两者联系在一起。

    这虽然算是一件失误，但问题不大。

    ——这世界上，有几个人会因为“死者死前握着一把银质物体”，就联想到“凶手是琴酒！”呢？

    脑中刚闪过这个想法，下一秒，旁边忽然低低飘来一声“……GIN。”。其中蕴含的感情十分复杂。

    江夏：“……？”

    他默默一转头，看到了柯南——工藤同学不知何时爬到旁边的石狮子上去了，此时正居高临下地偷看着他手中的案件资料。

    “……”江夏抬起手，熟练地拎住柯南后领，把人提溜到地上，“……不要踩踏公物。”

    停顿片刻，他状似疑惑地问：“你刚才说什么？”

    柯南回过神，想起自己刚才脱口而出的人名，心里一惊，若无其事地续上刚才的话：

    “……我是说人类的生命真是脆弱啊，这么高大强壮的人，却只能毫无反抗地死于一把热兵器。”

    佐藤美和子诧异地看着他：这小学生还挺有想法……

    她回过神，没管这个突然乱入的小朋友，接着刚才的话题道：

    “总之，根据各种排查，第一起案件当中，我们锁定的嫌疑人一共是五个——常盘董事长，她的秘书泽田千奈美小姐，画家如月峰水，原佳明，还有大楼设计者风间英彦。”

    顿了顿，她又把原佳明划去：“当然，现在只有四个了。”

    江夏礼貌性地注视了一下剩下四人的照片，点了点头：“我会多加留意，察觉到异常的话，第一时间联系你们。”

    柯南本来也踮着脚，想偷看嫌疑人照片。

    不过听佐藤美和子说完，他发现这几个人他都认识——正是上周来参观大楼的时候，遇到的几个相关人员，于是不再做偷看的无用功。

