    第281章 古族势弱，小凤凰的果断！（求订阅）

    至于原始湖，早已经被姜家和姬家的两尊大圣领着成仙鼎碎片去堵门了，暂时处于掉线状态，可以忽视不记。

    原著之中，北斗人族之所以表现的比较弱势，是因为现在时间段，天地大道压制比较狠，没有多少人斩道成圣，当世天骄也没有成长起来，极道势力又比较爱惜羽毛，自封已久的老大圣没有多少寿元，重重枷锁之下，才显然人族比较弱势。

    姬昊出面，解决了所有问题，自己战力无双，又为老大圣延寿，将人族的战力尽数解放，事实证明，当北斗人族解除限制之后，太古万族真的不行！

    随随便便就可以领出十几尊大圣，极道帝兵都超过十件。

    自荒古初年数百万年的时间积累，人族早已站了起来，又岂是太古万族可以比肩！

    这也是姬昊想打造一个现对公平战力环境，让他们输的心服口服，不然人族何止拿出的这几件帝兵，再翻一倍都行！

    甚至姬昊还特意准备了一批信仰之力，若是出现什么意外，就直接摇人，召唤太阳圣皇来解决一切问题。

    看到这一幕他们几人脸都绿色：“艹，不是吧，还有帝兵，人族到底有多少大帝在这颗古星上留下足迹啊！”

    “诸位有话好说！”昆宙大圣嘴角扯出一个难看笑容说道。

    ………

    小凤凰与太昊化身对战，每一式秘术经过极道帝兵加持，都变得极为强悍，一攻一防，不死天刀无法打破混沌青莲的防护，混沌青莲也无法击溃持有不死天刀的小凤凰。

    “轰隆隆！”

    小凤凰等人感觉到北斗方向又冒出三道极道神威，心中一沉：“大势已去！”

    又添三件极道帝兵，对于古族而言却是致命的，哪怕算上斗战圣皇的仙镔铁以及神皇的神灵战衣也才两件帝兵，比起人族还是差距太大了，几个大圣也是心情沉重。

    原本还有原始湖呢，只不过不知道为何一直联系不上。

    现在清楚了，应该是被人族大圣堵门了，而且谁知道这是不是人族的极限。

    况且斗战圣王在西漠，圣皇子也与人族交好，而神蚕岭一向不喜欢与外界交流，一向淡泊名利。

    “再这样下去，古族势必会败亡！”

    “既然如此！”小凤凰眼中闪过一丝决然，极为果断，五大秘境共鸣，元神小人直接向前踏足一步。

    成圣！

    “都闪开！”小凤凰大吼一声，震动星空，将不死天刀丢出，无量圣威自他体内蔓延。

    电闪雷鸣，天劫竟然直接就降临了，狂暴无比，直接将此地给淹没了。

    “危险！”众多大圣感知到雷劫的降临，连忙带着帝兵躲开小凤凰的雷劫。

    “看事情不对劲想抽身离开，想得到挺美，我同意了吗！”太昊化身同样将混沌青莲丢到一遍，转身便冲入雷劫之中，同样一枚道果绽放光彩，开始发生蜕变，成圣！

    “我们之间还有一场战斗尚未结束呢！”太昊化身爆呵一声。

    “轰隆隆！”

    天地震动，雷劫进一步加强，似乎混沌都要被开辟了，演化成为一方无上的世界，但是构筑乾坤的每一寸都是可怕的雷霆，这是开天辟地劫！

    或许是因为渡劫的生灵太过逆天的影响，天劫覆盖的范围太过浩瀚，笼罩了大片星域，成为了一方雷劫的世界，哪怕是在北斗的众生都能清晰看到雷劫的降临，恍然所有人都在其中渡劫。

    整個天劫世界中的一切，宛若真的在开天，在茫茫雷海中，万物初生，花鸟鱼虫，宇宙星辰，神魔人鬼，但凡所能想象的，全都在此时成形，两个绝世天骄共同渡劫，绝对堪称史上最强圣人劫。

    至于姬昊本尊，他的圣人劫比较特殊，与常规的不同。

    小凤凰眸光深邃，有无数星海在沉浮，他通体灿烂，整个人沐浴雷霆，每一个毛孔都在吞吐雷光，却愈发超凡脱俗，似乎要登仙而去！

    “区区雷劫，能奈我何！”

    茫茫神霄，无穷无尽的天劫被太昊化身张口一吸，几乎全部都抽空了，他体若无底洞，浑身都在绽放无量光，炼化神雷！

    无数人变色，这还是人吗？将雷霆之海都吸入腹中了！先天圣体道胎也太逆天了！

    “轰隆隆！”

    因为太昊化身挑衅雷劫的行为，天劫进一步加强，之中数以万亿缕道痕交织，构筑虚幻的生灵，一个个或霸气滔天，或神威盖世，真实临于世间。

    它们每一个都是在神话时代被尊为仙灵神魔的存在，在这天劫演化的世界之中出现，每一个都有镇压古今未来之大气势！

    这是一道道的雷电，不是真正的生灵，但是有那种神韵，几乎可以以假乱真。鲲鹏展翅，扶摇直上九万里；神魔嘶吼，开辟混沌仙土；真龙摆尾，绞碎日月星辰；仙凰怒击，割裂宇宙……

    压力一下子就上来了，小凤凰和太昊化身的身躯都开始见血，一道道血痕出现，五色神血和紫金神血悬浮在雷海之中，如同一枚枚血钻，格外绚烂。

    这个时刻的太昊化身，体内竟然传来了诵经声，五大秘境共震，周身喷涌无穷瑞彩，眉心璀璨，元神之力凝聚成一点，一把璀璨的道剑沉浮，沟通天地，万道相随，对着小凤凰一下子就斩了出去！

    “他不要命了吗，竟然敢在天劫之中大战！”有古王惊呼一声。

    在雷劫之中大战，没有多少人敢这样做，因为光渡劫就要消耗他们太多精力，何谈与敌手大战。

    一剑划过，天崩地裂，十方天宇塌陷，一片又一片的黑渊浮现，简直不知尽头，这个地方发生了大破灭！

    “仙凰不死印！”小凤凰不甘示弱，有人进攻，他又岂能不反击。

    “轰！”

    一声巨响，宛若开天辟地。这一击是盖世的，夺尽了宇宙之间的一切光芒，一头仙凰振翅在雷海之中傲游，化作一方神印，镇压天地乾坤。

    “嗡嗡嗡！”

    无量光，无量芒，无量纪元，恍惚都在这一瞬间绽放，无数法则在不断排列，震碎雷云风暴。

    闪电交织，每一道都如同一挂星河一般，银芒很长，划过了黑暗宇宙，灿烂到让人震撼。

    一道道电芒闪烁，像是一朵朵鲜花在随之而绽放，耀眼而绚丽。

    雷劫进一步加强，看到这一幕，众人急忙爆退，不敢进入雷劫范围之内，现在众人都是手持帝兵，一但天劫感知到帝兵的存在，可不是开玩笑的。

    十件帝兵，到时候引发的帝劫绝对是旷古未有，到时候除了帝兵存在，剩下的一切都得化作灰烬。

    这突如其来的天劫，之间将帝兵大战打断，众位大圣都向后退却，相互警惕。

    真龙咆哮、白虎震天、朱雀飞舞，玄武拓海，巨大的神兽法相压踏天穹，隆隆而动，呼啸星空，撕裂寰宇，与太昊化身进行鏖战，每一擊都驚天动地。

    “杀”

    太昊化身一声大吼，道音茫茫，震碎雷霆之精，他的身体寶光绽放，经文不绝于耳，开始创道，脱离无始经的限制，走出自己的路，双手结出可怕的法印，这是自身参悟时空之道流转而得到的禁忌秘术，最是适合他自身，先天圣体道胎的血脉都在奔腾，令战力激增！

    “万古皆空！”

    雷劫仙灵一切的一切都化作虚无，太昊化身一拳打出，小凤凰的身影都有一瞬间的虚无，只不过转瞬即逝。

    正当他要乘胜追击之时，脸色就是一阵变幻，无比的肃穆，只因原本的天劫变了，这些演化出来的仙灵消失了，取而代之的是一道又一道身影显化，那是过往成道者的身影，在这一刻出现！

    “古之大帝！”

    虚空中，那些身影演化而出，神姿慑人，一个个俯视天下，睥睨万古，全都有一种天下地下无敌的姿态，个个都为至尊。

    这个时候，他们一个接着一个的走来，龙行虎步，像是踏裂了万古青天！

    虽说这些存在，不是那些可怕人物的真身，但是眼下出现的不是三五尊，而是一群一群的出现，每一个气吞山河，傲视苍茫宇宙，并立在那里，各个都是神威盖世！

    看的一旁的大圣们心惊胆颤，狂吞口水，感觉他们自己进入雷劫當中估计都很难走出来。

    唯一的好消息，便是天劫之中的大帝身影只是具备那种战力，没有真正的智慧存在，只有最简单的死板智能，因此才能够被他一一的击破。

    “战！”太昊化身战意被点燃，也来不及针对小凤凰了，开玩笑，虽然这些古之大帝只是一些虚影，但也是大帝，拥有禁忌秘术，单论实力可一点也不弱。

    天地四极皆颤，太昊化身浑身紫金血气滚滚，极尽燃烧，像是一尊天帝复苏了，霸绝天下，寰宇皆动。

    体内法则交织，轰鸣之声不绝，比之雷霆还可怕，紧接着一道贯穿宇宙的仙光自头颅之中冲天而起，万道都随之震动。

    一尊少年大帝虚影被击碎！

    强势的一摊糊涂！

    ?  ?求推荐票票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

