    时间一晃而过。

    中环打工人们纷纷开始吃午饭时，赵学延也找了个餐厅，带着三个妹子进去进餐。

    不管阮梅还是乐慧贞、甚至西尔玛·司妮德这个大洋马，都算是……赵博士一带三，牌面有点大，引得无数人纷纷侧目。

    对这些琐事他不在意，轻快点餐还叫了两瓶红酒，饭菜正吃着，等赵博士看到一对男女走进餐厅，顿时招起手来，“阿关，这里。”

    这不是黑关和小富婆邵安娜么？

    这两位还抓着他三千多万资产在投资呢。

    上次在九龙某酒楼吃饭，阿关说要跳槽那次，资金盘子只是一千多万，接近两千，饭后遇到司徒浩南追加一千万，陆陆续续到现在，三千多万了。

    黑关是按照赵学延指定方式去京东买房产，最多再是外汇转变操作一番。

    这从第一次投资到现在也三四个月了。

    说起来他都没怎么关注过后续。

    九龙吃饭那次都没多问，今天碰到了，是得招来问问了。

    关友博表情一变，和邵安娜一起踏步走来，硬着头皮笑道，“延爷，真是巧啊。”

    “没想到您会这么有兴致，来中环吃午餐，这家西餐厅味道不错，挺正宗的。”

    中环白领多大企业多，也有很多老外，所以西餐厅挺多。

    赵学延送嘴里一块牛排，含糊道，“还凑合，你们两个也坐，午饭我请，现在那些投资的钱怎么样了？”

    提起这个，关友博一脸开心，“多亏延爷指导有方，第一笔投资进去的，当时购买的房产地价已经涨了三成还多，后面至少也有一成利润。”

    邵安娜都是恍惚道，“再加上汇率的问题，日元一直在升，延爷那笔资金，最多的已经盈利近五成。”

    很恐怖了，除了高利贷，哪有三四个月就盈利一半的？

    后世各种乱七八糟的基金，吹得很强，但又有几个能保证年盈利一成？也就是各种网贷平台，你才能在长期放钱后，年盈利超一成。

    顶尖互联网集团，玩到最后都玩成了金融放贷，千花齐鸣。

    赵学延都感慨起来，“还成，没让赤柱那群渣滓输掉棺材本，不然我都不好交代。”

    一个刚走来的服务生，听到这里……动作就有些僵硬。

    关友博和邵安娜表情也有点凝固。

    傻笑两声，邵安娜主动转移话题，“延爷，你来中环是找人，还是做事？若有事您尽管吩咐。”

    赵学延诧异了，“你在中环很有面子？”

    邵安娜拍胸口，“应该还有几分薄面。”

    赵学延乐了，指着西尔玛·司妮德道，“你告诉她是什么事。”

    西尔玛喝了一口红酒，一脸悻悻道，“亏那姓李的还是什么几百亿财团掌门人，输给我三亿五千万，竟然不认账，幸好老板还有点影响力，我们才有追债的希望。”

    “你能帮我们？？”

    邵安娜瞬间沙雕化，关友博都差点磕住头。

    合着，轰动整个中环的一百多老弱残兵，堵住大厦讨债，是延爷安排的？

    说的也是，那是中环，十大财团之一的李掌门企业，一般人能安排来上百人堵门还没后患？

    那上百个老弱能从大清早呆到现在还没走，已经算是小奇迹了。

    关友博恍然大悟后，邵安娜一脸尴尬的摇头，“这个忙，我还真帮不上。”

    就算一二十年后成为港岛社会的投资女王，金融界超级大佬，想对付李掌门那种级别？她依旧不够看。

    关友博扫一眼左右，机智的重新开话题，“哇，延爷，你看电视直播，那位赵氏饮食集团的唐总，又在集体派发方面便了，看起来包装竟然挺好，挺不错。”

    大厅里的公用电视，播放的就是无线直播画面。

    当一群老弱坐在遮阳伞下，有说有笑唠嗑呢，穿着制服的赵氏员工，已经开始送上各种口味的碗面，以及开水了。

    直播过程还有各种特写。

    虽然是速食品，但等有人打开碗面，取出来颗粒饱满的牛肉粒、色泽好看的蔬菜包，和酱料包之类时，只是简单的冲开水泡面，镜头里都营造出了很吸引人的画面和感觉。

    赵学延笑了，“拍的还不错，倒是该给无线摄影师发几个红包了。”

    关友博兴趣大增，“延爷，您的面厂？”

    赵学延点头，刚想再说什么，大哥大响了，赵学延摆手示意，接通，对面响起了司徒浩南的声音，“延爷，我是浩南，干，尖沙咀有家报社，竟然刊登了加急版在说老李家欠几亿那件事，是中了老千的局。”

    “报社没有明写，可绕来绕去，就是在暗示说延爷您在设局坑人，我把报社给烧了，我办事您放心……”

    赵学延当场就是一个卧槽，“你烧报社……有人死伤么？”

    司徒浩南大笑，“肯定没死人，也没残，就是随便打几拳，泼些米田共教训一下，把人赶出来烧报社，我原本是想找未成年顶罪的，可我那群小弟一听是为延爷做事，各个抢着去自首。”

    “延爷放心，警方已经破案了。”

    “我也给小弟发了安家费，齐活。”

    赵学延无言以对。

    沉默片刻放下电话，他好奇的看向阮梅，“阿梅，有人登报纸诋毁我，我挺不爽，但直接烧掉报社是不是过分了？”

    搞事的人都抢着去坐牢了！

    这是不是太齐活了？

    搞的他觉得怪怪的，逻辑不大顺畅。

    乐慧贞急忙开口，“延爷，我们无线可是一直在报道你正面形象，你可别学李伟硕要砸电视台啊，邵大亨家族在整个南洋都很有势力，可吹牛比不上李掌门的。”

    赵学延狂翻白眼，“我是那种人嘛？亏我之前还给你说建议，怎么策划新节目吸引收视率呢。”

    说到这里他又看向噤若寒蝉的关友博，“说起来我前些日子在街上遇到一个小孩，长的和你一样帅，就是年龄小，皮肤白，妥妥的小白马王子。”

    “但那小孩不走正道，我把他送监狱了，也不知道他在壁屋开不开心，阿关，你有时间可以去探一下监。”

    关友博忙不迭点头。

    上次吃饭，延爷是指挥小弟们送人填海？中区署长求他放了冢本太郎？这次是烧报社，砸电视台？顺手再讹诈一下李掌门那种超级富豪……

    那当然是延爷说什么是什么了。

    邵安娜满心凌乱无处安放。

    本来还觉得赵总的投资没亏，赚了，心态比较稳，这……

