    娜娜也跑到了秦风的身边，一脸兴奋的说道：“秦大哥，刚刚那一脚太解气了，你是不是将他给踢废了。”

    秦风笑道：“差不多了，基本算是报废了。”

    听到这个话，所有的同学们更是兴奋起来，一起喊着秦风威武，秦风牛逼。

    可是就在此时，一帮中年男子从学校里跑了出来，他们一到，那些学生赶忙都让来一条路了，因为这几个人都是学校的领导和老师。

    “是谁在这里打架斗殴的，给我出来。”

    带头的是一个戴眼镜的男子，这个男子正是那王啸人的哥哥王星，也是大学的副校长，后面的人都是学校保卫科的人，还有几个副教授。

    当这个王星来到了秦风的面前，看到那墙壁旁边晕过去的王啸人，急忙跑过去，一脸惊恐的看着他，大声叫道：“啸人，弟弟你怎么了？是谁打的你，哥哥为你报仇。”

    可是此时的王啸人已经晕过去了，王星急的连忙叫道：“快叫救护车，快叫救护车。”

    早已有人叫救护车了，而此时王啸人起来，来到了秦风的面前，恶狠狠的叫道：“你打伤了他？”

    王星满面怒火，恨不得上前一拳打死秦风，可是他知道，秦风他打不过。

    因为刚刚其实他一直都知道这里的情况，还让人一直在观察，早有人通知他了，可是他得知是自己的弟弟在外面闹事，自然就压下，他本以为自己的弟弟从来不会吃亏，这一次也不会。

    可是过不了一会功夫，就有人过来跟他说他弟弟被人打晕了，这一下还得了，王星急急忙忙带着保卫科的人来了，就看到了晕倒的王啸人。

    秦风淡定的说道：“是的。”

    那王星顿时大怒道：“你小子完了，敢打伤学生，而且还伤势如此严重，保卫科，将他抓起来。”

    王星身后的几个保安冲了上来，就要抓秦风，可是娜娜一马当先挡住了他们，几个保安看到了娜娜也是有些惊讶。

    “同学你这是做什么？快让开，听到没有？”王星喝道。

    娜娜大声说道：“你们为什么抓他？明明是那个王啸人叫混混来打人的，秦大哥只是自卫而已，他被打了那是自讨苦吃，你们凭什么抓他。”

    王星怒道：“我只看到他打人了，至于什么事情，等抓起来再审问。”

    王星当然不会放过秦风，抓到了保卫科，他想怎么收拾秦风都可以。

    可是娜娜却不依不饶道：“你说抓人就抓人，这是在校外，再说了，刚刚他们拿出大砍刀砍人的时候你们在哪里？现在这些混混被打跑了，这个恶霸也被收拾了，你们就出来要抓见义勇为的人呢，你还有没有一点良心。”

    娜娜的话让咒我的学生都沸腾了，他们都在声援娜娜和秦风，大声说秦风是好人。

    “他是英雄，他是见义勇为，不能抓这位同学。”

    “脑子有病吗？抓保护我们学校的人，放过那些混混，真是的。”

    “王校长，你是不是看你弟弟被人打了就不爽呀。”

    “我看他是公报私仇，他弟弟打人的时候从来不出来，他弟弟被人打了马上就出来了，太过分了。”

    终于，王星的举动激怒了周围的同学，这些同学都是年轻人，他们可不会害怕什么，而且人越多，胆子也越大，根本就不会将王星放在眼里。

    “快放了他，不然的话我们不答应。”

    周围的声音越来越大，那保卫科的科长脸色有些难看，他身为学校的保卫科科长，最清楚的就是这些学生的能量，真将他们惹急了，他们这个保卫科都可能被掀翻了，这可不是说着玩的。

    “我说王校长，这个事情还是调查一下吧，说客气点，先带他回去调查，不是审问，也不动手，等回去之后在收拾他也不迟。”

    听了保卫科科长的话，王星也是点点头，忙对周围的同学说道：“同学们不要激动，我不是要抓他，我是要带他回去询问一下这里的情况，在学校门口打人，不管什么原因，我们都是要调查的是不是，你们不要担心，我们是不会为难这位同学的。”

    王星这样一说，大家也暂时没有闹了，不过娜娜却依旧是拦在他们的前面，大声说道：“谁能相信你的话，万一你抓他起来，就严加拷打怎么办？”

    娜娜这么一说，大家又一下子就清醒了过来，再次爆发出了强烈的反对声。

    “不许带走这位同学，你们想暗度陈仓吗？”

    “他是我们学校的大英雄，谁敢动他试试，老子跟他拼了。”

    “王星，不要以为老子不知道你是怎么想的？你做的坏事会有报应的。”

    “王星你这个王八蛋，自己祸害学校，还带了个弟弟来祸害，你们这样的人渣就应该被抓起来。”

