 蓬莱岛边，有巨浪冲天而起，一人踏于浪花，声如洪钟。

    “我乃神圣天国，主上座下狂雷！来斩不敬之人！”

    狂雷自报身份，让岛上众人大惊，连神圣天国都参与进来了？

这到底什么情况？

    柴九鸣看向狂雷所在的方向，朗声道：“我们神隐会和九局的事，好像跟你们神圣天国没有关系吧？”

    “柴九鸣，你这话说的可有问题。”

狂雷人如其名，他是白人，浑身肌肉爆炸，看上去就如一头狂兽，“这次的事，可是跟整个炼气者世界都有关系！九局纵容成员做出这样的事，这是想要与整个炼气者世界为敌！现在，有不下三十个势力正赶来这座岛，柴九鸣，就算我们神圣天国不参与，也有太多的势力会参与到这里面来的。”

    天枢七人，心中尽是不解，不下三十个势力赶来，自己何曾做过惹怒世界之事？

    一直都坐在座椅上没有出声的张玄，此刻起身，伸了个懒腰，“喂，你们七个老匹夫，是不是还不明白，自己做了什么？”

    天枢七人，眉头紧锁。

    张玄一步踏前，大声呵斥道：“你们七个老匹夫，无非是与我有些冲突，便自持身份，让我受你一掌，你们七个老匹夫，自视甚高，自称代表九局？

个人冲突，上升到势力冲突上面？

呵呵，上纲上线，谁不会做？

既然你们想玩上纲上线这一套，那我就陪你们玩！”

    张玄走上前来，伸出手指，挨个指向天枢七人，“你们七个，曾口出狂言，代我师尊教训我，你们可知，我师尊是谁？

我师尊，也是你们能比的？

你们先玩上纲上线，好，那你就好好听着，你们比作我师尊，就是对我师尊最大的侮辱，侮辱我师尊？

把你们九局一哥叫出来，看看他有没有这个胆量，侮辱我师尊！”

    张玄师尊？

    天枢等人对视一眼，他们并不知晓张玄师尊是谁，不过观他这个年龄，以自己的资历，比作他师尊，又有何不妥？

    张玄看着天枢七人的模样，微微一笑，“我师尊姓陆，单名一个衍字。”

    天枢七人，在听到张玄话的瞬间，齐齐楞在那里，他们的眼神，都在这一刻变得呆滞起来。

    姓陆，单名一个衍字。

    陆衍！    天枢七人，在这一刻，都有一种好像将天捅破了的感觉。

    这个名号，从普通的地下世界，到炼气者世界，谁人不知？

谁人不晓？

    地下世界，人称陆衍，为陆先生，这是一种尊称。

    而炼气者世界，称陆衍，为陆仙。

    称号当中，带一个仙字，足以证明，这个称号，在人心中，占据何等地位！    陆仙这个称号，早就在炼气者世界当中流传，有人说，因为他姓陆，实力可怕，所以被称作陆仙。

    也有人说，陆仙，便是这陆地神仙的意思。

    若说练气有尽头，陆仙，可能就是那尽头第一人！    天枢七人看向张玄，眼中，开始流露出恐惧的神色，他竟然是，陆仙的弟子！而自己，竟然曾说过代他师尊教训他这话！他的师尊，可是陆仙啊！    天枢的身体，已经因害怕开始颤抖起来。

    虽然陆仙已死，但他的追随者，仍旧遍布整个世界。

    难怪，难怪东方家，秦家这些家族老祖会突然冒头。

    难怪，难怪柴九鸣会以私人身份向九局开战。

    难怪，难怪神隐会长，会做出这样的决定。

    难怪，难怪昆仑山楚无敌会说出那样的话。

    难怪，难怪连神圣天国也插手其中，更有不下三十个势力向这蓬莱岛赶来。

    得罪陆仙！    哪怕陆仙已死，试问，这当今天下，又有谁敢对陆仙不敬？

    陆仙一个都记不得名字的追随者，可能也是当今天下少有的恐怖角色！    天枢七人，心在颤抖，在胆寒！    神隐会众人，在听到张玄说出他师尊名讳后，也是心头一惊。

    张玄身份，有人知晓，有人不知。

    氏族知晓张玄师尊是谁，神隐会高层知晓张玄师尊是谁，一些与陆衍有交情的地下世界武者知道张玄师尊是谁，但不代表，这个消息，人人知道。

    东方神隐会成员，只当张玄是楚铮钦点候选人，但怎么都没想到，张玄，竟然与那陆仙有关系！    张玄笑看天枢七人，“既然你们说，我是在向九局宣战，而你们可代表九局接下我的宣战，那么现在，便请你们，亮剑接战好了。”

    张玄手臂下垂，紫色长剑虚影，于张玄手中凝结。

    天枢七人，额头布满密集汗珠，他们怎会想到，事情竟然发展到这个地步。

    接战？

自己七人，有何资格代表九局接战？

而这天下，又有谁敢公然挑衅陆仙！哪怕陆仙已死，也不是谁都能够挑衅的。

    被尊称陆地神仙，这是何等风采？

这世间，也只有他一人！    “哈哈哈！热闹，真热闹啊。”

又有一道声音响起，就见一名四十多岁的中年男人，头发杂乱，留着络腮胡，穿着人字拖，沙滩裤，抱着一个粉色的冲浪板从远处走来，这人嘴里叼着一根雪茄，不停的吞云吐雾，“想不到，因为我九局的事，会让这么多大人物齐聚，真是让我九局倍感荣幸啊！”

    柴九鸣看向这人，脸上露笑，“我还以为，你这九局一哥，不打算出面了。”

    “我哪敢呢。”

人字拖中年摇了摇头，“这次的事，可谓是惊动全世界的炼气者势力，我九局，已经很久没有这么受人瞩目过了。”

    天枢七人见到来人，全都躬身。

    这形象邋遢的中年男人，便是炎夏九局一把手，赵极！    赵极扫了一眼天枢七人，“天枢，你们这一次，得罪了大人物啊。”

    天枢低下脑袋，没有出声，他虽然年岁看上去比赵极要大，可实际上，还是赵极的晚辈。

    赵极抱着他那粉色冲浪板来到张玄面前，出声道：“小家伙，好久不见了，还记得当初见你的时候，你才这么大点。”

    赵极说着，用手在自己胸前比划了一下。

    张玄撇了撇嘴，没有出声，他是见过赵极，那个时候陆老头还在世，赵极去见的，是陆老头。

 