    同雷生又唠了一会，黄毅起身，盘坐在地上两个来月，这站起身来一时间还当真有些适应不了，在坪中迈着步子，掩饰着自己的尴尬，好一会才恢复过来，袖袍一招，那一支破烂拂尘又出现在手中，手中冒出玄光在拂尘上缕了一缕，拂尘又变得崭新，整整衣袍，又一副仙风道骨的模样。

    取出法印，一道符咒从法印之中飞出，没入虚无的屏障之中，随即遮笼着太微观、起微山的浓雾渐渐的消散下去，又是一道好天气。

    看着山中的变化，虎大三兄弟变得激动起来，根本无需多想，定然是大仙出关了！兄弟三老早就将山中的泥砖烧完了，一堆堆的青砖摆在山间，成砖率也达到了九成二，想着黄毅许诺的种种好处，自然是在山间等得极为焦急，恨不得黄毅在下一秒就出关，这般吊着胃口，兄弟三人这一个多月当真是没有一天是睡好的。

    “嗯，不错。”一声威严的声音从空中传来，虎大三人心中欣喜，这是大仙的声音。

    还没等兄弟三开口，就见着空中出现了两道空门，一股吸力从两道门中传出，烧好的青砖接连朝着门中飞去，神奇的是除了烧好的青砖，其他东西，一概不曾被吸入门中。

    不消一会，山间又变得空旷起来，接着黄毅的声音又在空中回响：“既然如此，汝等来吾观中吧。”

    “哎！”兄弟三人慌忙应下，脸上露出极为欣喜的表情，然后马不停蹄的朝着太微观走去。

    黄毅立在原本观中大殿前的石坪当中，脚下是那跟斗云，云下有那若有若无的太极阴阳眼，些许残留透露出此地曾经的风光，而雷生则立在一旁，少有的庄严肃穆，像极了那捧香童子，只可惜没有香烛给他奉上。

    虎大三人心急火燎的跑到了太微观前，不过到了门前却变得扭捏起来，鹿二羊三躲在虎大的身后，一副唯马首是瞻的模样，虎大望了望两个小弟，心中也是一股无奈，谁叫咱是大哥呢？

    虎大亦步亦趋的凑近太微观那还算完整的观门，鹿二、羊三学得有模有样在后头跟着，步子控制的很好，就是不超过虎大半步。虎大凑近门，探着脑袋要往里头望，这时黄毅的声音响起：“进来吧，还耽搁什么呢！”

    “哎！”三人应道，随即乐呵呵的走进了太微观门，一进门兄弟三就给愣住了，入眼了尽是残垣断壁，唯一完整的房子，居然是一侧的一间小庙，而那老神仙正在正中的空地笑咪咪的看着自个兄弟三人，差一点虎大三就以为自个走错地了。

    “怎么样，见着这破败样很失望吧。”黄毅问道。

    失望那是肯定的，兄弟三虽然在外头瞧这山门破败，其实也当真没当一回事，还以为是对他们兄弟三的考验，烧砖自然是为了修整山门，而内里因为黄毅设置了障眼法，兄弟三见不着里头的虚实，没曾想入了山门居然还是这般破败，心里那是拔凉拔凉的。

    “嗯。”虎大、鹿二不曾答话，羊三却是老实的应了一声，这让虎大、鹿二十分的尴尬。而这句‘嗯’，倒是引起了雷生的共鸣，想当初他也就是这般被这无良师傅坑入门的，说多了都是泪啊！不由得对敢说实话的羊三高看了几分。

    “哦，小伙子，挺有个性的啊。”听着羊三的实话，黄毅也乐了，没曾想当真还有这般实诚的人。

    “嘿嘿嘿。”羊三在傻乐着，虎大、鹿二却是赶忙补救道：“大仙恕罪.......”

    “无妨无妨，我观中的情况尔等也瞅着清楚，贫道也不忽悠你们，咱太微观就剩下一个诺大的招牌了，门中就还剩贫道与雷生二人，既然你等仨人已经通过的贫道的考验，自然是否拜入我太微观中是你们该思量的是。”

    黄毅说着话时轻飘飘的，听在虎大三人耳中却是极为复杂，毕竟谁不希望自个拜一个名门大派？不过虎大三人反应也快，这可是考验诚心的时候，在这关头要是缩了，那就当真啥都捞不着了，黄毅话音一落，就赶忙说道：“大仙，我等兄弟三人愿拜大仙为师！”

    “无妨，无妨，贫道并不强求尔等拜师，我等相识一场也是缘分，尔等也不急着做决定，不妨再仔细考虑一番。”黄毅认真的问道，丝毫没有着急的样子，面色显得极为慈祥。

    黄毅这话说得和蔼，但是听着虎大兄弟三人那是心里焦急，赶忙又道：“大仙，我等兄弟三人苦苦修行百余年，至今未入道途，还望大仙垂怜，弟子必好生侍奉师傅，将太微观发扬光大，苦心修行，定然不让师傅失望！”

    黄毅嘴角一抽搐，自己也才九十七岁，收了几个百来岁的徒弟这叫什么事！

    而黄毅的表情自然被小心翼翼的兄弟三人看见了，大仙犹豫了！不成，一定要把事情敲定下来，兄弟三人心心相应，对着黄毅纳头就拜：“还望大仙垂怜！”

    一脑袋磕在石板上，那声响可做不得假，见着他们伏在地上不起，黄毅觉得火候差不多了，他收徒弟可是凭着你情我愿的，没有半点强求，若是日后后悔，他可是不负半点责任的，不过又受三个‘妖怪’做徒弟，咱是不是有点把太微观给带歪了？

    “也罢，既然如此贫道便收下了们三人了。”

    “多谢老神仙！多谢老神仙......多谢师傅.......”巨大欢喜感从三人的心头涌现，百来年受尽的委屈似乎在这一刻尽数释放，兄弟三居然流出泪来。

    黄毅见着这般，心中莫名的一阵酸楚，这具身子当年苦苦寻道的历程也浮现在脑海之中，于是又对三人说道：“起来说话，这般样子成何体统，随我往祖师殿中叩见祖师，定下师徒名分吧。待为师重修了山门，再为你们问卜道号，入我山籍。”

    虎大三人听着更是泣不成声，过了好一会才收拾好心情，黄毅也没恼怒，既然是自家弟子了，这点容忍他还是有的，见过了祖师，算是定下的师徒名分。

