    夜，逐渐降临。

    外形为十字架或者说是X形状的吉奥基地里。

    大地一个人坐在实验室之中，格尔曼博士和琉依早不在这里。

    坐在电脑前，大地手里拿着金色的艾克斯终端，看着面前电脑屏幕上所播放的画面。

    “正在启动辞海。”

    “正在解析黑暗巨人……”

    “解析完毕。”

    电子合成音传出，随后艾克斯终端上面就浮现出了一行字来。

    “黑暗、不祥、未知……”

    “这……”大地看得愣住了，错愕道：“就解析出来了这些？这就解析完毕了？”

    “大地，解析不出来吗？”艾克斯的声音从终端传出，同样也是讶然。

    “大地，神仓站附近出现怪兽，速来指挥部待命！”

    突然，艾克斯终端响起了神木正太郎那沉重的声音，闻言的大地脸色微变，没想到这个时候竟然又出现了怪兽。

    作战指挥室。

    原本正在这里反复观看着红玲这个巨人，想要对她进行一些基本上的分析的神木正太郎和橘小百合等人，现在已经暂时被新出现的怪兽给转移了注意力。

    这只新出现的怪兽，是一只全身灰色，四肢着地的怪兽，从地底下钻出。

    正式地底怪兽泰莱斯通。

    当大地赶到这里时，神木正太郎立即下达了指令。

    “隼人和阿渡，你们立即驾驶空战玛斯凯迪赶往现场。”神木正太郎看向了大地和明日奈，“大地，明日奈你们驾驶陆上玛斯凯迪前往。”

    “明白！”

    四人纷纷领命而去。

    “格尔曼博士和琉依呢？”橘小百合忽然朝坐在电脑前的千明和阿健问道。

    “博士他们好像从白天到现在一直都在实验室里面，白天就没有来过指挥室，现在也不知道还在不在实验室。”

    橘小百合闻言略感意外，今天格尔曼博士和琉依是怎么了，居然一整天都待在实验室不出来。

    与此同时，格尔曼博士和琉依此刻刚从一个房间里走出，琉依还拿着一个多功能装置。

    “哈哈哈，把这卡牌修复没任何的困难，我果然是个天才！”

    格尔曼博士一咧嘴，自恋的笑声传出，听得身边的琉依忍不住翻了个白眼道：“哼，要不是我在一边从旁协助，哪有这么快就修复成功的。”

    “而且我还把虚拟艾雷王的电子卡片给开发出来了呢，哼哼，本少女才是天才！”

    “好了好了，快去指挥室，刚才收到消息又有一只怪兽出现了，我们过去看看。”

    格尔曼博士背负起了双手，也不去和琉依争辩，朝着指挥室的位置而去。

    “格尔曼博士，琉依，你们这一整天都在干什么呢，竟然在实验室呆了这么久猜出来。”

    途中，遇上了实验队伍的那一个名叫阿守的一个男人，见到琉依两人就开口问道。

    琉依也没向阿守解释，只是朝他调皮的吐了吐粉嫩的小舌头，就跟着格尔曼博士去玩了作战指挥室。

    阿守见状不由得挠了挠头，不过也没跟着他们去指挥室，他是负责和琉依一起搞实验的，也不需要去前线，现在也暂时不用去指挥室。

    ……

    当琉依和格尔曼博士来的指挥室，却是发现大地和明日奈他们都已经纷纷返回，而且都在讨论着半空投放出来的虚拟影像。

    “这么热闹啊，怪兽这么快就解决了吗？”格尔曼博士背负双手从门外走进，一副领导的模样，一进来就大咧咧的问道。

    琉依跟着他进来，见他背着个手，身形还这么大，都挡住了她的视线，不由得上前把他给扒拉到了一边，这才看到了半空的虚拟影像。

    众人也是知道格尔曼博士的，对此也见怪不怪，都一脸的不以为意，似乎大家都对这情况习惯了。

    而大地他们这一次的行动之所以回来的这么快，是因为那只地底怪兽泰莱斯通只是出来破坏了一下之后，就突然消失了。

    大地他们赶到之时也只看到被泰莱斯通破坏过的地方，也没有收取到它的数据，所以直接就被橘小百合下令返回。

    ……

    星云庄。

    自从白天开始对黑暗圆环进行分析，红玲足足花了大半天的时间，发现没什么收获，不由放弃了这个想法。

    正当她手中转动着一张卡牌把玩，百无聊赖之际，她放在柜床前的粉色手机却是忽然震动了一下。

    红玲随意的拿起手机一看，原来是有人给她发了一条信息。

    “小玲，你的加拉特隆卡牌已经被我给修复了哟，怎么样，惊不惊喜，意不意外？”

    看着屏幕上出现的这一段文字，红玲嘴角忍不住笑了笑，只是看着开头的那两个字就摸了摸自己的脸，“才认识一天，这就算了，我看起看很小吗？”

    对于琉依亲切的称呼，其实红玲也不在意，就是她脑海中浮现出了琉依的身影之后，她就奇怪了起来。

    话说琉依也没自己高，也没自己大，对方这是分不清她自己的年龄么？

    “怎么样？本少女没骗你叭，本少女可是一个天才科学家，花了一天就帮你把卡牌修复了，快夸夸我！”

    感觉到手中拿着的手机再次震动，红玲点开一看，顿时乐了。

    这小萝莉，是在向她炫耀吗？还想让自己夸她。

    红玲不由得在脑子里想象出了如果琉依就在自己面前的一幕，她想都不用想，估计对方会是一副你快夸我的表情。

    红玲想了想，只是轻轻的点戳了两下手机，旋即就点下了发送。

    其实她没有说什么，只是回复了一个字，只回复了一个“嗯”字。

    随后红玲看了看现在的时间，已经是到了晚上的九点钟，也不早了，她也不打算现在就去吉奥基地把加拉特隆卡牌取回来。

    而在吉奥基地，琉依的房间中。

    当她满怀期待，以为红玲会以什么方式夸她的时候，手机“叮”的响了一声，结果点开一看，发现就只有一个字发送了过来。

    眨了眨眼睛，琉依以为是自己眼花了，结果过了一会发现是真的。

    “就给我回了一个“嗯”？”琉依小手不自觉的抓了抓，瞪大了一双美目，差点没被呛到。

