    “酒鬼、陈北玄，你们加入影密卫也有一段时间了，怎么样，还适应吗？”

    嬴玄客套几句，随便问问两人的生活，以及探查一下他们对影密卫的态度。

    “挺好，挺好！”酒鬼孟白柳点点头，因为和嬴玄关系不错，说起话来也比较随意。

    “托您的福，还算不错。”

    “一人军”陈北玄说话的声音有些沙哑，甚至带着浓烈的杀气，被关在暗无天日的地牢，突然脱困，难免有些控制不住自己的情绪。

    “那就好！”嬴玄点点头，看两人的态度应该对影密卫已经走了归属感，是个不错的结果。

    “今年帝国对墨家机关城出手，虽然没有抓住墨家重要人物，但是摧毁了机关城，也就是断了墨家的根。”

    嬴玄对两人说起来了今年发生在秦国的事情，顺便说出了自己的观点。

    “无根之萍，不足为惧。”嬴玄略带轻蔑的说道：“诸子百家，农家声明不显，远不如儒家、纵横家，但是农家弟子号称十万，不得不承认农家的实力在诸子百家之中，可称第一。”

    “虽然是一帮乌合之众，但是也不能掉以轻心。”

    农家人多，是诸子百家最复杂的门派，农家的水绝对是诸子百家最深的。

    帝国叛逆分子、罗网都在农家有自己的眼线，是敌是友都很难分的清楚。

    “帝国接下来会对农家出手，但是我不希望看到大规模的流血事件。所以我想请两位过了年就去农家那边潜伏起来，顺便打探打探消息。”

    听到嬴玄的话，孟白柳脸上的醉意也消失了，变得认真起来。

    “就这么简单？”孟白柳问道。

    如果真是这么简单，嬴玄是不会出动影密卫两位强者的。

    “你们潜伏起来以后，务必保证自己不会被人发现。即使被人发现不对的地方，也绝对不能透露你们的来历，尤其是和影密卫有关的来历。”

    嬴玄严肃的说道：“到了农家之后，你们没有我的命令不得轻举妄动，只需要隔岸观火就好。”

    “但是记住一点，任何人都是你们的监视对象，包括帝国的军队和罗网。”

    嬴玄将罗网两个字说的很重，两人也不是傻子，难道这是帝国朝野之间的争斗吗？

    “陈北玄，你出身赵国武安君麾下，应该懂领兵之法吧？”嬴玄似乎想起了什么，突然问道。

    “这是我的强项。”

    陈北玄虽然不太爱说话，但是说到带兵打仗也是眼露精光，一副跃跃欲试的样子。

    “那就好，我会将我的武侯令赐给你，到了必要的时候，你可以带我的令牌接管帝国军队，如有不从者，可先斩后奏。”

    嬴玄杀气腾腾的说道：“你的任务就是在我没有出现在农家大泽山的时候，确保帝国不会和诸子百家产生大规模的冲突。”

    “明白！”

    陈北玄稍微一愣，就答应下来，他还以为嬴玄想让他执掌帝国军队，彻底灭杀农家精锐弟子。

    孟白柳知道嬴玄杀伐果断，他一旦介入农家之事，必定雷厉风行，不会给农家喘息的时间。

    他张张嘴，却没有说出任何话来，既来之则安之，他只不过影密卫的供奉，没有资格说三道四的。

    但是他的表情嬴玄还是发现了，欲言又止的模样太明显了，这里只有三个人，面对面之下，他的表情尽在嬴玄眼中。

    “孟白柳，有什么话就说吧？不必遮遮掩掩的。”

    嬴玄也想听听孟白柳的意见，毕竟人总会有自己的想法。

    “候爷，为何帝国一定要对诸子百家出手，他们只不过开门传道，似乎并无不可。”

    孟白柳曾经也接触过诸子百家的思想，似乎并没有什么错误的地方。

    “诸子百家，百家争鸣，这确实是一个美好的时代。可是帝国要的百家争鸣是学术上的你争我夺，而不是野心膨胀，试图用自己的理念来改变大秦。”

    嬴玄冷冷的说道：“诸子百家应该是大秦的附庸，而不是我大秦的主导者。有资格主导我大秦的只有我大秦的皇帝。”

    “既然要灭掉诸子百家，为何帝国要支持阴阳家、名家等学派，反而要打压儒家、墨家、农家这些对大秦有用的门派？”

    孟白柳不死心的问道。

    “有些人并没有错，错的是他们的能力。墨家可以制造最锋利的刀戈，却从来没有为帝国打造一件兵器；儒家读了太多圣贤书，忘记了秦国的铁律，试图动摇秦国的法则；农家拥有十万弟子，有人振臂一呼，就是十万反贼。”

    “他们有能力威胁大秦的江山社稷，这就是他们的错；有这种能力却不为帝国效力，那就是错上加错。是他们触怒了陛下，自寻死路。”

    嬴玄平静的说完一切，好像这一切都是理所应当，根本不知道将会有多少人在这场骚乱中死去。

    “我明白了！”孟白柳沉默了，他知道嬴玄说的是嬴政的想法。

    这个帝国是为嬴政存在的，他们只不是嬴政手机的刀剑，不能拥有其他的想法。

    “明白就好，老孟，你是我带进影密卫的，不要让我难堪。我不想亲手了结了你。”

    嬴玄知道孟白柳心存仁慈之念，为了让他不要做出一些出格的举动，嬴玄觉得他有必要提醒一下孟白柳。

    有些事他可以做，哪怕不合规矩，嬴玄也可以睁一只眼闭一只眼；但是有些事情他想都不能想，想了就是罪过，做了就是死路一条。

    “你放心，我们知道轻重。但是你这么做值得的吗？将陛下的罪孽背负一半到你身上。”

    陈北玄沉声问嬴玄值不值得，对嬴玄来说，这个问题没有答案。

    “我已经分不清对错了，但是有一点我深信不疑：哪怕现在是错的，但是后人的史书会重墨浓彩的告诉世人，有嬴政这样的帝王，是何等的荣耀，那怕我们会和嬴政的帝国一起走向灭亡。”

    嬴玄仿佛看到了嬴政的身影，面带崇拜之色，手舞足蹈的告诉孟白柳和陈北玄，即便手染鲜血、背负罪孽，他也无怨无悔。

    两人也沉默了，他们对住嬴政并没有好感，反而对嬴玄有些好感。嬴玄这个人身上有一种让人信服的气质，不论是陈北玄还是孟白柳，甚至就是东陵三盗，都是因为嬴玄的缘故才加入影密卫，成为世人口中的“秦国走狗”。

    他们相信嬴玄会改变秦国民不聊生的现状，嬴玄确实身体力行的实践着他的承诺，但是有些时候、有些事情上，嬴玄甚至比所有人都要冷血。

    他可以散尽家财，救助灾民；他可以力挽狂澜，释放民夫还乡，这一切都是嬴玄告诉他们他的志向究竟是什么？还不是他们口中的国泰民安。

    但是嬴玄有时候会疯狂起来，当初民夫还乡之时，影密卫全体出动，他们当时接到的命令也很简单：有贰心者，诛！

    整整六百万人，在嬴玄嘴里仅仅一个“诛”字，就可以看出他有多么冷血。

    嬴玄是个矛盾体，热心而又冷血，这在影密卫并不是一个秘密，而是人尽皆知的铁律。

    触犯了嬴玄的底线，就是死路一条；不去触碰这条线，嬴玄就是所有人的救世主。

