    后面坐在马车里的老先生正在喝茶听见长寿背的词，一口茶水喷在马车垫子上。

    “家门不幸啊，家门不幸！丢死人了！”老人骂道。

    马车里走着的老妇人瞪了坐在她身边的女孩子一眼。

    女孩子低着头却羞红了脸。

    “闺女在自己家里作的词怎么就传出去了？要我说都是那些家人搞的鬼！”老妇人说道。她明着骂家人，暗中却是替自己女儿开脱。

    这首咏雪的词就是自己身边的宝贝闺女写的。不知道怎么回事居然流传出去了！今天从刚刚遇见的少年嘴里吐了出来！

    “女子无才便是德！女孩家家的，读什么书！学学针线才是正经！”老先生还是不依不饶的说道。

    马车走在崎岖不平的道路上。车帘子也随着马车的晃动不住的摇摆。

    女孩子低着头眼睛却向车帘子方向瞟去，希望能从缝隙中看见刚才背咏自己词作的人长得什么样。

    方正的老先生没有注意到他女儿这个小动作。可是已经活成精的老太太却用手指搓了自己女儿脑门一下。

    “丢死人了！真是女儿养大了不中留啊！”老太太骂道。

    被自己母亲拆穿了心思，女孩子的脸红的像关圣人一样，再也没有办法抬头了。

    “兄台尊姓大名？是开州本地人吗？”年纪大的少年好奇的问道。他对长寿很好奇。

    “在下萧明衍。并不是开州人，只是在开州避难，可是现在又要逃了。”长寿说道。他把萧铁里的儿子，与自己有一面之缘的萧明衍的名字报出来。

    兄弟两个又对视一眼。他们好像都听说过萧明衍这个名字却又想不起来到底是谁。

    只有坐在马车里的女孩子身体一振忍不住想把车帘子掀开往外看看。

    “这个小贼，满嘴胡编！”小蝶在马车里骂道。

    “会不会露馅？”魏无涯担心的问道。

    “不会。就是他们听说过萧明衍这个名字，也绝对没有见过他这个人。”小蝶答道。

    “只是没有看不出这小子越来越会编瞎话了！”小蝶咬着牙说道。

    从锦州府到来州有二百五十里。两伙人遇见时已经走了一半。再走没多久天就黑了。

    现在这时候没有人敢在雪地里停一夜。两伙人都不约而同的连夜赶路。

    好在满地都是白雪，满天星光并不觉得太黑。

    两个少年看看长寿那一伙人里都是身强力壮的汉子，明显像是看家护院的。可是自己这面都是用了多少年的老人婆子。

    看着长寿的样子还信得过，两伙人在一起走还是自己一方占便宜。

    “小兄弟刚才说到了来州还想往南走进榆关。你以前去过南京府吗？”年长的兄弟问道。

    “走了这么久还不知道两位兄台的大名？”长寿微笑着问道。

    他刚才试探着旁敲侧击的问过，可是兄弟两个却嘴严的很就是不肯说。

    兄弟两个脸上都露出为难的神色。还是兄长最后答道：“我叫耶律蒲蛮，这是我兄弟耶律沙鲁。”

    然后两个人都有些紧张的看着长寿。直到看见长寿没有什么反应才放下心来。

    长寿也把两个人的表情看在眼里。可是他怎么也想不起来曾经听过这两个名字。

    坐在前面马车里的小蝶也是毫无反应。

    魏无涯却睁大了眼睛。

    “耶律氏在青白王朝应该是贵族。能在辰州这个小地方待着的耶律氏一定是官员！难道他们是弃城偷偷跑出来的？这可是杀头的罪啊！”魏无涯小声说道。

    “这都什么时候了？不跑等着我们乌骨人来了送死吗？就是不知道和他们在一起进来州城会不会容易一点。”小蝶说道。

    小蝶从马车里探出头来对着长寿喊道：“大哥！你这么半天光喝西北风就饱了？不用吃一点东西吗？”

    雪夜星光下猛然看见前面出现一张女孩子的俏脸和听见清脆的声音，兄弟两个都看呆了。

    长寿怒道：“挺大的丫头，一点规矩都没有！鬼吼什么！”

    魏无涯的心也很紧张，这样的女孩子也太不合规矩了。会不会让他们看出破绽？

    “我妹子从小在草原上长大的，无拘无束惯了。一点规矩都不懂！哎，我都替她犯愁，不知道将来能不能嫁出去！”长寿摇头晃脑的说道。

    耶律氏兄弟两个刚才听说长寿说自己姓萧就知道他不是汉人。

    现在听他这么说就笑着答道：“还是咱们草原儿女豪爽！不妨事，不妨事！”

    两厢比较还是自己那个只会写诗作词的妹妹更规矩些。

    长寿心里也很生气。

    小蝶说自己喝西北风就能饱了，难道自己是乌龟王八蛋吗？

    长寿让老驴走快一点赶上前面的马车。

    “有什么事？鬼吼鬼叫的？”长寿没好气的问道。

    “那两个人像是官家的公子哥吗？”小蝶小声问道。

    长寿想了想答道：“有一点像，不过两个人还都不错。”

    “你留心看看后面车里有没有坐着官员模样的人。跟他们拉好关系对咱们进来州城有帮助。”小蝶嘱咐道。

    她话刚说完就把一只冻得硬邦邦的烤羊腿塞到长寿手里。

    “吃吧，不要光喝西北风！”小蝶说道。

    长寿捧着冰冷硬得像铁一样的羊腿直想骂娘！

    可是他在耶律氏兄弟两个面前却不得不装样子。

    草原民族生来就是彪悍。不要说是煮熟后冻硬的羊腿，就是生羊腿也能用刀削成片吃进嘴里！

    “两位兄台不吃一点？”长寿捧着羊腿笑着谦让道。

    他恨不得两个人其中有一个把整个羊腿都抢过去。

    可是青白王朝的贵族已经养尊处优上百年了。这兄弟两个和大楚国王公大臣家的公子哥一样娇气，怎么会吃这个？

    “还是小兄弟一个人享用吧！”兄弟两个急忙摆手推辞道。

    长寿实在是没有办法了。他运足牙力吭哧一口生生在冻羊腿上咬下一小块来。

    坐在后面马车里的老人掀开车帘看见长寿啃食羊腿的样子赞许的点头说道：“不错！真不愧是我们草原儿郎！现在这样的少年很少见了！”

    