，(首字母+org点co)！

珍珠岛发家也不过七十年，最初本土只有三万多人，自给自足，捕鱼.草药日子过得不好不坏，六院招生，或者某些大岛上家族来招门徒算是值得庆贺的大事件了。

后朱有福有朱红媚的庇护，能只身一人下到深海采珠，摘到珍奇的海底药类，迅速白手起家，随即招募了本家的一些人，组成一个探幽队，专门下海营生，过十年便起了第一座主城河源。

他对珍珠岛的控制相当强，所有城镇权力都属于岛主府，所有淡水珍珠坊.盐场.炼器场.药园都在他的名下，能下海采珠采药的，也只有他建立起来的队伍，并规定，每个人只能买到房契，永远没有地契，这也阻碍了家族的形成。

听闻曾有家族.帮会要到珍珠岛落户，皆被他赶了回去。

那些本土本家的想要据地发展，同样也被放话，要据地发展家族可以，但别到我的城镇里。

可以说是相当独尊绝情了。

这便是他的一座私岛。

现今内海被占，采珠采海药的队伍无处可去，他又将各个城镇的府库全部带走，整个珍珠岛就瞬间成了一盘散沙，就好像一个大家族被抄了底，树倒猢狲散。

原就是因为有利可图才到珍珠岛上的百万人，去了十分之四，还剩下的人或者因为实力微弱无处可去，或者因为忙着出售库存变卖家产，或者趁此占地大量收购低价甩卖的物品，积累家底，等着珍珠岛稳定下来后，暴富变成一方势力。

动乱之下，每个人都有每个人的算计考量。

而湛长风则是要留下两座人群比较聚集的主城，实现自给自足，然后将另外五座城镇变成军镇，将这座岛，变成她的军营。

她细细分析朱有福对城镇的建设控制，再想想自己对这座岛要求的绝对掌握，竟有些相似。

她要绝对掌握，是军事方面的需要，如果可以，她还想将不在军中.不在公家资产下做工的人都驱逐出去，将它变成彻底的私岛。

然以朱有福贪财急利的性格，怎会在刚刚发家.势力不稳的时候，拼死抵住岛外家族的入驻，不顾本土人的抗议，拒绝他们在城镇中建立势力？

他的做法，注定他离开后，珍珠岛就会失去唯一的凝聚力，顷刻没落，而那些拿着租契.房契待在珍珠岛上的人，也不可能有足够的势力占据这座岛。

就好像被设计过了一样。

湛长风忽然想起，朱红媚曾说过，整座岛都在她的眼皮底下，他们不敢。

如果灵蚌与珍珠岛仅是相互依存的关系，朱红媚不该说得出这句话，可她还记得她说出这句话时的毋庸置疑和强烈的自信。

再加上朱红媚曾说珍珠岛之下有些重要的东西。

那么很有可能，对整座岛的建设，是朱红媚在背后策划。确保朱有福之后，没人能掌控这座岛。

若真是这样，说明岛上或岛下，确实藏着特异。

一天一夜的时间里，信头翁已经飞至岛上各处，种种画面也出现子阿里她的脑海里，她一边分拣里面有用的信息，一边书写公文，完善对这座岛的规划，制定新的城镇.军营管理律法。

那三具刺杀朱有福之人的尸体大清早就被挂在城墙头，现在都快发臭了。

颜策的脸色也臭得可以，冷冷盯着羊瞻，“那三人是不是你的手下，你为什么擅自行动去刺杀朱有福！”

“颜大人，你虽得侯爷厚爱，然你我同级，我此来珍珠岛辅佐你，是因为你的计划连连受挫，侯爷那边不耐烦了，要我督促。”羊瞻也正因损失三名得力助手而懊恼心痛，语气便不好了，带着讥讽，“更何况，刺杀朱有福是你提出来的，现在出了事就都怪我了？”

颜策被他的无耻激到了，“蠢货，我正是知道朱有福平时对自己的保护有多到位，才让尔弓引诱他到人群中，再行暗杀，你倒好，自己上赶着送死，不仅没阻止他们交接，还打草惊蛇，我不需要你的辅助，你走吧，侯爷那里我自会解释。”

羊瞻对上他的冷目，神色难堪，“呵，颜大人难道那么肯定你用不上我带来的影海卫？”

影海卫是锦衣侯手底下的一支死士，现拨了一部分人受羊瞻调遣。

给羊瞻而不是给颜策，正如羊瞻所说，锦衣侯确实对颜策的计划不耐烦了。

颜策郁然，借珍珠岛动荡给它致命一击，将它变成锦衣侯锻造兵器的大型场地，正是他向锦衣侯提出的。

那时朱有福给四领主赔了钱，四领主的将领确有退兵之意，他看出四领主之间的暗潮，早晚会因洪源宝珠起冲突，便让锦衣侯联系替黑蛇领主分割珍珠岛内海的索尤，以将来得到珍珠岛炼制出大量兵器分他一成为饵，要他继续进攻珍珠岛索要更多的钱财。

果然不出他所料，一方海族动了，另外三方不甘示弱，也纷纷趁此打劫，珍珠岛被逼得入不敷出。

同时，他帮锦衣侯大量低价收购珍珠.草药充实库房，又购进房契和那些在土著人手中的地契，迫使朱有福转让珍珠岛。

他当时提出的价格是三亿，朱有福确实有心动的迹象。

然锦衣侯听了后，称承担不起，要么一亿，要么等他的舰船攻打珍珠岛。

这才有朱有福一怒之下挂了拍卖。

海星群岛离珍珠岛一百公里，不是很远，战力也还行，但现在珍珠岛被海族围着，海星群岛的舰船贸然踏进属于四领主的战圈，首先就会惹来众怒。

且拍卖挂下，黄杜阁就携朱有福与海族达成了暂时休战协议，并将珍珠岛守了起来，锦衣侯顾忌黄杜阁的势力，根本不能乱动。

颜策便提议在拍卖会上拍下，他又明显不愿意花费太多钱财，那么，颜策只好想办法让它流拍了。

谁想半路杀出了湛长风。

但在湛长风还没有彻底掌控珍珠岛前，他还有机会不费一兵一卒，甚至一点钱财也不用地拿下珍珠岛。

颜策胸有成竹，瞥了眼羊瞻，虽对锦衣侯将影海卫给他，有所不满，但今次之后，他会向锦衣侯证明，他才是对的。

旁边的侍从很有眼色地道，“二位大人不必怄气，都是为了同一目的，您一文一武合作，才能圆满完成这件事。”

影海卫还有用，颜策眉头微微舒展，“羊大人，刚刚是我冲动了，接下来的行动，还得仰仗你。”

先完成任务，跟侯爷交了差再跟你算账，羊瞻笑笑，像是冰释前嫌，“哪里的话，我也有不对，还请颜大人多多包涵。”

两人面和心不和地相视一笑，商量起接下来的举措。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    