    粽子采用的是广式的做法，加入咸蛋黄和五花肉。广式粽子最经典的就在于那条五花肉，油脂被糯米吸收，一点都不腻，入口即化，爽到爆炸。

    为了照顾虞姬，还特地包了几个红枣粽和板栗粽。红枣和板栗都是从秦岭带回来了。

    不管是咸粽子还是甜粽子，味道都非常不错，加上这些粽子是大家亲手包的，所以吃起来也非常有成就感。

    风鸣那个小家伙居然连吃三个，加上他之前还吃了鸡蛋饺子和糯米丸子，小肚子撑得溜圆，几个小姑娘就嘻嘻哈哈地去摸他的小肚肚。

    这让小风鸣很不爽，一个呼哨，大毛和二毛跑了进来，他骑上大毛，一溜烟跑了。

    胥余大吃一惊，这小子厉害啊，居然能训熊。

    吃完饭，一人一杯热巧克力，加了牛奶和胥余从江南带回来的红糖，喝起来十分的香甜顺滑。

    其他人也还罢了，毕竟巧克力雪糕都吃过了。女防和孟增这两个小伙子，一边喝一边舔舌头，简直不敢相信这是人间的美味。

    胥余看着大家都喝得十分满足的表情，忽然产生了一种危机感。

    大家对可可的热情明显要胜过茶叶了啊，这还是华夏人吗？

    不过这年头的茶也确实不好喝，用水一煮，撒点盐，这喝个锤子？

    看来，为了赢得年轻一代的心，珍珠奶茶什么的，要提升日程了啊。

    如今糖也有了，珍珠好办。木薯没有，用红薯代替即可，都是淀粉，区别不大。

    胥余正想着用奶茶击败可可的事，那丹珠就过来拜访了。

    这厮这大半年时间都住在平安邑，吃得好，喝得好，足足胖了二十斤，他一进来，给胥余行了个礼，便乐呵呵地道：“听说大王在中原大杀四方，可喜可贺啊。”

    江南西北什么的，他也搞不清，总之都是中原。

    胥余笑道：“我听说这段时间你们部落给平安邑送了不少驼鹿和哈士奇，干得不错啊。”

    那丹珠道：“大王过奖了，主要是大王的弓箭厉害。”

    “那些驼鹿和哈士奇，都是你们抢来的吧，有抢到海东青吗？”

    “神鹰太难得了，我们灭了两个部落，才得到五只，这半年我们自己又捕了一只。”

    胥余一听，居然有六只，不由大喜，又问道：“那些部落的人，你们把他们怎么着了？”

    那丹珠道：“壮年男子都杀了，女人和孩子都带回部落。”

    杀了？浪费啊！

    胥余皱眉道：“以后抓到了不要随便杀，我要，都给我送过来。一个人的价格，按照一头驼鹿来算。”

    “大王要这些人做什么？”

    “我打算在平安邑和延边邑之间修一条路，需要劳力。”

    “行，那我告知族长一声，以后抓到人都给大王送来。”

    胥余点点头，又问道：“差点忘了，你来寻我，可是有什么事吗？”

    “这次是代表我们全族，送给大王一件礼物？”

    “哦？啥礼物！”

    “就在外面，请大王出门一观。”

    胥余好奇地跟着那丹珠走出门去，只见一架雪爬犁被系在树上，爬犁的前头连着几根绳索，绳索上拴着八条哈士奇。

    “我曾经听大王说过，用哈士奇拉爬犁比马更好。所以今年冬天，我就一直在训练它们。现在已经成功了。果然如大王所说，十分轻快。”

    这玩意儿胥余也就在电视里看过，见那丹珠居然还真弄出来，顿时大感兴趣，拉着阿狸的手道：“我们上去试试。”

    阿狸噘着嘴道：“你不许拿我的哈哈去拉爬犁。”

    胥余哭笑不得地道：“哈哈才那么点大，它也拉不动啊。”

    阿狸这才喜笑颜开，跟着胥余上了爬犁。那丹珠在爬犁上加了一把椅子，铺着鹿皮，坐上去十分舒适。他自己坐在前面，一抖缰绳，八只哈士奇就飞快地奔跑了起来。

    由于狗的个子远比马要小，在雪地上跑起来果然十分轻快，绕着平安邑转了一圈，胥余满意地道：“你这个礼物非常棒，我收下了。另外，快过年了。今年我打算在平安邑搞个庆典，热闹热闹，我想邀请你的族人来参加。你回去和乌云珠族长说一下，愿意来的都来。”

    那丹珠高兴地道：“那太好了，我马上回部落一趟。”

    那丹珠走后，胥余发现大家都眼巴巴地看着那狗拉爬犁，忍不住笑道：“都想玩是吧。那丹珠训了不少狗呢，咱们来个比赛吧。”

    这半年以来，那丹珠的族人弄来了一百多条哈士奇，这些哈士奇大家也不知道能干什么用，就让那丹珠一直养着。如今正好派上用场。

    爬犁是现成的，大家纷纷跑去那丹珠家牵狗，胥余的学生们得知了这个消息，纷纷加入。最后竟然组了十二支队伍。

    他们这边找爬犁的拴狗的，搞得热闹非凡，把全城的人都惊动了，大家听说大王要搞什么狗拉爬犁比赛，纷纷前来围观。

    胥余见状，干脆宣布大商第一届雪爬犁大赛开始，还设置了奖品，冠军是一陶罐可可粉，亚军是一罐红糖，季军则是一罐琴娴最近种出来的花生。

    平安邑目前还没有实行货币制度，都是吃大锅饭的，所以只能搞点美食奖励了。

    阿狸和虞姬本来也想组个队参加，分分钟被胥余拒绝了。开玩笑，你俩一个会控冰，一个能驯兽，那还怎么比？

    随着一支火药箭射入云霄，比赛正式开始，十二支队伍驾驶着爬犁，朝前狂奔。

    胥余兴致高涨，带头喊道：“加油！加油！”

    商民们也不知道加油是啥意思，但是大王都喊了，也没有不跟着喊的道理，一时之间，万人高呼，加油之声，响彻云霄。

    选手们听着这山呼海啸的声音，一个个更来劲了。只可惜，跑得快不快，全是二哈们说了算。选手们除了掌握一下方向，也只能听天由命了。

    胥余的学生中最出色的就是景田和琴娴。本以为他们这个组合会获得冠军，谁知只得了第三名，琴娴抱着一罐花生开心得不行，把胥余整得哭笑不得，暗想这小姑娘莫不是迷上了吃花生，故意得第三名的吧？

    获得第二名的是康达和南宫灵。康达是康侯的儿子，也是当初跟着胥余东渡的贵族，不过他家以前是主持礼乐的，对于建设中的平安邑来说，作用不是很大，所以这两年比较落寞。

    南宫灵则是南宫修的妹妹，这小姑娘虽然长得一副人畜无害的小白兔样，但却喜欢舞枪弄棒，最崇拜的人是商后妇好，假以时日，能成为一个女将军也说不定。

    获得冠军的则是一对兄妹，哥哥叫子攻，妹妹叫子悦。他们都是大商的宗室，和上代商王帝辛是同辈。话说，帝辛的名字叫做子受，这哥们居然叫子攻，令胥余简直无法直视。

    殷商的宗室大多住在朝歌，这对兄妹是例外，他们父母早亡，当初箕子辞官回到封地的时候，把他们也带在身边。后来商朝灭亡，箕子跑路，他们也就跟着到了平安邑。

    胥余是穿越之人，对这两个侄儿自然没啥感情，不过该尽的义务还是要尽的。开启教学的时候，这对兄妹也成了他的学生。

    好在他们学习也算努力，虽然是宗室，也并不仗势欺人，这让胥余很是满意。

    亲自颁发完奖品，胥余产生了一个新的想法，不如……办个新年运动会？

