    禁军接管城防，意味着长安城从朝廷手中，落入了圣人手中。

    甚至连京兆府，也会丧失一部分职能。

    齐府君对着李煦微微欠身，苦笑道：“王兄，事情已经超出你我所能处理的范畴了，咱们…”

    “各尽其职罢。”

    李煦看向齐宣，深呼吸了一口气，沉声道：“大郎，这件事你不能往后缩，禁军接管城防，朝廷里所有人说话都不顶用了，但是你说话还是顶用的。”

    李煦这句话的意思是，齐宣不止是一个单纯的京兆尹，他还是朔方节度使齐师道的长子。

    齐府君苦笑摇头：“王兄莫要害我，我只是一个普通的文官，不可能悖逆圣人的意思。”

    他低眉道：“禁军进城，是为了防止有人在长安闹事，王兄这个时候，要尽力安抚宗室，千万不能在这个时候再闹事了。”

    这位府君大人顿了顿，低眉道：“依小弟看来，圣人恐怕是想借着这个机会，清算父祖大仇…”

    按照这个时代的价值观，哪怕李玄通与父亲祖父一面都没有见过，也是这个世界上最亲近的人，如果是一个心胸狭窄的人当了皇帝，掌握了禁军之后，不要说中宗皇帝的子嗣，估计中宗皇帝的皇陵都被刨了！

    如果这个时候，中宗皇帝的那些子嗣们要跳出来，挑战皇权威严，那么皇帝陛下也不介意，与他们清算旧仇。

    宋王爷苦笑道：“我非是五伯所出，而且这几年，我都在替朝廷做事，这个时候谁都能安抚他们，唯独我不行，我跟他们说话，反而会火上浇油。”

    中宗皇帝，足有十几个皇子。

    夭折的不提，到现在留下来的皇子当中，撇开已经被刺杀的鲁王李育不提，剩下的也还有七八个。

    宋王爷低眉道：“如果可以的话，姑母或许……”

    丹阳大长公主，是中宗皇帝的胞妹，中宗皇帝在位三十多年，一直对她照顾有加，这位长公主，在中宗皇帝一系，乃至于整个皇族当中，都有很高的威望。

    见齐宣犹豫不决，宋王爷沉声道：“大郎，这个时候能安抚他们，便是在救他们，圣人调禁军入城，多半也有吓阻他们的意思，不是真的想动手杀他们。”

    李煦这话，是不错的。

    李玄通虽然当了皇帝，但是毕竟性子不坏，他之所以在这个当口直接调禁军入城，吓唬的意味要重一些。

    皇帝是想告诉那些宗室，他们敢异动，禁军便敢杀人。

    齐宣深呼吸了一口气，抬头看了李煦一眼，缓缓说道：“这件事，我要回去与母亲商量一下，具体如何办理，我不能替母亲拿主意。”

    京兆尹这个位置，品级不是特别高，但是实权并不低，在长安城里，他这个京兆尹甚至比李煦的兵部尚书要好用的多。

    因此，齐宣并不必事事听从李煦的吩咐。

    宋王爷低头道：“要不，我也去见一见姑母？”

    “还是算了。”

    齐宣摇头：“出了这么大的事情，长安城里的眼睛都在盯着天子，盯着王兄，这个时候，王兄去见母亲，效果恐怕不会太好。”

    “嗯。”

    李煦点了点头：“是我心乱了。”

    两兄弟，最终在朱雀门门口分别，齐府君先回了一趟京兆府，向手下两个少尹吩咐了一些事情之后，便离开了京兆府，回到了长公主府里。

    回到家中之后，齐宣来到后堂，见到了自家母亲。

    此时，这位长公主殿下，也已经年过五十了，头上已经有了一缕缕银丝。

    这会儿还是下午，见到齐宣在这个时候匆匆赶回来，长公主就知道肯定是出事了。

    她看着跪在自己面前磕头行礼的齐宣，面色平静：“宣儿，出什么事了？”

    齐宣起身，垂手站在母亲面前，将外面发生的事情大致说了一遍之后，这位京兆尹低眉道：“母亲，现在长安的局势即位紧张，一个弄不好，天子就会大开杀戮之门，宋王兄的意思是，想请母亲出面，安抚……安抚舅父的儿孙们。”

    “只要他们老实安分，长安城依旧可以相安无事。”

    丹阳长公主微微皱眉，开口道：“老十他，到底是怎么死的？”

    她毕竟是中宗皇帝一母同胞的胞妹，中宗皇帝的儿子们，都是她的亲外甥。

    鲁王李育，也是她自小看着长大的。

    听到外甥横死，这位大长公主，自然要问一问死因。

    齐宣低眉道：“或许是异族派人所杀，或许是…那些节度使们派人，总归是一些想要长安乱起来的别有用心之辈。”

    “这件事，儿子正在查，但是比原委更重要的，要安抚表兄弟们，让他们不能再闹事了。”

    丹阳长公主沉默了一会儿，然后缓缓开口。

    “等明日罢。”

    她起身叹了口气，开口道：“为娘住在家里，连外甥被人刺杀了，也没人告诉我。”

    “我现在，要先去鲁王府一趟。”

    齐府君低头苦笑道：“非是不告诉母亲，只是鲁王府出事之后，消息被严密封锁了，现在估计也只有义宁坊的人知情。”

    “义宁坊，已经关闭了坊门，至今没有人能够出来，因此不曾有人知会母亲。”

    丹阳大长公主叹了口气，开口道：“你去备车马，带我去义宁坊。”

    齐宣低头：“是。”

    ………………

    鲁王遇刺的事情，虽然朝廷已经刻意封锁消息，希望把这件事的影响降到最低，但是亲王被刺杀，这种大事肯定是瞒不住的。

    连普通人都未必能瞒得住，更不要说是长安城里那些刻意打探消息的人了。

    因此，在鲁王遇刺的当天晚上，这个消息就通过各种各样的渠道，离开了长安城，传向天下各地。

    动作最快的，自然是林昭花了很多心思，埋在长安城的铜钱卫了。

    铜钱卫的人，还不等义宁坊闭坊，就收到了消息，在鲁王遇刺之后一个时辰左右，确定了消息的准确性之后，铜钱卫便把消息传出了长安。

    在此之前，林昭已经叮嘱过铜钱卫，长安城的事情日日汇报，鲁王遇刺当然是大事情，于是乎这件事被铜钱卫用五百里加急，送往青州城。

    在鲁王遇刺的第五天早上，还在青州伸懒腰的越王殿下，便收到了来自长安的密信。

    越王殿下，打开密信看了一遍之后，先是微微皱眉，然后把书信放在一边，小声骂了一句娘。

    “娘的，多半又要有人把这种破事推到我的头上。”

    他看向自己的书房门口，开口道：“赵成。”

    门外的赵成应声答话。

    “王爷吩咐。”

    “去。请昭明先生还有赵将军，来王府议事。”

