    陆寒川一想那个画面，就觉得太美不敢看！

    果然应了那一句话，现在的后悔，都是当初的脑子进了水！

    “所以，你的意思是，我没有机会？”

    陆寒川做了一个加油的手势。

    “少爷，我可没有这么说过，只要功夫深，一切皆有可能！你得让姑奶奶看见你的真心，至于，你说要怎么才能让姑奶奶看你见的真心，我很抱歉，我也不知道！严格意义上来说，我也是一个单身狗，我也没有追过女孩，你终生大事，我不敢乱说……”

    万一因为他的出谋划策，再次出现问题了，那他要自杀谢罪吗？

    陆寒川见厉苍穹陷入了沉思，便没有再多说一句话，而是悄无声息的出了卧室。

    厉苍穹和夏繁星这两人，要走向何处？

    应该由他们自己决定。

    他陆寒川是真的不想改名叫“陆作死”。

    厉苍穹站到阳台上，他的眸光，落到了花园外的路上。

    那天晚上，他也在这里，看见君墨细心的给夏繁星上药。

    而他？

    那他晚上做了什么？

    他把她的手弄受伤了！

    自己却没有发现。

    还是君墨发现，给夏繁星上的药。

    厉苍穹深呼吸了一口清晨的新鲜空气，空气中有着淡淡的花香和植物香气。

    他下了楼，柴叔已经准备好了早餐。

    厉苍穹坐在餐桌前吃着早餐，他莫名的想到以前夏繁星在的时候，会陪着他一起坐在餐桌前吃早餐。

    那时的气氛，多么的温暖与温馨。

    他失去她了。

    他才发现，他的全世界都是她的影子。

    厉苍穹拿出手机，给夏繁星发了一条微信。

    【厉苍穹：夏繁星，早上好。】

    微信发了出去很久，微信那端却依旧没有人给他回应。

    同时，夏繁星正在和封弈一起吃早餐。

    今天很早，封弈就起床给夏繁星做了早餐，还特意拎到了夏繁星的宿舍。

    “星星，你手机响了。”

    封弈听见桌上夏繁星手机有信息提示音。

    夏繁星淡淡的瞄了一眼，见是厉苍穹发的微信，便回了一句，“不是很重要的信息。”

    封弈吃着碗里自己煮的杂粮粥，他又听见自己的手机响了。

    “哥。”

    封弈偷偷摸摸的看了一眼夏繁星，“星星，是我哥在问我们吃过早餐没有？”

    “你回答他就是了，我不想理会。”

    用过早餐后，封弈像是一个田螺姑娘似的给夏繁星收拾好厨房。

    “星星，我送你去教室。”

    “小弈，我不用送。”

    按着新生入学第一天的标准，夏繁星今天会和新生们统一一起参加军训。

    夏繁星和秦十三去了新生集合处，封弈一点也不舍得走。

    夏繁星再三用手势催促着封弈，封弈才离开。

    “各位同学，我是你们的新生老师伊老师，为期一周的新生训练，希望各位同学可以按质按量的完成任务。”

    伊心瑶的眸光落到了人群中夏繁星的身上，夏繁星人长的漂亮，就好似是最明亮的一颗星，在人群中散发着属于自己的光辉与美好。