    而她的调香技能，还没有冲破那层瓶颈。

    云倾皱了下眉。

    但这种事情急不来，若是随随便便就能超越云缈夫人，那也不现实。

    云倾暂时放下了这桩烦心事。

    简凝露站在她身边，轻而易举地就看到了她手机屏幕上的新闻，眼底闪过一丝什么，轻声问，“倾倾，你要参加今年的国际调香大赛吗？”

    云倾淡淡看了她一眼，“我被举办方罚赛三年，今年已经是第四年了，去参加，有什么问题吗？”

    简凝露有点不敢看对方冰冷的眼神，微微错开眼神，笑着说，“当然没什么问题，我提前预祝你旗开得胜。”

    云倾细白的手指拨弄了下胸前一缕黑发，笑了笑，“如果三年前，我没有被爆出买通评委作弊的丑闻，也许早就旗开得胜了……你说是不是？”

    简凝露看着她洁白冰冷的侧颜，脸色有点僵，片刻后，又若无其事地笑了一下，“没关系的，倾倾……”

    她原本想跟云倾说，知错能改之类的鼓励的话，但莫名有些不太敢。

    她也不想跟云倾多聊这个话题，于是尽量表情诚挚地说，“今年，你一定能拿到冠军的。”

    云倾抬眸看了她一眼，似笑非笑，“那是自然……只要三年前那种事情，不再重演，冠军一定是我的。”

    简凝露脊背有点僵，笑容却依旧无可挑剔，“我相信你一定行的。”

    云倾收回视线，淡淡地说，“那些多谢简小姐了。”

    眼看着云倾终于揭过了这个话题，简凝露心底松了口气，

    恰在此时，云娆换好裙子从试衣间里走了出来。

    云倾抬眸看过去，霎时间只觉得眼前一亮。

    云娆穿着雪白的舞裙，脚上蹬着雪白的高跟鞋，宽大的裙摆如云雾般飘逸，层层叠叠地铺展开来，修身的掐腰设计，将女孩修长纤细的身体勾勒的极好。

    眼神幽亮，气质斐然，美丽的宛如一朵含苞待放的花骨朵，一眼看过去，几乎让人挪不开眼睛。

    云娆端着漂亮的小脸走到云倾面前，“云倾姐姐，好看吗？”

    云倾抬手给她整理了一下散在肩膀上的头发，笑着说，“云娆长得好看，穿什么都好看。”

    云娆罕见地笑了一下。

    简凝露羡慕又嫉妒地看着云娆，这条裙子她刚才注意了一下价格，两万多，在加上鞋子，这件裙子下来得四五万。

    而听云倾和云娆的语气，买来似乎也并不是为了穿。

    云娆摆明了不喜欢她，简凝露也没有自讨没趣地夸赞对方。

    云倾按照云娆身上的裙子款式，又挑了件相得益彰的红色裙子，刷卡付账之后，三个人来到了一家奶茶店。

    喝奶茶的空挡里，云倾拿出手机，给唐堇色打个电话。

    “唐总。”

    云倾开的是外音，唐堇色的声音清晰地从电话里传了出来，“云倾小姐，怎么了？”

    几乎是在一瞬间，就吸引了简凝露的注意力。

    唐总……

    英皇公司的CEO，云城最年轻有为的单身男人。

    简凝露抿了抿嘴唇，握着奶茶杯的手指，在一瞬间收紧。

    云倾将奶茶管丢到一边，拿着勺子搅拌着咖啡，语气恹恹地说，“云娆等会儿有一幕戏份要补拍，人我已经联系好了……就是程导他们不在，公司还有其他导演吗？”

    “小事，”程导等人离开了，但英皇这么大的公司，自然还有其他摄影团队，唐堇色语气带笑，“大概几点？”

    云倾看了眼墙上的钟表，“下午六点。”

    唐堇色询问了下助理，然后给了云倾答复，“隔壁团队今天下戏挺早，我跟他们说一声，你把云娆带过来就行。”

    云倾笑着问，“需要我请人吃饭吗？”

    英皇的导演，地位肯定不低，无论在哪个时代，请人办事，都是要吃饭的。

    唐堇色慢悠悠地问，“云倾小姐，你请你男朋友吃过饭吗？”

    云倾，“……”

    唐堇色从她的沉默中，得到了答案，恨铁不成钢地说，“云倾小姐，如果有个渣女排行榜的话，你肯定得榜上有名。”

    对老公，太不走心了。

    旁人好歹还走个肾，她既不走心，也不走肾，可以说是渣到没边了。

    云倾莫名有点心虚气短，“……改天补回来。”

    而这话落在一边的简凝露耳朵里，就是云倾不喜欢她的男朋友。

    难不成……她真的是被某个“老男人”给包养了？

    简凝露微微偏头，遮住眼底的情绪，从得知云倾翻盘之后，一直酸涩揪紧的心脏，忽然就好受了很多。

    就算云倾长得看好，有钱又怎么样？

    找的男人，还不是羞于提及？

    说什么学霸女神，果然也只是人前显贵罢了。

    简凝露无声地冷笑一声。

    但唐堇色下一句话，又让她咬紧了嘴唇。

    “这顿饭我帮你请了，”唐堇色语气怎么听怎么玩世不恭，“但云倾小姐，你记得欠了我一顿饭，将来你跟你男朋友，是要一起请回来的。”

    云倾听懂了对方的意思，她跟北冥夜煊结婚领证，还没有请他的兄弟们吃饭。

    虽然婚姻是假的，但感情总是真的。

    唐堇色帮了她不少，这顿饭，她该请。

    云倾煞有其事地点了下下巴，“行。”

    唐堇色轻笑一声，跟话语同时响起的，还有脚步声，“地址发过来，我过去接你们。”

    云倾恹恹地说，“不用，我跟云娆自己过去。”

    “云大导演，请给我这个老总一点面子，”唐堇色拿起墨镜戴上，唇角勾了勾，“请美女吃饭，却让美女自己开车，有失男人风度。”

    最主要的是，隔壁剧组有几个大咖挺有性格的，对于英皇无条件捧云倾的行为一直颇为不满，今晚肯定会趁机找茬。

    惹恼了这小祖宗，晚上就有好戏看了。

    云倾从唐堇色的语气里，听出了一抹幸灾乐祸的意味，她笑着说，“唐总，我不想承认我命中带衰，我要真带衰了，相信我，你肯定也会跟着倒霉的。”

    唐堇色，“……”

    挂掉电话之后，云倾跟云娆说，“唐叔叔一会儿要请我们吃饭，然后晚上再去拍戏。”

