 这已经不是强大那么简单，而是近乎恐怖了。

苏洛还是仙主的时期，继任仙界道统第七代教主，便知道前几任教主会将生前一部分力量，封印在道令其中。

而今到了这一步，岂能不动用！虽然仅仅只能借用一次，可是如今不得不用！苏洛不敢全面爆发帝魂的力量，可是道令中的力量，可是仙界前几任教主的力量，这和苏洛去气息不同。

所以妖帝楚心想要找到苏洛的位置，几乎是不可能的。

如今苏洛再度动用道令中的的力量，那恐怖的气息，仿佛能碾压苍穹那般。

红色的天罚，令所有生灵而感到恐惧。

王凤麟他们扭头，看向天空漆红的劫云，给人很强的压抑感。

可是明殇锐眼看去，没有任何胆怯，只要苏洛有任何不支的情况，明殇拼死也要带走苏洛。

地球的天罚，并非不可躲！若是明殇带着苏洛，躲入五荒的小世界，躲入尊者葬区，躲入至尊窟，便能完美躲避地球天罚的轰杀。

毕竟不是一个世界，地球天道还没变态到，能追杀到另一个小世界。

所以明殇他们在观战，一旦有任何不对劲，都会带着苏洛遁逃离去。

陈瑶也有这般打算，默默站在下面，看着苏洛的一举一动，若是苏洛有任何意外，那么她便会出手。

此刻，浩浩天罚，红云弥漫。

轰！红色的雷霆，宛如千米蟒蛇，陡然落下。

左无双瞳孔骤缩，暴喝：“洛帅，小心！”

“洛帅不能有失，开启五色祭坛，将洛帅传送到至尊窟！”

秋雨亭现身冷静开口。

有一些秘密，是苏洛所不知道的，包括秦归他们当年，为了武者修炼法，寻找各大遗迹，其中也得到了一些东西。

如同这五色祭坛，便是其中之一。

而这五色祭坛曾经在泰山上出现过，如今秋雨亭带来了它，能将苏洛瞬息间，传送到至尊窟，到时候天罚之力便不能伤到苏洛。

至尊窟那边，绝对不会拒绝苏洛。

苏洛和花何在等人，仅仅是理念不同，但到了危机时刻，没人会袖手旁观。

陈瑶清冷道：“住手，别去打搅他！”

“陈瑶，天罚之力，岂是人力所能挡！”

秋雨亭眼中闪过焦急。

可是在众目睽睽下。

苏洛双手背后，仰头看着落下的红色天罚，在一念间，仅仅是一个眼神，面前的红色巨蟒，轰然散去。

没错，仅仅是一个眼神，红色天罚之雷，便瞬间溃散。

苏洛白衣舞动，双眸闪过冷漠无情之色，轻声道：“不识抬举，区区天罚，也想奈何于我，蚍蜉撼树，不自量！”

随着苏洛话语落下，伴随着自身融入道令那团力量，自身修为明显到了极为可怕之境！苏洛借助这团力量，体内气云愣是达到了九百九十九朵！这是什么概念？

苏洛先前气云，最多的时候，也不过是八十朵！如今近千朵！修为何止是保证的十倍！紧接着，气云汇聚成河，滚滚落下，白云下面的气海，原本是漆黑色的，而今化作液体长河。

真元长河！这便是补天诀日后要修的路！不仅如此，苏洛的气息，变得空前强大，气息还在暴增。

道令中的力量，天然亲和苏洛。

使得苏洛空前强大，傲立天地间，此刻就如同一尊战神那般！左无双他们，愣愣的看呆了。

他们也从没想过，苏洛实力增进的这般恐怖。

仅仅一个眼神，便让那一道可轰杀至尊的天罚之雷，瞬息间烟消云散。

此等恐怖修为，真的是逆天啊！秋雨亭的五色祭坛，赫然是一座小山，被一个血气所化的分身，搬运到附近。

可是苏洛岂会逃走！若是苏洛逃走，万具尸体，必将都毁于红色天罚，倒是陈锋等人的灵魂，都将落得魂飞湮灭的下场。

所以苏洛不会逃，也不会走！而且以苏洛的修为，现在可不会走，还要顺势做一件大事！万众曙目下。

红色的天罚，不断聚集，给人极重的压抑感。

偏偏这一刻，在外围防御圈中，四十万平乱军将士，防御四方。

可是在陡然间，有强者降临直接杀来，目的就是干扰苏洛，明显要趁机让苏洛陷入万劫不复之地。

来人是天尊级的强者，全身黑衣蒙面，手握一杆黑色长枪，瞬间给防御的平乱军将士带来伤亡。

左无双动怒：“雨亭，干掉他！”

秋雨亭顷刻间动身，刚欲动手。

只见一声冷漠声音传出：“剑镇九州山河，气荡八方邪魔！”

唰！仙剑吴涛出手了。

仅仅在瞬息间，吴涛手持破空剑，比秋雨亭出手更快，瞬息间斩了来袭的黑衣天尊，将其一剑斩杀为三段，任凭气血武者的生命力顽强，此刻也是死透了。

吴涛漠然道：“伤我平乱军将士者，杀无赦！”

“我平乱军将士听令，今日谁敢闯，杀无赦！”

明殇锐眼如急电，以第一军团长的身份，发布了最强军令。

四十万将士齐声暴喝：“是！”

此刻，轮不到左无双和秋雨亭他们出手。

纵然五虎以及苏洛，和秋雨亭还有左无双关系很好，互相了解。

可是真到了关键时刻，但凡是人，便会亲疏有别！五虎同样是活生生的人，在最核心的防御圈，便是五虎他们护道之地，谁敢闯，便是死！这个范围，纵然是秋雨亭和左无双，也不能踏足！还有白长魂他们，谁也不能踏足这个区域！不过在黑衣天尊出现后，几乎四面八方都出现了强者，更有大天尊出现！这位大天尊，五虎他们都认识。

便是当年中荒皇族的仲清风，此刻，他竟然来到了地面，而且还杀了过来！估计五荒的强者，也是看出来了。

当初五荒全面压制地面，可是因为苏洛他们这代人的崛起，彻底颠倒了整个局面，而今南荒已经彻底被灭！那么可想而知，中荒和西荒等等，他们难道就能抵御苏洛？

如今，便是将苏洛除掉的最佳时机。

 