    听到余修的打算，孙昱也吃了一惊，

    看来城主大人手下是真的没什么人了。

    竟然都开始打起荣城帮派的主意了……

    李东豪连忙说道：

    “这……这，我可做不了主。”

    “我知道你做不了主。”余修坐在椅子上，悠然说道：

    “所以希望你回去能和你们帮主通个气，

    若是有这个想法，便再来找我，条件嘛，自然会让你们满意。”

    李东豪点点头道：

    “我明白了，我会传达给帮主的，若是我们有想法，到时候找谁？”

    余修下巴一抬点了孙昱一下：

    “找你大哥就成。”

    “行了，现在你可以走了。”

    余修下了逐客令，

    李东豪也不耽搁，同孙昱道别之后，离开了城主府。

    余修对着孙昱笑道：

    “招揽荣威帮之事就由你负责，没问题吧？”

    “没问题，不过到一些具体的谈判底线……”

    孙昱初来乍到，也不太清楚这里面的门道。

    “这个你不用担心，陈清到时候会整理好交给你的。”

    “我明白了。”

    “嗯，你下去吧，这几天先熟悉一下城主府内的坏境，

    有什么问题可以找陈清询问，

    若有事情，我自会让人叫你。”

    余修摆了摆手。

    “是。”

    孙昱应声离开……

    与此同时，

    拿着算命幡一晃一晃的许风，替换了平乐城中的潜龙榜榜单。

    没过一会，便有人追了上来问道：

    “许兄，这是为何，我怎么掉到了第九十二位？

    那新上位的孙昱是谁？他为何能够排在我前面？”

    许风摇了摇头无奈道：

    “张锰啊，我知道你是有那个实力的，可问题是人家钱出的比你高啊！

    所以没办法，你就只能往下顺一位咯！”

    “什么，仗着钱多就了不起？哼，孙昱是吧，你给我等着！

    我要让你知道，这榜单靠的是实力而不是钱财！”

    张锰气冲冲的走了。

    奸计得逞，许风阴笑一声：

    “嘿，是时候给那姓孙的小子报个喜了。”

    他三转两转来到了天医阁门口。

    他对着出来询问的弟子，甩出一张卷起的榜单道：

    “去，将这个拿给孙昱，告诉他，老子许风在外面等他。”

    他抬头看天，一脸倨傲，

    双手背在身后，

    又伸出一只脚，脚掌有规律的踏着地面，十分嚣张，

    内心更是冷笑道：

    “哼，这次我非要让孙昱你这家伙狠狠地出一次血不可！”

    可那弟子却是一步未动，反而将榜单甩了回来。

    许风一愣，连忙伸手接住，

    而后听那弟子说道：

    “孙昱不住这里，他已经走了。”

    “走，走了？”许风急忙问道：

    “他去了哪里？”

    “去城主府了。”

    “那等他回来再给他。”许风又将榜单抛了过去。

    那弟子却是连接都不想接，直接给他拍了回来，口中说道：

    “他不回来了，你直接去城主府找他吧。”

    “什么？这是为何？”

    许风接住榜单，一脸疑惑。

    “他去城主府做翎羽黑卫去了。”

    “翎，翎羽黑卫！”

    许风一惊，手中的榜单都掉落到地上。

    翎羽黑卫，可是城主的亲兵，只听命于城主余修的命令！地位极高。

    这小子什么时候搭上城主的？

    他心中一惊，

    糟糕！

    这种见不得光的手段恶心恶心没什么背景势力的散修还行，

    若是拿来对付一个翎羽黑卫……

    “完犊子了！”

    许风惊叫一声，连榜单都来不及捡起，急急忙忙往城主府跑去……

    天水茶楼，顶层。

    出去了数天的齐宪义终于回来了，

    他悠然端起茶杯饮了一口，

    就在这时，和他一起回来的手下齐广走了进来。

    齐宪义都没抬头，自顾喝茶：

    “这几天城内可有事发生？”

    齐广面露不安，却也不敢隐瞒，停了一会立刻说道：

    “五爷，周自天死了，齐衡被城主抓走了……”

    握着茶杯的手一顿，

    齐宪齐抬头盯着对方问道：

    “发生了什么？”

    齐广刚刚已经弄清了昨日之事的原委，

    当下详详细细说了一遍。

    听完之后，齐宪义双眼微眯，吩咐道：

    “周自天死了便死了，你派些人去，先将他之前负责的荣城情况稳定下来，

    那边是我们跨入唐中郡的第一步，不容有失。

    至于齐衡……”

    他砰的一声放下了手中茶杯，眼里露出一抹不易察觉的凶光：

    “哼，明日你叫几个好手，同我一起去城主府讨人。”

    “是！”齐广应了一声，又问道：

    “宋家那边需不需要通知他们一声？”

    “通知他们什么？”

    齐广担忧道：

    “他们盯上的那个孙昱已经入了城主府，成了翎羽黑卫，怕是不好对付。”

    “宋家的人，管他做什么，我们只是答应了他们可以派人入平乐城寻仇，

    其他的事情同我们可没有关系。”

    齐广正要应声，齐宪义却是忽地抬手道：

    “不对。”

    他细细思索了一番，笑道：

    “算算时间，宋家的人也快过来了，

    你晚些时候再去将这个消息送给宋程宇。”

    “那还来得及吗？”齐广心下疑问。

    “呵呵，来不及最好，宋家不死个人，

    我怎么说服他们和我一起联手对付余修呢？”

    ……

    此刻，城主府，

    一个卫兵前来向孙昱报道：

    “孙大人，外面有一个自称天机阁弟子，名叫许风之人求见。”

    “许风？”

    孙昱有些意外，没想到对方还敢主动找上门来，吩咐道：

    “带他进来。”

    卫兵离去，

    很快，带着小圆墨镜的许风就快步跑了进来，

    一见到孙昱身着黑甲的样子，

    许风心下一惊，他立刻上大叫道：

    “孙大人！我就知道你不是普通人，没想到不过一天不见，

    竟然摇身一变就成了翎羽黑卫了！”

    “你来找我做什么？”孙昱淡淡开口。

    许风低头，一脸愧疚：

    “我是来向大人请罪的。”

    “请什么罪？”

    “昨天我夜观星象，看出大人乃是人中之龙，

    心下震惊之际，一不留神，就将对你大人的敬仰写入了给天机阁的报告之中，

    却没想到今日榜单下来，大人的排名上升到了第八十九位，

    或许日后会有不少愚昧之人不服，前来寻大人麻烦，

    还望大人不要怪罪于我。”

    许风这一番话，说是请罪，

    实则连褒带舔，拍了一记孙昱的马屁。

    不过，孙昱却没那么好对付，

    他也不废话，直接冷笑道：

    “想我不怪罪你，却也简单。”

    “哦？怎么说？”许风有些激动的问道。

    孙昱搓了搓手指，用了对方昨天的一句话：

    “银子到位就行。”

    “啊，这……”

    许风面露苦色解释道：

    “大人，实不相瞒，我若是有钱，昨日也不会上门寻你了，

    这不是混不下去了，想着讨口饭吃吗……”

    天机阁的确是大宗门不错，

    但如同许风这样，如星探一般，收集天下豪杰资料之人，大部分都属于编外弟子，

    福利和正式弟子没法比，

    穷的叮当响，也只能靠那种下作手段混点银子用用了。

    许风见孙昱只是冷冷看着他，并没有放过他的意思，

    忽地心生一计说道：

    “大人，不如我免费送你一卦？”

