    用手缓慢打开石盖，外面天已经黑了，他伸头看了下四周，并没有发现敌人。

    纵身翻上去，此地是做饭的地方，找了个隐秘的角落把身上的衣服给处理了，上面都是污水，一旦有人靠近就会暴露。

    在后厨找了件衣服包裹一下，扛着枪前赶到了指定地点。

    此时，许少杰也在走向指定射击位置，在这几天，他不仅找到了最佳阻击地点，还找到了最佳逃跑路线。

    谨慎走进军营，一路来到茅房，他特地往里面瞅了一眼，发现里面并没有人才卷起裤脚迅速爬到茅房上面。

    此时，趴下在茅房上面的他正好能够看见一扇大窗户，里面亮着淡黄色的灯。他快速拿出PSG-1狙击步枪，通过瞄准镜就能看到大窗户里面有一位中年男子正在批改文书。

    只不过因为中年男子是坐着的，他并没有把握一枪解决对方，只能等暗鹰动手。

    趴在茅房上一动不动，微风拂过，带起一片屎臭味，其中还掺杂着尿骚味。

    不久，中年男子书桌上的电话响了。

    “喂，我是符正。”

    “旅长，”电话里传来撕裂痛喊，“我们遭遇敌人埋伏，1营全军覆没。”

    “什么！”

    符正大声喊道，“真是一群废物。”

    挂掉电话，符正又拨了一个电话大声喊道，“通知一团全体集合。”

    话落，符正迅速起身穿上外套。

    这时，暗鹰屏住呼吸，枪口瞄准符正的脑袋，轻轻扣下扳机。

    “噗！”

    一道火光迅速划过黑夜，直接穿过‘符正’的脑门，他死都没想到自己居然会被暗杀。

    开完枪，暗鹰把PSG-1狙击步枪往旁边一扔，迅速起身对着旁边围墙纵身一跃，逃离了军营之中，这也是他为什么把狙击地点选在此地的原因。

    暗鹰刚离开内院，警报声瞬间拉响，大量士兵迅速起身集合，拿起了他们的武器。

    等所有人来到外面，副旅长胡正痛声喊道，“旅长被暗杀，给我全城搜捕凶手。”

    “什么？”

    “旅长被暗杀？”

    这下士兵们炸锅了，被奉为一生榜样的旅长居然被暗杀了？对他们恩重如山的旅长被暗杀了？

    数千士兵迅速听从指挥进行全城搜捕凶手，最先控制的是四方城门，他们要来个瓮中捉鳖。

    此时，许少杰在茅房上观察着这一切，他的任务就要吸引敌人的注意，掩护暗鹰逃走。

    此时，暗鹰被迫躲到一处平房内，外面到处都是士兵，他根本没有机会逃走。至于再从下水道回去，别说笑了，那可是部队集结的地方，现在再过去，无疑自投罗网。

    “你们几个，去平房里面搜捕。”

    “糟了。”

    暗鹰环顾四周，发现并没有什么遮挡之物。

    敌人的脚步声越发靠近，暗鹰的心脏就跳的越快，他紧握手枪，咽了咽口水。

    “砰！”

    一声枪响，许少杰迅速开枪，外面的士兵也被枪声吸引，不少士兵大声喊道，“抓贼人。”

    待外面所有士兵都被吸引过去，暗鹰迅速走出平房，借着夜色逃离军营。

    此时，许少杰顶着巨大的压力，手握双枪不断吸引敌人的火力，好在他离得比较远，远远把敌人甩在身后。

    而教堂上的四位队员则是在不断的掩护许少杰，只要有敌人靠近就会被他们击毙，六人配合的天衣无缝，一时间敌人拿他们也没有任何办法。

    这主要是‘符正’死了，386旅高层指挥官已有些乱了阵脚，几千士兵如同汗牛充栋，到处都是，加上夜间行动困难，不少人甚至开枪打死了自己的同伴。

    这一幕被胡正看在眼里，疼在心里，不过他也没办法，论威望，符旅长当之无愧是386旅的核心，特别是三位步兵团长，是跟着符旅长一起厮杀出来的兄弟，如今得知这个消息，岂会不疯狂。

    数以千计的子弹在空中飞舞，大家拼了命的追赶许少杰，口中喊着‘为旅长报仇。

    此时，许少杰已回到教堂之上，对着四位成员喊道，“准备好了吗？”

    “好了。”

    说完，五人快速离开教堂，待他们来到底层之时，许少杰拿出匕首把一根细线迅速割断。断线失去拉力，数个齿轮快速转动起来，接连触发了黑鹰小组设置的机关。

    “哒哒哒！”

    教堂上三把G3折叠式轻机枪喷出一条条火舌，刚好阻击了追赶而来的士兵。

    “教堂上有他们的同伙，随我杀上去，”一团长封平此时杀红了眼，待他如兄长的旅长居然被暗杀了，他岂能不报仇。

    G3折叠式轻机枪弹容量100发，射速560发每分钟，不到十几个呼吸就打完了。待子弹打完，枪的重量就减轻了，这时又触发了黑鹰小组设置的机关，十几颗手榴弹顺势滑落下去。

    “轰。”

    敌方士兵避开火力，快速组织反击，不到两三分钟就冲上教堂顶楼，这主要是楼梯口布置了不少诡雷，否则三五十个呼吸就能冲上去。

    等封平端着机枪冲到顶楼，看见面前的场景，忍不住一口血喷了出来。

    “团长！”

    这时，许少杰六人已脱困，他们以进来的方法离开了山城，敌人此时的注意力主要放在城内，根本想象不到他们能够逃脱。

    天已有些微亮，许少杰坐在车上问道，“你们这机关术是跟谁学的？”

    “嘿嘿，”小鹰含笑道，“我们兄弟几人师承机关大师‘木尘子’，除了机关术，还有些武力傍身。”

    “怪不得。”

    当时他看到小鹰翻墙如履平地，就觉得他一定学过武，真不知道猴子是从哪搜寻到这些能人的。

    回都路城，而山城内部已经乱成一团，三位步兵团长一致要为旅长报仇，而副旅长则是要把这里的消息上报。

    “胡正，”

    一团长封平红着眼怒道，“旅长的仇一定要报。”

    “报仇？”

    胡正反问道，“凶手是谁你们知道吗？难道你想带着弟兄们白白去送死吗？”

    “除了许大癞子还会有谁？”封平对着身后弟兄们吼道，“旅长被杀，你们说我们要不要报仇？”

    “报仇，报仇，报仇...”

    大家举着长枪大声喊道，恨不得此时就杀向路城。

    “哎。”

    胡正叹了口气，“真是一群莽夫，如此行为一定会惹怒总帅，他最讨厌的就是士兵不听指挥，怕是这样闹下去，386旅的番号也会闹没了。”

