    “发生了什么事情，鳄神王竟然想要去星兽星！”

    “我刚才听进入星兽星的师弟说，星兽楼弟子在星兽星内出事了！”

    “好像是被人全部杀了，现在连鳄神王都坐不住了！”

    临时大陆内，所有人看到鳄神王骑乘不朽神王坐骑，看到天法门太上长老虚影浮现，脸上露出震惊的神色！

    一些人对于星兽星情况有些了解的弟子小声的议论道！

    王仙两次斩杀星兽楼弟子，没有丝毫的隐瞒，现如今整个天法门与霸宗基本上都已经知晓！

    鳄神王脸色阴晴不定的盯着天法门太上冷长老的虚影，脸色阴晴不定！

    他还真不敢触犯天法门与霸宗的规矩，否则这个后果，他承担不起！

    不过一想到自己星兽楼前往星兽星的弟子全部被斩杀，心中又异常的不甘心！

    一个小贼，令他们损失如此惨重，此仇不报，他咽不下这口气！

    “星兽楼发布悬赏令，哪个势力若是能够斩杀害我星兽楼弟子那两人，本神王奖励四只永恒神主巅峰战宠，若是能够将之擒住，奖励六只永恒神主巅峰战宠！”

    “本神王说到做到，并且，庇佑你们绝对不会遭受到任何的报复！”

    鳄神王坐在赤炎金猊兽的身上，冷冽无比的宣布道！

    “嘶，鳄神王竟然发布悬赏！”

    “这...斩杀害星兽楼的两人，直接奖励四只永恒神主巅峰战宠，这悬赏可是太珍贵了！”

    一些人听到鳄神王的悬赏，脸上露出震惊之色！

    四只永恒神主巅峰战宠，这对于那些没有神王的势力来说，已经是最顶级的战斗力了！

    而且还是一次性奖励四只！

    “不过，对方能够灭杀星兽楼永恒神主巅峰强者，可不是这么简单就能够杀的！”

    一些强者脸上露出沉思之色！

    对方能够令神王震怒，也不是简单地人物！

    “师傅！”

    就在这时，下方的位置，一个个浑身带着煞气的身影飞过来！

    鳄神王一众徒弟，星兽楼一众永恒神主巅峰强者飞过来！

    “师傅，容徒儿进入星兽楼，我要为宁儿报仇！”

    为首的老者眼睛血红的朝着鳄神王说道，他身躯都有些颤抖！

    老来得子，他对于自己那个儿子非常的宠爱，现在竟然被杀，他要报仇！

    “师傅，听说五师弟被杀，我们师兄弟去为他报仇！”

    旁边一名老者也是满脸厉色的吼道！

    鳄神王目光扫过自己一众徒弟与星兽楼强者！

    “老大，你带老六老七去与老三老四汇合！”

    “另，永恒神主巅峰强者如若出手协助本神王弟子斩杀敌人，奖励一只永恒神主巅峰战宠，哪怕是失败，也奖励一只九阶战宠！”

    鳄神王目光冰冷的再次说道！

    “是师傅！”

    星兽楼大师兄立刻重重的点了点头！

    “鳄神王，我愿意协助星兽楼钟强者！”

    “我们也愿意！”

    就在这时，一个个身影飞到鳄神王的前方，每一个都拥有着永恒神主巅峰的实力！

    星兽星的开启，除了星源星球之外，还有类似于十几个像天择大陆的星球！

    可能这十几个星球没有天泽大陆强大，但永恒神主巅峰的强者还是有不少的！

    刚才的悬赏击杀，对他们来说可能有些困难！

    但现在协助击杀便有一只神主巅峰战宠，哪怕是没有杀了也有一只九阶战宠，这可是一笔巨大的财富！

    这一次鳄神王也算是下了血本了！

    一时间，四个身影飞过去，这还是这里永恒神主巅峰强者这里比较少的缘故！

    “好，带着这只战宠，将宵小诛灭！”

    鳄神王手臂一挥，一只奇怪的战宠出现！

    “是师傅！”

    星兽楼一众强者看到身前的战宠脸色一喜，立刻大声的应道！

    “敢杀我星兽楼之人，本神王定将你挫骨扬灰！”

    鳄神王满脸冰冷的低声吼道！

    “没想到星兽楼派出如此多强者去追杀对方！”

    “如果对方直接回永恒神国内，星兽楼去哪里找去？”

    “听说好像是星兽楼的强者要杀对方，被对方疯狂猎杀！”

    一些人看到星兽楼一众强者进入星兽星，小声的议论着！

    鳄神王坐在不朽神王战宠身上，静静地屹立在那里！

    天法门太上冷长老看了他一眼，虚影消失！

    “王老大，这星兽楼的荒兽果然很多，哈哈，我们要是在这里呆上几个月，岂不是能够建立一个神主战宠军团！”

    在星兽楼一众强者前来星兽星追杀王仙的时候！

    一个山脉的上方，战法无敌满脸兴奋地看着身前的被驯服的荒兽！

    一只永恒神主九阶的荒兽！

    换做以前，他绝对会扑上去，现在已经没有兴趣！

    他在等王仙给他换永恒神主巅峰战宠！

    “走吧，看看能不能驯服一些巅峰战斗力的战宠！”

    王仙朝着他笑了笑！

    他准备在这里驯服一些神主巅峰战宠，这些战宠他不准备出售，而是用来对抗天空之城！

    当然，如若收服的战宠出售足够他提升一阶，他也会将之卖掉！

    “走，我们去海洋的方向！”

    王仙朝着他说道，继续寻找荒兽！

    星兽星永恒神主荒兽并不是随处可见，他准备进入海洋！

    进入海洋内，所有永恒神主四阶以下的水族生物能过被瞬间统治！

    “大师兄！”

    星兽星的另一处，三师兄四师兄一众人看着身前七人一兽，朝着为首的老者恭敬地喊了一声！

    星兽楼大师兄，仅次于师傅的强者，所有人都对他非常的尊敬！

    “那两个贼子现在在什么地方知道吗？”

    大师兄满脸冰冷的朝着他们问道！

    “大师兄，对方还没有逃走，妖眼能够找到对方，但是他们的速度太快了，我们根本追不上！”

    “不过，师傅派来了金猊兽，我们还是有很大的几率将之斩杀！”

    三师兄朝着大师兄他们说着，看向一旁的战宠，眼中闪过一丝兴奋！

    对于那两个狡猾的家伙，他又是愤怒又是无力，现在师傅派来金猊兽，那将之斩杀的几率提升了五六成！

    金猊兽，可是不朽神王战宠赤炎金猊兽的子嗣，虽然金猊兽的母亲是一只永恒神主巅峰的荒兽！

    但金猊兽也远比普通的巅峰荒兽要强很多！

