    除非像水随珠那样逼迫着她修炼，否则她不可能这么勤快。

    何况这次是张离尘千叮咛万嘱咐，要她暂停修炼。

    她趁机偷懒还来不及，怎么会主动去修炼。

    “你进来，我看看。”

    “哦。”

    幼儿跟进去，坐下。

    张离尘掌心贴在她后心位置，一缕温暖真气，钻入她筋脉内，查探，游走。

    在她丹田位置停留片刻后，缓缓退出。

    “起来吧。”张离尘站起身。

    幼儿忙问：“师父，有什么问题吗？”

    张离尘摇头：“没有。”

    幼儿笑道：“我果然是个天才。”

    张离尘也微微笑道：“罢了，也许这正是适合你的修炼之路。”

    “师父，我已经可以继续修炼心法吗？”

    “可以，但是，剑法也不能落下，凡事量力而为，不要勉强。”

    “我知道了。”幼儿乖乖点头，“师父，我去练剑了。”

    张离尘道：“从今天起，你的闭关结束了。”

    幼儿一愣：“为什么？”

    “暂时结束。你这几个月的修炼很顺利，也很出乎我的意料。如今你的武功，应该能稳稳压崔天凤一头，以后再遇到她，也不必担心了。”

    幼儿笑道：“她原本就是我的手下败将，我会怕她吗。”

    “上次你能赢她，是靠运气。”

    张离尘淡道。

    幼儿不服：“师父这是在否定我的实力和努力。”

    张离尘笑道：“你还要多少夸奖才满意？好了，去休息吧。”

    幼儿犹豫了下，问：“师父，我能离开缥缈峰了吗？”

    “自然可以。闭关结束，你想去哪里都可以。”张离尘见她兴高采烈，便随意问了句，“你去见水奕君？”

    “是啊。”

    幼儿闭关这几个月，虽然半步未曾离开过缥缈峰，但并不曾与水奕君断了联系。

    他偶尔会派人送东西给她，有时是满满一盒巧克力，有时是某个难得一见的古兵器，或者是书籍之类。

    幼儿秉性纯良，别人对她好，她是绝不会熟视无睹的。

    何况，她也喜欢与水奕君在一起相处。

    好几个月不见，确实怪想念的。

    张离尘道：“你去玩可以，不要太晚回来。”

    幼儿笑道：“师父，您这样很难不让我把您当作老人家。”

    “走吧，别在这里碍眼，把我院里的雪都踩坏了。”

    “好好好，我走，您老人家慢慢赏雪。晚上回来煮茶给您老人家喝。”

    幼儿跳出门外，凌空飞起，人在半空中转了几个圈，哈哈笑了一阵子，才跑远。

    张离尘走出来，才发现她把院子里的雪弄的乱七八糟。

    分明是故意的。

    ……

    幼儿径直来到崖边，连绳索也不必用，径直飞向主峰。

    守在绳索边的外门弟子只觉眼前一花，一道白色身影如一道流星，裹挟着风雪飞来，随即快如闪电般消失。

    两个外门弟子相互看看。

    “刚才，那是什么？”

    “莫非是鸟儿？”

    “哪有那么大的鸟？”

    “仙鹤？”

    “倒是有可能，这缥缈峰上养仙鹤，也不是不可能……”

