    第57章 杀神领域

    “我靠，吴爵啊，吴爵，你是几辈子没见过女人啊。完了啊。老子一世英名，要毁于一旦啊！”

    虽然说本来就是那种不要脸的种……

    算了，不管了，这件事，你不说，我不提。且能有第三个人知道？

    重新将胡列娜抱入怀中，已经是抵达这条地狱路的最边缘，穿过这层血池，就能抵达外面。从而获得杀神领域。

    只见吴爵的双脚竟踩在空气上，当他下落的时候，地面竟凭空升起一道冰路，和那条狭窄的路相连在一起。

    尽管血池内的鲜血拍打在冰道上。但冰道却是完好无损，就是这样做有些耗费魂力。

    正当他走到距离出口大约五十米的距离，他发现，自己身体周围的杀气仿佛被一股特殊的力量牵引着似的。

    嗖的一声，吴爵窜入了那道白色光幕之中。

    周围的一切似乎都在发生着变化，他顿时感觉到自己的身体仿佛进入了一个特殊的世界。

    周围是一片雪白的虚无

    在这白茫茫的世界中，全身用不出一点力量。唯一的感觉，只有冰冷。

    明明这种寒冰的程度，不及他寒气的5/1但，了，那并不是真正的温度变化，而是杀气带来的寒意。最纯净的杀戮之气，飞快的侵袭着吴爵的身体，每一次侵入，都令吴爵为之颤抖。

    不知道过去了多长时间，当唐吴爵清醒过来的时候，他觉得自己像是做了个梦。

    他发现，自己的雷龙王武魂。竟凭空出现在他身后。魂环窜动的感觉，令他格外熟悉。

    刚来到地面，天梦他们的声音也是闻之传来。

    “吴爵，怎么在你进入那特殊空间的时候，我们之间就好像是被隔开了一样，怎么都联系不到你。”

    “那里是修罗神布下的特殊空间，和雷龙王宫殿差不多，这也是个神祇的传承之地。据我所知，那个什么杀戮之王，就是修罗神考的考核者，是受到某位神祇强者的暗算，导致神考不成，反而堕落成那样。”

    天梦他们虽不能联络吴爵，但还是能看到周围发生的事情。也就是说，他那魔王般的恐怖袭击，他们也看的一清二楚。

    “吴爵，你小子行啊，不仅上了那银龙王还上了这什么武魂殿的圣女，不愧是哥选中的人啊。”

    天梦那种欠揍的语气，让吴爵有些想打人的冲动。

    “别吵了，有人来了。记得等会去完成我的第三考，这件事是我在哪里养伤，你进不去，我在给你五个月的时间吧，”

    吴爵有些惊喜的问道。

    “你醒了啊！咋不通知我一声呢，怪不好意思的。明明是我们两个的事情，却让你的神识大受重伤。”

    “没什么，我和龙神之间也有一些矛盾，虽说她不是龙神，但也算是龙神的一部分吧。”

    说完，雷龙王就又重新回到精神之海中。现存的这点神识能量，想支撑到吴爵完成地九考，是有些困难，因此，他要避免不必要的麻烦。所以要一直待在宫殿中。

    正好，他先试试杀神领域。

    不过，雷龙王武魂，貌似和之前有些不一样。

    以前是全身呈现有些偏向于紫色的彩色，有些地方还有蓝色的条纹。现在的爪子处，还有一圈白色的条纹。

    幸好雷龙王没看到，否则又要说些什么了。

    领域展开，一道血红色的波纹从他脚边升起。盘旋而升。尽管是红色是代表着炽热的火焰，但这个领域中，却是格外凄冷。

    就在这时，突然，一股无形杀气瞬间接近过来，就像有什么看不见的东西，重重的撞击在了吴爵释放的杀神领域上似的。

    应该是胡列娜也醒了。

    几十米外，一个俏生生的身影站在那里。不知道什么时候，她身上已经穿戴整齐，将那完美的娇躯包覆在内。而她的双眸也正在注视着自己，眼中闪烁着难言的情绪。

    此时的胡列娜已经穿好衣服，虽然不知道她为什么不在地狱路重新拿一件出来，但也没差。反正是我欣赏的美好风光。

    幸好，她没有发现有什么不对劲的地方，尽管吴爵的实力要比她强的多，但这种事情还是不好的。

    他也知道瞒不了多久，总之他先撤了。

    将杀神领域和雷龙王武魂收回体内。

    对着胡列娜的方向淡然一笑。

    “再见了，后会有期吧……”

    还没等胡列娜说话，他就已经消失的无影无踪。

    ……………………………………

    滑着冰，漫步在森林中，也不知道唐三能不能从杀戮之都里面出来。要是死在里面，就这不好玩了……

    这一年多的时间，他的魂力也没涨几级，只是从53级进阶到56级，距离获得第六魂环成为魂帝，还是有些时间的。

    第六魂环他已经想好了，必须要获得一个十万年的雷属性魂环。不过和雷龙王商量一下，给他个神赐魂环也行。他现在的身体素质和精神力，承受十万年魂环根本就毫无压力。

    他还是先回天斗帝国一趟。先购买些物资，这一年多的消耗，他的食物啥的，早就消耗的一干二净。

    虽然说他没钱，但把储物魂导器里面的那几个魂骨卖掉，那钱，却不是花花的来。五万年以上的头部魂骨，也不知道五千万金魂币能不能卖出去，应该可以吧，虽然说他没了解过魂骨的价值，但那可是头部的万年魂骨。无价之宝！

    这里距离天斗城还是有些距离的。走路的话，差不多十天半个月才能到。如果有能飞的魂技就好了。不过雷龙王武魂应该是能飞的。不过应该是要等到获得第七魂环，解锁武魂真身才行。

    他也不知道自己现在的实力在什么级别。三大领域拌身，三大神级武魂拌身。三大高年限魂兽拌身，在斗罗大陆中，保证100%能杀了他的人或许魂兽，应该很少吧。

    他自身的实力是不行，但他外挂多啊。

    挂多就是任性！没办法啊……

    长途的跋涉，终于是抵达天斗城。不过嘛，为毛要在城门上粘贴他的通缉令，还特么悬赏五百万金魂币！

    (本章完)

