    “艹你妈，你个烂三八！”被女人骂了，还连妈也被骂了，两个小年轻立马就窝火了，脑子一充血，站起来就要朝莉莉丝动手。

    不过莉莉丝比他们身手更快，在人家还在晕头晕脑之际，一个高鞭腿，一记锁喉，就已经把两人给放倒了。

    女人这动作迅速的，把打算过来拉架的店老板看蒙了。

    把站起来准备帮忙的张宣也看蒙了。心想以前自己很高估她了，但没想到这么生猛，难怪人高马大的陈日升在她面前服服帖帖。

    莉莉丝得势不饶人，左勾拳右勾拳，手脚并用，几下几下就把两小年轻打的鼻青脸肿，抱头鼠窜。

    一女人怼着两男人暴打，太戏剧性了！太凶残了！

    凶残到这女人每落一拳，张宣和店老板都为地上两人叫疼！

    打了一阵，张宣生怕她把人打坏了，也是赶紧拉开她。

    莉莉丝有点不过瘾，但看在张宣的面上还是停了手。

    只见她拍拍手讽刺道：“呸！我还以为遇到了可以放手一搏的高手，没想到是两只弱鸡，真是脏了老娘的手。”

    两个小年轻狼狈逃了，逃的时候还被店老板拦着硬是把吃饭钱付清。

    莉莉丝坐下又敞开领口对着张宣说，“现在清净了，来，咱们继续。”

    张宣，“……”

    见他无言以对，莉莉丝湊头过来，小声捉狭道：“你怕了？不要怕嘛，我对人渣凶，对你我可是很温柔的。要不你摸摸我这里压压惊，手感不错的呢。”

    “……”张宣再次无言以对，甚是恓惶。

    面对这么彪悍的妞，他是真的服气的！

    四目相对，僵持片刻，张宣主动认输，拿起啤酒给两人的杯子倒满就说：“来，干一杯，祝你一路顺风。”

    见喜欢的人油盐不进，莉莉丝哀怨地望着他发了会呆，许久才坐了回去，对着满满的啤酒杯叹息说：

    “哎…，爱恋是今晚的杯盏，被你越斟越满。我突然都不想去英国了，我好怕我去了，再见你时，你已经是别人的了。”

    得了吧，老夫两世为人了，谁不知道你啊，心机女人。

    张宣白了眼，用商量的口气道：“你能不能别演了？我们先把饭吃完。”

    莉莉丝娇嗔一声，腿一抖：“我哪有演嘛？”

    瞧瞧人家这小嘴，这小腿，这小动作，张宣硬是被看笑了，“行啊，那你别出去了呗。反正陈日升留学申请没过，他还巴不得你留在国内上大学。”

    “哈？”莉莉丝听到这话，一瞬间收了刚才的妩媚气息，端起杯子一口干了就说：

    “那不行，一想着要被陈猪哥糟蹋，那我还是麻溜去英国留学吧。”

    没了小年轻在旁边虎视眈眈，两人这顿吃的很顺畅，就是有一点不如意，喝了4瓶半啤酒的莉莉丝似乎有些醉了。

    张宣也摸不准她是真醉，还是假醉？毕竟上辈子这个时段，这女人可没这么喝过，不知道其18岁时的酒量到底怎么样？

    结账付钱，走出饭店时，莉莉丝很自然地伸手挽着他胳膊说：“今晚不回学校了，我们去旁边开个房吧，我把第一次给你。”

    张宣左手轴了轴，抽出来往后退了一步，无奈地说：“拜托，你能不能别闹？”

    莉莉丝不依，跟过来又伸手挽住了他，一副深情款款的模样地说：“我没闹。我想着马上就出国了，接下来好几年不在你身边，我怕我不给你留点印象深刻的东西，你会忘了我。”

    “去去去，一边去啊，你是什么人我还是知道一些的？压根就不是这类人，你再这样我以后都不敢和你单独相处了。”张宣是真的怕了这姑娘，再次把手挣脱开来，半真半假说。

    两次亲近都被果断拒绝，莉莉丝也不再纠缠。

    只见其右手捂着额头，仰天长叹一声后，就笑嘻嘻说：“好啦好啦，你既然这么嫌弃本姑娘，那本姑娘走了咯，回家了。”

    张宣以为自己听错了，“回家？这么晚了你还回家？”

    莉莉丝猛点头，掩嘴笑道，“对啊，你不要我，我就回家找要我的人啊。”

    张宣翻了记白眼，懒得惯她：“行了，赶紧过马路爬围墙进去吧，还等会寝室大门就上锁了。”

    莉莉丝这时指着路边的一辆黑色桑塔纳说：“张宣，真的，我要回家了，我父母来接我了。”

    张宣顺着她的手指看了过去，正好同车里的两人视线对上了，隔着老远向车里的人礼貌笑了笑。

    就问身边的女人：“他们什么时候来的？我都没发现。”

    莉莉丝说：“有差不多20来分钟了吧。”

    “来了这么久，你爸妈怎么没下车？”

    “我跟他们约好了的，今晚不打扰我。”

    “是吗？”

    “是！”

    听到这话，张宣眼神莫名，“要是我们俩去开房，他们也不打扰？”

    莉莉丝眼睛闪烁着光芒：“你同意了？”

    张宣无语了，彻底败退，“不是，我是说，既然你父母都在。那你刚才还装疯卖傻？还卖得那么起劲？”

    莉莉丝笑道：“我没有装疯卖傻啊。还是那句话，要不我们现在就去开房，我不回家了。”

    张宣嫌弃地摆摆手，迈开步子说：“算了，我走了，这话你留着跟你爸妈说吧。”

    张宣真的走了，过马路走了。

    面对突如其来地说走就走，莉莉丝竟然也没跟，只是在这边看着他，直到他在视线里消失不见，才往小轿车行去。

    车里的中年男女全程都在当看客，既没有下车找张宣谈谈，也没有阻止女儿的疯狂行径。

    后面的车门开了，莉莉丝弯腰坐了进来。

    副驾驶的中年女人这时才转头说：“我观察了半天，他也没哪里特别啊，值得你这么上心？”

    莉莉丝伸懒腰打个哈欠，一副我就是个这样子的人啊：“我之所以上心，是因为喜欢他啊。从小到大，我从来没有这么喜欢过一个人。”

    听到这话，前排的中年男女对视一眼，默契地不再纠缠这个问题，适时发动车子走了。

    莉莉丝出国了，走的悄无声息。

    除了张宣知道第一手消息外，小团体其他人都是后知后觉，见莉莉丝不再来学校了，才慢慢反应过来。

    为这事，伤心欲绝的陈日升特意偷了他老子30块钱去买啤酒，打算一醉方休。

    假山旁，陈日升递一瓶啤酒给张宣，就埋怨道：“她要走了，你怎么不跟我说？”

    张宣把酒放石桌上，说：“我怎么说？说了你能留住她吗？”

    陈日升语噎，猛地往嘴里灌一口啤酒就伤心巴巴地说：“我感觉我这辈子都不会快乐了。”

    张宣跟着喝一口：“我不信。”

    陈日升拿眼瞪他，“你爱过一个人吗？你懂爱的深沉吗？”

    张宣摇摇头：“别跟我扯这些虚的，35岁前，如果你不结婚生子，我就信你。”

    …

