    “玲珑姐，咱们别搭理这小子，他一个化元境三重，能懂得什么？真是大惊小怪！”

    皇甫傲天，一幅轻蔑的表情，冷冷说道。

    “轰隆隆！”

    然而！

    他才刚刚说完了这一句话。

    突然之间，整个大地竟是开始响起一阵晃动，如同一大群猛兽，在奔跑一般。

    紧跟着！

    一道道的身影，如同幽灵般，迅速的从他们身后，快速的疾驰而来。

    这些家伙，看上去如同干尸一般，脸上没有丝毫的表情色彩。

    而且，它们几乎是漂浮在虚空中，被什么东西操纵着一般，如同提线木偶。

    看到这些家伙之后，所有人的脸色，皆是猛然大变。

    “不好！”

    “是邪物！”

    “大家快跑！”

    这个时候，一些天才高手，都是满脸不爽的瞪了一眼皇甫傲天。

    如果不是这个蠢货，在这里浪费时机，他们岂会遇到这种麻烦？

    “快跑！”

    白玲珑的脸上表情，同样是无比的严肃。

    身影猛然一闪，整个人就如同蜻蜓点水般，迅速朝着远方疾驰而行。

    一道凤凰虚影，在她的身上漂浮不定，身法速度居然完全不比秦风，差多少。

    眼前的这些尸体，同样是一种邪物，其没有任何的灵智，完全凭着本能杀人。

    力量庞大，身体坚固不可摧！

    而且！

    这些家伙的飞行速度，一般的化元境，都无法与之比拟。

    一旦被这些家伙追上来，在数量上的差距，恐怕很难战胜它们。

    而且，这些家伙的实力，绝对不会比他们这些天才，差到哪里去。

    更何况，它们身上的尸毒，更是足以让任何人，都为之忌惮。

    哪怕知命境武者，也不敢轻易染上一丝。

    “快走！”

    这个时候，在场所有的武者，都是内心大惊，连忙朝着前面，快速的狂奔。

    根本不敢有任何的犹豫！

    “嗖！”

    其中一名邪物，却是迅速的加快速度。

    就仿佛，突然跨越了几百米距离，直接抓向了跑在最后面的一名高手。

    “给我滚啊！”

    那一名高手，脸色瞬间大变，眼神里充满了惊恐。

    咆哮了一声，便全力运转真元，狠狠的朝着邪物轰击过去。

    试图，阻拦对方的速度！

    “嘶！”

    只可惜，那邪物并没有在意他的攻击，速度非但没有丝毫减弱，反而更快了几分。

    “噗嗤！”

    随着一道，刺耳的声响，在虚空中响起。

    让人难以置信的一幕，却是发生在了众人面前。

    只见到。

    那一名天才高手，整个身体一僵，轻而易举就被对方的爪子，给直接扯掉了一只胳膊。

    “啊！”

    他乃是实力非凡的高手，但在这个时候，却也是忍不住痛苦哀嚎起来。

    不仅仅是手臂被废，他还因此，被上面的尸毒，给侵蚀了身体，直接从虚空中坠落。

    “嗖嗖嗖！”

    转眼功夫，追上来的那些邪物，便将这一名高手，给包围了起来。

    “救命啊！”

    那一名高手，痛苦的惨叫，对着一行人，嘶声竭力的大吼道。

    只可惜！

    这种危险的关头，根本没有人，敢回头去救他，只能狼狈的逃窜。

