    萧惠身为辽国人，自然是如此想的。

    但是他却不想一想，辽国的火器还是仿造的大宋的。就连制造火器的工匠，也是郭喜那个燕南伯从大宋绑回来的。

    在大宋的面前，辽国如今已经处于劣势，却是不好过于强硬。

    其实这时大宋边军已经得了官家的旨意，不断的有小规模兵力进入辽境，对于辽军的一些驻军之地或是用火器攻击或是放火，实是不胜其扰。

    而辽军新败，实力大损，这个时候也不敢越界去宋国报复，实是只能忍气吞声。

    于是在辽国君臣商议之后，便向大宋回书，只要大宋不派兵越界骚扰，辽国便会筹集补偿大宋的物资。

    辽国对待大宋，向来是居高临下目中无人的傲态。像这般放低了姿态，并表示愿意补偿的态度，那是从所未有的。

    面对放低了姿态的辽国，极大的满足了大宋朝堂上一些大臣的虚荣。甚至有人表示，辽国已有悔过之意，大宋礼应得饶人处且饶人。

    官家赵祯给辽国君臣的国书，原本是为了羞辱辽国，并表明自己的态度罢了。并没想过辽国君臣会放低姿态，更没想过对方会一口答应下来。

    不过官家赵祯为人虽然仁厚，却并不是傻子。

    看到了辽国的国书之后，便已经明白了对方的意思。显然对方的策略，便是要消磨大宋朝廷的战意。

    用兵之道，所谓一鼓作气，再尔衰，三而竭。

    只要大宋一开始没有派兵越界去与辽国发生冲突，大宋朝廷上下的战意，便会越来越弱。甚至大家都会对此产生厌倦之意，不愿再对辽国用兵。

    若是那样的话，岂不是太过便宜辽国。

    这还是要看大宋的态度是不是足够强硬，只要稍微有些松动，便等于使得辽国诡计得逞。

    范宇再一次被召进宫中，这次除范宇外，还有几位相公们也在崇政殿中。

    官家赵祯看着众臣道：“辽国如今已然答应补偿我朝损失，众卿可有什么看法。”

    吕夷简身为大宋的宰相，当先出列道：“官家，臣以为辽国既然服软，我大宋可以以观后效。若是辽国不肯兑现，我朝再对辽国出兵不迟。”

    “臣觉得吕相公所言甚是，既然辽国答应补偿我朝，则我朝大可不必对辽国逼迫过紧。我大宋乃是礼仪之邦，若是一边使其补偿，一边出兵越界骚扰，非上国之所为也。”蔡齐也站出来拱手道。

    这两位政事堂的相公，对于辽国所提的要求，都表示可以答应。

    他们倒不是没有看出来辽国可能的打算，更多的是考虑到了大宋的面子。

    不能说他们考虑的不对，但是给辽国缓和的机会，便有损大宋的利益。

    或许在这两位文官看来，打仗不过是武人的事，即便辽国积蓄了更强迫实力，要打也是武人来打。眼下大宋的体面最是重要，该有的上国气度还是要有的。

    王德用看了这两位相公一眼，便对官家微微躬身道：“官家，臣为枢密使，久经战阵，自问对于用兵颇有一点心得。辽国前些时日，兵分两路，各拥十万大军来犯，实有鲸吞我朝河东、河北之意。只不过我朝边军，经官家汰弱留强的一番整顿之后，已是大有改观。这才侥幸将两路辽军击败，使之损兵折将。”

    “如今辽国将姿态放低，无非是两路大军新败，其兵力财力皆为之大损。不得已之下，对我朝用的缓兵之计罢了。若是我朝真的对辽皇之语信以为真，恐会给辽国更长的喘息之机。待我朝决定兴大兵伐辽，则辽国实力想来也恢复了许多。那时，不但我朝会耗费更多的钱粮，怕是将士们也会徒增更多伤亡。”王德用向官家沉声道。

    虽然王德用没有看吕夷简和蔡齐两人，但是话语中的不满，却是很明确的。

    赵祯听了王德用的话，不由点点头，觉得有些道理。

    蔡齐此时却是一笑，开口道：“王相公，宋辽俱是大国。若是辽国只如西夏那般，倒也不必客气。但是辽国疆域万里，若说兴兵将之覆灭，实是有些说笑了。既然不能覆灭辽国，又何必妄动刀兵。不如等辽国将补偿送过来，还能得些实惠。”

    “蔡相公才是在说笑，你可敢保证辽国会将承诺之物资送到？”王德用不由得皱眉道。

    “王相公何必如此激动，到那时辽国无信无德，我朝再兴兵讨伐，则名正言顺。”蔡齐哈哈一笑道。

    这蔡齐的态度，却是使得王德用脑门上青筋直跳。只是王德用军伍出身，口才有些跟不上。身为朝廷重臣，既不能破口大骂也不能施以老拳，实是恼火之极。

    范宇这时开口道：“蔡相公的意思，莫非我朝现在对辽国出兵，便是名不正言不顺？”

    “安乐侯，我刚才已经说过，辽国已经答应补偿，我朝若还不依不饶，岂非显得小家子气。”蔡齐看到是范宇，也不得不小心些。

    与范宇斗嘴，蔡齐好象还没怎么占过上风，实是有些心理阴影。

    范宇对蔡齐拱了拱手道：“我朝大气，也不能打不还手。我与枢密使王相公同问蔡相公，辽国可曾在国书上书明，何时将补偿我朝的物资送到？即使民间欠钱，还须写明还钱日期。莫非辽国君臣，连个普通百姓都不如了吗。蔡相公口口声声，要官家暂缓对辽国的打击，莫非是要故意给辽国喘息的时间不成。”

    蔡齐心中一堵，这安乐侯不好对付，每次开口便是刁钻之极。

    “安乐侯说笑了，我所想的，不过是朝廷体面。即使辽国无信无义，我朝也不能自甘堕落与这等蛮夷一样。大宋据有中原，乃是礼仪之邦。总要仁至义尽，而后兴堂堂正正王道之师讨伐才是。”蔡齐立时辩解道。

    “既知其为蛮夷不知仁义，为何要以仁义待之？蔡相公当知对牛弹琴的典故，牛既不解音律，蔡相公还要将牛当成知音？”范宇挑眉道：“这等言论不仅自误，更是误人误国实不可取。”

    吕夷简看到蔡齐有些着急，却是不知道如何辩驳，便站出来对着范宇摆了摆手。

    “安乐侯之意，不过是使边军对辽国不断的越界袭击，使之不得喘息恢复之机。”吕夷简顿了一下，接着道：“但是，这并非大战，辽国只须严守，便可使我朝边军无功。其效用不大，反而落个不仁之名，实是既无必要，也得不偿失。”

    范宇看到吕夷简下场，便也笑道：“看来吕相公是觉得官家太过仁慈，我朝对辽国报复的不够狠。”

