    陈韬从睡梦中惊醒，他的背后吓出了一身冷汗。

    他环视四周，这是一处鄙陋的小屋，屋里摆着些用于储藏粮食和水源的套瓦罐，还有一些日用家具，除此之外别无他物。

    和这里比起来，哪怕是老家乡下年久失修的祖屋都比这间小房子条件好。

    而他的面前，则站着一位怒气冲冲地年轻人，他的相貌十分熟悉，但又无比的陌生。

    他记得这个人似乎名叫端木赐，字子贡。

    子贡？

    陈韬的大脑仿佛触电，他猛地想起了《史记·仲尼弟子列传》里的话。

    德行：颜渊，闵子骞，冉伯牛，仲弓。政事：冉有，季路。言语：宰予，子贡……

    子贡！

    他就是子贡？

    陈韬难以置信地捏了捏自己的脸蛋，然而疼痛却告诉他，这并非梦境。

    无数繁杂的记忆在他的脑海内交织，紧接着是浩瀚的书海，在长久的痛苦后终于让他认清了事实。

    这里是春秋，这里是公元前504年，这里是大争之世！

    宰予，陈韬……

    两个人格在他的体内交融，精神巨震后，陈韬神色恍惚。

    我是宰予，还是陈韬？

    又或是宰予即是陈韬，陈韬即是宰予？

    子贡皱着眉头，从上到下仔细打量宰予。

    他今早在学社时就觉得这小子不对劲，宰予平时虽然懈怠，但还不至于懈怠到在夫子眼皮子底下睡觉的程度。

    “子我，你是不是家里出什么事了？”

    宰予抬头望向子贡，犹豫再三后，开口问道：“子贡，我和你说个事。”

    “什么事？”

    “我现在，已经不是一个人了。”

    “不是一个人？”子贡嗤笑一声：“怎么？你也是瑚琏？”

    “说出来你可能不信，我现在拥有两千年后的记忆。”

    “两千年后的记忆？”

    子贡知道宰予一向喜欢扯淡，但即便如此，他还是打算听听宰予今天能扯出什么新鲜事来。

    “你说你知道两千年后的事，有什么证据吗？”

    宰予道：“夫子在两千年后，被称为圣人。”

    子贡微微点头：“听起来倒像是那么回事。”

    子贡这辈子最佩服的便是夫子，他也一直笃定夫子的才华前无古人后无来者，成为圣人倒也不是没有可能。

    宰予又道：“夫子手下最杰出的弟子有十个，他们被称为孔门十哲。”

    “孔门十哲？”

    子贡眼睛一亮：“那这孔门十哲……”

    宰予深以为然的点头道：“放心，你是其中一个。后人评价孔门中有两位能言善辩之士，你排行第二。”

    子贡露出了心满意足的笑容，他虽然知道宰予大概率是开玩笑，不过能成为孔子门下最杰出的十位弟子依然让他很开心。

    他追问道：“那除我以外，能言善辩排第一的那个是……等等，第一的那个，该不会是……”

    说到这里，子贡脸色一变。

    宰予笑容灿烂：“不错，正是在下。”

    子贡的脸拉了下来：“子我，你小子又耍我？”

    “我真没耍你，你信我啊！”

    宰予很想让子贡相信他的话，可事实实在过于离奇，以至于他费尽唇舌都无法打动子贡。

    子贡不耐烦的说道：“你一而再再而三的戏弄我，我是不可能信你了。我放在学社案上的竹简是你拿走的吧，快还给我。”

    “你不信就不信吧。”

    宰予从袖子里掏出竹简递了过去：“喏，拿走吧。”

    子贡满脸狐疑的接过竹简。

    子我这小子什么时候变得这么痛快了？

    莫非其中有诈？

    他打开竹简，果然发现了其中的奥秘。

    “子我！你怎么把夫子骂我瑚琏的事也给写上去了？”

    宰予坐在草席子上，一脸淡然道：“夫子常说，君子把遵守道义作为最高尚的品德。你如果只记述我的过失，而掩盖你的过错，这难道不是违背道义行事吗？”

    子贡听到宰予用夫子来压他，知道不能和宰予正面交锋，于是也化用孔子的论述还击。

    “子我，那你应该也知道，夫子还说过：喜欢花言巧语却装出和颜悦色的样子，这种人的仁心就很少了。”

    宰予早料到子贡会这么还击。

    子贡是个才华横溢性情高傲的人，简单的三言两语可没办法令他退却。

    不过宰予对此早有准备。

    宰予咧嘴笑道：“昨天你问夫子：君子也有憎恶的人或事吗？

    夫子回答：君子憎恶宣扬别人过错的人，憎恶身居下位而毁谤身居上位的人，憎恶勇敢而无礼的人，憎恶果敢但顽固不化的人。

    请问有这么一回事吗？”

    宰予这段话说完，子贡顿时感觉像是被人拿刀顶在了肺管子上。

    他涨红着脸，回道：“是有这回事。不过我是个瑚琏，又不是君子，做错一些事不也很正常吗？”

    宰予听完这话，笑得更欢了。

    “的确，我们距离君子还有很长的距离。

    但我听说昨天夫子还问你说：赐啊，你也有厌恶的事吗？

    你回答说：我厌恶窃取别人的成绩而作为自己的功劳的人，厌恶把不谦虚当做勇敢的人，厌恶揭发别人的隐私而自以为直率的人。

    请问有这么一回事吗？”

    此话一出，子贡顿时被干沉默了。

    良久，他才缓过劲来。

    “子我。”

    “怎么？”

    “我信了。”

    宰予丈二和尚摸不着头脑：“你信什么了？”

    子贡咬牙切齿的回道：“孔门十哲。”

    “哈？”

    宰予刚才费了半天劲都没办法让子贡相信孔门十哲的说法，怎么子贡的态度突然来了个一百八十度的大转弯呢？

    子贡恨恨道：“你这张嘴皮子，的确比我利索一些。我在言语方面的评价落后于你，倒也不是不能接受。”

    闹了半天，还是为了排位先后的问题。

    我还以为他是相信我的梦境呢。

    宰予有些失望。

    “子贡，子我！不好了！”

    宰予和子贡齐齐起身扭头看向窗外，一个和他们年纪相仿的年轻儒生闯入屋内。

    宰予很快就认出了，来者是他的同门师兄弟，同样名列孔门十哲的冉求，字子有。

    子有这人很有才干，然而心思比较细腻，导致性情畏缩，遇事容易慌乱。

    他的脾气和宰予他们的大师兄子路比起来，不能说一模一样，只能说毫不相干。

    宰予不紧不慢的站起身：“子有，你急急忙忙的，是出了什么事吗？”

    冉求回道：“阳虎，阳虎那个家伙，又去逼夫子出仕了！”

    阳虎？

    宰予眉头一皱，开始梳理起这事的来龙去脉。

    鲁国的政事，由季氏、孟氏、叔孙氏三个卿大夫家族把持。

    这三个家族因为同样出自鲁桓公之后，因此又被统称为三桓家族。

    而三桓之中，又以季氏最强。

    季氏凌驾于鲁君之上，掌握鲁国实权。

    阳虎，则是季氏家族的家宰。

    一年前，他发动兵变将族长季孙斯囚禁，篡夺了季氏的一切权利。

    季氏掌握着鲁国的大政，掌控了季氏，就等于掌控了鲁国。

    所以阳虎就成了鲁国实际上的执政者。

    而阳虎因为发动政变，在鲁国的声誉一直很差，所以他便盯上了孔夫子，打算利用他老人家的名声，改善一下自己糟糕的舆论环境。

    只不过夫子因为厌恶阳虎，每次阳虎登门时都会假装不在家，所以阳虎已经数次无功而返了。

    但没想到他的决心居然这么坚定，吃了这么多闭门羹都不能改变他的心意。

    子贡听到阳虎的名字，嫌弃道：“夫子说，由陪臣执掌国家政权，很少有经过三代不垮台的。夫子话里话外的意思，阳虎难道还不清楚吗？他这次又用了什么手段？”

    冉求回道：“阳虎之前趁着夫子不在家，送了一头烤猪到府上。”

    子贡听完，忍不住痛骂：“这家伙，竟然卑鄙到了这种地步。”

    按照礼法，大夫给士人送礼，如果士人没有在家亲自领受，就得回访还礼。

    阳虎正是借着这种方法，来逼着孔子上门拜访。

    不过子贡思索了一会儿，又反问道：“既然阳虎能用这种手段对付夫子，夫子难道就不能同样趁着阳虎不在家去还礼吗？”

    冉求回道：“夫子就是这么做的。但没想到，夫子居然在回来的路上碰见了阳虎，现在他们俩就在阳府外的街道上。夫子危在旦夕，所以我才赶来向你们求救啊！”

    子贡和宰予都是孔门弟子里公认的能言善辩之士，眼下要解救孔子的危局，还真就非他们两人出马不可。

    子贡拉着宰予就要冲出门外：“走！子我，让我们去会一会这个陪臣！”

