一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十四章凝聚一心

    “不过，还是需要你们全力修行，尽快的提升修为，只有你们变得更强，这阵法才会更强，日后即便再来天人境，我们也不需要任何人的帮忙，凭借我们自己便可以挡住！”李墨道。

    “我们知道了！”江长老认真点头道。

    “门主，我等谨记！”剑明长老也点头道。

    “门主，我等谨记，努力修行，守卫墨门！”所有弟子都是大喊一声。

    “剑明长老，这紫青双剑你拿着！”李墨从储物袋中，取出了蜀山的法宝，紫青双剑，这威力极为强大的法宝，对于同样是修行剑道的万剑宗众人来讲，绝对是神器一般的存在。

    “这……”即便是剑明长老，也都震撼了，没想到李墨会将这么珍贵的法宝，送给自己，“这太贵重了，我不能接受！”

    “不，你身为我墨门长老，又在我墨门艰难之际率众而来，这紫青双剑算什么，何况剑明长老本就是修行剑道的，再适合不过，有此剑，你的实力在先天之中，也是属于最强的行列，你要继续修行，争取达到合一境！”李墨道。

    剑明长老双手微微颤抖，接过了紫青双剑，感受到其上传来的强大能量，心中极为激动，这紫青双剑，可以说是华夏所有修行剑道心中的至尊宝剑，最强的剑，所有人都想拥有，即便是蜀山，也只有宗主紫青真人才能够拥有，可见其强大之处，剑明长老从未想过，即便是李墨获得了此剑，他也没有想过这剑李墨会给自己。

    “我剑明，一定誓死捍卫墨门！”剑明长老拿着紫青双剑，郑重的道。

    所有墨门弟子，都是羡慕的看着剑明长老，这样的至宝，谁不想拥有，即便是没有修行剑道的，也想拥有，但他们也都知道，没人比剑明长老更适合拿。

    “江长老，你如今的修为如何了？”李墨问道。

    江长老走了出来，他身为长老，但心中一直有些自卑，因为他的修为很低，还不如许多墨门弟子，这一直以来都是他的一块心病，但毕竟他的天赋的确有限，也只能修行到这番地步，江长老的脸上露出一抹苦涩，“承蒙门主之前给与的丹药，我已经突破到地级初期了！”

    地级初期，的确很弱，李墨的那些学员，基本上都是地级了，还有许多墨门弟子，也都是地级初期了，身为墨门长老，这个修为，着实低了一些。

    “这两瓶丹药拿着，这瓶服用，可突破到地级后期，然后你再花费几月稳固修为，另外一瓶丹药，可突破到半步先天。”李墨递过去两瓶丹药。

    江宗主的眼眸，瞬间大睁，露出激动之色，半步先天，这可是半步先天，他做梦都没有想到过的地步。

    他的天赋一般，江水宗在地球宗门之中，更是属于最为普通的末流，能够突破地级，都是因为李墨丹药的缘故，他已经非常满足了，只不过之前是绝对有些愧对李墨的信任，配不上墨门宗主的职位。

    但现在，半步天级竟然就在眼前，触手可得，他激动之心，溢于言表。

    “门主，我一定会做到墨门长老的职责，为墨门鞠躬精粹，报答门主的培养之恩！”江长老坚定的道。

    “墨门是一个大家庭，需要依靠大家每一个人的努力！”李墨说道，然后便又开始点名，“王小胖，胡夏秋，乘风，夜雨，冷风，陈宇，韩飞……”

    之前的一些名字，是他的学员，之后的一些名字，乃是现如今墨门之中，天赋最好的几位弟子。

    这些年轻人，全部站了出来，一脸激动的看着李墨。

    “你们，是我墨门的未来，是我墨门的支柱，你们一定要更加努力的修行，这丹药，你们每人一颗，至少都能够提升一个境界！”李墨分给每人一颗丹药。

    “是，门主！”所有人都接过了丹药，然后激动的大声喝道。

    “这样的丹药，我还有许多，元真人与紫青宗主的储物袋都在我手中，里面有许多药草，而近日，我会再去蜀山与崆峒一趟，将他们千百年来积攒的药草全部夺来，这是他们应该付出的代价，所以，丹药是源源不断的，只要你们努力修行，不管天赋如何，我都会给最努力的几人丹药，给修为最出色的弟子，强大的法宝。”李墨铮铮有声道，他的话，没有人会怀疑，因为自从建立墨门一来，李墨所表现的一切，早已经让所有人信服。

    “为墨门而战！”

    “为了墨门壮大而努力！”

    一道道欢呼声不断传来，在房舍中的吴道子，听着外面的声音，也露出了一丝惊讶之色，任何一个宗门，一个势力，只要宗门弟子有如此凝聚力，绝对都是极为可怕的，蒸蒸日上的。

    这一夜，得到法宝，得到丹药的人，全部都去闭关修行了，而李墨，也开始着手恢复阵法，这一次的阵法消耗的太过巨大了，后土盾也在这一次的攻击之中，被毁掉了。

    经过大半夜的努力，勉强将阵法恢复了一些后，李墨这才回到了自己的竹屋之中，然后看着自己的左掌心，在之前吴道子还没有过来的时候，他的左掌心，这枚铁片浮现，其上蕴含着恐怖的能力，若是这能力注入到阵法之中，李墨绝对有把握能够抵挡住古德族长十支利箭的攻击。

    他左掌心灵力疯狂涌动，但是这时，那铁片却再也不出现了，任凭他如何探查都没有任何用。

    尝试了半天，依旧是没有任何作用。

    “这铁片到底是什么存在？难道是一个很强大的法宝碎片？是什么样的法宝只剩余了一个铁片，竟然还如此可怕呢？”

    李墨想不通，而且也根本无法探查到这铁片，也无从研究了，他便恢复起了修为。

    此刻，已经大半夜都过去了，三四个小时后，天色便亮了起来。

    而今晚发生的事情，还没有传播出去，因为，没有任何人知道古德家族的族长来过了，他来的是如此的突然，以至于让吴道子都来晚了，其他人更是不得而知，也不知，墨门经过了一场恶战，经过了所有人的努力，才抵挡住了天人。

    棒子国方面，一直在等待着消息，他们知道，李墨既然表现出了如此可怕的战力，古德家族肯定坐不住了，一定会派出天人的，而且是立刻，尽快。

    其他众华夏的势力，还有其他国家也都是这样想的，但事实上，好几天过去了，墨门依旧是风平浪静，甚至开始大肆建设起来，比之前还要热火朝天。