    十几个强壮的兽人傀儡在亡灵骑士的监督下，正奋力的拉着齿轮锁，巨大的吊门缓缓升起。

    “啪！”

    一声清亮的响声之后，皮鞭在兽人傀儡粗糙厚实的皮毛上留下了一道血痕。

    “该死的，你这个懒惰的夯货！真该把你剁成十几块丢进汤锅里当我们的早点，给我卖力点，别以为我是在开玩笑！”

    亡灵骑士胯下死灵马一扬前蹄，骑士又甩了一鞭子，那浸水的皮鞭抽得兽人傀儡皮开肉绽！难以想象，足足六米高能有几十吨重的兽人傀儡，居然会被一个只有三米高的死灵小爬虫那么畏惧。

    在行会频道里，得知了此刻的各方消息，血色要塞四门齐开，已经要动第一波强有力的冲击了，而第一时间受到冲击的，便只会是白银骑兵团了，天知道是哪个天才将领居然将1o万骑兵团分成了四缕，每一支队伍只有两万多人，两万多人能挡得住血色要塞内驻军的凶猛攻击吗？

    显然不能，白银骑兵团的实力，我是见识过的……

    “叮～！”

    系统公告：血色要塞战役正式开启！从现在开始，血色要塞将派出1o至强有力的冲击力量，它们的目标直指白云城，如果白银骑兵团阵亡人数过5o%，则本次战役失败。

    ……

    靠！还有这种事情？

    我瞪圆了眼睛，前往雪月的阵营前方，扬剑跃马，高呼道：“兄弟们，你们都听到了，一旦npc军团挂掉的话，我们就完蛋了！大家顶到前面去，多杀一些血色要塞的兵，为白云城争取喘息的机会！”

    雪月的几万人如同潮水般的向前缓缓移动了，但是在这里，雪月不过是很小的一部分力量，仅仅是一个东门，这里就至少积聚了近两百万的白云城玩家，雪月的人数连总数的1o%都不到！

    我回马来到凌月和凌雪等mm的面前，道：“这里，雪月的指挥就交给凌月你了，我要到其余的四个城门口看看，要是玩家不卖力的话，恐怕第一波就足以让这次白云城的战役失败了，这失败的苦果，我们可吞不起啊！”

    凌月抿嘴一笑：“好家伙，刚开战你这个盟主就要开溜啊？那……好吧，我就接下令旗，来指挥雪月了，你小心点，别挂掉了，等级现在练得那么辛苦，哪怕挂掉一级也是非常可惜的……”

    “嗯，我知道了。”

    然后，对怀里的稻花香说：“香香留在这里，帮助秦韵姐姐她们，好不好？”

    “嗯！”

    稻花香轻盈的跃下马，走到了凌雪的战马旁边，凌月和秦韵也齐齐的下了马，战士是要去冲锋的，法师牧师则要在后方输出，不能再黏在一起了。

    而我，则策动战马，很快的冲到了玩家阵营的最前方，像是一团火焰般的划过了潮水锋线，高声呼道：“白云城的朋友们，大家挺进第一线吧，不要让npc跟怪物交战，他们的战士死掉就不能复生了，现在，我们为白云城、为中国区流血时候到了，杀吧！经验和钱都在血色要塞里，杀光他们，抢尽血色要塞里面的财宝！”

    当然，血色要塞里到底有没有财宝，这我可不知道。

    每一个玩游戏的玩家都有个财宝梦，对于他们来说，财宝无非是装备，或者美女，反正都是男人需要的东西，年轻的梦想多么的纯真，我是不会轻易打破他们的梦想的，这是一件很残忍的事情，就好像告诉中老年妇女们赵忠祥的头是假的、告诉老红军因透来馨勒是永远不能实现一样。

    而被我这么一鼓动之后，白云城大批的热血青年已经拔剑踏上征程，真的勇士敢于直面鲜血淋漓的生死，敢于俯视一望无际的深渊，敢于抗衡忠肝义胆的城管，敢于深吻口水哗啦的恐龙，跟恐龙比起来，这些血色要塞的怪物还算个鸟啊！

    不过，我花了足足五分钟才跑完了东面的城墙，当我来到南面的时候，赫然看到孤坟带着地狱火、天界火等一群人站在那里，有些鄙视的看着我，道：“书生，你那么聪明的人，难得糊涂一会……”

    下一刻，孤坟花了5oooRmB了一条系统公告，与我喊话的内容一般无二。

    然后，孤坟大叔洋洋得意的看我，长枪一指前方，笑道：“看到没有？炮灰军团已经开拔了，白云城的玩家，热血已经沸腾了，哈哈……”

    我瞥了他一眼，说：“我省钱而已……”

    孤坟大叔差点一口血喷出来，却又道：“魂归战袍的战魂傲天已经跟我商量好了，他们负责西墙的攻打，在东方有雪月，在南方有我们似水年华，在北方有听雨轩、许愿池、兄弟会三个行会，带着几百个小行会在攻打，这下，咱们总算可以放心了！”

    我眉头一皱：“嗯？兄弟会？他们不是在清风城吗？”

    “他们一早就传送过来了！”孤坟笑了笑，“很萌很好推这小丫头真是个好姑娘啊，得知白云城有战役就马上带着一家老小，兄弟会近2o万的玩家，各个分盟都带过来了，算是为白云城贡献了不少力量啊！”

    我由衷赞叹：“是啊，她真是个好姑娘！”

    “你怎么还不走？”孤坟瞪着我，“难道要我请你吃饭？”

    我笑了笑，非常恳切的说：“比较了一下四城门的实力，东城门，雪月拥有凌雪、凌月、冰茶、稻花香、龙魂、鬼炙等强力输出，可保无虞，西城门，魂归战袍更不用说了，七星灯、小蝴蝶、暗影随风还有战魂的一群高级玩家都在，也比较安全，北门那里，兄弟会足以应付了，剩下的就这里比较薄弱了……”

    我挥了挥剑，笑道：“所以我决定留下来帮忙，看来孤坟大叔你确实有必要请我吃饭啊……”

    孤坟哭笑不得：“你小子对我似水年华有些信心好不好？”

    “那好吧，我回去雪月了，你这边要是顶不住了，就个消息给我！”

    地狱火扬着长剑，爽朗笑道：“放心吧，不到第十波，我们这里是不可能顶不住的，到了第十波再说吧！”

    我点点头，心中却有顾虑，第十波？开什么玩笑，到了第十波，就连雪月能不能顶住我都没把握，哪有空来救你们这边……

    管他呢，走了再说，跟凌月和冰茶还有两个情意技没有使用，说不定都丢了之后还能升上一级呢！

    于是，策马回到雪月的阵营！

    而这时，兽人傀儡终于全部将铁门吊了起来，里面满是黑色的烟雾，仿佛地狱一般让人看不清真实。

    雪月的一群近战玩家手持利刃，瞪圆了眼珠子看向了大门里，第一波怪物会是什么呢？会不会给我们什么惊喜？

    正在这时，忽然一阵细碎的马蹄声轰隆隆响起，一个巨大的黑影窜了出来，赫然是一个手握长枪的死灵骑士，而且，还是一个195级的鬼阶Boss，挺着长枪来到外围，一勒缰绳，举起长枪低吼着，那声音仿佛是地狱而来的咆哮声一般——

    “向往黑暗的勇士们，出吧！消灭一切来犯之敌，将人类的血肉吞噬干净，让那一切伪善的虚伪与正义见鬼去吧！”

    ……

    “沙沙沙沙沙……”

    一阵整齐的碎响，只见一整片白花花的骨头军团杀了出来，清一色的19o级精英骷髅兵，右手持锈迹斑斑的铁剑，左手拿着破了好多个洞眼的铁盾，口中出“嘶嘶”的声响，就像是再向面前的白云城玩家挑衅一般！

    嘿，不出意外，果然是黑暗军团最低级的兵种，骷髅战士，也算是真正意义上的炮灰军团了，不过，经验倒是非常的丰盛，这样最吸引人，毕竟来这里的玩家并非都是什么善类，大家来到这里就是希望能弄点好处，不然谁会兴冲冲的跑到这种鸟不拉屎的地方来？

    很显然，那个先行出来的195级死灵骑士Boss就是这一波的老大了，此时，这个领级别的家伙正落在队伍的后方，一副督战的样子，并未打算先行出手。

    骷髅战士的数量非常之多，犹如潮水一般的涌来，淹没了城门区域，淹没了大片的红色土壤，满是铁锈的烂剑正挥舞在空中，给我造成了它们士气高昂的一种假象。

    凌雪和冰茶已经来到了我身边，轻声一笑：“准备开始！”

    “嗯，先组队！”

    这时候，我们只是雪月的工作室成员组成一个队伍，这样经验全部给我们自己，而且几个mm全都是天香国色的，我也不舍得往外推，所谓肥水不流外人田，这个永恒的至理名言是违背不得的。

    高举长剑，我高呼一声：“就当是组团杀怪练级了，冲啊！”

    “杀！”

    一线的战士们红着眼睛，挥舞着大刀片子就冲向了眼前的骷髅，那架势似乎并不把骷髅当怪物，而是当成了夺妻仇人一般，上去就是一顿狠砍，纵然是1oo级的菜鸟战士也当仁不让的顶在第一线。

    当然，对手是19o级的精英，低了9o级这样的差距，那些不自量力的低级玩家很快就被骷髅们的铁剑“温柔”的送回了城——如果大卸八块也算是温柔方式的话。

    我的度自然不输于那些骑着野猪、毛驴、瞎眼战马的战士，所以我光荣的成为第一个接触到骷髅海洋的玩家，凌雪则是第二个，紧接着便是雪月的精锐玩家，诸如龙魂、刑天、乱舞春秋等拥有远古套装的玩家都顶在了第一线，防御力和攻击力都有了，辅助以激光剑来杀骷髅还是相当犀利的！

    于是，雪月主盟与分盟永恒、天下三个行会以区区1o万人的军力就霸占了东墙近半的锋线，也就是说，怪物挂掉之后分掉的经验，雪月能赚一半！倒不是我们贪心，事实证明即如此，雪月的队伍拥有合理的职业组合和一流的玩家配合，只要有雪月玩家的区域，便能保持屹立不倒，而其余的白云城行会，诸如：死亡夜曲、末日军团等行会，前线玩家不足15o级，与怪物交战之后可谓是一溃千里，若不是雪月的后面玩家补缺，恐怕第一轮就要被怪物给淹没了！

    顺利被一群穷凶极恶的骷髅兵包围之后，我杀得开心无比，神龙斩处处乱丢，砍得骷髅兵欲死欲仙，同时单手一扬，将灵儿召唤在了怪物海洋的深处，直接给了一个陨石风暴的命令。

    灵儿这个突入重围的漂亮战士马上单手平举幻灵剑，如同雪一般的纤细小手优雅的在胸前挥舞着，划出了一个个复杂的魔法符文，周围气劲激荡，一股股灼热的陨石从天而降，落在骷髅怪的头顶上，砸出一个个4万、5万、6万不等的数字，不消片刻之间就已经清理掉了一大片区域的骷髅，无数经验飞向了我们这里强力小队。

    凌雪一扬冲进了怪物群，面对这一波的怪物，她当然不需要担忧太多，在骷髅战士的包围下，凌雪直接先放了一个凤舞九天，紧接着一剑劈开了一个骷髅的骨架，并且激荡出四道剑气向着四面飞去，呼啸的蓝色剑气犹如切割机一般的消磨着怪物的气血，这攻击输出，丝毫不逊色于我！

    而我们这个团队最强力的部分似乎不是玩家，而是宠物！

    风灵兽的狂风骤雨、灵儿的陨石风暴、龙龟的冰雪漩涡、暗黑龙的龙息，这些全都是非常强大的攻击输出，炫目的技能魔法看得周围的玩家目瞪口呆，纷纷瞪圆了眼睛：“宠物都那么强，还让不让人活了……”

    ……

    不到一个小时的时间，纵然是骷髅的海洋也一样被我们杀了个干干净净，而第一波的最终Boss，那195级的死灵骑士终于提着缰绳杀奔过来，很有大将虎威的样子！

    但是下一刻，凌雪直接冲锋上前一剑将其冰封，我和冰茶也围了上去，龙缚术45秒钟的时间我们就几乎将Boss的四分之一砍掉了，如此的伤害输出更是让周围的白云城玩家大叹雪月太过于nB，根本就可望不可及。

    雪羽天马、烈焰战马、白-虎之魄，三匹战马围着死灵骑士Boss打得如同转花灯一般，可谓是三英战吕布，可怜的死灵骑士像是个委屈的小媳妇，尚未来得及威就直接被我们打瞎了所有的机会，乱剑砍死！

    “哗啦”一声，无数金币和装备爆出！