    不怪武泽辰多疑，实在是遇到得多了，加上他母妃的遭遇，让他对这些事尤为厌恶……

    其实他与柳映雪相识的时间并不长，去年在容城偶然结识，发现自己并不排斥她，后来她回了京城后，两人就保持着偶尔的书信往来。

    他对她的了解，除了容城时的那半个月，其他便都是来源于书信了。

    虽然到了京城后，他也曾尝试着与她外出游玩过几次，但在感觉上却始终未能有更进一步的变化。别说男女之情了，就连朋友这一称呼都很勉强，所以根本说不上有多亲近。

    至于他对夏洛潼提起的意中人之事，也不过是随口一说，并不是指柳映雪，他在说这事的时候甚至压根就没想起柳映雪这号人。

    之所以要对夏洛潼说自己有意中人，还让她随时做好让位的准备，其实也不过是为了警告她，让她知道自己的处境，不要对他和这王妃之位有什么不该有的念想。

    不过他倒是没想到，夏洛潼竟然一直记得这事，还信以为真了。

    思及此，他忽然又想到了这段时间外头传得沸沸扬扬的，关于他和柳映雪所谓情投意合的传闻，眉间不由聚拢了起来，眼中闪过些许厉色。

    原本他并不在意这些传闻，也只当是自己与柳映雪一同出游的时候正巧被人遇见，所以才意外传出了这样的言论，可如今看来却似乎并非这么简单了。

    那些传闻传得有鼻子有眼的，而且每次他和柳映雪外出，都会有相应的消息传出，哪怕是他们并没有在大庭广众之下露过面，仍然会被传出去。

    如今想来，他已是觉出了些不对劲的地方。

    看来有必要好好查查了……

    武泽辰这般想着，张口便喊了张总管进来。

    直到这时回过神来，他才发现屋中只剩下他一人了，看来刚才在他陷入沉思的时候，许老和钱老不知道什么时候已经离开了。

    张总管得了武泽辰的吩咐，道是调查一番近日他和柳映雪的传闻从何传出后，便再次退了出去。

    看着空荡荡的屋子，武泽辰不由想起了许老的那番话。

    他对夏洛潼始终带着偏见和抵触的情绪，这干扰了他的判断，也蒙蔽了他的双眼，只因她出自礼部尚书府夏家的身份……

    回想起她自嫁入王府以来至今的一切举动，若硬是要说她对自己有什么非分之想，或是什么不可告人的目的，确实是非常勉强，恐怕就连他都没办法说服自己相信，刚才会说出那样一番话，确实是因为在气头上。

    若不是要给自己解毒，她恐怕只会在听雨轩里活动，最多就是时不时地偷跑出府。

    即便是现在，她也只在韶光阁和听雨轩之间往返，其他地方，比如说是王府各处的花园，她根本都未曾踏足过。

    如果真的对他有什么想法，那么每天的解毒治疗就是最好的机会，可她仍旧是能不和他说话就尽量和不和他说话，一旦治疗完成立刻就走，半点都没有多待一会儿的意思。

    就冲她这反应，谁都不会认为她对他有什么想法。

    再一想到自己对她一直以来的态度，武泽辰忽然升起了些许，罕见的名为愧疚的情绪……

    哪怕这段时间以来，她一直为了替自己解毒耗费心力，可自己仍旧对她没有什么好脸色。

    如今仔细想来，确实是因为礼部尚书府的关系，对她存了太多的偏见，而这份偏见又加上她对自己的救命解毒之恩，让他在感激和排斥之间变得越发别扭和激烈。

    想想确实是因为自己的情绪问题，有些对不住她了，若是寻常时候，他是不可能这样对待对于自己有恩之人的……

    武泽辰忆起刚才自己对夏洛潼的态度，以及说的那些话，还有她离去时那冷漠疏离的眼神，心里头忽然觉得有些闷闷的。

    他忽然有些后悔了……

    可若要让他道歉，想想又觉得开不了口。

    如此纠结着，武泽辰在书桌前静静地坐了许久许久……

    次日，夏洛潼直睡到午饭的点才悠悠醒来，精神头勉强好了点。

    昨日两次毒发，中间还给武泽辰施针治疗，对她的损耗实在太大，最后她是全凭意志力才走回的听雨轩，刚进屋就支撑不住昏睡了过去。

    她不由叹了口气，感慨自己真是太倒霉了，每每刚养好一点身子，立刻就要经受这般糟蹋。

    昨日这般折腾，她又得好好调养几日，原本还打算明日到乐府去找乐老先生的，如今也只能延期了。

    吩咐竹萱到外头花两个钱，请了个孩童跑腿给乐府送了口信说明此事，她便准备再次“闭关”宅在庭院里头了。

    昨天夜里韶光阁发生的那些事，夏洛潼倒是说不上多难过，但是失望却是有的。

    她本以为自己这些日子的尽心解毒，好歹能换来武泽辰的些许改观，没想到他对自己的成见竟然这么深，还说出了那样的一番话。

    看来那武泽辰虽然面上冷冰冰的，但是对柳映雪还真是用情至深，不过是问了句香囊的事，提都没提柳映雪，竟然就被认为是要污蔑他的心上人……

    既然武泽辰这么不待见她，那她也没必要上赶着讨人嫌了，大家平日里井水不犯河水，等她给武泽辰解了毒，跟礼部尚书府做了了解，就立刻离开这安亲王府，老死不相往来。

    打定了主意，用过了午饭后，夏洛潼便心情颇好地靠在了软塌上看书。

    结果刚翻了两页，竟然就来了客人，这还是听雨轩真正意义上的第一位访客。

    “夏小姐，今日感觉如何？可是有好些？”许老刚进门便立刻瞧向她的脸色，虽然看着还有些苍白虚弱，但精神还算不错，当下便放心了些。

    “许老唤我洛潼就好。”夏洛潼见他眼中满含关切之色，心下微暖，“休息了一晚，今日已是感觉好些了，多谢许老关心。”

    “那老夫也就不见外了。”许老见她对自己有亲近之感，当下便乐呵呵地开了口，“洛潼啊，你如果有什么需用的药材只管开口，老夫一定尽力给你寻来。”

