    “那小子是唐正龙吧。”

    “好像是。”

    德国队的比赛结束了，第三名争夺战也结束了，波多尔斯基可以休息了，他手上有球票，就和舒尔茨来柏林看决赛。

    在球迷广场上，他们两个看到了正在做节目的唐正龙。

    “快走，我要揍他。”

    “还是因为欠条的事情？”

    “当然，我可气坏了，这家伙给我签的是假名。”

    “哈哈。”

    舒尔茨走向热狗摊，“老板，给我一个塑料袋，黑色的那种。”

    唐正龙正在满嘴跑火车，忽然被人套头了。

    “啊！！”

    克劳迪娅和梅耶吓了一跳，还以为遇见坏人了，只见是波多尔斯基，才松了一口气。

    波多尔斯基把手指头放在嘴唇边，示意她们两个别说话。

    “克劳迪娅，梅耶，快喊人啊，打劫啊。”

    “唐！”

    “……”

    声音好熟悉啊。

    “马提亚？”

    “唐，你这个混蛋别回科隆了，你给我们的欠条是假的。”

    一听是舒尔茨，唐正龙放心了。

    “松开我。”

    “快！”

    “你这个骗子。”

    “我没有。”

    “你还敢说没有！我找懂中文的人看过了，是假名字。”

    “喂，你们让我签糖正聋，我写的是糖正聋啊。”

    “无耻，那不是你的名字。”

    “那没办法了，我们中国文化太伟大了，唐正龙三个字有几百种写法，谁知道你们要我写的是哪种。”

    舒尔茨刚才要塑料袋的时候顺便也买了一根热狗，此时气的用热狗打唐正龙的脑袋。

    “唐，你无耻。”

    “马提亚，多读书吧，还有赶紧把塑料袋从我脑袋上拿开。”

    “休想，除非你重新写一张欠条，签名用德语。”

    另一边克劳迪娅和梅耶已经笑弯了腰。

    “哈哈哈。”

    “你们太逗了。”

    波多尔斯基笑道：“马提亚，放了他吧，你想从他口袋里掏出钱是不可能的。”

    “混蛋。”

    舒尔茨松了手，唐正龙大口大口呼吸，快憋死了。

    “马提亚，你这个混蛋，你来柏林干什么？”

    “卢卡斯请我看决赛。”

    “难怪。”

    “唐，最近一个月你可是火了，赚了不少钱吧。”

    “关你什么事！”

    舒尔茨看了看克劳迪娅和梅耶，“这两位美女是什么人？给我介绍一下。”

    “没问题，这是马提亚·舒尔茨，科隆二队的。”

    “去你的。”

    “你想耍赖是吧！”

    “是你先耍赖的，我宣布，我不会去二队。”

    我勒个去的，唐正龙的人生哲学是我可以耍赖，但是别人不能耍我的赖。

    唐正龙耸耸肩，“无所谓，我已经和约翰说了，你不去也得去。”

    波多尔斯基拍了拍舒尔茨，“我们快点进去吧。”

    “唐，赛后再找你啊。”

    “不用了，我赛后要和两个美女回酒店做游戏。”

    话音刚落，只听“嗷”的一声，克劳迪娅踢了唐正龙一脚。

    “哈哈。”

    梅耶收拾东西，“我们也得快点进场了，还有两个小时就是闭幕式了。”

    就在唐正龙坐在座位上的时候，只听叮的一声。

    “来任务了？”

    “现在是夏季休战，也有任务的？”

    唐正龙本以为休假的时候系统是处于休眠状态的。

    “主人，是不是很意外？”

    “意外你个头啊。”

    唐正龙知道来任务基本上都不是什么好事情，不过话说回来，当自己被绑定系统的那天开始，就和正常人划清界限了。

    “说吧，什么任务。”

    任务：和夏奇拉共舞。

    奖励：1000大嘴点

    惩罚：无

    刺溜一下，唐正龙从椅子上滑了下去，真是吓尿了，1000大嘴点？

    这是一笔巨款了。

    呵呵。

    呵呵。

    唐正龙傻笑了。

    “主人，你看奖励之前能不能先看一下任务。”

    “不用，重赏之下必有勇夫，1000大嘴点，你让我去跳河，我都去。”

    ……

    “主人，我劝你先看一下。”

    “对了，夏奇拉是谁啊？”

    “闭幕式女歌手。”

    “哦……”

    “啊？”唐正龙的声音顿时升高八度。

    “闭幕式女歌手？你让我去和她共舞？”

    唐正龙终于明白了为什么这任务奖励那么高了，因为根本就不可能完成啊。

    “系统，这根本不可能啊。”

    “那就得看你的聪明才智了，是否接受，倒计时十秒。”

    “接受。”

    *****

    克劳迪娅和梅耶买了吃的回来，一看唐正龙不见了。

    “唐正龙呢？”

    梅耶笑道：“谁知道啊，上次是和马拉多纳看球，这次说不定是和贝肯鲍尔？”

    “别开玩笑。”

    “我可没有开玩笑，总之我们不用担心了。”

    “好吧。”

    唐正龙一路往后台走去，因为有记者证，再加上德国人大多认识他，所以一路畅通无阻。

    来到后台区，激情的歌声传来，一个女歌手在跳着动感舞蹈，她就是夏奇拉。

    女歌手后面有几十个伴舞，都是非洲妇女，唱到一半的时候会有一个黑人男歌手出来和夏奇拉对唱。

    “我把那个黑鬼打晕了，然后化妆成他，和夏奇拉共舞？”

    唐正龙笑了，不过这个办法太荒唐了，夏奇拉又不是傻缺。

    叮的一声。

    系统插嘴道：“主人，就算夏奇拉是傻子，观众也不是傻子。”

    汗。

    唐正龙看了几遍，目光停留在黑人妇女身上，数了数，差不多30个人。

    30和31，这应该没人能分得出来吧。

    唐正龙打定主意，假扮黑人妇女，偷偷加入闭幕式表演团。

    说干就干。

    *****

    安娜是科隆电视台的专业化妆，这次跟着出节目主要是给克劳迪娅化妆的。

    唐正龙找到她，“安娜，能不能把黑色的粉底给我？”

    “黑色？”

    “对，越黑越好。”

    “干什么？”

    唐正龙想好借口了。

    “我和贝利约定，化妆成黑人看完决赛，这是国际足联反对种族歧视的一个活动。”

    安娜好感动啊，“唐，这个活动很有意义，我支持你。”

    “那帮我化妆吧。”

    “对了，别告诉克劳迪娅。”

    “为什么？这可是好事啊。”

    ……

    “你知道的，我们在谈恋爱，我不希望她看到我化的那么丑。”

    “哈哈，我明白了。”

    不过唐正龙下一个要求让安娜雷到了，是真的雷到外焦里嫩那种。

