    大千药丸了呀，业界都是这么认为的，或者说是这么期待的。

    那些离开大千的人更是如此。

    不过大千对此似乎没有任何的态度，所有的高管要走，哪怕是钟宇，都是直接批准，一点犹豫都没有的，甚至连竞业协议也不需要他们签，直接就放人了，甚至连30天的交接期都不要，仿佛在催促他们赶快离开一般。

    另一边，大千选择继任者的速度也很快，很多高管都是上午离开，下午继任者就直接上位了。

    没有什么太花里胡哨的东西，就是一把手走了，二把手上。

    二把手走了三把手上，反正按照正常的次序轮着上去。

    这就导致一种很有趣的现象发生。

    比如在最初的时候，高管们想要带走自己的团队，或者副手，还是比较简单的。

    可是等到大量的副手上位之后，高管们就愕然发现，他们很难带人走了，或者顶多只能带一些下面的人走，想要将自己原本以为心腹的副手或者是中层，却非常的困难。

    这些人都非常干脆的拒绝了高管的要求，原因也很简单，毕竟高管走了，我就能够上位了，那我为什么还要跟你走，继续当你的手下呢？

    我是SB吗？

    也正是因为如此，所以高管虽然走了很多，可是大千却实际上没有掀起太大的风浪，整个大千依然运行的比较平稳。

    当然了，肯定有一些部门会出现各种问题，但是对于大千对艘航空母舰来说，这些问题都不是问题，很快就被压制了下来。

    在高管集体离职后的一个星期，整个大千就彻底平稳运行了。

    而更长的时间之后，大千的人再来统计这段时期的数据，结果所有人惊讶的发现，和之前同期的情况相比，大千虽然业绩确实有所下降，可是下降的不多，甚至连一亿人民币的损失都没有，和原来要损失几十个亿的预期相比，简直是天差地别。

    大千依然还是那个大千，这让业内所有人非常的失望。

    若干年后，东明珠参加了一个访谈类节目，主持人就特意拿出了这次的事情来询问东明珠，她是怎么看，这些高管的离职的，同时为什么大千能够这么快的克服大量高管离职产生的负面影响。

    “我想纠正你的一个说法！”东明珠严肃的对主持人说道“克服这两个字用的不对，因为大千从头到尾都不需要克服这一次的事件！”

    “您这么说，未免有些太武断了吧！”主持人也直接反呛道。

    “不，我说的都是事实！”东明珠二郎腿一翘，骄傲的说道“当时很多高管都认为自己了不起，觉得大千能够取得那样的成绩，都是他们的骄傲！”

    “但是他们却不明白，他们取得的成绩并不是他们的能力带来的，相反，是大千带给他们的！”

    “如果将大千比喻成一台庞大的机器，那么他们不过就是机器的一些螺丝，一些齿轮罢了。这些螺丝，齿轮要是没了，确实会影响机器的运转。”

    “可我们又不是傻瓜，螺丝和齿轮钥匙坏了或者没了，那全部换掉就好了，哪怕不是原装的螺丝和齿轮，哪怕质量差一点，但依然能够维持大千的运转，而大千这台机器只要运转起来，就能够碾压其他所有的机器！”

    “……”主持人听得长大了嘴巴，似乎没有听明白的酱紫。

    “嗯，我这么说可能有点抽象，那我给你举个例子吧！”东明珠笑着说道“咱们有个做游戏起家的高管，觉得自己很牛逼，整个大千的游戏业务都是他带起来的！”

    “虽然事实看上去确实是如此，大千游戏一分拆出来，他就是大千游戏的负责人，所以外人看上去，似乎整个大千游戏都是他带起来的！”

    “然后他走了，但是《口袋妖怪》，《红色警戒》《魔兽争霸》《侠盗车手》等等，这些游戏依然在大千，全球十几个游戏工作室，也依然是大千的，同时还有更加优秀的人士带领他们前进，大千游戏在99年的业绩，反而提高了40个百分点！”

    “相反，这位总裁先生后来据说先后搞了三个游戏出来，这三个游戏是啥我也不清楚，我也没玩过，我周围的人好像也没怎么玩过，然后这位总裁就消失了，我也没听说过有谁在见过他了，很多年都不曾再见面了。”

    “很神奇，业内著名的大佬，大千游戏的缔造者，直接就消失了！我们也没有针对他，他的游戏该上千机变平台就上千机变平台。后来的玄机宫也给他上了，蒸汽游戏商店也给了他推荐位了，我们没有任何针对他，他自己就没了，自己把自己给做没了，搞得投资商还先后赔了几千万美元！”

    “搞得以后大千游戏的高管出去了都被人嫌弃，说你们大千游戏培养出来的人都是废物，我们也很受伤！”

    “还有大千手机，好家伙，带着1/4的华夏区销售团队走的，还代理的索尼手机，一幅要把大千手机的华夏市场给吃掉的样子！”

    “但是仅仅一个星期的时候，我们就通过调度大千商务其他的同事，补足了损失的销售团队，然后直接分派全国各地，直接就把缺失的销售位置给补足了！”

    “毕竟经销商所有的销售协议都是和我们大千签订的，我们只需要补足人手就行了！”

    “然后生意还是一样的，一点变化都没有，5月份的销量比4月份还提升了10%，人家都是冲着我们大千手机的牌子来的，谁管你卖手机的是谁呀！”

    “至于后来那个索尼手机怎么样了，我其实也不太清楚，台下有谁在99年-04年的时候，用过索尼的手机呀，出来举个手我看看……哟，怎么一个举手的都没有呀，搞得台下的观众好像都是我请来的托一样！”

    东明珠一个人如同讲相声一般，滔滔不绝的说着，把主持人都给怼的一句话都说不出来。

    而这一段也被当作是东明珠的经典圣经，广为传唱。

    这也让业界的人很快就明白了一个道理，并不是大千的总裁出来就能够再创一个大千，但哪怕是一个傻子，他只要坐在了大千总裁的位置上，他就是名副其实的大千总裁。

