    一边对正从兽皮袋中扒拉食盆叼过来的里赫说：“里赫也要尝尝看。”

    沧邑眼底按捺不住的喜悦，他张嘴吃了，嚼了几下神情愣了愣，这个味道比预料的好很多。

    以前也不是没有吃过大米，但口感远没有今天吃得那么好。

    想来或许是水加的不一样，以前部落中的兽人煮大米，不是焦了太干就是水加多了变得粘稠起来。

    这个口感正好，大米中的丝丝甜味都能吃出来。

    “嗯，很好吃。”他神色柔软地应了声，伸手接过里赫的食盆给他盛了米饭和肉。

    里赫看着食盆中的米饭，他心底是抗拒的，他不是沧邑有伴侣喂食，他只能靠着自己强大的内心来克服对大米的抗拒，内心挣扎了一会儿，最后还是张嘴吃了一口。

    吃了下，口感莫名的不反感，他又吃了几口，那些沾染肉汤的米饭味道更好。

    给郁然和里赫准备好食物，沧邑这才开始自己吃，他记得她说剩下的米饭留着捏饭团，他没有过多地去碰米饭。

    腌入味的肉吃起来很带感，蔬菜的清淡完全中和了肉的重口，腌肉的时候加了盐，煮的时候都没有额外的加调味料。

    郁然吃得精光，还把汤也喝完了，在看到沧邑把一条兔腿拿过来给她吃，她无力地摆摆手。

    “饱了？”沧邑蹲在她身边，伸臂把她搂进怀中柔声问了一句。

    她身子软软地靠着，应了声。

    “饱了，不吃了。”

    “好。”沧邑忍不住在她的红唇上亲了口，顺势坐在她身边吃手中的烤兔腿。

    等到沧邑填饱肚子了，他把今晚要睡的地方布置了一下。

    在外边找了一些细软的干草铺成一个草窝，又在上边铺了几层兽皮，以防会有蚊虫，采摘了一些植物放在草窝旁驱蚊。

    “里赫，你守着山洞，我带郁然去洗澡。”沧邑抱起郁然走向山洞，对趴在门口同样有些吃撑的里赫说道。

    里赫淡淡应了声。

    沧邑带着她去了附近的那个水潭，水潭不算大，顶多算是一个小水池。

    “被太阳照耀过的水还很温，水很干净。”他把她放在了岸边一片铺着平坦石块的地方。

    依稀的月光下，这片水潭被寂静笼罩，四周昏暗看不清景色，郁然站稳脚步，蹲下身子摸了摸水温，温热舒适用来洗澡不会太冷。

    她拉着自己身上的红裙说：“你帮我看着点附近，我洗一下。”

    沧邑凌厉的目光扫视了四周一眼说：“这边没有兽人活动的痕迹也没有强大的野兽，不用担心会有危险，我会在旁边守着你。”

    郁然点点头，在大狐狸目光灼灼的注视下她脱了衣服开始在岸边清洗。

    她从空间中取出水勺舀着水淋在自己的身上。

    沧邑目光直勾勾地看着她，看着清水缓缓地流过那个有着昨晚他疯狂后留下痕迹的身躯，洁白细腻的皮肤上触目又暧昧的痕迹。

    这是他的痕迹，还有在她锁骨下方他的兽印，黑色的狐狸图案在她白皙的皮肤上显得特别惹眼。

    在他眼里郁然的身上全是属于他的印记，她已经完完全全的属于了他，他已经完完全全地拥有了她，这让他心底涌起难以言喻的幸福感。

    郁然硬着头皮在大狐狸火热的目光下清洗好身子，从空间中拿出换洗的衣服换上，在她准备把换下的衣服收到空间中准备明天清洗的时候，沧邑直接伸手拿过放到水中开始清洗起来。

    他小心翼翼又认真搓洗的样子看得她心中一暖。

    她蹲在他身边，笑着望着他。

    沧邑回了她一个温柔的眼神，低头继续洗，等洗完他拿在手中红光一涌，随着热意在双手翻滚，衣服快速被蒸干水分，最后干爽起来。

    “好了。”他把衣服递给郁然，她接过衣服收入了空间了。

    沧邑看了眼水潭说：“郁然，我下水洗一洗，顺便抓几条鱼。”

    “嗯，去吧。”

    水潭范围小，水也不深，岸边真要有个什么情况他第一时间就能察觉。

    如今有了兽印，她那边要是遇到危险他第一时间能感应到。

    “我马上回来。”沧邑说完下了水，身子很快就潜入了水中。

    水不深，沧邑在水下翻滚游动都会带动水面掀起水浪，郁然站在岸边完全可以看清楚他活动的位置。

    她耐心等待着，听着四周风吹草动的声音，莫名的有些……阴森森。

    忽然，那些声音中出现了其他的声音，似乎是什么东西游走在灌木丛的声音。

    那个声音转瞬消失，郁然愣了愣，她心里有些不安，捡起地上的一块石头丢进了水潭中。

    在水下追着鱼儿游的沧邑看到小石头沉下来，立马一个挺身探出水面，下一秒眸光一寒，身子化作兽形飞扑过来。

    看着沧邑目露杀意的反应过来，郁然毫不犹豫地跳下水朝他游去。

    在她下水的刹那，头顶一道黑影迅疾而过，下一秒火球飞射过来逼的黑影回了岸边。

    沧邑站在郁然之前所站的位置，瘆人的气势蔓延压迫，和之前被他火球打回去的黑影僵峙起来。

    郁然浮在水中扭头看了眼暗中，月光下，那条双目被刺杀的巨蟒和大狐狸对上了。

    她连忙开口说：“沧邑，那条蛇的眼睛是我弄瞎的。”

    坑爹的，这都能遇上。

    沧邑沉声说：“我知道，我记得它的味道，和第一次见到你时你身上残留的味道一样。”

    “待在水里不许上来。”

    巨蟒对沧邑有些忌惮，但双目被刺瞎的恨意占据了它的意识，此时此刻找到郁然，它只想杀了她！

    强烈的仇恨控制着巨蟒不想放弃这次的机会，它愤怒地嘶吼了一声直扑沧邑。

    数个火球毫不客气地回击，任由巨蟒躲避得再灵敏也逃不出被击中的结果。

    下场自然就是被火球打退，整个身躯都被火球打得滚烫。

    在巨蟒吃痛地后退，不甘心地嘶嘶吐着蛇信子的时候，沧邑化作人形，身子一闪就到巨蟒面前，被火焰包裹的拳头狠狠打在它的脑袋上。

    强劲的攻势配上火焰的灼烫，几拳落下，巨蟒整个脑袋皮开肉绽，鲜血迸溅，整个蛇躯激烈地扭动了几下慢慢失去反应。

    沧邑又补了几下把晕过去的巨蟒彻底了解。

    看到巨蟒不动了，郁然这才从水中上来，被巨蟒逼的又洗了一次澡。

    沧邑收敛浑身的杀意，眼底的寒彻也被温和的情绪取代，他扭头看着站在岸边的郁然说：“这种蛇没有毒，我处理一下，我们可以当食物，我也尽量避开蛇躯的位置攻击了，蛇皮没有太大损伤，可以给你做衣服，这种蛇皮穿在身上有凉意，适合天热的时候穿。”

    “呃……好。”她应了声。

    想到之前他们遭遇那么多的巨蟒围攻，当时大狐狸把那些巨蟒都烧死了，想想那都是肉和蛇皮啊，有点肉痛。

    “你先处理，我再换身衣服。”她无奈地说句，拿出兽皮擦拭湿漉漉的身体，换了一身。

    湿衣服不脏她拧了水分直接丢进空间中放着，沧邑现在正在处理巨蟒也没空帮她烘干衣服。

    只是让她意外的是，她一转身就撞进了悄无声息站在她身后的沧邑，她愣了下，抬头看向他。

    他眉眼含柔，看着她说：“衣服呢？我烘一下。”

    “衣服也不急，回去也可以烘，明天晒一晒也可以。”她说道。

    沧邑态度坚决：“你的事情最重要。”

    她心里一暖，把湿衣服拿出来给他，在把衣服烘干交给她后，沧邑正准备去处理那条巨蟒，身子刚转身，他的眉头就皱了起来。

    他看着远处的林子轻声说：“有兽人过来了。”

