    银灰色光芒落下，打在朱正身上。

    被撕裂的剧烈疼痛传入大脑中，麻木感，浑噩感一并出现，并且开始疯狂的剥夺意志。

    在意志半昏迷、半清醒的状态下，朱正感觉自己身体逐渐离子化，一切都要变为虚无了。

    危急关头，朱正心中灵光闪过，主动将意志从纸人中撤离出来，转移到雨杖上。

    隐隐约约中，他听到凄厉惨叫。

    “不，怎么会是张纸，为什么会这样，我的能力……”

    .......

    巫坚目瞪口呆。

    他惊讶的看着眼前的场景，有些不知所措。

    自称神巫的木先生，竟然变成了一张纸人，而他手中翠绿的木杖，却突然长出了双手双脚。

    大荒中还有这样奇怪的种族？

    可是片刻后巫坚就醒悟了过来，惊呼道：“老祖宗.....”

    “老祖宗赏你个糖吃。”

    朱正满腔怒火无处发泄，他操纵着雨杖走近，一巴掌把巫坚拍飞了出去。

    巫坚到底是个十二岁的少年，体弱身轻，直接撞到墙上昏了过去。

    朱正冷哼一声，这才感到后怕。

    “真是太惊险了.....”

    伟大种族伊斯人的能力太邪性了，强行剥夺目标灵魂，进行灵魂交换与寄生。

    如果寄生成功，自己会进入伊斯人的身体，并且永远封印在玻璃容器里，直到伊斯人解除能力，或者自己灵魂衰老崩溃。

    幸好他的本体是世界树。

    由于本体不可移动，朱正的意志一直依附在纸人的身上。

    而伊斯人能力指定的目标恰好是纸人。

    于是伊斯人的意志进入了纸人中，朱正则将意志转移到雨杖里。

    这时，他听到愤怒而阴沉的声音。

    “小子，你耍我。”

    朱正低头。

    声音是从纸人中传出来的。

    由于纸人是平面的，嘴巴不能张开，所以显得格外诡异。

    而且在朱正眼中，纸人的属性已经发生改变了。

    原本名称是【有灵性的纸人】，现在名称是【被附身的纸人】。

    【被附身的纸人】

    【伟大种族伊斯人寄生的纸人，能力：？？？】

    【物品等级：五星。】

    【评价：破坏纸人或者等待60天，你可以获得一份伊斯人意志。】

    这意思就是说，伊斯人只是暂时被困在纸人里。

    如果他什么都不去做，最多六十天，伊斯人就可以从纸人挣脱出来。

    而如果他对纸人做了什么，伊斯人很可能提前脱困？

    朱正感到有些棘手。

    不过他转念一想，大不了在纸人脱困前找个没人的地儿把纸人埋了，反正这是游戏，只要能拖到大禹治水结束就好。

    这么想着，他也就安定下来。

    朱正决定从伟大种族伊斯人口中套一些话。

    “你究竟是谁，这里是什么地方？”

    纸人也很无奈。

    由于本身的特殊性，它只拥有灵魂寄生的能力，可谁知道寄生目标竟然是纸人。

    见鬼，纸人有脑子吗？

    它尝试离开，却发现自己被困在纸人里，想要离开需要一点点时间。

    于是它再次开口说话，声音中带着蛊惑。

    “我是伟大的巫咸王，永生不死的存在，这里是我进行巫术研究的场所。”

    “你把我放出来，我以巫咸王的名义保证不伤害你，并且送你一份天大的好处。”

    朱正这才明白，为什么巫坚喊它老祖宗了。

    原来这就是号称‘祝人之福祸，知人之生死’的巫咸。

    对拥有时间旅行能力的高科技种族来说，在大荒中谋个神巫的名头，实在是太轻松了。

    他继续装模作样的问道：“你能给我什么样的好处？”

    纸人说道：“永恒的生命，无穷的力量，以及难以想象的财富，你想要什么我都可以给你。”

    朱正冷笑一声，“别哄骗我了，你就是怪物，被封印在容器里的就是你吧。”

    纸人辩解道：“这只是一项巫术研究，那个怪物是我无意中捕获的......”

    朱正打断他的话，直奔主题，“自称伟大种族的伊斯人，什么时候沦为实验品了？”

    纸人语塞。

    过了许久它才阴恻恻的开口，“你知道我......难道你是可憎教团的人，格拉基的疯狂崇拜者？”

    朱正心中一动，连忙追问，“可憎教团是什么，格拉基又是谁？”

    “我会自己出来的......”

    纸人发出阴冷的笑声，声音戛然而止。

    朱正无奈，只能找来一个匣子，暂时把纸人收进去。

    看着这间实验室，他心中默默想着，“这里是伊斯人的实验室，或许会留下线索。”

    他在实验室中翻找起来。

    很幸运的，他找到了一本泛黄的日记簿。

    朱正翻开日记簿。

    日记簿是用大荒的文字书写的，他刚好看的懂，于是他认真翻阅起来。

    片刻后，朱正合上日记簿，长舒了口气。

    “原来是这样......”

    .......

    在宇宙间，有个名叫伊斯的伟大种族。

    伊斯人拥有最先进的科学技术，并且可以在时间流中随意穿梭回溯，进行精神寄生。

    然而伊斯人也深谙能力过度使用带来的危害。

    所以在种族内部，对能力的使用是有着严格的规范条件，对于不合规使用能力的族人，在经过民众表决后，会采用封印乃至放逐的手段。

    朱正眼前的伊斯人，其实就是一个被放逐者。

    被它族人封印在万年前的大荒，失去了自由，以及时间旅行的能力。

    伊斯人为了脱困，寄生了名叫巫咸的巫师。

    他利用巫咸的身体，一边学习大荒中的知识，一边接近人皇，并利用人皇的力量建立了巫咸国。

    在巫咸国内，他秘密建立实验室，安置研究封印自己本体的仪器，以期可以打开封印重获自由。

    日记簿中就详细记载了伊斯人建立巫咸国，打造实验室的过程。

    甚至在巫咸的身体老死之后，伊斯人又寄生了自己的子嗣，以达到长久霸占巫咸国的目的。

    另外，对于巫仞口中的【神】，朱正也有了答案。

    就是伟大种族伊斯人！

    它或许是为了拉拢巫师，所以假借【神】的名义将之散播出去，以证明自己。

    这和朱正猜测的，巫仞背后的【神】掌握高科技力量对应上了。

    就在这时，眼前如烟雾般的文字再次出现。

    【你获得线索：伟大种族伊斯人。】

    【提示：你已经获得了三条线索。】

    PS：新书启航，求月票，求收藏，求推荐呀！

