    张黄河撇撇嘴说道：“去那里面干啥，那是我爹他们商量事情的地方，他平时都不太愿意看见我，尤其是他在谈正事的时候。要是我敢突然闯进去，他非把我皮扒了不可。我带你来参观我的家，当然要把最牛逼的建筑指给你认认了，不然怎么显示出我的诚意呢！”

    完事之后，张黄河带着恶元他们，来到了一个位置较偏的房子面前。

    他们还没走到房子门口，远远地就听到了从房屋内传出来阵阵喧闹的声音。

    张黄河笑着说道：“这座房子，就是专属于我和我的兄弟们的地方，你听他们现在在里面玩的多开心呀。走吧，进去吧，我介绍你们认识！另外，今天晚上我会从城中的怡红楼叫一批姑娘过来，我们玩他个三天三夜，不眠不休！怎么样黑兄，兄弟这安排敞亮不？”

    恶元听了之后，刚想拒绝，叶辰却突然出声说道：“这位张黄河兄弟，在下有一事不知当讲不当讲！”

    张黄河不耐烦地挥挥手说道：“那就别讲了！”

    “黄河兄果然敞亮！”叶辰面不改色的说道：“其实事情是这样的，我们这次只是途经乱魔海，目的是想通过乱魔海去往北域。黄河兄与这位黑兄一见如故，你们要玩三天三夜，我们几人就不打扰了，免得扫了诸位的雅兴。所以不知能否看在这位黑兄的面子上，让我们离去呢？当然这位黑兄是肯定会留下来陪你的，对不对？”

    说完之后，叶辰朝着恶元使了个眼色，原本还想反驳的恶元顿时憋了回去。

    张黄河听完之后，想了想说道：“你说的有道理，你们这几个家伙在这里实在是碍眼。不过你也算找对人了，像你们这样的新面孔，在这乱魔海是寸步难行的。”

    他从怀里掏出一块令牌扔给了叶辰。

    “你们拿着这块令牌，可以一直向北走去，只要你们不去招惹妖神宗以及摩云商会的人，这块令牌可以保你们一路畅通无阻。行了，赶紧走吧！”

    说完之后，张黄河拉着恶元，迫不及待的去往房子里钻去。

    恶元顿时慌了，他赶紧对着张黄河说道：“这位兄台，要不你也放我离去吧，我跟他们是一起的！我也要去北域的！”

    张黄河顿时眉头一皱，说道：“黑兄，你去北域干啥？留下来，跟着我在这乱魔海吃香的喝辣的，逍遥快活不好吗？你跟着这帮家伙到处乱跑能干啥？怎么，难道我有招待不周的地方吗？

    说到这里，张黄河的脸上已经显露出了明显的不悦的神色。

    叶辰不动声色的把令牌揣进自己的怀里，他对着恶元和张黄河说道：“老黑，你怎么这么固执呢？去北域，那是你该干的事吗？难得黄河兄对你如此热情，难道你不应该投桃报李留下来做他的小弟吗？还有黄河兄，我们和这位黑兄实际上并不熟悉，只是在路上偶遇，然后一起结伴同行罢了。我们见他是外地人，人生地不熟的，所以就带着他一起赶路。哎，其实我们非常乐意看到他有一个安身立命的场所。以后还请黄河兄代为照顾一二，我们先走了！”

    说完之后，叶辰立马转身就走，紫峰和洛云他们眨眨眼也赶紧跟了上去。

    恶元顿时急了，大声喊道：“师……”

    “是‘是’，不是师！你看你这口音，什么时候能改掉！赶紧跟黄河兄进屋去，外面风大，小心着凉！”

    说完之后，叶辰赶紧加快脚步，眨眼间就消失得无影无踪。

    只剩下恶元，一个人站在风中凌乱，眼神里满是没落。

    张黄河好奇地看着恶元说道：“黑兄，原来你还有口音呢，我到现在真的是一点都没听出来呀！果然还是刚才那位兄台对你了解呀！”

    ……

    叶辰他们手持张黄河所赠的令牌，果然是一路畅通无阻。

    很快他们就穿过了巨子联盟的地盘，来到了一片地形复杂的山林地区。

    走在路上的时候，紫菱担心的问叶辰：“叶辰哥哥，我们就这样把恶元留在那里，真的没问题吗？”

    叶辰满不在乎的说道：“那能有什么问题？我的神识早就将那个巨子寨的范围搜索了一遍。发现里面修为最高的家伙也不过是冥帝境二重，没人能奈何得了恶元的。等晚上的时候，张黄河那批人玩累了，睡着了，他肯定会偷跑出来的。”

