    第2843章晴儿，我回来了！

    “是谁，将我的晴儿伤成这样？”

    全场寂静之中，那男音再次响起，声音冷漠无比，仿佛将周围的空间都完全凝固，让人不由自主的从心底之中升起一股寒意。

    温天豪等人完全惊呆了，有些茫然的点头，视线全都注视在人群后方的人影上。

    “老大？”

    温天豪一下子还是没有反应过来，呆呆开口道。

    “老大？真的是你，老大！”

    接着，这家伙就像是被打了鸡血一样，一下子从地上跳起来，兴奋的大吼出声。

    “老大？”

    “老大！”

    “老大，你没事，你真的没事。”

    “老大回来了，老大回来了！”

    下一秒，战龙其他兄弟们也全都癫狂了，就跟疯了一样，一个接着一个的冲上来，狂喜之色溢于言表。

    是呀，众人可不是疯了吗？

    之前这一段时间，众人是怎么度过来的，那是处在无时无刻的煎熬和绝望之中的。

    晴儿等战龙兄弟们重伤，隐龙秦炎和宋刚重伤，甚至连出手相助的紫熏儿和幽灵帝君，同样身负重伤，死伤的隐龙勇士更是数不胜数，让隐龙遭受巨大的损失。

    更让众人恐惧的是，冥界之主甚至撕裂空间，利用沧溟海之力对隐龙护族大阵进行冲击，无人可以抵挡。

    但最让众人绝望的，还是隐龙族地内的瀑布龙潭发生巨变，所有隐龙传承之力回收，在潭水之中掀起惊涛骇浪，让众人全都觉得陆天龙根本不可能在那种情况下生存下来。

    但现在，陆天龙回来了！

    压抑在众人心头那么久的一口闷气，突然全部爆发出来，让他们怎么能够不疯狂和兴奋。

    “是谁将晴儿伤成这样？”

    看着周围面色狂喜的兄弟们，陆天龙的脸上却依旧无比冷漠，他第三次开口，重复了之前的问话。

    他慢慢蹲下身子，前面的晴儿还处在昏迷之中，小脸苍白的可怜，嘴角还带着残留的鲜血，整个人的模样让人看上去无比心碎。

    “是冥族，是冥界之主！”

    温天豪反应很快，马上快速回答道。

    “他们呢？”陆天龙扭头，目光看向后方。

    紫熏儿和幽灵帝君也躺在地上，正在努力调整着气息，后面还有成百上千的伤员，场面无比凄惨。

    “也是冥族，也是冥界之主。”温天豪赶紧再次回答道。

    接着不等陆天龙再问，他就将陆天龙闭关这两天发生的所有事情，挑选重点快速描述了一遍。

    周围的其他战龙兄弟也是不是快速的补充两句，争取让刚刚闭关出来的陆天龙对现在的情况了解的更多一些。

    十分钟后，描述完毕。

    “圣狱也被他们抓了？”

    陆天龙微微扬眉，眼中的冷漠和杀意再次加重了几分。

    “是，不过晴儿已经安排影隐匿在圣狱的周围，应该没有什么生命危险。”

    温天豪害怕陆天龙担心，快速道。

    “恩。”

    陆天龙点点头，视线再次转回到了晴儿的身上。

    “老大，晴儿没有生命危险，但是恐怕要很长一段时间才能恢复过来。”

    刚才一直在帮晴儿做治疗的圣农低声开口，说话的时候拳头忍不住握紧，眼中也透出一股对冥族的恨意。

    “恩。”

    陆天龙再次点点头，他缓缓伸手，轻轻触摸在了晴儿的脸上。

    气息虚弱，俏脸冰凉，昏迷之中的晴儿似乎还处在极度的紧张之中，面部肌肉稍微有些紧。

    “晴儿，我回来了。”

    陆天龙轻声开口，感受着晴儿冰凉的皮肤和虚弱的气息，他心如刀割，说不出来的疼痛。

    这是他拼尽全力想要守护的晴儿呀，现在却昏迷的躺在这里，凄凉而又可怜。

    “老大，　如果不是晴儿的话，我们根本支撑不了这么长时间。”

    “对，如果没有晴儿的话，紫熏儿和幽灵帝君也活不了，隐龙冲出去的那几千勇士，也不可能有几个人能回来。”

    “若没有晴儿，恐怕现在隐龙早就被破！”

    “老大，不能轻饶了冥族，不能轻饶了冥界之主，我们要为晴儿报仇。”

    “对，我们要为晴儿报仇，还要为隐龙那些死伤的勇士报仇。”

    “冥族该死，冥界之主该死……”

    旁边温天豪等人全都死死咬着牙，紧紧握着拳，一个接着一个的开口。

    伤晴儿，毁隐龙，此仇不报，不为战龙！

    陆天龙没有回答。

    他的一只手仍然在晴儿的脸上轻轻摩挲着，另一只手指抓着晴儿的小手，那冰凉的感觉开始让他心中的愤怒慢慢升腾，直到到达顶点。

    “伤我晴儿，毁我隐龙，冥族可以从这个世界上抹除了。”

    终于，陆天龙慢慢站起身子，表情冷漠说了这两句话之后，转身朝着隐龙族地外的方向走去。

    后面战龙众人纷纷跟上，一个个都站意迸发，哪怕他们之前受创严重，此时也决定必须要站在陆天龙身后，随他一起外出征战！

    “天龙，不要鲁莽。”

    秦炎冲了上来，一脸惊慌挡在了陆天龙面前。

    “冥界之主实力太强，而且还有沧溟海之力，现在隐龙护族大阵已经被破，我们又全都失去了战斗力，你要是一个人出去，太危险！”

    他是在为陆天龙的安危着想，毕竟之前冥界之主展现出来的实力太强悍了，他担心陆天龙一个人根本对付不了。

    “无妨。”

    陆天龙看了他一眼，淡淡摇头，接着再次迈步朝着前方走去。

    “……”

    秦炎还想阻拦，可看着陆天龙那表情和眼神，终究没有开口，而是下意识的让开道路，看着陆天龙从他身边走过。

    “也罢，反正隐龙已经如此，还担心什么，终究是要有一战的。”

    沉默片刻，秦炎狠狠咬牙，随后朝着身后一挥手，“所有隐龙族员听令，跟随小龙王，一起出战！”

    “是！”

    身后顿时传来万千答应声，众多隐龙族员毫不犹豫全都跟上，两三万人浩浩荡荡跟在陆天龙的身后，径直朝着族地外而去。

    陆天龙回头看了一眼，却并未阻拦，转身再次前行。

    隐隐约约，都能听到族地外那些冥族人兴奋的喧哗声。

