    李然的问题把周柏给问住了。（八一?〈＜小[〈说[（<网〔 Ｗ〉Ｗ］Ｗ?．］８)１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    正如李然所说的那样，如果姜伟带着人对村庄进行武装袭击，只是为了泄弄丢了一支p病毒后的怒火的话，他为什么只杀了一半的村民，而不是把整个村庄全部屠戮干净？

    别说是面对装备精锐，实战经验丰富的“暗月”，就是面对“新民主自由军”，那个村庄中的村民也同样是没有丝毫反抗的能力，在有能力把整个村庄的村民全部杀光的情况，姜伟为什么要放过一半的村民？

    用杀人是为了泄怒火这个理由，去解释姜伟武装袭击村庄的目的显然是行不通的。

    “除此以外，我刚才在仔细思考后，现我们还忽视了一个人。”李然对着车厢中的其他人竖起一根手指，说道：“那个幸存的医疗队员。以幽鬼的能力，如果说他会将那个医疗队员遗漏，任由她拍摄照片传回维和营地，你们会相信吗？不管怎么样，我是不会相信。以幽鬼那种谨慎的性格，怎么会犯这样的错误？”

    “难道那个医疗队员是幽鬼的人？”周立摸着后脑勺说道。

    “你这个笨牛！”李然在周立的脑袋上敲了一下，说道：“你觉得你说得这种情况可能存在吗？幽鬼的人混在医疗队中那么长时间都没被现，你当国内那些审核背景的人都是吃干饭的？”

    “那你是认为幽鬼故意留下那个医疗队员给营地报信？”陈应天略一思忖，对李然问道。

    李然点了点头，回答道：“只有这个可能，才能解释的通，为什么这个医疗队员能幽鬼的眼皮子底下‘逃过’，并且还被他拍了照片传回维和营地。因为幽鬼根本就不想杀他，留着他就是为了让他报信。我想我明白幽鬼对村庄进行武装袭击，但是只杀了一半的村民，并且留下那个医疗队员拍下照片传回营地的用意了。”

    车厢中所有人的眼光全都看向李然，等待着他后面的答案。

    李然抬头扫了眼车厢中其他九个人，抿了抿嘴唇，说道：“当医疗队员拍摄下来的照片传回维和营地，老焦在看到照片后，会怎么做？”

    “还能怎么做？当然是让我们上了。”周立抢先回答道：“这不是普通的**武装势力，维和步兵营处理不了，只能是我们上！”

    “笨牛这次倒是开窍了！”李然又在周立的脑袋上敲了一下，说道：“老焦在看到那些照片，肯定会通知我们！尤其是其中还有康德拉的照片，而且老焦现在也知道，现在康德拉已经跟‘暗月’达成了合作，这种情况他处理不了，所以他只能把情况告诉我们，由我们处理！我们都认识幽鬼，当我们看到幽鬼的照片时，毫无疑问会采取行动……”

    “你是说幽鬼这么做是为了把我们引过去？”罗昊恍然问道：“幽鬼的目标是我们？！”

    “没错！”李然点了点头，说道：“只有这样才能解释得了，为什么他带人对村庄起武装袭击，可是只杀了一半的人；为什么他要留下一个医疗队员拍摄照片，把村庄受袭的情况传回维和营地！先，如果他把所有的医疗队员全都击杀，就没人给他传信；其次，如果他把村庄里的人全都杀了，整个村庄就成了一个空村，未必能把我们引过去，就算我们过去，我们也只是处理掉村庄里那些尸体，并且带回医疗队队员的尸体，这样他引诱我们进入村庄也变得没有任何意义。留下一半的村民，这样我们为了帮助这些村民撤离，必须要在村庄中逗留，幽鬼也就有了足够的时间，去实施他后面的计划！”

    “也就是说，那个村庄就是幽鬼布置的一个圈套？”周柏问道。

    “如果我猜的没错的话，的确是如此。”李然点头道：“这个圈套最令人忌惮的地方在于，我们就算是猜出了幽鬼的用意所在，我们还是要踩进去。因为我们不可能放任那些受伤的村民不管，而且如果让维和步兵营进入那个村庄的话，只会白白送给幽鬼更多的人质，所以不管怎么样，我们不得不去！”

    “明明知道是个圈套，还要一步一步往里面踩，这种感觉实在是太憋屈了。”

    慕容飞抱着m2oo狙击步枪，说道：“我实在太讨厌这种被人牵着鼻子走的感觉了，就跟宠物狗似得！”

    “这种处处受制于人的感觉，没有人会喜欢。”陈应天说道：“但愿这只是妖瞳这个乌鸦嘴，说出来的不靠谱的东西！实际情况根本没有那么复杂！”

    “但愿如此！”李然轻声说道，从战术背心中抽出备用弹匣，跟刚才罗昊一样，用黑色的胶布将两个弹匣缠裹在一起。

    卡车车厢一下子陷入了安静中，只有卡车在从凹凸不平的路上行驶过的时候，出的“咣当”声，还有龙隐部队队员拉动枪栓检查枪膛，随后扣动扳机所出的声响。

    尽管车厢中的每一个龙隐部队队员，包括李然自己都希望刚才那番对姜伟武装袭击的揣测并不靠谱，可是他们又都清楚，这样的希望只不过是自欺欺人，实际情况，很有可能就是刚才李然所说的那种情况。姜伟用村庄中那剩下的一般村民的生命做为筹码，逼着罗昊带着龙隐部队队员们走进他布下的陷阱中。

    ……

    距离受到武装袭击村庄约莫两公里的树林中，一身吉利服的姜伟，嘴里咬着一根甜草根，双手枕在脑后，看着头顶上将太阳遮住的树枝枝叶。

    一道阳光从茂密的枝叶的缝隙中投射下来，照在姜伟的脸上，刺得他眯了眯眼睛。

    “幽鬼，他们真的会去那个村庄吗？”力天使有些不放心的对姜伟问道。

    “他们会去，一定会去。”姜伟不容置疑的回答道：“他们没有其他选择，就算妖瞳猜出了我的用意，他们还是会去！因为他们是兵，而我们是匪！”