    通关了？

    彼时，白虎山一座巨大圆盘广场之上。

    烟雨阁的妹子们还有些懵懵地站在原地。

    副本开始之后，她们都不知道发生了什么。

    只知道当第三关开始的一瞬间，就直接陷入了迷雾之中。

    后面的操作，林枫说什么，她们就做什么。

    林枫指东她们绝不往西，林枫打狗，她们绝不赶鸡。

    就这样，随着时间慢慢推移，她们只知道自己偶尔几次只是和一群小怪交手。

    等到迷雾彻底散去之后，这关就莫名其妙的通过了……

    不过，不管发生了什么，这团队副本总算是过去了！

    也不枉她们这段时间的辛苦训练！

    “我靠！林枫，你都干嘛了，怎么就通关了？我都还没打爽。”

    正当所有人都在庆祝的时候，颜妍扛着她那杆长枪走到了林枫这边。

    此刻林枫身旁，除却一群烟雨阁妹子之外，还有一座巨大的深蓝色魂冢。

    林枫有些无语地看了眼颜妍，第三关开始之后，这疯婆娘仗着有奶妈在，扛着长枪就是一通乱砸。

    好几次都是因为颜妍收不住手，差点前功尽弃。

    不过好在有惊无险，第三关总算是过去了。

    “行了，你就别得了便宜还卖乖了。”

    “这次能通过是运气好，要是你再这么浪下去，下次可就没这么好的运气了。”

    “切~”

    颜妍很是不屑的轻哼一声，随后恬不知耻地说道：

    “真要是过不去，肯定是你指挥有问题！”

    (;￢＿￢)

    “林先生。”

    就在这时，一道轻柔的声音从旁边传来。

    只见秦惜若带着岳芷然以及奶妈玥儿已经走了过来。

    “这就是白虎山终极boss的魂冢么？可真大啊！”

    岳芷然看到林枫身旁的魂冢之后，忍不住惊呼出声。

    “林枫，快打开，让我们看看！毕竟是白虎山终极boss的魂冢，里面会有不少好装备吧！”

    “是啊！”

    一旁的颜妍也是跟着起哄。

    “这么大的魂冢，至少得出件地阶装备！”

    林枫闻言，脸上不禁露出一抹苦笑之色，随后说道：

    “地阶装备就别想了，白虎山副本的天花板，就是玄阶极品装备，而且概率极低，哪怕是玄阶上品，希望都不大。”

    “这么坑的嘛……这白虎山副本这么难，给的奖励未免也太寒碜了吧！”

    颜妍有些不满地撇了撇嘴。

    林枫见状，微微摇头，轻声说道：

    “这奖励已经足够丰富了，别的不说，这一次的装备如果平均下来，我们人手能够获得三件黄阶上品装备。”

    “至于材料，虽然都被我拿了，但……要是平均下来，每个人至少能够分到500元石的材料。”

    “再加上通关副本通关奖励和首通奖励，说实话，真的已经足够丰厚了。”

    “至少，烟雨阁4998人，从这一刻开始不管之前修为是多少，现在全部都开府境了吧？”

    “你这么一说……好像是挺不错的。”

    颜妍听到林枫分析之后，微微颔首，随后说道：

    “行了，不说其他的了，赶紧把这魂冢打开吧！”

    “你要是再不开，我就忍不住帮你开了。”

    听到颜妍催促之后，林枫轻声一笑，随后将手按在了魂冢之上。

    紧接着，那夺目的蓝光陡然爆发，紧接着，在他们几人的UI界面之上，便开始冒出了一个接着一个深蓝色弹窗。

    不知道的还以为是自己UI界面中了什么流氓大礼包。

    【叮！玄阶上品防具——青玄内甲+1！】

    【青玄内甲：根骨+80！身法+80！战斗状态下，可提高自身移速25%】

    【附加技能1—坚韧：单次受到伤害超过10%时，战斗状态下，激活25%韧劲，直至战斗结束】

    【附加技能2—甲胄：受伤之后，额外附加25%防御值】

    【叮！玄阶上品主武——青玄法杖+1！（法师专用）】

    【青玄法杖：力道+100，洞察+50，木、水元素伤害提高25%】

    【附加技能1—吟唱：减少所有元素技能25%CD与法耗】

    【附加技能2—灵动：法师基础移速增加+25%】

    【叮！玄阶上品首饰——青玄戒+1！】

    【青玄戒：洞察+80，气劲+80，会心率+25%，会心伤害+1000】

    【附加技能—灵盾：主动技能，使用之后额外获取当前最大生命值10%的护盾，护盾时间持续10s】

    【CD：5min】

    【消耗：50法力】

    ……

    【叮！玄阶上品经脉砭石—天攻砭石+1（可用于心法突破）】

    【天攻砭石（玄阶上品）：攻击力+500】

    总共十二件装备，玄阶上品三件，其余全都玄阶以上。

    除此之外，还有一枚经脉砭石！

    这奖励，若是卖出去，少说也是两百万起步！

    当然，这都不重要，重要的是，这里面刚好有件林枫现在急缺的内甲！

    还是加移动速度的内甲！

    除此之外，那枚玄阶上品的戒指也不错。

    也幸好林枫是剑修，不是法修，不然的话，这三件装备，林枫全都要收下。

    将第三关所有魂冢都清点完毕之后，按照之前规定，里面所有的材料林枫全都要收下。

    毕竟是整个白虎山的底蕴了，此时的林枫，哪怕是有了秦惜若送的储物戒指，也还是没能装下这些材料。

    为此……

    林枫也只好厚着脸皮，又从秦惜若这边要了两枚十方戒指。

    “东西都已经清点完毕了，按照之前约定，除却给林先生您分配所有材料之外，烟雨阁这边再单独向您支付两百万报酬。”

    “权当是烟雨阁的一点心意，林先生以后若是有什么其他方面的合作，也都可以来找烟雨阁。”

    秦惜若将物资清单递到林枫面前，笑着说道。

    后者倒也没有拒绝，两百万，买个首通还附赠那么多装备，血赚不赔！

    “合作愉快。”

    林枫笑着说道：

    “秦阁主以后也别叫我林先生了，直接称呼我名字就可以，带着先生，听着有些别扭。”

    秦惜若嫣然一笑，点了点头。

    “那以后你也别在称呼我秦阁主，叫我惜若就行。”

    “时间也差不多了，如果没有其他事情的话，我们现在就出去吧？”

    林枫看向秦惜若，轻声说道。

    后者微微颔首，稍微组织了一下烟雨阁的妹子们，随后便传送出了副本。

    “嗯？！老大！是烟雨阁！”

    不过，林枫等人才刚传送出来，便冤家路窄地碰到了自己的死对头！

