    第697章697快乐

    老人家大字不识，没有听明白苏媛媛的意思。

    “闺女，这样吧，你这二十六本书给我五块钱一本好了。

    你要是觉得我要多了，你就看着给。”

    苏媛媛摇头“大娘，不是那个意思，这二十六本书，我给你二十块钱一本。可能我给少了，但是现在已经是最高的价格了。”

    “不少，不少，换成钱就行了，在我手里没用，还保不住。”

    苏媛媛点头掏出钱，一共给了六百二十块钱。

    “闺女，要是有人问你，你少说点行吗？”老太太期期艾艾的说。

    “没问题，就说这些一共二十块钱，这样也不会有人怀疑的。”毕竟现在这些真的没人要，交到废品站也就是二分钱一斤。

    老人家眼里感谢泪花“谢谢闺女了，你真是好人。”

    苏媛媛也挺无奈的，自己真的不是好人。

    老太太在房间里，把那六百块钱藏在自己身上，剩下的而是用手绢包起来揣进怀里。

    等到就剩下他们两个的时候，曾红菱叹气。“媛媛你说，这养孩子有什么用？等到用到他们的时候，还不是一点用处都没有？”

    苏媛媛也是叹了一口气，这个问题普遍，怎么说怎么不通。

    两人躺在休息了一会儿，听到了外面李寡妇叫才起来。

    “嫂子。你说我们是不是不应该在外面当着所有人的面给钱？”

    李寡妇看着苏媛媛“都是一样的。受气的就是背着所有人，一样也是被人抢了去。”

    苏媛媛知道这李寡妇说的就是中午的老太太。

    既然这样。两人还是抬着桌子出了院子外面。这样麻烦少。

    这个时候还没有上工，来的人不少。

    “姑娘，你看看，这是我家的留下来的花瓶。”

    曾红菱拿起来看了看冲着苏媛媛摇头。“这就是民国的，没有价值。而且工艺也不行。”

    “这位大嫂，这花瓶我们收不了，我们收的是老物件，这东西最多也就是几十年。你回去看看家里还有没有其他的老物件。”

    “姑娘，这也是我们家传下来的。”

    “嗯，我知道，这一对花瓶有几十年了，但是我们是不需要。”

    “他们不是说你们什么都收吗？怎么到了我这里就不收了呢？”这妇女脸色都变了，瞪着眼睛大声的质问。

    “我是收老物件，但是我不是收破烂的。还有我愿意收就收。”

    苏媛媛最讨厌别人和自己喊了。所以脸色也不好看。

    “孙二家的，你的东西，人家的钱，人家不买还有过错了？”

    “就是，就是。你的不行你赶紧的让开，我们还有东西呢。”

    “关你们什么事？狗拿耗子，多管闲事。

    你们就说收不收吧？”

    “不收。”

    “那你们就别在我们村收东西了，我一件也让你们收不成。”

    苏媛媛笑了，“你？你算什么东西？好吧，既然这样我就不收了。让其他人去外面卖吧。”

    苏媛媛的话音落下，这时候围着的其他人不干了。

    “孙二家的，你算什么东西，赶紧的滚，再耽误我们就揍你，给脸不要脸的东西。”

    “你们。”

    “我们怎么了？拿着你的破东西滚。”

    其他人也都起哄，苏媛媛就抱着胳膊在一边看着就这样的人还和自己放狠话？分分钟就让她惹众怒。

    明白人现在就应该走了，可是这孙二家的就是一个混不吝啬的人。她听说上午不少人都换了很多的钱，她在家里翻动了半天，也就找出这一对花瓶。还想着也能换一百块钱呢。谁承想，人家根本就不要。

    她都已经想好了一百块钱干啥花了，觉得都不够。还想着多要点呢。

    有一个妇女抱着两个胆瓶过来了，“赶紧的滚，别耽误我？你耽误的起吗？”

    说着就把胆瓶放在了桌子上“姑娘，不用搭理她，就是一个红眼病，也不撒泡尿瞅瞅自己。”

    曾红菱笑着拿着胆瓶“媛媛，这是前朝前期的。虽然也是普通的东西，但是年代，花色什么的都挺好的。这一对可以给五十块钱。”

    曾红菱觉得现在自己在鉴定上得心应手。这样的日子过的才充实。

    苏媛媛点头“大嫂，这物件的年代也不行。

    不过呢也是有一百多年了。这样吧。这一对我们能出五十，要是大嫂愿意就卖给我们，要是不愿意就拿回去吧。”

    “姑娘，我的这对胆瓶这么大？就只能给五十？”

    “大嫂，我们收物件不是看个头大小，主要看的是什么年代的。

    你看着胆瓶下面的字，我们就看这些的。”

    “行吧，我相信姑娘，卖给你们了。”

    也就是他们过来收的这些瓶子罐子的给钱，拿去外面根本就没有人要。

    “换五十块钱能买不少的搪瓷盆呢。”

    苏媛媛听了这话，突然间就想起来自己空间里还有很多的搪瓷品，放着也是放着，等到下次出来，多带一些，这样可以换，这是两全其美的事情了。

    孙二家的还在一边看着，虽然她不满意，想要欺负外地人，但是她也不是真的傻。知道大家伙都想换钱。现在绝对没有人和自己一心的。

    这时候还是过来一位妇女。“姑娘，这是我家传下来的书，你看看。我们也不识字，不知道这是啥。”

    曾红菱接过来，苏媛媛看着她翻开第一页后就小心翼翼的。知道这东西一定有价值。

    “媛媛，这本书可以给二十。另外的一本咱们收不了，这是人家的家谱。”

    苏媛媛拿起那本家谱“大嫂，这是你们家的家谱，我们不收，不过第一本可以给你二十。你自己决定。”

    “家谱？”

    “是啊。”

    “那可是真的不能卖了，将来以后还要传家的。那本就卖给你们了。”

    看热闹的看着一本书都可以卖二十，这时候又离开了好几个人，她们也回家去找了。

    孙二家的看着就一本当引柴的书，居然能换成钱，而且还是二十，这下她就更加的不满意了。

    第三个人拿过来的是三串铜钱，还有二十块银元，还有一些民国的纸币。

    (本章完)

