    而这个时候，直播间当中的小九也是紧皱着眉头，也不再开口了，实际上就他们的这个局势而言的话，能够获胜的几率几乎为零。

    毕竟哪怕就算是加上明世隐，他的输出也是足够的也好，但是完全就并没有一个安全的输出环境可言。

    所以在这样的一个情况之下哪怕是他有再怎么高的爆发，也不可能把兵线给清理掉了。

    而这个时候直播间当中的弹幕也都是充满了各种嘲讽的语句，因为在刚刚一开始的时候，他们对于小九让队友去拿明世隐的这么一个决策本身就是十分怀疑的。

    但是在之后他所说的那些话之后，大家也都是安静了下来，毕竟阵容虽然说是能够决定着输赢的一大关键点，但是最为重要的主要还是看双方的一个配合程度以及实力到底如何，所以说如果说对面很菜而他们这边发挥的很好的话，那么实际上输赢真的和阵容的关系并不大。

    这也才是为什么会流传出那一句阵容越怪，赢的越快的名言。

    但是这种大前提往往都是建立在双方实力差距比较大的情况之下才有可能实现的。

    而能够打上这种水平层次的对局的都不是弱者，所以说在双方都是旗鼓相当的情况之下，哪怕仅仅只是有那么一丁点的机会，可以说他们这边能够瘦下来的几率都是为零的。

    就更不用说是现在仅仅只有他们两个的情况了。

    所以在兵线冲上来的时候，小九也是只能够硬着头皮利用一技能去打消耗了。

    而这个时候，明世隐倒是也并没有再继续退缩下去，毕竟他也只不过是一个辅助而已，如果说他不扛在前面的话，让诸葛亮上去，那么才是真的一点转机都没有。

    至少就对面的这个情况而言的话，吕布已经阵亡了，而这个廉颇的状态显然也是已经回家补给了，所以实际上也就是说他们这边顶多就是二打三而已。

    如果能够顶掉这一波的话，那么至少还能够再争取五分钟左右的时间。

    而他如果能够吃掉一些比较关键性的技能的话，那么至少还能够为诸葛亮清理兵线带来更多的一个时间。

    所以杨凡他们这一边在兵线来到水晶面前的时候也是又再度围了上来。

    只不过这个时候因为没有了前排的原因，所以说进场一时之间就比较难以抉择了。

    毕竟无论是法师还是射手也好，如果先手进去的话，那么就他们的这个身板而言，诸葛亮的那个伤害摆在这里基本上就是一个一二技能的连招，大招就可以轻松带走了。

    但是这边的话他显然也是不可能的，因为裴擒虎本身的身板也并不会硬到哪里去。

    两个脆皮都扛不住的，他肯定也扛不住，所以因为自身的二技能还有着一个护盾加成的原因，那么他也就只能够成为了优先进场的那一个了。

    只不过这个时候他倒是并没有介意太多，毕竟都已经到了最后收尾的这一个阶段了，所以对面真正有作用的也就只不过是一个诸葛亮而已，如果能够在第一时间将诸葛亮给击杀掉的话，那么就完全可以拿下这一局比赛的胜利了。

    所以在进场之前他也是直接就把破军给卖了，换购了一个复活甲。

    到了后期，实际上根本就并没有必要太过于纠结的，主要关键性的核心装备出来了以后，实际上输出就已经足够了，完全就并没有太过于执着追求更高的伤害。

    有的时候适当的换购那么一两件保命的装备能够在一场团战当中起到最为重要的作用。

    就眼前的这个情况而言，如果说他不进场的话，那么实际上根本就不可能有什么太大的机会。

    也就是在这个时候，明世隐冲上来的时候也是直接果断的给自家的水晶加了一个干扰，不仅免疫所有攻击的同时，还加速了水晶的一个攻击节奏。

    其实在这一段的时间当中，如果把兵线给清理掉的话，那么就完全可以了根本就用不着去打架了。

    毕竟后面的两个兵线实际上都是比较弱的，诸葛亮一个一技能基本上都能够轻松拿捏。

    最主要的就是前排的那一个超级兵而已。

    而超级兵第一个冲在了前面，所以自然而然的也是吸引了水晶的仇恨值。

    因为小九对于他们这边的情况也是十分清楚的，所以说这个时候如果在水晶里面继续坐以待毙的话，那么绝对少不了被击杀的风险。

    毕竟虽然说他拥有这几段位移，但是诸葛亮以及沈梦溪两个人的超长消耗也是他完全根本就顶不住的。

    直接就可以做到在高地的那里打到他，所以如果说在那里待着，到时候裴擒虎完全可以第一时间过来把他给收割掉。

    所以，与其如此的话，还不如直接化被动为主动。

    在杨凡冲上来的时候，他也是直接就果断的一闪贴脸了卓君的沈梦溪。

    而这一点也是让的他们这一边几个人都是并没有预料到的，要知道，在这样的一个情况之下，实际上最稳妥的方法就是把兵线给处理掉，等待队友的复活才是最好的解决方式。

    可是小九却根本就不按照正常的套路出牌。

    所以一时之间也是直接就打了一个措手不及。

    有着明世隐的伤害加成，所以他这一二技能的爆炸伤害直接就把卓君的沈梦溪给秒杀掉了。

    被动刷出来了之后，他也是根本就并没有犹豫，直接二技能贴脸百里守约，直接大招。

    虽然说百里守约的反应也是十分灵敏的，果断直接交出了大招，但是诸葛亮同时也是点出了金身，所以在这样的一个情况之下，百里守约的这个技能也根本就并没有丝毫的作用。

    五个被动直接将守约打成了半血，一个大招再次收割拿下双杀。

    卓君这一边是有金身的，但是因为这个事情发生的太过于突然，而且根本就用不着大招，直接就将它给秒杀了，所以也根本就并没有操作的空间。

    而百里守约这一边根本就并没有出任何的一个保命装，就只是单纯的全输出而已。

    所以说，诸葛亮的这么一个爆炸伤害轻松的将两人带走了之后，也就仅仅只剩下了杨凡的一个裴擒虎还在水晶的面前了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

