    第5章 号令群兽

    作为自远古时期存活至今的古老生物，哥斯拉其实可以听懂人类的话语。

    没用在乎周围人们的惊呼尖叫，哥斯拉控制速度，伸出巨大的爪子，自下而上抓住断裂的邮轮两侧，蹬着两只后腿，摇晃着尾巴，把沉没半截的泰坦尼克号托了起来。

    巨大的船体在哥斯拉手中就像是一个大号玩具，加上海水的浮力，对哥斯拉来说，并不费太大力气。

    随着船体上升，船上大部分人都停住了跳海的动作。

    毕竟外界温度已经到了零下几度，跳进海里凶多吉少。

    韩少卿手持三叉戟，站在哥斯拉的头顶，喊道：“不要慌张，尽量抓住可以抓的物体，稳住身形，不要乱。”

    “上帝啊，他是您派来拯救我们的天使吗？！”

    “他是怎么做到的？”

    “得救了！”

    “你们别被他骗了，他就是个魔鬼，刚才就是那头巨兽撞沉了邮轮，我亲眼所见。”

    “什么，是怪兽撞击了邮轮？”

    “袭击邮轮，现在又来假好心，他有什么目的？”

    “闭嘴，要是得罪了他，我们都得玩完！”

    “难道我们就这样看着？”

    ……

    船上乱糟糟的一片，恐惧、疑惑、猜忌，不少人的眼神开始转变。

    韩少卿的听觉得到了强化，可以清清楚楚听到这些人的议论。

    当即沉声一喝：“安静！”

    他的声音就像是用一种魔力，清晰的传入船上之人的二中，那些嘈杂的声音倏然一静。

    “之前确实是哥斯拉撞击了邮轮，但那是无心之失。”

    韩少卿说到这里的时候，听到了哥斯拉的声音。

    “不，我就是故意的，谁让他们撞碎了我的冰。”

    “……”

    韩少卿的嘴角微微抽搐，傲娇的哥斯拉，伤不起啊。

    当即话风一转：“我不想辩解什么，现在不想死的，立刻照我的话去做。”

    说话间，看到许多人在海水中苦苦挣扎，韩少卿当即跳下水中救人。

    在海洋之中，韩少卿可以自由的呼吸，这是获得海王体质后，附带的特殊能力之一。

    几个呼吸间，韩少卿就游到一个落水者的旁边。

    将手中的三叉戟举起，让对方抓住三叉戟的把柄，接着游像另一个落水者。

    韩少卿一次性可以救四五个人，但相对与海中的幸存者，这个数量就有些杯水车薪。

    此时起码有两三百人落水，韩少卿实在是分身乏术。

    就在此时，海中的韩少卿感应到几头虎鲸从海中有过，正好奇的观望着他。

    虎鲸爸：“这人游得好快啊。”

    虎鲸妈：“孩子他爸，这人看上去不好惹，我们快带着孩子们离开。”

    通过【心灵感应】的能力，韩少卿能够读懂它们的心声。

    心思一转，韩少卿竖起三叉戟，一阵特殊的波纹在海水之中快速扩散。

    在海洋中，韩少卿的【心灵感应】可以传递出十几海里，加上三叉戟的增幅，可以扩散到更远程。

    方圆五十海里范围内的海洋生物都第一时间得到了消息，纷纷闻讯而动，游向韩少卿所在的方向。

    鲸鱼、鲨鱼、海豚、大乌贼应有尽有，有了海洋生物的帮助，很快就把那些落水之人驮到水面。

    克里斯是落水者之一，他被一头巨狼鲨鱼顶到海面上。

    你问他感不感动？

    他完全不敢动。

    克里斯不明白现在的状况，爬在鲨鱼的背上瑟瑟发抖。

    周围还有不少和他处境相同的人。

    有的被虎鲸托起，有的被章鱼卷着身体，朝着冰山的方向或者就近的救生艇游去。

    一副奇特壮观的景象出现在这片海域，无数海洋生物开始救助人类，人与动物看上去一片和谐。

    如此奇特的场景，让人叹为观止。

    可在生死关头，人们的求生欲高于一切，无暇顾及太多。

    哥斯拉托着残缺的邮轮，朝着冰山的方向游去。

    韩少卿出声提醒：“大哥小心点。”

    “知道啦。”

    哥斯拉带着泰坦尼克号小心靠近冰山，将船体缓缓靠在冰山边上。

    韩少卿有如蛟龙出海，从海水中一跃而起，直接跳到几十米高的船板上，对着周围惊慌的人们喊道：“立刻拿着衣服和物资转移到冰山上。”

    “同时联络附近过往的船只，现在外界气温很低，大家尽量抱团取暖。”

    泰坦尼克号上的幸存者都惊魂未定。

    看向韩少卿和哥斯拉的目光，既是好奇，又是恐惧。

    韩少卿没有理会这些人，转头跳进水中，把一部分落水的人拉倒哥斯拉的背上。

    然后以哥斯拉的背为桥梁，认这些人尽快回到船上，换取干的衣服。

    泰坦尼克号暂时被哥斯拉稳固在冰山边上，船上的人议论纷纷。

    “你们看见了吗，刚才他一跳就十几米高。”

    “这是超级英雄吗？像美国队长一样？”

    “看上去是个华裔青年。”

    “他认我们集中到冰山上，会不会是打算让那个怪兽吃了我们？”

    “应该不会，如果要了吃我们，干嘛又救我们？”

    “没准是因为之前我们都在船上，吃起来不方便，现在把我们击中在冰山上，方便下口。”

    “你别吓我。”

    “或许真有这个可能，之前我亲眼看到是那头怪兽撞毁了泰坦尼克号。”

    “我也看见了！”

    “那怎么办，现在在海上，天气又这么冷，没有船，我们能跑到哪里去？”

    “或许刚才那个怪兽真的是无意间撞到的邮轮，现在是在补救，我们应该往好的方面想。”

    “想这些做什么，我都快冷死了，别想这些有的没的，再不生火取暖，没等救援感到，我们就得冻死在这里！”

    “别愣着了，先上冰山再说，邮轮指不定什么时候就沉了！”

    “别全部上冰山，救生艇还有三艘，一部分上救生艇。”

    “我上救生艇。”

    “我上。”

    “别吵了，让女人和孩子上救生艇，其他人跟我上冰山等待救援。”

    “米希亚已经联络上了一艘船前来救援，只要我们坚持四个小时，就可以获救。”

    “真的吗？太好了！”

    “四个小时，也不知道能不能抗住！”

    ......

    在船长史密斯的安排下，人群逐渐平息了骚动。

    一部分上救生艇，一部分上冰山，还有一些人在救助那些落水的人。

    冰山上其实也不安全，地方就那么大，而且可能随时可能会沉，加上严寒的天气，对幸存者来说很不友好。

    这样的环境下，寒冷是人们最大的威胁。

    尤其是那些落水之人，他们身上的衣服已经湿透，体温快速流逝，如果不及时取暖，将有生命危险。

    人类的生命太过脆弱，珍贵且廉价。

    韩少卿一次次跳入水中，救起了许多人。

    事实上，他本身并不喜欢这些外国人，泰坦尼克上的富人，大多数都奢华无度，纸醉金迷，不乏吃人血馒头的资本家，很多人都死有余辜。

    可韩少卿的心灵感应只针对海洋生物，看不透人心，不知道那些该救？那些不值得救？

    但不能因为其中有一些人渣，就放弃所有人。

    把能救的人都救了上来，韩少卿一到冰山，就看见肉丝和小李子依偎在一起。

    两人此时都冻得瑟瑟发抖，面色惨白，却不忘互啃取暖。

    韩少卿不由翻了个白眼，恋爱的酸臭味对他这样的单身狗来说，可以在无形之中造成暴击伤害。

    救个人都能够被强塞一把狗粮，你说上哪儿说理去？

    (本章完)

