    戈基人来源于羌人民间口口相传直至后世的史诗传说《姜戈大战》。

    相传在羌人祖先生活的草原上，生活这一群戈基人。

    戈基人身材矮小却十分健壮，长着高高的颧骨，突出的眼睛，背后还有一条短短的尾巴，并且性情十分凶猛，互相之间经常因为争夺牧场而发生战争。

    一天晚上，羌人忽然遭受了戈基人的抢掠。

    羌人为了避免战争被迫西迁寻找安生之地，而戈基人却穷追不舍，屡次将羌人逼入绝境，哪怕羌人奋起反抗也总是不能取胜，最后羌人的天神终于出手相助，使用自己的法力与智慧将戈基人彻底打败，从此羌人才过上了安稳富足的生活。

    吴良看过后世学者走访整理出来的《姜戈大战》原文。

    史诗中虽然有一些匪夷所思甚至看起来很不合理的地方，但关于戈基人的描述却是十分清晰，就好像“戈基人”这种后世人们无法想象、考古界也从未发现过类似人类遗骸的种族真实存在过一般。

    而更令人惊奇的是。

    三星堆中发掘出来距离后世有3000-5000年历史的青铜面具，五官特征竟与羌人史诗中“戈基人”存在许多相似之处。

    而三星堆正是古羌人的主要聚集地之一。

    因此后世考古界也有许多学者推测这种疑似外星人的青铜面具形象，原型可能便是羌人史诗中的“戈基人”。

    可惜直到吴良穿越之前，也没有人找到直接的证据或证物能够证实这种猜测。

    而现在摆在吴良面前的石像，却像是一种颇为直观的证据。

    因为他在这个石像背后的股骨位置，看到了一条明显是雕刻出来的短尾巴。

    这尾巴有点类似于兔子的尾巴，向上翘起卷成了一个与石像比例很不协调的小球。

    吴良走上前去小心剥去粘附在这条小尾巴上面的少量污泥，能够清晰的看到尾巴上面还有一些顺着尾巴卷曲方向雕刻而出的细小纹路，通常情况下，这样的纹路应该是为了呈现出小尾巴上长有毛发的状态。

    “这……”

    吴良脑中浮现出了一些比较绅士的画面。

    在后世的某些圈子里，这种长有尾巴的种族通常都以女性的身份出现，并且深受一些圈内人士的喜爱与追捧，甚至已经形成了一种比较小众的文化。

    吴良不是个绅士，而是个LSP，所以他虽不是圈内人，却也一点都排斥这种文化。

    不过眼前这个体型短小却又十分壮实的石像，显然不符合这个圈子的审美，并且石像上还雕刻出了十分显眼的器官，这分明是一尊男性雕像，而有着一般人类击剑必败的比例，实在难以教人生出什么想法。

    更何况，作为一名专业而又严谨的考古工作者，吴良是有职业操守的。

    所以。

    这里究竟是什么地方？

    吴良望向山陵上密密麻麻的山洞，凝神思索起来。

    后世从未发现过疑似“戈基人”的遗骸，而与“戈基人”有关的“古羌人”又一直尊崇火葬的习俗，甚至将其视为一种崇高的信仰。

    《吕氏春秋》有云：“氐羌之虏也，不忧其系累，而忧其死而不焚也。”

    这句话的意思便十分明了，说的是“古羌人”被俘虏做了奴隶之后，不怕繁重的劳役，只害怕死后不能火化。

    因此这些山洞断然不可能是“古羌人”的陵墓。

    再加上“古羌人”通常也没有居住在山洞之中的习惯，因此这种规模的山洞也不太可能是“古羌人”的居所遗址……

    吴良想起了后世一个叫做“克枯乡”的羌族村寨。

    在“克枯乡”村寨不远处的山陵上，便有许多不知修建于何年何月的神秘山洞，当地的羌人将这些神秘山洞称作“金洞子”。

    据当地人介绍，这些“金洞子”同样有着令人匪夷所思的传说，他们说这些山洞的主人，其实是一种身材矮小的矮人，这可惜这种矮人早已消失，因此这些山洞便空了下来，一直保留到了后世。

    根据这样的传说，后世同样有学者怀疑这些山洞可能与传说中的戈基人有关。

    可惜同样没有找到证明这种猜测的可靠证据。

    ……

    带着这些猜测，吴良从身上取出一块麻布来，继续小心翼翼的清理这尊石像上的淤泥与青苔。

    典韦则一言不发的站在身后警戒，同时依照吴良的指示，每隔一段时间还会敲击一下吴良交给他的神秘小鼓防止水中那些消失不见的“蜮”卷土重来。

    如此一刻钟之后。

    吴良总算将这尊石像清理了出来。

    现在的石像与清理之前的石像相比，除了上面的雕刻的纹理更加清晰之外，其实并没有太大的区别，也没有更多值得研究的细节。

    不过此刻吴良已经可以确定一件事。

    这石像的面部细节与后世三星堆中出土的青铜面具如出一辙，甚至可以毫无疑问的说，两者其实就是同一种东西，只是出土的地点相差了几千里罢了。

    不过相差的这几千里又并非毫无关联。

    这是古羌人迁移的路线，而在《姜戈大战》之中，戈基人也一直在对古羌人进行追击，极有可能也跟随古羌人到达那里。

    “典韦，随我四处查探一番。”

    吴良并没有继续清理其他的石像，而是沿着山陵之下较为平缓的山脚查探起来。

    山陵上的那些神秘山洞还不知道有些什么东西，为了防止发生什么危险的情况落得一个孤立无援的下场，他打算等瓬人军赶来之后，再与骨干们一同进入查探。

    ……

    山脚下有一条大约两米来宽的区别于其他地方的平坦区域。

    这片平坦区域沿着山脚不断延伸，看起来就像一条人工修建出来的道路。

    吴良心中怀疑，于是便停下脚步，使用随身携带的工兵铲将这片区域上面覆盖的一层湿滑的淤泥铲开进行查看。

    这一层淤泥也并不厚，连五公分都不到。

    如此铲开一片区域之后，吴良发现淤泥下面藏着的其实是一层夯实在一起的小石子，这些小石子十分均匀，缝隙之间掺杂着一些类似于砂泥的粘合成分，能够对这些小石子起到一些固定作用，有点类似于后世公园里常见的石子路。

    不过非说坚固程度的话，到底略微差了一些，毕竟后世的石子路都要铺设一层厚厚的水泥混凝土，而不是工兵铲便能够铲开的砂泥。

    吴良又用工兵铲向下挖掘了一阵，试图找出这种小石子路的铺设厚度。

    如此耗费了一刻，才终于挖透了这层小石子路。

    小石子路的铺设厚度足足有二十公分，并且所用的材料十分均匀，从上到下没有看出任何偷工减料的迹象。

    这无疑可以断定就是人工铺设出来的道路，而且……

    吴良沿着这片平坦区域向远处眺望，发现这条道路非但只在山脚下有，更是出现了许多岔路，并且一直向山陵上延伸。

    这可绝对不是一个小工程！

    尤其对于没有机械化的古人而言，光是采集这些规格差不多大的小石子，并将其运送到相应的位置便已经需要耗费大量的人力。

    此时此刻。

    看着这些修建规整的道路，吴良再抬头看向山顶上的那些洞穴，甚至怀疑这根本就不是一座山，曾经可能是一座热闹非凡的城市，又或是一座易守难攻的巨大堡垒。

    ……

    如此沿着这条道路继续向前行走。

    不久之后吴良便来到了第一个岔路口上，这是一个四岔口。

    除了吴良走过的这个岔口，其中一个岔口向山陵上方延伸，另外两个岔口则有一个沿着山脚继续向前延伸，另外一个则延伸向了那条刚出现的大河。

    向山陵上方延伸的岔口连通着地势最低、也距离吴良最近的两个洞穴，同时还分除了其他的岔口向别处延伸；

    沿着山脚继续延伸的岔口，则一眼望不到头；

    而那个延伸向大河方向的岔口……

    它并未进入河中，而是连通着一处距离吴良只有十来米的奇怪凹坑。

    那凹坑有着方方正正的形状，面积大约有个十平米左右，深度目测应该只有半米，此刻坑内覆盖这一层深色的淤泥，不知道淤泥下面究竟埋藏着什么东西。

    “先去这边看看，小心一些。”

    吴良对典韦如此嘱咐了一句，便一边用工兵铲探着脚下的虚实，一边小心翼翼的向那处古怪的凹坑摸去。

    凹坑中倒发现了两只翻了个的“蜮”。

    它们躺在淤泥中一动不动，那些节肢也软踏踏的垂在一边，好似已经彻底死去。

    “咚咚咚！”

    典韦却是连忙将典韦拦在身后，立刻将神秘小鼓敲响。

    那两只“蜮”依旧没有任何反应。

    如此基本已经可以确定它们不会对吴良造成威胁，然而就在典韦打算向吴良说明的时候，却听“啪啪”几声。

    吴良不知何时已经将改良版的“战国连发弩”取了出来，对着那两只“蜮”便是一顿乱射，一眨眼的功夫就清空了箭匣。

    “看来应该是死透了。”

    迎着典韦有些反应不及的眼神，吴良已是笑了笑，收回“战国连发弩”大大方方的来到凹坑前面。

    在这两只已经被射成了刺猬的“蜮”旁边。

    则有一个大约手腕粗细的斜插在淤泥之中的棍子，露出的部分估摸着应该有个三尺来长，一端刚好伸到凹坑边缘。

    吴良低下身子细细查看。

    发现这根棍子已经被一层绿色的水藻严严实实的包裹了起来，随即又用麻布对其进行小心擦拭。

    结果擦完外面那层滑腻的水藻之后，里面却依旧是一层十分粗糙的绿色痕迹。

    “青铜？”

    吴良盗了那么多墓，见过的青铜器具不胜枚数，对于这种粗糙的绿色痕迹自是十分熟悉，这显然是青铜特有的锈迹。

    确认过这根棍子的材料，吴良略微沉吟了一下，终是伸手将这跟青铜棍子握在手中，试图将其从淤泥之中抽出来。

    结果。

    “嘿？”

    还挺沉重。

    吴良虽是慢慢的发力，但知道力气全部使出来，这根青铜棍子也仅仅只是出现了些许松动的迹象，并未如愿将其抽出。

    而随着这跟青铜棍子的松动，凹坑中的淤泥也跟着略微涌动了一下。

    淤泥涌动的面积不小，给人的感觉仿佛是这根青铜棍子的下面还连着什么大一些的东西，就藏在这片淤泥底下。

    “典韦，你来试试。”

    吴良是个有自知之明的人，果断将位置让给了典韦。

    这东西他倒不怕出现什么损坏，反正以它目前的腐蚀程度以及所处的环境，就算吴良进行保护也几乎不可能流传下去。

    而他要做的便是搞清楚这东西的考古价值。

    然后尽可能将有用的信息记录下来，这或许要比强行去这件东西本身更有意义。

    “诺！”

    典韦应了一声走上前来，用他那大拇指几乎堪比吴良手腕粗的大手抓住那根青铜棍子。

    “嘿——”

    就只用了一只手，猛地一发力，便直接将那青铜棍子从淤泥之中拽了出来。

    “哗啦——！”

    伴随着青铜棍子被抽出来，淤泥下的东西亦是一同被带出了好几件，翻个了身掉落在了淤泥之上。

    “这是……”

    吴良连忙看去。

    淤泥下被带出来的竟是几件青铜制成的沉重兵器！

    其中有一柄长约三尺的方头锤，无论是锤头还是锤柄皆是青铜材质，一看分量就不会轻。

    还有两柄两尺来长的大斧子，那斧子同样通体青铜，斧头看起来比那方头锤的锤头还要大的夸张，吴良估摸着最起码也得有三四十斤重。

    就连典韦手中的亦是一把兵器。

    除了后面较长的手柄，头上乃是一个形状类似枣核的椭圆形大头。

    而在这个椭圆形的大头上，还密密麻麻的分布着许多凸出来的尖角，这些尖角虽不怎么锋利，但看起来确实十分危险。

    “这不是狼牙棒么？”

    吴良微微一愣。

    这种兵器早在使用甲骨文的时代便已经存在，只不过那时候可不叫“狼牙棒”，而是被称作“殳（shu一声）”。

