    一旁。

    酒店内的几个女接待人员，此刻也全都是呆若木鸡，不敢置信的看着帝世天几人。

    她们不是没有猜测过帝世天的身份，毕竟能出现在这二十九层的人，怎么可能会是泛泛之辈，但她们却从未想过帝世天他们就是今晚宴会的主角！

    不是说，宴会目前还没有结束吗？

    随着帝世天和郭语琪的身份曝光，再结合先前发生的一系列事情，她们也是忍不住的手心冒汗，当然，她们并非是害怕，只是有些难以控制的紧张，这样的人物，真的有必要去刻意刁难一个接待？

    只怕，这中间还真的有什么事情是她们没有看到的。

    这时，帝世天也是忍不住看了彭天龙一眼，“彭公子，没想到我们这么快就又见面了。”

    彭天龙此刻心里压力不轻。

    他能答应娇娇下来看看，就证明他心里还是挺喜欢娇娇的，但是他没想到，一下来就看到了帝世天他们，帝世天的那头白发实在是太显眼了，这才让他没有贸然做出什么举动。

    现在，看这情况，彭天龙就算是不清楚具体发生了什么事情，但也该知道起冲突的双方人物都是谁了，一时间也是有些不知道怎么办。

    “先生，郭小姐，这姑娘和我有一些情分，您二位说说，她电话都打来了我又恰好在场，能不下来看看吗？话说这到底是什么了？您二位的身份也不至于和她起冲突啊。”彭天龙十分无辜的说道。

    “一夜情的情分？”这时，金无敌忍不住调侃了一句。

    彭天龙尴尬一笑。

    一个，是南合关顶级世家金家的公子，一个，则是奉元省城顶级世家彭家的公子，他们两人之间是互相认识的。

    “行了，也不难为你，只是你小子好歹也是大世家出来的公子哥，怎么走到哪也不知道挑食？尽沾染这些麻烦。”金无敌摆了摆手。

    续而，又指着地上的娇娇解释道：“这姑娘，和郭姐起了点冲突，一直嚷嚷着要我们给他跪下道歉呢，这不把你喊来撑腰了嘛，你问问她自己，到底是怎么回事，不说的话，我们就直接看监控吧。”

    闻言。

    彭天龙脸色瞬间难看了下来。

    一听这话，他哪里还不明白，娇娇刚才肯定是仗着他这层关系耀武扬威了，结果碰到帝世天这么个硬茬子了。

    “公子，我，我纯属是鬼迷心窍，我也不知道她是先生的女人啊。”娇娇看着彭天龙那低沉的脸色，顿时就吓的哭哭啼啼起来。

    郭语琪看着一阵心烦，直接说道：“关亭松，你通知君老板，让他的人带着监控过来，直接看监控吧，别到时候人家说我们仗着身份扭曲事实，至于我为什么打她，看了监控你们自然就能明白了。”

    唰！

    这话一出，娇娇一张脸顿时就吓的毫无血色，不过现在这种时候，她想拦也拦不住了。

    没一会。

    接到通知的君威龙就从顶层来到了现场，并且还带着一个中年。

    “把对着洗手台哪里的监控调出来，看十五分钟之前的回放。”郭语琪二话不说，直接朝着君威龙吩咐道。

    此刻。

    不等君威龙说话，他身边跟着的那个中年就已经照办起来，二十九层这种严密的监控系统，除了厕所内是看不到的，其他地方几乎无死角，而且负责监控这方面的网络主管，直接用手机就能调取。

    三分钟后，之前娇娇和郭语琪是怎么起冲突，娇娇又是怎么冤枉郭语琪的，在场的人也是通过监控回放全都是看了个一清二楚。

    一时间。

    方才还帮着娇娇说话的一群女接待顿时哑口无言，表情十分诧异，似乎是没想到真相是这么回事。

    而后来的彭天龙，更是额头冒汗，声音冰冷的对着娇娇道：“这就是你跟我说的有人欺负你？你他吗年龄轻轻的，心眼倒是挺鬼啊，怎么没打死你！！！”

    “公子，我真的只是一时糊涂啊，你帮我求求情，我知道错了，我再也不敢了。”娇娇脸色苍白，不停的哀求着。

    事先。

    她哪里想得到事情会发展到这个地步。

    按照她最先想的，了不起就是教训郭语琪一顿，哪怕不成，也能毁了对方的形象，再动用彭天龙的关系一压，这事就板上钉钉了，既能教训郭语琪一顿，又能在同事面前长脸。

    她算计的很好，但没想到郭语琪会是帝世天的女人，人家根本就不怕她，也不怕她倚仗的彭天龙，直接就把事情给捅开了，照这么发展下去，她丢掉工作都是轻的。

    “求我？我能给你做主吗？”彭天龙怒喝一声。

    娇娇身子一颤，连忙朝郭语琪道歉，“郭小姐……”

    “行了！既然事情已经弄清楚了，我也不想继续耽搁时间，你年龄还小，希望这件事情能让你吸取教训，做人要有做人的样子。”郭语琪直接打断，心里虽然有气，但这个时候还真不想和她计较。

    说完。

    郭语琪直接就挽起帝世天的胳膊，顺便还对着君威龙交代道：“酌情处理吧。”

    见两人要走。

    彭天龙连忙堆起满脸的笑容，在后面跟着道：“先生，郭小姐，我送送您二位，您看这事闹的，我到现在还有些摸不着头脑。”

    “行了行了，你小子也别话里话外再三强调你无辜了，先生和郭姐度量还没那么小，你还是赶紧回去安慰你的小情人吧，先生有我们两人送就可以了。”关亭松调侃道。

    “那行！”

    彭天龙止步，“慢走啊先生，郭小姐。”

    帝世天也没回头，只是象征性的挥了挥手，这件事对他们来说，真的只是一件不值得放在心上的小事。

    再说，郭语琪还觉得自己无辜了，她不过就是上个洗手间，谁想到还能碰到这种事？

    ……

    这天。

    帝世天两人并没有在酒店住，而是让人驱车回到了老城区。

    “明天你就在家陪着爸妈，我有事，去一趟松山。”帝世天冲郭语琪交代道。

    松山这个地方，承载了帝世天太多的记忆，有些人虽然已经消失在了他的世界中，但有些事，也总该有个交代。

