    “木空则朽！”

    路虎兽瞳闪烁。

    虎魄刀横扫之间，一股枯萎破败之风瞬间弥漫而出。

    这股破败之风所过之处，海沙当即风化，化为丝丝粒粒的细小泥土。

    半边神则感觉到构成自己全身的生命金属，在此时仿佛经过了沧海桑田，出现了时间的痕迹，那吸收了无数能量的身体在老化腐朽。

    这一刻, 半边神瞬间感受到了危险，强悍的能量从他的体内轰然爆发。

    “神！”

    “武！”

    ……

    金色的光芒宛如绽放的莲花，从他的刀锋中飞舞而出，化作金色的旋涡。

    然而还不等半边神最后一个喊出，路虎的下一招也已然爆发。

    “火空则败！”

    虎魄刀上洒下了一片赤色红光。

    这一刻，红光散开之处，一切能量开始衰落。

    明明周遭没有一丝寒冰, 但整个温度却开始不断下降。

    半边神那几乎要轰然爆发的能量在此刻瞬间萎靡, 体内的能量不断地向四周流逝。

    金色光芒宛如寒风中的火苗, 摇摇欲坠。

    “我的力量怎么回事？”

    “正在流失！”

    半边神的机械眼神中第一次闪烁出惊悚之色。

    路虎趁势追击，长刀之上土黄气息流转。

    “土空则崩！”

    轰！轰！轰！

    轰然间大地之下好似地震裂出无数深邃的裂谷。

    而半边神的身体上则炸开了一道道裂痕，开始崩溃。

    无法理解！无法理解！

    半边神眼中闪烁过一段段数据流，但却无法解析身体崩坏的缘由，只能看到对方的能量正在上升。

    此时，路虎的最后一击也已然爆发。

    “金空则灭！”

    路虎刀中白色光芒洒遍天地，数百里内仿佛化为一片白色，随即白色也从这片天地中抽离。

    金木水火土，五行皆空！

     路虎手中虎魄刀落劈而下！

    轰！

    刹那间，这片天地间的一切都被抽离，只剩下纯粹的空无。

    金也空！木也空！水也空！火也空！土也空！

    这招的秘诀就是从一人身上强行抽取五行属性，五行皆空之下化为灰烬。

    半边神只感觉自身开始崩解。

    这一刻，半边神也不得不承认，自己大意了没有闪。

    他强提自身能量。

    闪烁不断的金色旋涡从他身上爆炸而出。

    “神！武！纪！”

     他要在自身崩解之间转移到其他地方。

    “来看看孤王从九空无界领悟出的最强一招！”

    “五行空亡！天地破碎！”

    伴随着路虎的吼声，这方圆五百里内的所有元气全都被抽离一空, 所有的生命、非生命都开始化为一片灰烬。

     半边神的身躯也开始渐渐崩解。

    轰轰轰！

    刺眼的白光宛如无数核弹爆炸。

    半边神的身躯瞬间爆炸开来, 与他同时消失的还有这方圆数百里内的海水砂石。

    轰隆！

    数百里外的远处整个海面为之一低。

    四面八方都是涌来的白浪，如海啸般倒灌入这巨大的空洞。

    “终于结束了！”

    路虎长舒了一口气。

    他凝立在半空中，俯视着脚下深邃的沟壑。

    强行抽取五百里的所有五行之气，近乎将一切化为虚无。

    即使是他也被消耗了大量元气。

    歇息片刻，路虎缓缓飞向那半边神爆炸的半空中。

    出乎他意料的是，那里竟还有一团金光。

    金光之下。

    一根手指正被金光包裹在那里，还在轻轻地抖动。

    “还没有死！”

    路虎眼神凛然，心中一震。

    他手中五色光芒闪烁，瞬间破开了那摩诃无量形成的金色光圈，抓住了那根手指。

    随着这一抓，路虎当即感受到一股元神力量正在里面涌动。

    “元神？难道是陆惊天！”

    路虎冷笑一声。

    半边神本名陆惊天，只是他自己舍弃肉身，将意识转移到了生命金属中，才诞生了那真正的半边神。

    唰！

    他的额头猛地睁开。

    第三只魔眼瞬间望向了那根手指，一道漆黑的元神之光瞬间从中爆发，射在这手指之上。

     斩草要除根，对于半边神这种大敌自然也要处理干净。

    顷刻间，这根手指不再动弹。

    路虎把玩着这根手指，警惕之下他用元神检查了两遍没有发现异常。

    随后缓缓向里面注入真气，这块金色的金属竟然开始蠕动增值起来。

    “咦？”

    路虎眼神一亮，元神进入其中。

    ……

    三日后，天下会。

    天下第一楼中。

    路虎大马金刀地坐在首座上, 手中轻轻端着一杯清茶，飘飘袅袅香气。

    “再过几日，孤王就要离开这里，到时候天下会就交由魔主打理。”

    “你们要好好辅佐她！”

    路虎话音一落，秦霜等人当即面色一变。

    现在天下会如日中天，已然一统江湖，为何义父现在就要离开。

    众人疑惑不解。

    “义父？！”

    秦霜想要上前盘问。

    作为这群人中最关心天下会的一个，他当即忍不住想要询问缘由。

    “哦，孤王的实力太强了，已经到了极限，即将破碎虚空，飞升上界！”

    “具体你也不要问了，只要知道这里面水太深，你们把握不住！”

    路虎微微仰头。

    露出寂寞如雪的神色。

    “！！！”

    破碎虚空？

    众人惊愕间，路虎面带微笑，手中的茶杯缓缓一托，落在桌上。

    下一刻，他的身影便化为元气消失在众人眼前，这道身影竟然只是化气留形。

    此时这道元气飘飘然就已经飞到了后山，回归到了路虎体内。

    “破碎虚空？这可骗不了我！”

    魔主惊异地看了眼身边路虎。

    这种话也就骗骗聂风他们，现在他们实力还未到达巅峰，自然不了解实力达到巅峰会是什么情况。

    破碎虚空？

    根本不存在！

    “也没什么，只是回到我自己来时的地方。”

    路虎笑眯眯地仰头望天。

    他对于这次的风云之行十分满意，想要得到的几乎全都拿到了手里，甚至还有意外之喜。

    至于离开的负担——没有！

    “来，给你看一个惊喜！”

    路虎微笑间脚步快了一分，魔主眼神微动，紧随其后。

    很快，两人来到了一处悬崖。

    只见这片悬崖的表面已然覆盖了一片金色，一层金色的金属正在那里蔓延扩张。

    “这是？”

    魔主惊诧地凝视着这些金属。

    她感受到这些金属正在吸收力量，各种狂暴的元气几乎都来者不拒。

    “半边神的生命金属，一个活的金属，可以不断吸收地球能量的金属。”

    魔主心中一惊。

    脑海中不由回想起了那日的金色身影。

    下一刻，路虎嘴角微翘，手指轻轻一勾，一摊宛如史莱姆般的金属从中翻滚过来。

    “元神进入其中，试试看！”

    路虎道。

    魔主惊疑地将部分元神渡入其中，一道声音当即从中传来。

    【生命金属已开放所有权限，是否进行认主？】

    “！！！”

    闻言，魔主的眸子中就闪过了一丝惊诧之色。

    她刚想开口询问，路虎的声音就再次响起。

    “孤王说过，这是一个活的金属！”

    “里面不仅蕴含着未来数千年的知识，而且还可以吞噬物质和能量进行自我繁殖。”

    “当然，这都会在你的元神控制下进行！”

    路虎笑道。

    “孤王会分你一部分，助力每一个的梦想！”

    路虎十分大度。

    这种生命金属作为半边神的组成身躯，不仅拥有纳米金属的特性，可以吞噬物质自我繁殖，更能吸收地球能量。

    关键它自身还相当于一个数据库，其中的知识更是浩如烟海。

    如果用这生命金属发展生产力，那绝对是外挂。

    “原来你真的要走了。”

    魔主轻轻颔首。

    这种好东西如果不是路虎要走，她自认为路虎是绝对不会交给其他人的。

    “所以现在你也该履行你的承诺了。”

    路虎嘴角微勾。

    食指与拇指相合，打了个响指。

    只听到啪的一声，一块生命金属迅速滚动起来，似乎是去取什么东西。

    承诺？

    什么承诺？

    魔主疑惑地抬头。

    很快，她便见到那滚来的生命金属上竟然放着一套颇为暴露的赤色衣裳。

    “花前月下，不如花前日下！”

    “来，试试麒麟套装！”

    ……

