    第814章 头疼的崔家   

    听到他的话，崔智勇眉心略微跳动了一下，接着轻哼了一声。

    

    “为什么做不到？

    你确定你不是做不到，不是不想做吗？”

    

    崔常德直视着他说道：“我算是你的长辈，今天就跟你敞开了说，你这个提议，崔家上上下下，不会有任何一个人支持你。”

    

    “现在新工业园区这边，项目开发的好好的，而且都这么多年了，好不容易看到了一些成果，你忽然叫停这些项目，到底是怎么打算的？”

    

    “更何况，这个生意是所有崔家人的心血，并不仅仅只有你在担心，否则哪怕你是崔家的家主，这个提议我们也没有办法接受。”

    

    崔智勇缓缓站起了身，眼神在那些人面上四下打量了一圈，他也看出来了，不支持自己的比较多。

    

    “你们现在到底是想要钱，还是想要崔家？

    钱没了可以再挣，但咱们崔家的基业要是被人毁了的话，恐怕就真的完了。”

    

    他这话说的其他人一头雾水，崔常德道：“你没有必要在这里打马虎眼，崔家未来的命运，跟新工业园区有什么关系？”

    

    崔智勇摇了摇头，看向了坐在自己左侧的一个男人。

    

    “老三，你给各位叔伯兄弟们交代一下，这几天我让你去查的那些消息，最终是个什么结果。”

    

    在他把话说完了之后，崔智文站了起来，他把自己手中的一叠资料，交给了秘书，让她分别发给了其他人。

    

    “各位可以看看，你们手中的这个资料，除了一些数据之外，还有网上那些人对于咱们的说法。”

    

    “你们不要觉得，网上的这些人所说的话就没什么用，现在舆论的力量可是很大的。”

    

    “如果所有人都觉得，崔家起了一丝不该起的心思，到时候上面的人又会怎么认为呢？”

    

    “更何况用不了多久，海城就会易主，这个人很是铁面无私，这么多年他也打倒了不少的家族。”

    

    “可是他雷厉风行，又是上面派来的人，根本就没有人敢动他，包括一些性格再暴躁的人，也可以被他几句话劝服。”

    

    “如果到时候海城真的要易主，那人家上位了，之后第一个准备解决的就会是咱们崔家。”

    

    “现在二哥的这个提议，不过是为了崔家好而已，咱们就当做是自断一臂，为了崔家的长久利益发展。”

    

    听到他这番话，再看着手中的。

    这几张资料那些股东亲戚们，一个个的都安静了下来。

    

    片刻之后，崔常德说道：“就算真的把新工业园区交出去，人家也不见得就会放过咱们，咱们现在已然成为了眼中钉，那为什么还要屈服？”

    

    “更何况崔家的这些东西，都是打架一点一滴打下来的，江山不是你一个人的，哪怕你愿意付出我们也不会赞成。”

    

    崔智勇猛地一拍桌，霎时之间，他眼神之中射出了一抹精光，让在场的人都安静了下来，不敢开口。

    

    “你们以为我今天到这里来，是跟你们商量的吗？

    我是给你们下通知的！”

    

    “不管你们愿意毫不愿意也罢，赶紧把手边的这些项目，全部都移交出去。”

    

    “这是我给你们下的最后通牒，三天之内这件事情是办不妥，你们就全部都给我滚出所有的项目！”

    

    “这件事情要是有人阴奉阳违，违抗命令，我就认为你们是在反对我，届时，无论是谁我都会严厉的惩罚。”

    

    崔智勇当上家主以后，这还是他第一次，冲这些人发这么大的脾气，并且在场还有他的长辈。

    

    可是他能够当这个家主，自然有他的本事，这几句话说完了之后，那些人顿时偃旗息鼓了。

    

    根据崔智勇当前的表情来看他，是认真的，不是在开玩笑，而且对于这件事情还很上心。

    

    原本反对的那些人也不敢说话了。

    假如真的因为他们的原因，而导致整个崔家都因此被受连累，他们也承担不起这个责任。

    

    李义阳对于崔家发生的事情，并不是很关心，毕竟自己已经给出了解决方案，他认为崔智勇一定可以妥善解决。

    

    如果连这样的一件事情也解决不了，又或者是他自己舍不得，那李义阳也不会再劝说了。

    

    那么大的一笔财富，换了任何一个人都不会轻易生气。

    

    尽管崔智勇能够想明白，这其中的关键，从而让那些人，把这个新工业区等项目都交出去，但其他的人并不一定怎么想，也不一定会这样配合他们。

    

    在崔智勇，忙着解决这边事情的时候，李义阳也赶到了海城。

    

    这次跟随着他一起同行过来的，还有程国安，陈博等人。

    

    在到达了这里之后，很快他们就进入了华贤售楼部。

    

    这个小区的定位就是高档小区，装修的也很精致，虽然距离市区是远了一些，可是现在大家也都不想去市区。

    

    华贤地产，他们这个楼盘开盘，刚刚不过几个月而已，简单一些的房子差不多都办完了，如今只剩下了一个平米数比较小的，还有一个楼王。

    

    剩下的这些，要么就是房子比较小，要么就是采光性弱，唯一一个好的价格还极其之高。

    

    虽然房子这个东西，不是用来团购的，可是也要看他们买的数量多少。

    

    他们这一群人聚集在这里，仅仅是这个场面，看着就让人觉得不简单。

    

    这些全部都是一些富二代，他们开的车，都是一些限量版，价值在千万上下的车。

    

    这些人如此大的阵仗，直接把华贤售楼处的人给吓了一跳，还不知道他们是要来干什么。

    

    在李义阳的人迈步进来了之后，随即便有人接待了他。

    

    那个售楼员非常的热情，“先生，不知道你要看一套什么样的房子，我可以帮您介绍一下。”

    

    “你们这里有没有挨得近的，我们今天到这里来都要买房，这些人起来恐怕也有半栋楼。”

    

    钱他们并不缺，现在他们要做的，是先把这边的房子买下来。

    

    在听到了李义阳的话之后，这个售楼员表情带着些许惊讶，似乎没有反应过来，他说的是什么意思。

    

    半栋楼，这加起来的话恐怕得过亿了，没有十几亿，根本不敢说出这样的话。

    

    

