    在南域炎洲，这号称蛮荒世界的所在，凡人离开了修仙者的庇佑根本就无法生存，当然没有了凡人，修仙者也不过是无源之水、无本之木。

    这个世界比上一世的地球，大出无数倍。

    仅仅只是一个丹阳宫，就统御着九郡之地，数量超过一千五百万的人口，其中北部四郡中，以黄龙郡历史最悠久，修仙者实力最强大，其它三郡虽然也有着各自的传承家族，但是聚集起来后，却要以黄龙郡修士马首是瞻，因为黄龙郡魏家一门三紫府。

    一个家族的实力，能够与北部四郡其它修仙家族加起来相当。

    狮虎之流的猛兽吃草可是吃不饱的，虽然魏家三紫府主要栖身于宗门当中，由丹阳宫供养，但是这些年来，魏家的势力还是在向四周扩张，侵占各个坊市的生意夺取利益。

    他们家有紫府修士在背后站台，哪怕正常商业竞争，寻常商铺也根本竞争不过，只能灰溜溜地关门大吉。

    但是势力越大，涉及的产业越多，面对大灾大疫时，受到的冲击就越大越多。

    魏家在北部四郡都有家族生意，当流民与疫情影响到云岭郡的时候，这个家族就已然有所反应，立刻就对北部四郡的其它家族发起征召。

    虽然魏家对北部四郡各个修仙家族没有征召权限，但是丹阳宫有，而且有应对流民、疫情这样的合理理由，魏家三紫府想在宗门当中拿到征召令，非常的容易。

    为了尽快将瘟疫压制下去，魏家由宗门拨款一部分，自家以家底再拿出一部分：筑基修士每人每月四百块灵石，精通灵医、炼丹术的练气后期修士每人每月四十块灵石。

    大疫之下下重手、狠手，要立刻将瘟疫打压下去，从大局上看，魏家此事做得可圈可点。

    云岭郡虽然距离黄龙郡还远，中间还间隔着半个江口郡，但是谁都不想让瘟疫真的攻入到自己家门口。

    因此黄龙郡张家、王家、刘家、朱家在魏家的号召下，也都算是尽出全力了。

    族长张相神带着张传书、张传鸿、张元烈，秦素心与白文静，还有二十名练气修士前往云岭郡，这可不是为魏家的那点灵石，这次的瘟疫强猛的惊人，连修仙者都有可能受疫而死，筑基境的修士也就罢了，那二十名张家练气中后期修士，可称得上是冒着生命危险。

    高空当中，遁光飞动。经过十数日的赶路，在抵达疫区之后，入目所见的情境就越来越触目惊心，路上伏尸体，白骨露于野，生民百遗一，千里无鸡鸣。

    越是看到这些，众人的神色就越是凝重。

    “虽然早就知道这里的情况，但是没想到会这样严重！”

    张传鸿原本永远带着几分邪气的脸上，在这一刻也布满凝重，物伤其类，修仙者也是从凡人当中走出来的。

    “现在天色已晚，我们已经连续赶路数个日夜了，我们还好说，后面的那些族人怕是快要支撑不住了，要不在这附近休整一夜？”

    张传书向后注视一眼那些练气境的族人，在疫区内已经有疫毒扩散蔓延，若是修士太过疲惫，无疑会增加外邪入侵的风险。

    二十名练气境修士的飞遁速度，是远远跟不上筑基修士的，好在家族当中有一面三阶法器渡云旗，由筑基境修士手持、再由二十名练气境修士注入法力，就可以让后者驾云长久跟上筑基修士的飞遁速度。

    不过飞遁太远的话，对心神与法力的负担也是极重。

    张相神，张传书、张传鸿，张元烈四人都要保持自身状态，因此这渡云旗就交由秦素心或白文静执掌主持。

    “那便在此地休整一夜吧。”在略作思索之后，张相神这样答道。

    众人下落的不远处，就有一座荒废不久的村寨，不过这种时候当然没有人会为了一时的舒适，就住到里面。

    在疫区越是人口汇聚之地，瘟疫疫毒就越重。更何况南荒凡人的村寨，未必会比放火烧过的石洞干净。

    “这些日子实在是辛苦你们了，今夜好好休息恢复，守夜之事交给我们来做。”

    看着秦素心与白文静略现倦色的脸，张烈这样言道。

    南荒气候湿热，山高林密，毒虫遍地，并且妖兽众多，虽然理论上在人类郡县不大会有妖兽出没，但是不怕一万就怕万一。

    张烈依然小心地祭出玄浑、乙木、水云三口飞剑，分别施展土水木三行遁法。

    只见剑光指向的山壁凹陷，四周林木生长，水幻变化，若是没有惊人的破幻观察能力，根本就无法发现这小片山林是受法术改变过的。

    “五行遁术虽然常见，但能够施展到像这般巧妙的，我平生所见过的修士中，不超过五人。”

    看着眼前这般五行遁法，族长张相神这样感慨。而后，他就率先走入洞窟当中，盘坐恢复起来。

    张烈根基深雄，这几日又根本没有遇到什么事情，因此他并不觉得疲惫，就转告张传书与张传鸿让他们先行休息。

    张传书与张传鸿两人推让两句，最后还是应是了。

    张烈独身一人守在洞口处，将天钧立于自己身旁，持诀打坐起来，他有剑心通明的能耐，在这种状态下打坐练功神识五感反而更加清晰敏锐，连着守夜顺便就练功了，两不耽误。

    大半夜时间无话，突然，在张烈的感知当中，远处有隐晦的法力波动，并且这股法力波动，给人一种至为阴暗至为凶戾的感觉。

    睁开眼睛，眼前依然还是一片黑暗，身边四周也依然还是一片静寂，张烈轻挥一个弹指，一股气剑在张相神，张传书，张传鸿面前一掠而过，而后消散无形。

    将这三名筑基境修士惊醒，却并没有扰搅到其它人。

    “刚刚那座废弃村寨当中，应当是有修为不弱的魔修现身。族长，接下来我们该怎么做？”

    听到张烈的神念传音，张相神略作沉吟考虑后言道：

    “这种时候一个魔修出现在这种地方，不可放过。元烈，你带着传书，传鸿他们一起去抓拿此獠，若是事有不协，一定不要强攻立刻发出穿云符咒，我即刻就能赶到。”

    张烈与张相神都是筑基九层的修为境界，只是张相神已然修入此境多年筑基大圆满了。正常来说，他的实力当然是要比张烈老辣深厚些的。

    而张传书与张传鸿两人皆是筑基中期的修为，所以就算是二打一，张相神也要张烈在旁压阵，才能放心。

    张烈、张传书与张传鸿三人，领命之后，各自收敛气息，向废弃村寨方向御器潜行而去。

    魔修手段阴毒凌厉，通常情况下同阶正常修士是斗不过魔修的，他们尤其擅长隐遁潜逃，三人当然不想将其惊走，所以过去时候就要小心一些。

