    变异荒神在不断变化，林墨清晰的感受到它在不断变强，而且变得极为恐怖。融合了五兽力量，居然还有他的力量为一体，这很有可能会创造出极其可怕之物。

    林墨深吸了一口气后，取出了那一滴噬神液。

    原本，此物是打算用来当杀手锏的，但现在只能用掉了。

    林墨没有其他选择，因为这变异荒神出现得太突然了，而且现在的变异已经超出了他的预料之外，若是让变异荒神完成的话，不但五兽抵挡不住，包括他在内，所有人都会死在这里。

    噬神液虽然罕见贵重，但人都已经死了，留着这东西还有什么用？

    林墨迅速释放出本体，然后本体取出了那一滴噬神液。

    变异荒神似乎感受到了噬神液的威胁，它的变化速度比先前更快了一些，显然它想要尽快完成，只有这样才能继续活下去。

    然而，林墨不会给它时间，噬神液直接打在变异荒神身上。

    噬神液接触的那一瞬间，迅速融入了变异荒神的体内，紧接着它身躯的变化停止了下来，噬神液的效果出现了，以极快的速度吞噬着变异荒神的力量。

    然而，林墨还是低估了变异荒神的可怕，这只生灵虽然在被吞噬力量，但它却是在不断滋生出更强的力量，试图压制噬神液。

    “连噬神液都没办法解决……这东西太可怕了……”林墨深吸了一口气，他迅速操控五头荒兽冲上去，疯狂的撕咬着变异荒神。

    林墨的心神紧绷到了极致，若是这个时候鸿蒙亚进来的话，那就更麻烦了，这个家伙绝对不会放过下黑手的机会的。

    一旦鸿蒙亚下黑手的话，林墨就算能挡住，也会影响到对锐金朱厌等兽的控制。

    庆幸的是，鸿蒙亚没有进来。

    锐金朱厌等兽疯狂出手，不断撕咬变异荒神，虽然它一直在挣扎，但噬神液的效果一直存在，并在不断消磨它的力量。

    五兽出手的过程持续了整整一刻钟时间，林墨也等待了一刻钟，脸色已经有些泛白了。

    吼！

    变异荒神突然昂头狂吼，它疯狂挣扎着。

    林墨意识到，五兽已经到极限了，必须得出手才行，不然这变异荒神一旦熬过这最后的时间，恐怕自己和五兽就要葬身在此地了。

    当即，林墨释放出了古神之躯，和五兽疯狂出手。

    轰轰轰……

    攻势如潮，席卷而下，林墨的加入下，变异荒神顿时被压制了。

    林墨才恍然反应过来，这里是太昊的道场，自己具有太昊血脉，出手的话可以压制变异荒神的。他有些后悔出手晚了，若是刚刚和五兽一起出手的话，说不定现在都解决掉变异荒神了。

    不断的出手下，变异荒神也在尽力挣扎。

    噬神液的效果已经快耗尽了，变异荒神的身躯已经遍布裂痕，林墨的心神一阵紧绷，他全力出手轰击着，五头荒兽也在疯狂出手。

    这是最后时刻了，若不能震杀变异荒神的话，林墨就只能想办法逃离此地了。

    “死！”林墨和五大兽神全力一击轰落。

    出手结束后，林墨面色紧绷的看着变异荒神。

    变异荒神晃动了几下后，身躯颤抖了起来，紧接着它的身躯突然炸开了，然后化为了六团奇特的气雾，最大的一团注入了林墨体内，其余五团融入到了五兽体内。

    在这些气雾融入的刹那，林墨感受到了某种独特的变化。

    本体的修为疯狂突破……

    从半神直接破入到至强者，然后滋生出了古神半相，随后则是古神全相。在那一刻，林墨怔住了，没想到这变异荒神居然让自己本体连破两大层次。

    如今的本体，已达到了准古神的层次了。

    轰隆隆……

    本体发出阵阵轰鸣，林墨感受到了本体的剧烈变化，那是突破后带来的变化，太初至尊体也达到了从所未有的境地。

    林墨有种感觉，以太初至尊体的独特，再加上本体的准古神修为，甚至可以战下位古神了。

    这种感觉并不是错觉，而是太初至尊体本身就有越境界对敌的逆天能耐。

    除去本体的突破外，林墨还得到了特殊之物……

    融合！

    这是变异荒神被震杀后遗留下来的独特能力，这种能力融入了林墨和五兽的体内。也就是说，林墨可以融合五兽的力量为一体。

    林墨很是意外，没想到会有这样的收获。

    不过，林墨没有尝试，因为消耗太大了，他必须得尽快恢复些力量。五兽的力量则可以通过荒古世界来迅速恢复，而他不行，得靠自身恢复。

    在变异荒神消失后，林墨将兮择等人放了出来。

    身为候选者，林墨还有独特的神域存在，所以可以将兮择等人暂且收入其中片刻。除去这个功效外，神域对现在的林墨来说，已经没其他用途了。

    “全都解决了？”兮择问道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “那五头荒兽……”冰武缘忍不住问道。

    “已经突破了。”林墨说道。

    林墨不是没想过让兮择来对付第六只荒神，只是没来得及，荒神就变异了。林墨随后将荒神变异之事简单的告知给了兮择等人。

    “居然还会变异……”

    “解决了是好事，至于我这边，你不用担心。错过了这次机会，那说明这不是属于我的机缘。这道场内机缘诸多，还有那么多青铜古殿没有开启，说不定里面会有适合我和黑尊大人的机缘。”兮择倒是无所谓的说道。虽然林墨没说变异荒神有多凶险，但兮择看得出来林墨的消耗不小，而且还动用了噬神液，可见过程有多可怕。还好，林墨解决了那只变异荒神。

    “兮择说的没错，机缘多的是，反正慢慢一步步来吧。”冰武缘说道。

    “炼蒙呢？”黑尊问道。

    “不知道，应该是躲在附近吧。”林墨回应了一句，至于炼蒙死活，那是炼蒙自己的事。在炼蒙决定加入逐阳那边的时候，以前的炼蒙就已经死了。

    人是会变得，炼蒙也一样会变。

    林墨不怪炼蒙的变化，但他就是不喜欢现在的炼蒙，更何况他已经放过炼蒙一条生路了，算是了结了以往的恩怨。以后再遇到，就是陌路人。

    当然，也可能是敌人……

    

