    慕晚瑜看着近在眼前的勺子，心中不由自主地产生了些许的排斥，但是在抬眸间，看到了盛家桐热切的眸子，心中的那股不满瞬间就消散，只余下了点点的燥热。

    这股热浪从自己的心底不断地朝着身体各处翻涌着，最终汇集在自己的头部，不断地刺激着自己的太阳穴，盛家桐只感觉自己的脑袋两边突突地直跳，那股抑制着的燥热不住地抵着，难以控制。

    “你干什么呢？”

    原本慕晚瑜还想着张嘴去接住男人递过来的勺子，不想自己正准备动作的时候，勺子开始在自己的眼前不住地晃动。

    看着男人面色紧绷的模样，心中蓦地升起慌乱，生怕盛家桐身体出现了什么情况，就要站起身来，“你没事吧？”

    语气急切，看着男人还执着瓷勺的模样，就要伸手将其拿下。

    “没事，我没事！”

    盛家桐终是反应了过来，侧过手，躲过了女人的触碰，慌乱地将勺子放在了碗中。

    “你。”

    慕晚瑜还想要追问，到底是怎么回事，只是抬眸间，就看到了男人盯着自己炙热的眼神，心中一跳，瞬间就明白了男人是因为什么这般紧绷急躁。

    心中不由地发笑，原本的紧张和担心瞬间消散，心中开始蔓延出来的是无尽的感动和喜悦，她知道男人喜欢自己，爱着自己，但是并不会介意男人对自己的爱有更多的表现。而现在这样，正是因为男人深爱着自己，所以在自己怀孕的时候，即使是自己已经有了欲。念，也会尽全力去压制住，克制着，不会伤害自己。

    盛家桐有些羞怯，毕竟自己这副狼狈的模样竟是被自己心爱的女人看到，但是转念一想，正是因为面前的这个女人，自己才会变成这样隐忍的模样，自己不就是因为爱慕晚瑜吗，这有什么可羞耻的。

    原本还想要避开女人的双眸依旧紧盯着她，更是不掩心中的炙热。

    “我们能不能先把饭吃完？”

    慕晚瑜心中只觉得好笑，要不是因为要顾忌男人的面子，自己早就哈哈大笑起来，好不容易看到男人这副吃瘪委屈的模样，还不得好好地记下来。

    盛家桐闻言，立刻端起碗，将勺子执起，舀出一勺，抵在唇边，感受到适当的温度后，这才递到女人的嘴边。

    慕晚瑜弯了眉眼，笑意在脸上尽显，“我又不是没有长手，放下吧，我自己来就行！”

    只是在接住那柄瓷勺的时候，并未能够接过，男人用力地捏住，“我来！”

    深深地吐出一口气，慕晚瑜最终还是妥协，顺势低头，将勺中的东西吞入口中。

    对于男人这般的殷勤，自己还是能够接受，毕竟自己和他已经在一起这么久了，怎么样的情形都见识过，除了今日这般强忍的模样。

    这副深情让自己不由地回想起自己刚刚确诊怀孕的那个时候，男人总是会在自己上床之后紧紧地拥着自己，有一次半夜自己有些模模糊糊的意识，伸手往身旁一摸，并未触碰到男人身体，可能是注意到了自己的动作，男人的手瞬间就牵住了自己的手，当时，盛家桐莫不就是不想伤害自己，只能够自己独自地压制。

    也是，这距离自己怀孕已经这么多月，对于盛家桐来说，也是极为辛苦。

    就着男人的手，又将一碗饭菜吃光，这才感受到刚刚还有些空落的肚子终是有些饱胀。

    “你也快吃吧，待会儿都凉了！”

    慕晚瑜看着桌上几乎没怎么动过的菜，心中不住地可惜，这要是自己没有怀孕，怎么会忍受这样的美味在自己眼前存留这么久呢！

    盛家桐闻言，原本还想要伸手继续打开瓷锅的动作一顿，不过还是继续。

    “你既然不喜欢吃这些了，那我明天就让他们重新再制订一份餐食。”

    男人就着慕晚瑜的特制餐食，将原本桌面上的菜肴几乎全部扫荡，他知道慕晚瑜是不喜浪费，自己正好今日借着这股燥意，也能够吃完。

    “那能不能让他们再多定制几份？还有四个月呢，我要是吃厌烦了还能够再换！”

    慕晚瑜得寸进尺，眨巴着眼，期待地看着男人。

    盛家桐无奈地笑了笑，“当然！”

    原本自己心中还郁结着的燥意终是在女人这样可爱的动作中逐渐地消散了些许。

    一顿晚餐终是在心情极度起伏之下完成，盛家桐感觉自己的心依旧是长时间地被提着，都未曾松懈。

    慕晚瑜当然能够看出来男人的紧绷，不过这个时候的自己也不好说什么，毕竟这样的难受对于男人来说，自己也不能够做些什么。

    “你。”

    “怎么？”

    盛家桐看着慕晚瑜欲言又止的模样，忍不住问道：“是哪里不舒服？”

    顿时神情紧张起来，原本就坐在女人的身旁，见状连忙伸手抚触女人的额，紧皱着眉头，似乎并没有什么异样，视线不由地看向了女人凸起的肚子，担忧着。

    “没事！”慕晚瑜知道自己刚刚的模样可能吓到了男人，连忙解释：“我没事！”

    “就是觉得，之前医生不是说了吗，现在都五个月了，孩子已经稳定，是不是可以进行。”

    慕晚瑜的声音越发地小，不知是什么原因，脸色还变得鲜红，似乎是有些不好意思。但是男人猜想了一下，依旧是没有能弄懂。

    “什么？”

    南褚寒不由地发问，略带疑惑地看着她。

    “你别装啊！”

    慕晚瑜狠狠地瞪了男人一眼，现在这是什么意思，被我点破了，倒是装纯情了？

    盛家桐终是反应过来，不由得诧异地看着女人，自己竟是没有想到，慕晚瑜会这么主动。

    “你是认真的？”

    盛家桐忍不住再次询问，这是少有的慕晚瑜主动啊，虽然是这种情况下，但是自己还是忍不住地确认，神情激动，心中不住地狂跳，原本就已经压制住的焦躁再一次地活跃了起来。

    慕晚瑜挑眉，眼中似是蒙上了一层水光，让盛家桐瞬间就沉溺其中。

