    在潞州客栈休息了一晚的周游一行人，第二天一早用过早饭后，便是径直赶往了潞州城西八里外的二贤庄。

    “夫君，咱们来得好像不是时候，”看到二贤庄一片缟素的样子，东方玉梅不禁连道。

    周游却是轻眯眼的猛然想到了什么般，淡然一笑道：“不，咱们来得正是时候！”

    东方玉梅一愣，正有些疑惑周游为何这样说，欲要开口细问的时候，一群人已是从二贤庄内涌出，正是二贤庄庄主单雄信和王伯当等山西群豪们。

    虽然府中在办丧事，可知道周游到了后，单雄信等人依旧是热情客气相迎，给足了他这个河南绿林领袖面子。也正是因为山西群豪们来单雄信庄上吊丧，所以才有了这么大阵势来迎周游。

    一番寒暄客气，进入庄内后，周游也是专门向单雄信询问了府中何人故去。不出所料，果然是单雄信的大哥单道死了，而且还是不明不白的死在了唐国公李渊的箭下。

    若非是知道周游要来，恐怕单雄信早已是迫不及待的要带人去拦截将去太原赴任的李渊了。

    单道虽然不如其弟单雄信英雄了得，可在绿林道上也是一号人物。所以进庄之后，周游自然是先去祭拜了下这位绿林同道。

    而后，单雄信等人自然也是热情的招待了周游，不免也要试探一下周游的来意。

    周游也没有跟他们藏着掖着，直言如今大隋朝纲崩坏，天下盗贼四起，连杨玄感这样的隋朝官员都造反了，群雄并起，正是男儿建功立业之时，所以欲要和单雄信联手反隋。

    周游说得如此干脆直接，单雄信和王伯当倒也并未太过意外。毕竟，周游立足瓦岗，在河南弄出那么大的名头来，他们也早猜到周游的志气怕是不小。

    可单雄信作为九省绿林总瓢把子，绿林群雄的领袖，竟然要周游找上门来拉他造反，不禁觉得有些别扭。这事，不应该是他这位绿林盟主牵头来做的吗？

    他若答应了和周游联手，那么谁是主谁是从呢？怎么造反又该听谁的？所以，哪怕他也有此心，却也并未贸然就答应。

    单雄信借口要问一下手下兄弟们的意思，而且还要去杀那李渊为兄长报仇，让周游给他时间考虑一下，并请周游先在他庄上安心住下来。

    周游自然是客随主便，虽然有些想趁机杀了李渊一家，免除后患，能让自己将来少一个对手，但却也并未主动要求随单雄信一起去杀李渊寻仇，免得让单雄信觉得自己太过热心，那样反倒是不美了。

    就这样，周游作为贵宾在二贤庄上住了下来，也是很快认识了单雄信的两个妹妹单冰冰和单盈盈，以及那那因为腿上受伤在家中养伤的单道独子单冲。

    单雄信英雄了得，可两个妹妹却是有些刁蛮任性，不好女红，都喜欢习武，偏偏彼此还不对付。

    至于单道的儿子单冲，更是独行大盗兼采花贼，被历城捕快秦叔宝追捕受伤，追捕过程中遇到猎人布下的陷阱，又是秦叔宝拼死救他一命，令得年少孤傲的他偏偏对秦叔宝心悦诚服。

    腿脚不便的单冲是没法折腾了，但单冰冰和单盈盈这对姐妹花，却是难得安生的。得知东方玉梅这位娇滴滴的姐姐竟然也是绿林出身，非要来和她切磋武艺不可。

    她们虽然喜好武艺，可功夫却算不上多好，比之大侄儿单冲都不如呢，自然更不是曾拜入双枪老将丁延平这位名师门下学艺的东方玉梅的对手。

    姐妹俩虽然个性刁蛮任性，可对东方玉梅这个看起来娇柔且比她们大不了几岁的姐姐，却还是很服气的。

    而她们切磋的时候，在一旁看着的小凤却是不甚在意，甚至有些不屑的。在她看来，单冰冰和单盈盈姐妹俩练得不过是花拳绣腿罢了，不能杀人的功夫练了也是白练，碰上真正的高手根本就不堪一击。

    小凤虽然没说出来，可那副冷淡不在意的样子，还是被单冰冰注意到了，顿时惹得单冰冰心中不满了起来。

    在她看来，小凤不过是周游和东方玉梅的一个随从侍女罢了，竟然敢如此桀骜，不把她们姐妹俩放在眼中，那就是没把二贤庄放在眼中啊！

    自然，为了二贤庄的面子，本就刁蛮的单家姐妹也不会装作没看到。单冰冰当先开口挑衅，继而出手。紧接着见姐姐似乎不是小凤的对手，单盈盈也是紧接着动了手。

    只可惜，姐妹俩没一个能打的，而小凤出手干脆凌厉，可不会像东方玉梅那样手下留情，所以结果可想而知，单家姐妹很快便是哎呦痛呼了起来，被小凤凌厉的招式吓住了，完全没了脾气。

    东方玉梅见小凤出手毫不容情，也是脸色微变，这毕竟是在人家家里，真把事情闹大了可不太好办。

    不过让东方玉梅没想到的是，单家姐妹也是奇葩，不等她上前喝止小凤呢，非但没怎么生气，反倒是觉得小凤的功夫很好，非要拜师跟她学功夫不可，看得东方玉梅有些哭笑不得般。

    接下来的几天，面对单冰冰和单盈盈变着法儿的要拜师学艺，就连小凤都是有些无奈了，她也是被单家姐妹磨得有些无可奈何了，只能勉强答应教她们几招。

    数日之后，单雄信和王伯当终于是回来了。此番去追杀李渊的过程周游不清楚，可看他们的样子，明显是没能杀得了李渊。

    回来的第二天，单雄信也是给了周游准信儿。原则上，同是绿林英豪，周游若是选择造反，他们会全力支持的。但具体怎么个支持法，却是要容后再仔细商谈了。毕竟周游如今还没造反不是！让单雄信立刻就带人去河南随他一起造反也不现实。

    对此，周游同样不觉得意外。绿林之人虽然爽快，但涉及这身家性命的大事，也要慎重才行。如果单雄信是鲁莽之辈，那也无法成为九省绿林的总瓢把子，在绿林中有如此声威了。

    但周游也并没感到失望，此番主要就是来和单雄信认识一下，拉拉关系的。他也没指望自己三言两语，就能让单雄信纳头便拜。

    反正，要不了多久，单雄信等绿林豪杰，还有徐茂公、秦叔宝等人，还是免不了要被逼造反去瓦岗寨的。

    提前认识，有了交情了，除了能够保证将来单雄信等人会去瓦岗投靠他之外，也能够让他们以后更好的融入瓦岗，为自己所用，毕竟都是自家兄弟嘛！

    虽然这些绿林之人造反有很多局限性，但能否成事，主要还得看周游这个首领如何用人，如何带领他们了，反正不会像程咬金那样胡闹便是了。

