    几天后，秦家在宝格丽酒店给云灵和秦彦月举办谢师宴。

    由于举办谢师宴的人太多，所以秦家没能把整家酒店包下来，只包了一层。

    万mall商场大门，早就被豪车给堵得水泄不通了。

    因为上宝格丽酒店的人太多，商场临时动员了100名保安来维持秩序。

    在商场通往酒店入口的电梯外，放了十来个易拉宝，上面写着谢师宴学生的名字，以及所考的分数。

    能来这里办酒宴的，家里基本上都不缺钱。

    所以他们要攀比的，不仅仅是谁家酒席摆的多，摆的大，还要比参加酒席的嘉宾，谁身份更高贵。

    十来个易拉宝里，唐宋的易拉宝是立在最外面的。

    上面‘保送清北大学’这几个字，非常的惹眼。

    2班几名同学围在唐宋身边，看着易拉宝上的大体字，纷纷拿出手机拍照。

    唐宋被众星捧月一般围着，不知道多风光。

    “宋哥，你也去参加考试了吧？”

    “能问问，你考了多少分么？”

    唐宋被问到分数，脸色顿时变了，急忙解释起来：“像我们这种保送生，去参加高`考就是走个过场，没怎么认真考。”

    “哦，那到底多少分呀？”

    “675.”唐宋压低了声音，有些不高兴了。

    其实675分不算低，但是跟云灵和秦彦月一比，那真的差太多了。

    “你们都杵在这里做什么呢？怎么不上去？”

    就在唐宋尴尬到无语的时候，2班班主任蔡老师，带着其他几名任课老师走了过来。

    “蔡老师好。”

    “蔡老师好。”

    同学们纷纷打招呼。

    蔡老师一脸的骄傲，下巴上扬，鼻孔朝天，他双手背在身后，很神气：“中午是唐宋的谢师宴，晚上是江明的，一个清北保送生，一个中科大保送生，你俩都是老师最得意的门生！”

    蔡老师脸上笑呵呵的，刚准备转身进电梯，便看到了云灵的易拉宝。

    由于录取学校还不清楚，所以上面只显示了她的分数和排名。

    一看到‘云灵’这个名字，他的神经便被刺痛。

    他们省还是采取估分填报志愿的制度，不像其他地方，早就是知分填报。

    分没估准，会严重影响到最终录取的成功率。

    而结果证明，以他牵头估的分数线，确实不大准。

    相反，云灵估的，却一分不差。

    “诶？你们看，那不是中科院的院长邱老么？”

    “那个是医学大拿韩祁照吧？”

    “这人我认识，设计圈的泰山北斗人物，鲁修岩！”

    “……居然还有臧天南，国宝级文物修复师！”

    “那个那个……诺贝尔文学家获得者，也是咱们这次语文出卷人东方鹤！”

    “我去！这么多大佬怎么一起出现了啊？我不会出现幻觉了吧？”

    “你没有，是真的。”

    很快，保安们围成一个圈，将闲杂人屏退开，护送这几位大佬上电梯。

    一时间，商场热闹起来。

    这些大佬有不少粉丝，看到偶像出现，全都拥堵了过来。

    “东方老师，能给我签个名么？”

    “韩老悬壶济世，是不可多得的良心医生啊。”

    “臧老，我看过你修复的商朝青铜文物，完全看不出修复痕迹，真的是太厉害了！”

    人群闹哄哄的，很快就把蔡老师和唐宋他们冲散了。

    “这群人……该不会都是来参加云灵的谢师宴吧？”

    “不可能吧，估计他们大佬自己有聚会。”

    “这可不好说，我记得云灵爆过不少马甲，跟这其中几位认识的。”

    “哎呀，如果真是这样，我想去云哥的谢师宴啊。”

    不仅2班的学生想临时变卦，蔡老师也动摇了。

    东方鹤一直是他的偶像，教育界扛鼎的人物！

    -

    十几分钟后，商场电梯间才归于平静。

    粉丝们拍到自己偶像的照片，都很满足。

    有些很好奇，不禁议论起来。

    “这么多大佬云集，是要干什么啊？”

    “有点要开学术研讨会的意思。”

    “好幸运啊，一下子能看到这么多大神。”

    不少粉丝依依不舍，围堵在电梯间前不肯走。

    最后还是保安及时疏散，才让环境重新归于宁静。

    “蔡老师，那咱们也上去吧？”

    唐宋感觉自己的风头全部被抢走了，他觉得，多在楼下待一秒，尴尬就会多一秒。

    “好。”蔡老师点点头，心里却在盘算着，中途可以悄然离席，然后去找东方鹤要个联系方式，认识认识。

    “咦？好巧啊，唐宋同学也在这里办谢师宴么？”

    2班同学和老师刚走进电梯，白嫣然和秦彦东便双双走了进来。

    两拨人互相打了声招呼，正要关门，外头又来人了。

    这一次，进来的是校长和几位校委。

    蔡老师见状，立即殷勤地打招呼：“校长，几层？”

    “8楼。”他刚说完，白嫣然就给他按下了。

    唐宋很尴尬，按下了6这个数字。

    等到了6楼后，2班同学和唐宋一起走了下来，蔡老师犹豫了片刻，这才不情愿地也走出电梯。

    当电梯关门后，同学们七嘴八舌，问了起来：“宋哥，校长和校委们，会来你的谢师宴么？”

    “应该，会吧。”唐宋尴尬地说道，扯了扯嘴角。

    其实他让父母请过校长，可校长说当天有事，不能参加。

    所以，校长不能参加的理由，只是因为他的谢师宴，正好跟云灵的撞上了？

    云灵是全省第1，是该受万千瞩目。

    想到这里，唐宋心里便不是滋味起来。

    他这个保送生，根本就不受待见。

    早知道最开始，他就应该像云灵一样，拒绝被保送，然后在考试的时候一鸣惊人！

    -

    6楼的谢师宴摆了10桌，1桌同学、1桌老师，8桌唐宋父母的亲朋好友。

    而8楼，却足足摆了50桌，并且有许多不请自来的。

    一时间，负责操办谢师宴事宜的江素芬，手足无措了。

    “去，通知酒店，咱们再开50桌，凑齐100桌。”

    “夫人，酒店说没位置了，除非咱们跟其他谢师宴拼一拼。”

    “拼也行啊，哪里还能拼，去跟对方谈条件，价格不是问题。”

    很快，管家便来到了6层，找到了唐宋的父母。

    唐宋父母乐坏了，因为对方说，只要他们同意拼楼层，他们儿子的这场谢师宴费用，由他们秦家出。

    唐父唐母想着，都是同学，拼就拼吧！

