    除了卖曲子的点子外。

    再比如，到网站上码小说攒钱。有着后世丰厚套路储备，林意有信心在这年头，混成论坛里的风云人物。

    可随之而来的问题是，收费模式刚刚提出，阅读者付费习惯的养成，道阻且艰，大环境还属于是为爱发热的年代。

    总结而言四个字：也是难搞！

    甚至于，林意还想着等回到京城后，也学着已经创立了公司、但尚在摆弄中的刘京东去中关村蹲点。他当然不是去卖VCD了，对于自己而言，VCD进货成本都算太高，现有财力只能搞点碟卖一卖。

    可以想象一下：在灯光昏暗的街边小馆、在人潮汹涌的傍晚人行天桥处，自己头戴黑色鸭舌帽，身背一大包，逢人就拉住悄悄问：“嘿，兄弟，要碟不？”

    真要计较起来，自己做这一行当，还有旁人所不具备的核心竞争力，脑子里可是储备了不少后世生态人文教学视频。

    至于更远一些的，类似股票这些，他也是想过。

    特别是来到沪都后，他还转了几趟地铁专门到沪交所溜达了一圈。

    到窗口处问了一波工作人员，结果却是得到一个悲观的答案：自己全身家当压上，居然在沪交所开个户的资格，都没有！

    归根究底，还是穷的！

    而此刻，林意瞅着身边这低头干饭的男人，成功的案例可不就现成的摆在眼前么？

    去掉初期大腿不谈，纵观小黄哥后来的财富积累过程：签约公司、以股权抵薪酬、静等签约公司上市、借助自身名气代理国外逼格品牌、滚雪球式购入不动产.....一个豪掷两亿婚礼的“霸道总裁”发展路线就此诞生。

    嗯，成功的经验，值得去吸收借鉴！

    自己当然不会去复制，但完全可以穿插着来嘛。

    比如，先定下个小目标：借助当下剧组，攒一波声名为日后发行趟路，挣一点片酬做资本积累。

    既是商业小白，林意给自己划上一条底线：只在信息提前量内出手，不逾矩，不冒险，要走得从容，走得悠然......

    “呃，你是有什么事情要找我吗？”

    看着站在眼前的林意，黄骁明停下筷子问道，他还没有达到那种在别人目光下依旧稳如老狗吃饭的境界。

    林意收束掉四下发散的念头，从口袋里掏出巴掌大的记事本，递上前，笑容灿烂道：

    “还记得《大汉天子》播映时，就和家里人每晚守在电视前。一直想要个签名，今天总算是看到真人，可以达成愿望了，还望能赐名。”

    听到这个回答，未来的黄教主有些懵，心想着现在的入圈新人，都这么爽落了么？

    不过虽然懵，黄教主还是接过笔，翻开本子一刻，看到上面集齐众多签名，他有些明白这人为何要签名了，这……简直签名收集症嘛。

    于是，笔画之间，也留下自己名字，并应林意要求，在签名之旁写下“大汉天子”这一代表作的剧名。

    等名字签好后，林意收好集名册，打开便当，就在一旁吃了起来。

    于是，形影匆匆的唐人走廊过道窗户下，就可以看到这样的一幕：林意和黄骁明两人各自借助一张四角凳，并列背靠在墙壁上，埋头干饭……

    只是，没多久后，这样的画面，被一阵“哒哒哒！”的脚步声所打断。

    这走廊里。

    一阵踢哒脚步声忽而越走越近，伴随着一阵香风，在窗户下的两位干饭人面前停下。

    “你怎么不在食堂吃，我说怎么没找你人，原来猫在这儿，喽，给你这个。”

    声音从头顶传来，低头吃便当的林意眼前，忽然出现了一只纤细素手。

    以及，一杯“街客牌”奶茶。

    不用抬头，这有些嗲带些鼻音的声色，是杨小姐无疑了。

    果然，林意一抬头，就看到在杨小姐的手里，拎着满满当当的一大袋，里面全是杯杯奶茶。

    不止是杨泌，旁边另有胡珂、李缤缤、霍丝燕仨姑娘也同样拎着大包装袋，而胡珂同样也递出一杯给同一剧组的黄骁明。

    瞅这架势，是要请各自单元剧组的人喝奶茶。

    林意接过递来的奶茶，剥开管子吸溜了一口，夹杂着唇舌间的米粒，滑溜进肚子里。

    真是令人怀念的味道啊！

    猛嘬几大口，奶香味很浓郁的回荡在唇舌间。

    然后，一口气从肚子里舒缓上来。

    一个词：舒坦！

    林意托着奶茶杯至眼前，打量着一番问道：“这奶茶卖多少钱一杯？”

    “三块！”声音清脆利落。

    “唔……利润至少两块五！”林意摇晃着手里的奶茶杯，突然道：“诶，你说，要是咱几个合伙开个奶茶店，会不会也很有生意？”

    嘎......一下拐到做生意的话题上，弯儿转得太急，几位姑娘都眼神愣愣，没跟上脑回路。

    一旁的小黄哥咂吧了嘴：都是在喝奶茶，你怎么就优秀的突然想到卖奶茶了？

    给出这个提议的林意，甚觉有可行性。

    奶茶是个低技术、低成本和低入股的行业，自己完全可以先从一家门店搞起。

    店名都可以直接拿来主义，就“一年卖出三亿多杯”的辣个奶茶品牌，距离品牌开创都还有一年多的时间。并且，趁着这段品牌空白期，自己完全还可以去商标审查中心去注册一波，然后，静待时光到来，做一名手持商标大棒的盲流。

    呼！

    压下四处胡乱发射的思绪，林意又是连嘬两大口奶茶，顺气通畅的朝着杨同学感谢道：“这会儿吃饭，正好润喉，感谢大泌泌同学赠送的冬日第一杯奶茶。”

    到底是会编剧的人，会说话得很......听了刚才这话，四位手里拎着大袋奶茶的姑娘们，心里浮现出同样的念头。“冬日第一杯奶茶”，听上去平平无奇，只是相比于其他人一声平淡如水的“谢谢”，却又有太多不同。

    只不过，大泌泌同学又是什么鬼？

    听起来，奇奇怪怪的感觉。

    好心好意送来奶茶的杨姑娘，只感觉光亮脑门blingbling，就这么吃饭的一会儿功夫，自己就从剧本围读时的“小老戏骨”变成现在的“大泌泌”了？

