    “你喜欢他？”宫俊蓦地问道。

    帝舞媚愣了愣，连忙摆手道：“不是……”

    “舞魅，事到如今你又何必遮遮掩掩？”席惜霜叹了一口气，神色认真地道：“既然喜欢，那就大胆承认。

    你这都拖拖拉拉这么多年了，不论究竟是什么样的结果总得要有个答案不是？”

    身为帝舞媚的朋友，席惜霜了解得要比其他人多一些。

    大公主当初也曾问过帝舞媚这方面的想法，毕竟年纪已经不小，也到了该成婚的时候。

    当时帝舞媚只是支支吾吾地说了自己有喜欢的人，而且是大哥身边的人，足以信赖。

    也正是因此，大公主才没有继续在这件事情上多做文章。

    魔帝身边的人不少，但是平日里在他身边最常出现的就是宫俊和沐柏了。

    宫俊在魔城呆了这么多年，如果二人之间有感情，想必早就已经在一起了，她之前实在是太笨了，竟然没有想到那个人会是沐柏。

    不过以她的眼光来看，觉得宫俊比沐柏要靠谱多了。

    论外形，沐柏的确是要张扬一些，但宫俊则更显得冷毅一些，她还以为舞魅那么崇拜魔帝，喜欢的应该是宫俊这种类型，没想到和她想的完全不一样。

    宫俊目光一直落在帝舞媚的身上，俊逸的脸庞多了一丝漠然。

    百里红妆挑眉，看来宫俊果然是喜欢舞魅的，否则也不会是这样的表现了。

    比起平日里在仙域的形象，魔界宫俊真正的模样无疑要冷酷俊朗得多。

    仙域略胖的形象是宫俊的伪装，为了不让其他人认出来，但不得不说，先前初次见到宫俊的形象时，她还惊艳了一番。

    原来，撇开平日里的奸商形象，宫俊还是一个难得一见的美男子。

    若非如此，以之前那般形象，帝舞媚和他还真是不太相配。

    帝舞媚注意到宫俊那渐渐变冷的目光，不由得着急了，连忙道：“我不喜欢沐柏。”

    只是，这番话在席惜霜等人的眼里就是死撑，根本没有人相信。

    “何必呢你！”席惜霜摇了摇头，“借着这个机会说开不是很好？沐柏，你好歹给个态度。”

    “我真的不喜欢沐柏！”

    帝舞媚简直要被这家伙给气死了，这些家伙平日里也没见这么认真，现在偏偏当着宫俊的面说出这种话来。

    她和宫俊这么多年了好不容易才有一点进展，若是因此而让宫俊改变态度，那她才真的是欲哭无泪。

    “你说你不喜欢沐柏？”席惜霜一脸的不相信，“你当初明明跟我说过你有意中人的，不如你告诉我，你到底喜欢谁？”

    “我们实在是受不了你这温吞的性子了，就靠你这样的速度，那不得磨个上万年才能有情人终成眷属啊。”

    另外二人亦是一脸无奈，平日里见舞魅也不是这样，偏偏在感情上实在是太温吞了，让大家看得都着急。

    “我喜欢宫俊！”

    帝舞媚实在是气急了，面对不相信的席惜霜三人，开口就直接将他们给怼了回去。

