    四个被神明加持之后的学生，表现得最为与众不同，半节课的时间都在不断翻阅笔记，而且速度明显比一般的学习还要更快。

    这样的行为，自然吸引了老师的注意。

    专程一个个点起来，想要借机批评。

    但是此刻，四人仿佛化身为了真正的学霸，老师以为会难度的题目，对此刻的他们来说，却如同砍瓜切菜。

    而一旦让他们坐下，他们就会继续迅速翻阅笔记，仿佛在疯狂吞噬所有知识点！

    这样的表现，别说是老师了，全班的同学，都在这个过程之中感受到了学霸的气场压力。

    打个比方，这就如同之前在班上普普通通，似乎没有任何吸引人的特质的几个女生，突然换上了修身显身材的衣服，然后两个C，一个D，还有一个E！

    位置居中的杏南松织看看四人的表现，带着些羡慕与克制，当然，不是羡慕身材，咳咳，毕竟，那只是打的比方。

    神明大人对学习能力的加持居然这么强，这是她完全没想到的。

    在见到原本数学成绩也就还行程度的同学，竟然在神明大人的加持之下，瞬间化身超级学霸，杏南松织差点就直接撒娇求神明大人为自己加持了。

    万幸，前两次被坑的经历，历历在目，昨天发生的两件事情，就像是昨天发生的一样，让他记忆犹新。

    所以，稍微思索，她就坚强地克制住了这样的欲望。

    该说不说，这么两次下来，杏南松织简直感觉神明大人的能力，都特么跟捕鼠器似的，诱惑确实很大，但是真的把好处吃下了，那之后真的是要多惨有多惨。

    要是没有神明大人帮忙的话，她都不敢想象自己现在是什么状态。

    嗯......多了个三十岁恶劣男友的便秘少女？

    总之，这样的学习状态，杏南松织确实很想拥有，但是至少，她得先看看反噬会是什么样子再说。

    话说，神明大人在学习能力上的时长，明显比其他两个都长得多。

    之前两个能力，一个五分钟一个三分钟，这次总算延长到了最少三十分钟，否则杏南松织真的要怀疑神明大人是不是身体不好所以只能这么短了。

    ‘时间马上就要到了啊，智力降低......到底会是什么样？’

    杏南松织看看手表，盯着秒针。

    五，四，三，二......一！

    时间到！

    她精神一振，目光迅速转移到了四人中的其中两人身上。

    按照神明大人告诉她的时间，现在，就是那两个信徒开始受到反噬的时候！

    那么，这学习能力的反噬会是什么样的表现？！

    会不会上课之中，突然站起来开始傻笑？！

    在杏南松织紧张而期待的视线之中，两人的身影似乎并没有什么变化，仿佛仍然保持着之前的状态。

    “......”

    嗯？

    难道是神明大人又不靠谱了？

    明明她都已经盯了整整三分钟的时间，但是两人......等等！两人是不是都没有再翻动笔记了？！

    杏南松织吐槽到一半，突然精神一振。

    如果两人仍然在学习状态，那么按理来说，他们应该已经翻面了才对，但是现在，他们尽管仍然看着笔记，但是却已经好一会没有动过了！

    ‘不过，反噬仅仅只是这个程度而已吗？’

    杏南松织确定他们两个已经开始反噬之后，心中不禁疑惑。

    至少就目前的情况来看，这两人似乎都没有什么异样的表现，而从之前的状态来看，他们起码都已经学进去了至少几节课才能学会的东西了。

    如果只是这样停下学习，就能够得到之前那样的状态，不会出现社死之类局面的话，似乎，还是挺划得来的？

    杏南松织动摇。

    不！神明大人的能力，反噬绝对没有看着的那么小的！

    杏南松织坚定！

    课上毕竟不能移动位置，而且还受限于角度，根本看不出什么，她准备下课之后，就去近距离观察观察，确定一下两人到底是什么情况。

    她不相信，神明大人的能力用在自己身上就是跌宕起伏，用在别人身上就是波澜不惊，她又不是什么敏感型信徒啊喂！

    “杏南同学，不要东张西望，好好听讲！”

    “啊，嗨！”

    ......

    十来分钟之后，下课时间到。

    杏南松织在老师走后，第一时间就赶到了其中那个女同学所在的方向，一边找其他同学聊天，一边观察。

    事实上，因为之前上课的时候，他们四个人奇特而统一的表现，现在一下课，全班的同学注意力都放在了他们身上，找他们主动聊天什么的同学数量相当之多。

    嗯，别问为什么班上的同学这么无聊，高中生活就是这样，无趣之中但凡出点风吹草动，都能吸引一帮人的目光。

    此刻，就有人朝着这个陷入反噬之中的少女搭话了：

    “中川酱，你是在之前隐藏实力，准备在明天的考试之中爆发吗？”

    “对啊中川酱，之前你还问我数学题呢，可恶呀，是在拿我当遮掩吗？”

    几个女生围在中川明美身边，杏南松织盯着仍然坐在座位上的少女身上。

    “嘿嘿嘿~”

    “不是的哦~不过，我不告诉你们~！”

    中川明美的语气，听起来跟个小朋友一样，不过本身是个女子高中生，看着倒也可爱。

    杏南松织说不好是庆幸还是失落地放下了心，但是却突然意识到了另一点。

    诶，这边是这样的话，另外那个男同学......

    “嘻嘻嘻，我不告诉你们~！”

    杏南松织迅速转头，然后，果然听见了一句几乎一个模子刻出来的话。

    然后......

    “村田桑！你这是干嘛呢？！”

    “咦~嘶！不问了不问了，你这恶心人啊！”

    小孩子一样的话，从少女嘴里说出来，就是可爱，但是从一个十七岁一米七几脸上已经生长胡子的男性嘴里说出来，就让人瞬间感觉一阵恶寒。

    不要气抖冷，不信的同学可以试着拍一个这样的视频发在朋友圈，如果联系你的人不是在批评你询问你发生什么事儿，而是约你出去玩的话......那就说明，你在一的眼中，是个不错的零。

    当然，班上那个男生可不是故意这么说话的，明显是反噬之后，他的说话方式就是这样。

    既然如此，那......

    杏南松织倒吸凉气，偷偷朝着那个男生所在方向蹭了过去。

    别问是不是为了看热闹，问就是观察反噬效果！

