    “四位族长，这一次奉诏祖庭，清剿异族余孽，各位族长部落中的武者损失不小，而且不久之后我边荒域有着劫难降临，提升部落实力刻不容缓，所以祖庭的赏赐下来的这些资源诸位族长不必推辞，而且这一次本尊完成祖庭诏令，也全赖诸位鼎力支持。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    终于在萧晨再三述说之下，四大族长感觉到萧晨真的并不在意这些祖庭所赏赐的资源之后，再次向着萧晨躬身行礼方才接受下来。

    “几位族长，这次本尊召集大家前来，一是为了将祖庭的赏赐交给各位，二是有着另外一件事情要告知大家，也算是请教几位族长的意见。”

    赏赐的事情处理完毕，萧晨的的眸光扫过眼前的几位族长，片刻后再次说道。

    “我边荒域地处东荒大地南域偏远之地，而且加之万年之前浩劫降临，武道更是受到的严重的削弱，无数典籍消失，另外一方面大荒武道传承本就是艰难，诸多部落视传承为禁忌，这让武者的传承变得更加的坎坷，本尊忖思良久，准备在我古元部落筹建战神宫，培养武者！”

    说到这萧晨话音顿了顿，再次扫视了一眼几位族长，见到他们眼中流露出一丝疑惑，方才接着说道，“既然要建立战神宫，本尊自然不会遵循守矩，有教无类，不仅仅我古元部落的年轻武者能够进入其中，就算是外部武者，只要能够通过考核，同样能够进入我古元部落的战神宫中受到培养。”

    “进入战神宫，所有的武者一视同仁。！”

    “战神宫采取优胜劣汰的制度，所有武者一切都要靠自己去争取，只有天赋最为强大的武者，才能获得最丰富的资源。”

    “我古元部落会拿出大量的资源投入战神宫，地阶上品武道典籍，神魂类修炼秘法，天阶奇果，神兵灵甲，极品灵药，只要武者有着能力，就能够获得！”

    萧晨的话音落下，顿时大殿中只剩了浓厚的喘息声，此刻萧晨的话音，依旧萦绕在四位族长的脑海中，地阶上品武道功法典籍，就算是侯品战部也是少有，而他们作为中品战部，镇族功法也不过是地阶下品层次。

    灵魂类修炼秘法，这根本就是大荒中罕有的珍贵法诀，甚至这一刻他们甚至以为自己听错了，萧晨的所说的这些，就算是他们也只是只闻其名，难见其真容，相对于前面两大秘法，后边的灵药神兵，却是显得无足轻重了。

    纵然是他们都是一族之长，执掌各自部落数十年，但是也被萧晨的话语魂海激荡，足足有着数息过后，大殿中方才响起一阵咽唾液的声音，随后一道有着干瘪断断续续的声音响起。

    “萧族长，这……这是真的吗，贵部真的要组建战神宫！”

    “不错！”

    “真的会拿出地阶武道典籍，神魂类修炼秘法，来倾力培养年轻武者。”

    “不错！”

    “战神宫真的会吸纳我等外族部落武者进入，而且一视同仁！”

    “不错，只要通过考核，自然会收入战神宫中，不过进入战神宫中，能够取得怎样的成就，就要靠他们的真本事了！”

    萧晨接连肯定的话语，顿时让四大族长镇定下来，对于萧晨的话语他们并没有丝毫的怀疑，莽荒大地武者的重诺，萧更是身为尊者大能，既然当着他们几大族长的面说出来，必然会是早已经有着万全准备。

    此刻他们心中已经在想着，如何选派各自部落的武者，加入战神宫中，地阶上品功法，还有着神魂类修炼秘法，这可是让他们无比眼热的东西。

    虽然古元部落与他们的部落同为中品战部，但是这中品部落和中品部落之间能够一样吗，古元部落绝对是中品战部中扮猪吃老虎的存在，其部落实力就算是把他们四大战部绑在一块都强了不知道是多少倍，总而言之，受到古元部落的培养，对于各自部落武者来说，绝对是莫大的机缘。

    “萧族长，所筹建的战神宫，还有着其他的要求吗。”

    良久之后，几位族长将心中的激荡终于压下，赤熊战部的族长再次起身问道。

    大殿中的四大部落的族长的所有表情，在萧晨强大的精神意志之下，可谓是无所遁形，他之所以对着四大族长面前，将战神宫的事情说出来，就是为了准备从四大战部收取武者进入战神宫。

    一方面，古元部落建立战神宫，虽然部落在边荒域已经有着威名传出，但是对于边荒域的那些上品战部，甚至是白泽侯部来说，古元部落都不过是一个刚刚展起来的后起之辈，就算是萧晨将战神宫之事，告知他们，萧晨估计会被其中绝大多数部落当然笑话来看。

    倒不是怀疑萧晨信口雌黄，是随意的玩笑话，而是根本不相信萧晨有着这般能力去创建战神宫，大荒武道传承本就是各自部落的隐秘，就像那些血脉世家，血脉更是维持部族传承繁衍的纽带，想要有教无类，将各大部落视作镇族之宝的武道典籍拿出，去培养更多的武者，整个莽荒大地，除了人族祖庭，无数岁月以来，萧晨或许就是第二个。

    四大部落紧挨着古元部落，而且古元部落的势力，刚好能够影响到这几个部落，收拢这几个部落天赋高绝的武者，进入古元部落培养，或许短时间内无法改变什么，但是等到时间一长，这几大部落与古元部落之间的联系就会愈的紧凑起来，等到一定时机，这几大部落的走向，还不将会受到古元部落的决断。

    广布威严于四方，加恩威于宇内！

    古元部落的未来可不会止步于区区中品战部之阶位，但是部落的展可不是一朝一夕的事情，等到数百上千年之后，有着更多部落的武者都进入过古元部落战神宫中培养，古元部落的影响力绝对是更加的威远。

    听到赤熊战部的族长问话，萧晨接着说道，“由于战神宫不过才是刚刚草创，所有的一切都是在摸索之中，故此第一次收取武者的数量并不会太多，除了我古元部落与麾下附庸战部的武者之外，四位若是想要部落之中的武者前来，本尊可以给各位部落分别一百个名额。”

    “诸位，战神宫，以战为生，我人族浴血八方，无数武者前赴后继，面对诸天百族的征伐，不畏战，不怕死，方才有我人族历代繁衍人界大地，这就是本尊取名战神的目的，为的就是为部落，为我人族，能够培养出护族战神！”

    “既然如此，战神宫中自然不会是什么乐园，各种挑战，浴血搏杀丝毫不会比莽荒大地差到哪去，所以进入战神宫之后，无论是哪一个部落的武者，生死各安天命。”

    萧晨的声音高亢响彻整个大殿，四位族长当即点头应是。

    “这个我等自然知晓，尊者大人心血耗尽，岂能培养出一群废物，我人族武者岂能胆怯厮杀！”

    “几位族长，战神宫三个月之后，就会招收第一批武者，到时候几位族长部落中，骨龄不足二十，实力不低于淬骨境后期的武者，只要能够通过考核，皆是会被我古元部落收录到战神宫之中，本族长对于所有武者将会是一视同仁！”

    “到时候，我等自当前来叨扰！”下一刻，几位族长顿时躬身，向着萧晨行礼。

    最后，四大部落的族长，对于三个月之后的战神宫开启，武者考核之时，可谓是期待满满，带着期待而归。

    片刻后。

    待四位族长走后，大长老进入了大殿之中。

    “族长！”

    示意大长老起身，坐在下的位置，萧晨方才说道。

    “大长老，明日部落之中可能出现一些异象，告知族民不要慌张，乃是本族长用灵宝在加固城池防御。”

    萧晨准备将青铜古城融入古元部落山城之中，好在这件城池般的宝物，特别的神异，尽管与古元部落山城融合，并不需要将部落山城中的族民全部清出山城之中，不过依旧会有些异象出现。

    融入后的青铜古城，与古元部落山城会有这八成以上的相似，除了各大融入秘境的大殿，还有着中央古山会生变化，其余哪怕是城中的六座古山，都会与青铜古城完美的融合在一起。

    融入后的青铜古城，更是会与这片大地的地脉逐渐融为一体，等到青铜古城不断的修复，还可以将部落山城之外的千里山脉收拢起来。

    甚至能够将降临的人族气运融于古城之上，让人族气运扎根青铜古城，到了那一刻，古元部落的城池，甚至能够随意的在大荒中迁徙。

    “是！”虽然不知道萧晨如何的加固部落山城，但是大长老铁石依旧恭敬的应答道。

    ps，对不住更新有点晚，今天回老家，原本以为中午就能够回来，没有想到一忙就忙到了晚上了。

    还有族长厚脸皮求一下订阅，求一下推荐，最重要就是各位书友可以加群啊。(未完待续。)