    在镇上看到龙一伙人后，林墨就知道他们肯定是去找耕四郎的。

    龙是革命军的首领。

    革命军存在的意义是推翻支配着世界政fu的天龙人的不平等统治。甚至被世界政fu视为是世界稳定的最大威胁。

    以现在的时间点来看，革命军应该是在筹备阶段，还没有展开大规模行动。

    至于龙这次来霜月村找耕四郎的目的，怎么样都行，反正都跟他没有半毛钱关系。

    只是要回耕四郎给他准备的客房，必须要经过茶室。

    耕四郎率先开口打了声招呼：“林墨，是出去了吗？”

    林墨转头看了他一眼，淡定地点了下头：“嗯。”

    龙饶有兴致地打量着他。

    伊万科夫倒是忍不住从茶室冲了出去，几乎贴着脸上下左右盯着林墨：“你就是龙和耕四郎说的那个小鬼？我看也不怎么样嘛，喂喂，你们两个是不是搞错了什么？这小鬼真的打得过古伊娜？”

    林墨嫌弃地推开他：“离我远点。”

    “哈？”伊万科夫倍感受伤地往后退了几步，然后捂着自己的心脏，弓着腰浑身发抖，“啊，我的心脏...心脏...不行了，我要死了，要死了...”

    几秒后，伊万科夫忽然又恢复了精力，高举着双手大笑道：“嘻哈~我才不会死！”

    耕四郎微笑着给他补了一刀：“伊万，林墨他已经走了哦。”

    “啊！”顿住，伊万科夫朝林墨的方向看去，果然，人家已经走远了。

    伊万科夫备受打击，犹如晴天霹雳，后一秒就抱着双腿坐靠在墙边，整个人沉浸在一大片阴影中：“那臭小鬼，居然真的就这么走了...”

    “呵呵。”耕四郎微笑道，“伊万还是老样子，很精神。”

    “是啊。”龙喝了口茶，将茶杯放下后，突然问道，“那个叫林墨的小鬼，真的是个孩子吗？”

    “嗯？你这话的意思是？”

    “他的眼神和气质，怎么看都像是个有很多经历的成年人。”

    “你所说的，我也感觉到了。但他的确还只是个孩子，而且还是个天赋惊人的天才。”耕四郎微笑着回答，忽而眸光闪动，反问了一句，“龙，你相信奇迹吗？”

    顿了下，龙不明所以地问：“奇迹？你指的是什么？”

    “如果你早来几个小时，就会明白我的意思。”语毕，耕四郎又喝了口茶，脑海中不自觉地浮现出了几个小时前，林墨在他面前实力突增而让他感到一丝压迫感的那一幕。

    次日。

    天刚蒙蒙亮。

    林墨早早地起了床。

    刚踏出房门。

    一抹带着杀气的身影从旁边窜了过来。

    林墨无语地侧身避开，他早就察觉到，伺机等在外面的某人这一波攻击。

    抬手一记手刃，便将这不自量力的家伙击倒在地。

    “啊！”索隆俯面摔倒在地。

    林墨甚至连看都没多看他一眼，直接从他身边走过。

    索隆从地上爬起，攥着两把竹剑跟了过去，不但没有因为自己的战败而气急败坏，反而还很兴奋：“林墨，你昨天跟我说的话，我都记住了，虽然想了一晚上有很多地方还没想通，但我不会放弃的，早晚有一天，我一定会完全理解你说的那些话，然后超越你，打败你！”

    林墨敷衍地回了一句：“哦。”

    索隆继续道：“我是认真的！现在的我，你或许还不放在眼力，但没关系，我会证明自己，我会拿出实际行动，加倍努力证明给你看，我能做到！”

    林墨：“...”

    好烦啊这小子...

    林墨无语地继续往前走。

    经过茶室的时候，耕四郎的声音忽然从中传了出来：“索隆，你该去早练了。”

    猛然顿住紧跟着林墨的脚步，索隆立刻毕恭毕敬地给耕四郎鞠了一躬：“是老师！”

    说完后，他便干劲十足地往道场跑去。

    林墨看向茶室内端坐着正在喝茶的耕四郎，点了下头：“谢了。”

    耕四郎微笑道：“不客气，你是要出去吗？”

    “嗯。”

    没再多废话，林墨从一心道场出去后，便进入了霜月村周围的山丘，开始日常打猎。

    这是他每天都会做的事，和各种强大的动物战斗，不但可以增加自己的战斗技巧，增强体魄，增加霸气熟练度，还能靠打猎得来的动物去换取贝利赚钱买酒吃饭。

    两个小时后。

    林墨满载而归。

    并将自己打猎得来的一部分肉分给了一心道场。

    然后轻车熟路地来到霜月村的酒馆。

    就和第一次进入风车村玛琪诺的酒馆情形类似。

    他一进门，就引起了众酒客的轩然大笑。

    “我没看错吧？好像一个小鬼进了酒馆。”

    “喂喂，小鬼，这里可是酒馆，你要喝果汁去别的地方买，哈哈哈。”

    “看，他还带着两把剑呢，是一心道场的学生吗？这个时候不在道场练剑，难道是要来酒馆表演劈剑给我们看吗？啊哈哈哈。”

    “小鬼，这不是你该来的地方，快回道场练劈斩去吧，呀哈哈哈。”

    林墨无视这些声音，来到酒馆吧台处。

    轻松坐上吧台前的高脚凳。

    抓出一把贝利放在吧台上，轻描淡写道：“来一杯这里最好的酒。”

    “好的。”酒馆老板擦着酒杯，微笑着转过身来，当他看到林墨的第一眼，立刻就认出了他：“欸？你是昨晚的那个孩子吧，果然还是来了，你家大人呢？没跟你一起来吗？”

    林墨并不想跟他闲聊。

    抬手在吧台桌面上敲了敲。

    酒馆老板低头看去，立刻笑了笑，将林墨指前的那几个贝利收起：“小小年纪已经会喝酒了吗？真是了不起呢。”

    话说着，酒馆老板很快就给林墨倒了一杯店里的特色高粱酒。

    林墨拿起酒杯喝了口。

    一股浓郁的醇香蔓延于唇齿之间。

    虽然和耕四郎送的酒相比稍逊了一些，但整体味道还是不错的。

    林墨表示还算满意，于是将腰上挂着的酒葫芦扯下，放在了吧台上，同时又拿出了一些贝利：“打满。”

    酒馆老板点了下头，收下钱接过酒葫芦，灌满后把酒葫芦递还给了他。

    也就这一会的时间，林墨已经将那一杯高粱酒喝完。

    酒馆老板见他脸不红气不喘，一副没事人的样子，忍不住对其竖了个大拇指：“看不出来啊，小小年纪酒量这么好。”

    这时，酒馆大门处，一道人影匆匆推门而入。

    来人一进门就在人最多的一桌坐了下来，就跟刚得了一手热门新闻一般，激动道，“你们听说了吗？一心道馆从无败绩的古伊娜昨天被一个外乡人打败了！”

