
不但辎事长老非常惊讶，擂台四周围观的龙虎山弟子们，也都是目瞪口呆、觉得难以置信！

短短大半年的时间，天缘老祖竟然已经从五箓真人巅峰的境界达到了六箓真人中期么？

着实惊人！

想必，除了他自己天赋异禀之后，掌教天师应该是悉心指导、更提供了各种奇珍异宝的修炼资源吧？真是让人羡慕啊！

这恐怕是所有人心里共同的声音吧？

阿黄见眼前的辎事长老有些惊讶的模样，心中也是暗爽——无形装逼，最为致命啊。自己这一次，有点儿这意思吧？嗨皮嗨皮。

他笑着说到：“辎事长老很惊讶吗？”

对方这才清醒过来，摇摇头拱手道：“师叔公天赋异禀、精彩绝艳，晚辈佩服。”

阿黄点点头：“那么，这便开始吧！你不必留手，你我切磋，尽全力即可。只要你赢了，那玄冰三头寒蝉就是你的了。”

好！

辎事长老朗声回应，然后，他动手了。

“冰道剑阵！”

咔嚓咔嚓咔嚓……

虚空中响起无数冰晶凝结的声音，擂台上的空气一瞬间就凝聚成了大量的小冰晶，再化为一把把无柄的寒冰长剑。

悬浮在辎事长老面前，像是一堵可怕的冰剑墙壁。双手用力往前一推，便朝着阿黄飞射而去。

嗖嗖嗖！

这大片的寒冰飞剑气息锋利，整个擂台都在急速降温、全都结了厚厚的坚冰。

阿黄眼睛微眯、眼神犀利。

他先是速退，整个人身躯上燃起火焰。然后张嘴一喷吐，便吐出一个水缸大的红色火球。飞快旋转着，凭空产生了一股摇曳着的火焰龙卷。温度极高不说，还产生了巨大的吸引力。

呼呼呼……

把飞射而来的寒冰长剑，大部分都给吸入了其中，融化成水蒸气。

至于剩下的一部分，阿黄这是伸手挥舞，在虚空中凝聚出一颗颗小火星。然后同时操纵着，如同漫天繁星，以不同的轨迹朝前方飞出去……

噗噗噗！

每一颗小火星，都准确地击中了一柄寒冰长剑。

这其实便是阿黄对法力的精确操纵——刚才这一招，他只用了极少量的法力，精妙地化为无数火星。

不过，还是有最后一柄寒冰长剑突破了阿黄的“火焰龙卷”和“漫天火星”的防御，直刺向他的身躯。

阿黄身形再退，然后屈指一弹……

指尖和剑尖相撞，咔嚓一声。冰剑碎裂，他也收回了手指。

两人这开始第一个回合的过招，看上去阿黄是处于下风的，一直在被动的防守着。

见此情形，擂台周围一些境界比较高的龙虎山成员，便开始指点起来。

“虽然说黄老祖天赋异禀、修炼速度惊人，但看样子终究只是刚刚晋级到六箓真人中期的境界啊，和辎事长老斗法起来有些吃力。”

“那是自然！须知黄老祖才多大年纪？而辎事长老修道近百年。更是已经在六箓真人这个境界参悟已久，比黄老祖厉害也是正常的。”

“说的对啊！更重要的是，黄老祖似乎主修火系道术。而辎事长老，则是主修冰系道术。走的都是单系发展的修炼路线。不过，冰与火互为克制，谁强谁的优势就会成倍放大。显然，辎事长老更强。”

他们议论纷纷，都觉得很快阿黄就会落败了。

而此时此刻，张林和张一风叔侄两人，也已经从虎堂圣地的方向来到了道观建筑集中的主要区域。

嗯？

张林他俩本来正谈笑风生，商量着如何让阿黄接受张一风挑战的事情，却发现前面人声鼎沸、喧闹无比。

作为虎堂的执法长老，张林本来就是个严肃苛刻的性格。不太喜欢门内弟子嬉戏打闹，现在见众人聚集，他如何能不生气？

当即大喝一声：“你们在干什么？不好好的清修苦练，却跑来这儿聚在一起凑热闹。想干什么？虽然我只是虎堂的执法长老，但若是龙堂弟子不守清规，本长老也有权呵斥几句吧？赶紧都给我散了，否则门规伺候。”

张林一边说着，一边带着张一风往前走去。

但他没有想到的是，听得他的话之后，人群后方的一些龙虎山成员纷纷回头，用古怪的眼神看着他。

张林一下子有点懵逼了！

后面接着都已经想好呵斥的话，硬生生地卡在喉咙里，说不出来了。

因为他看见了，那些回过头来的人里面……有好几个五箓真人，好几个龙虎山中层，甚至还有几个长老！

说起来，也都算和他身份地位一样的人。结果自己这般呵斥，似乎……有点尴尬啊？

脾气同样不太好的工事长老（掌管宗派道观修建和阵法配合）有些不悦的皱了皱眉，说到：“张长老，你好大的威严啊？难道我等再次聚集，也要被你训斥么。”

其余人等，也都有所不满。

毕竟……这张林一来，就不分青红皂白的训斥一番，哪个大佬受得了？

张林有些无语，心中暗叫倒霉：“你们这些长老，也和普通弟子们混在一起，在这儿搞什么啊？”

不过他还没有来得及开口解释，身旁的张一风便往前迈了一步，站在了张林前方。

微微一拱手，语气淡淡：“诸位长老，我叔父刚刚接我出关，兴致很高、情绪激动。所以方才见众弟子聚集，以为是出了什么事情，才出言呵斥。一风在这儿，代叔父陪个不是。”

你是……张一风？！

几位长老和龙虎山的中层人员，都认出了他。然后脸上全都露出了惊讶和敬服的表情。

张一风，那可是张林他们这一脉家族所出的绝世天才啊！

才五十多岁的年纪，就已经在三年前达到了六箓真人巅峰的境界。据说为了突破到七箓真人，进入了虎堂的修炼圣地闭死关。曾经发誓：不为七箓真人，终身不出关。

现在，才仅仅过去三年时间，这张一风就从虎堂圣地中出来了！

而且还是他叔叔张林亲自去迎接的？

这说明，他已经成功突破了！

成为了强大的七箓真人。

这个境界，乃是“真人级”的最后一个大境界。号称是天师不出、谁与争锋！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="38318099"  chaptername="第2443章  惊讶的众长老">加入书签</a>
</div>
