    

    “别找了，你找不到我的。”那个声音又出现了，而我确定，声音就在房间里，只是人不在。

    “前辈，请不要在装神弄鬼愚弄晚辈了，现身吧！”我说道。

    “现什么身，我只是来告诉你，你被骗了，那陈西就是个色胚流氓头子，估计他现在就去告你的状了，你还不清醒。”女人声音又说道。

    “告我的状？不会吧，而且这样做对他有什么好处？”我皱了皱眉头，心里不禁咯噔了一声，这趁西不会真这样吧？

    “哼，有什么好处？傅老大会赏他一个女人和一只女鬼当做奖励，这王八蛋已经不止一次告状了，后来坑不到人，就专坑你这种新人。”女人声音说道。

    “真的？”这女人声音说的有模有样，我不信都不行。

    “废话，我能骗你吗？老娘一辈子都没有撒过谎，知道这人为什么会在这里被关三十年不？就因为他品行不端，是个采鬼大盗。别人媳妇死了，他就去抓回来，快活一番才让鬼差带走去投胎，这种罪法律抓不了，只能由三长老惩罚他了。”女人声音说道。

    “这里关着的人中，有好也有坏，但这陈西绝对不是什么好东西。”女人声音又补充了一句，将陈西骂了个狗血淋头。

    “前辈，如果你说的话是真，为何不现身跟我说话？”我又一次要求到，就一个声音，听着有点半真半假，我也不敢乱信，而且也没有证据。

    “哼，不信拉倒，随便你，我只是好心提醒你罢了。”女人声音说完后，戛然而止，这时候我突然眼睛瞟到了天花板有一只小蜘蛛在缓慢爬着，然后它口中突然吐出了一条白丝粘到了门上，借助着白丝的力量，它小小的身体晃悠悠荡了过去。

    这只蜘蛛非常小，也就比苍蝇大一点，又在天花板，如果不仔细看的话，还真看不见。

    在蜘蛛荡过去的时候，我突然出手，只听见嗖一声，我的纹身针快如闪电，而且精准无比，叮一声插中了蜘蛛，然后钉在了墙上。

    那只蜘蛛挣扎了一下，然后就死了，我也不想杀它，可它这么小，纹身针只能插着它的身体了，其他地方也插不了一根针。

    我连忙走了过去，然后仔细观察着这只蜘蛛，果然给我发现了不对劲，这蜘蛛的身体表面有一颗米，米粘在了它的身体底部，而且它身上还有一些很细小的咒纹，要不是我眼尖也发现不了。

    我早就觉得这蜘蛛不对劲了，这里怎么可能有蜘蛛，而且这么小的蜘蛛还要荡到门缝去干什么？我又没去赶它，太可疑了。

    刚才发出来的声音，肯定跟这蜘蛛有关，不然的话，也不会声音停止后，蜘蛛就急着往外跑了。

    我没敢碰蜘蛛的尸体，因为怕它有毒，我用纹身针挑了挑，然后说道：“喂，喂，前辈，这是你吗？”

    没有回答，刚才那个女声也没有再出现过，而蜘蛛死得不能再死了，一动不动，尸体都已经硬了。

    看来还是应该留个活口的，杀了好像已经没用了。

    “呵，白痴。”葫芦里的白嫣突然又发出了一声冷笑。

    “你骂谁呢？”我有些不爽，这阶下囚又神气起来了？是不是我折磨的不够。

    “骂你怎么了？白痴！”白嫣又骂了一句，完全不考虑前车之鉴。

    “好，我怎么白痴了？你要说不出个所以然来，今晚我就抱着葫芦摇一晚上。”我威胁道，这白嫣就是欠收拾。

    “刚才那个声音，就是利用这鬼蛛发出来，现在鬼蛛死了，你还叫个屁啊！白痴。”白嫣又骂道。

    “鬼蛛？什么玩意，没听说过。”我挠了挠头，嘿嘿苦笑着，刚才本来想着教训白嫣的，可看在她好像知道什么的份上，我决定放过她了，以后再折磨。

    “鬼蛛是通灵的鬼物，跟猫类似，这鬼蛛是被通灵了，当然了，除了动物，有些物品也可以通灵，比如笔仙就是利用笔通灵了，不过物品只能鬼通灵，人不行。”白嫣解释道。

    “明白了，也就是说有人利用这鬼蛛通灵和我对话？”我似有所悟的点着头。

    “没错，但鬼蛛已经被你杀死，你还喂个屁啊。”白嫣骂道。

    “这我哪知道，我要是知道，也不至于对着一只死蜘蛛嚷嚷。”我苦笑着。

    “呵，不过你好像闯祸了，这种鬼蛛需要用活人血，死人肉喂养，养一只费用昂贵，你杀了它，它主人会跟你没完！”白嫣冷笑着，笑里藏刀，好像在看我怎么死。

    “卧槽，你知道不早说，蛇蝎心肠啊！”我反骂白嫣阴险。

    “蛇蝎心肠？我是鬼，心早就不跳了，哪里来的心？”白嫣又是一声冷哼。

    “这个问题先不跟你讨论，我问你啊，一般养这种玩意的，都是什么阴人？”我又问白嫣道。

    “我为什么要告诉你，滚，别烦我。”白嫣又发起了脾气。

    “你告诉我，我以后保证再也不烦你了，也不摇葫芦，你爱说话就说，不说拉倒，绝不再逼你。”我说道。

    “你怎么保证？”白嫣居然当真了，那应该有戏，估计她也挺害怕我摇葫芦的，每次摇她都发出杀猪一样的声音。

    “我发誓，如果我再摇，我就是你孙子。”我举起了手开始发誓。

    “行，你说的。”白嫣说着，就开始跟我讲起了养鬼蛛的会是什么人。

    养这种鬼蛛的，一般都要会通灵，其实通灵并不难，而且手段也多，会的阴人多了去，不过我刚才在鬼蛛的底下发现了一粒米。

    那就很明显了，这鬼蛛的主人，是一个问米婆。

    问米婆是比较通俗的叫法，农村都这样叫，但她还有别的名字，叫神婆或者灵婆。

    问米婆虽然也会一些别的普通阴术，但最主要的，还是通灵。

    问米婆会把死去的人请上身，然后和活人对话，以便一些没来得及和死者见面的活人，比如情侣，亲人，见最后一面不行，那就说最后一次话吧！

    自动请鬼上身，会损坏身体和折一些阳寿，但问米婆不会，因为请灵手段不同，阴术也不同，这就是各门各派的阴术魅力。        

