    “热武虽然也是一种出奇制胜的手段，但真要碰到强大异人，只是单凭这些是绝对没有效果。”

    “别人我不清楚，但这一次，江城邓家的邓有福和邓有才兄弟，这两个人就相当的不好对付。”

    “他们身上的仙家，可是大有来历的，你要小心一些了。”

    “……”

    叶言和黄波前前后后有聊了好一阵，直到风星潼他们找来。

    从黄波口中，叶言也得到了不少有关于东北出马仙的消息。

    这个领域，是叶言以前从来未涉及到过的，他也挺感兴趣。

    “黄兄，今天就先到这里吧，我朋友他们找过来了，咱们加个联系方式，以后有时间在好好聊聊。”

    对于黄波这样的人，叶言从不排斥，遇到了就顺手结实一下。

    多个朋友，多条路嘛。

    “行，那就有机会再说，反正罗天大醮估计还得持续个几天。”

    两人互换了个联系方式后，黄波自然也就先行离开了，把场地交还给了叶言以及风星潼等人。

    黄波走后，风星潼才一脸好奇的问道：“姐……良辰哥，刚刚和你聊天的那个是什么人啊？”

    “那人叫黄波，是我上一场比赛的对手，挺有意思个人。”

    “黄波，关外体宗内门弟子，狂徒李澜的亲传弟子，会波动手。”

    还没等风星潼回应，和他一同前来的一个胖子便抢先开口，说出了黄波的来历，也让叶言有些惊讶。

    他只说了个名字，可胖子却能一口将黄波的来历给道的清清楚楚。

    这就很不简单了。

    “星潼，这是？”

    “哦，姐……良辰哥, 这个是藏龙, 陆家的外姓门人, 和我一样，能力不太行，但收集情报一套。”

    “死胖子, 这就是你一直想见的叶良辰。”

    风星潼给两人互相介绍。

    “姐？”

    因为风星潼习惯性的口误，藏龙很是疑惑的看着他。

    要不是叶言已经说话, 他都要怀疑, 这个叫叶良辰的是个妹子……也可能是一个大雕萌妹。

    “哦, 良辰哥是我姐的朋友。”

    风星潼抖了个机灵，将自己的口误掩盖过去, 藏龙也没去怀疑。

    “你好。”

    叶言不咸不淡的打个招呼，藏龙则是趁势，热情的握住他的手, 

    “良辰兄, 你好, 你好, 初次见面，小弟藏龙, 久仰久仰了。”

    久仰？

    叶言嘴角一抽。

    你还能再假一点吗？

    不过这种客套的开场白其实也不算什么，毕竟这胖子擅长收集情报，长袖善舞也算是说的过去了。

    但现在自己的身份可是叶良辰, 根本就没那么的出名，这胖子的热情劲头, 就有点说不过去了。

    大概是看出了叶言此时心中疑惑，藏龙搓着手, 嘿嘿笑道：

    “叶兄弟，你是不知道, 你和你的手办天团可是出了大名了，看过比赛的人都喊你‘叶不羞’了。”

    “人家上来比赛都是各种异能、招式、冷兵器，到你这里就直接掏40火出来，那威慑力简直可怕。”

    “……”

    藏龙胖子自顾自的说笑，完全没有注意到叶言一张逐渐变黑的脸。

    但很快，叶言就露出和善笑容。

    “藏龙兄弟，这龙虎山一到晚上以后路就很滑，你出门小心点。”

    留下这样一句，叶言便已很快转身离开了，没给藏龙反应机会。

    “额……好的。”

    藏龙也是摸不着头脑的回应了句，闹不清叶言为什么突然这么说。

    “卷毛，他这是怎么了？”他有些不知所措的看像身边的风星潼。

    风星潼也是无奈的耸了耸肩，留给后者一个自求多福的眼神，便连忙转身追着叶言的步伐跟了上去。

    ……

    ……

    出了东南场，叶言和风星潼两人直奔西南场而去，这边是乙白虎的比试场地，张楚岚的赛场就在这。

    叶言在外面没有看到徐三、徐四的人，但不用想，人肯定在这边。

    果然，正如他所想的一样。

    叶言在观众席上转了一圈，很快就看到了徐三、徐四，以及老老实实在两人身边吃着薯片的李紫苑。

    “呦，这不是我们的大名人叶不羞嘛。比赛结束了？来这边坐。”

    一见面，徐四便是忍不住打趣。至于胜负结果，他也便没多问。

    在这罗天大醮上之，能让他叶言吃瘪的人，估计还真的不存在。

    “滚你丫的！”

    叶言黑着脸在徐四身旁坐下，然后看着身旁的李紫苑道：“你那边的比试结束了？战斗结果怎么样？”

    “侥幸赢了。”

    李紫苑腼腆一笑。

    “赢了？”

    叶言也是表现的有些诧异，没想到这个来走过场的小姑娘, 竟然也是侥幸过了第一轮, 还真意外啊。

    “是啊，我原本也只是打算先进场看一看, 实在不行就直接认输，可没想到我的三个对手，他们打着打着就三败俱伤了，我就侥幸赢了。”

    李紫苑俏皮的吐了吐舌头，而后将手里薯片，递到叶言面前，有些弱弱的询问道，“搭档，吃薯片嘛。”

    “你吃吧。”

    叶言摇了摇头拒绝。

    两人说话之际，场上的比赛已经提前开始，张楚岚的三个对手站成了一排，似乎是想要联手，先把最最棘手的张楚岚的给最先解决掉。

    都是老套路了。

    随着张楚岚入场，众人只觉头顶的天空忽然阴沉下来，一股强烈的压迫感也在冲击着每一个神经。

    叶言甚至听到身边传来有人倒吸一口冷气的声音，“好强烈的压迫感，这就是炁体源流的后人吗？”

    “果然不可小觑。”

    “此子，恐怖如斯啊。”

    “……”

    这边的叶言满心无语，一旁的徐四更是直接笑出了一阵猪叫声，“这小子啊，总是这么让人意外。”

    举手投足间，天地失色，在加上张楚岚那种压抑的复仇腔调，以及早就拟定好的话语，听起来还着呢是有那么一种三十年河东、三十年河西的味道，莫欺少年穷的味道。

    别说是台上的观众倒吸冷气，就先台下的选手都被张楚岚身上所散发出的范儿给震慑的不轻。

    毕竟，这是他们接下来所要面对的对手，压力自然是不轻。

