    “你们大夏王朝和丹师联盟不要欺人太甚！

    先前在秘境外面就阻拦我们，不让我们进入秘境，说是共同探索。

    说得好听！

    现在是自己吃了肉，连汤都不让我们喝了！

    既然如此，当初你们两家就独占这座秘境好了，人为刀俎，我们亦是无话可说。

    何必当面一套背后一套！”

    黄龙宗众人一番逃窜。

    但大夏王朝和丹师联盟人多势众，形成两面包夹之势，很快将黄龙宗众弟子团团围住。

    黄龙宗弟子气不过，便大声质问。

    大夏王朝一方让开一条通道，宗文星从人群后方走出。

    “说得很好，我们吃肉，你们喝汤！可现在喝汤的变成了我们，那吃肉的就别想好过！”

    那弟子皱起眉头，不解问道：“什么意思？你说我们吃了肉？我们黄龙宗要是有这个本事还至于连续两次探索秘境都铩羽而归？”

    宗文星继续上前。

    “这么说，破解数十种丹药幻境的不是你们黄龙宗咯？”

    “爱信不信！”

    “我也想要相信，但是需要你们证明啊！”

    “证明？这么证明！”

    “交出储物袋，让我们查验！”

    “你……”

    ……

    没过多久。

    又一支队伍陷入重重包围。

    “都说了，我们没有能够破解任何一个丹药幻境！”

    杜杨牙咬切齿说道。

    这一支被截住的队伍，正是烈阳宗一行。

    宗文星嗤笑一声。

    “知道吗，你说这句话的时候，表情和上一次完全不一样，下一次想要骗人之前，先练一练演技。”

    “搜！”

    宗文星这次程序也不走了。

    直接让人动手去搜。

    他已经在黄龙宗那里耗尽了耐心。

    这些人，反抗是不敢，但让他们主动交出储物袋，也是不可能的。

    但是这一次。

    宗文星算错了。

    只见烈阳宗弟子当中，有一人突然暴起。

    然后……

    直接被丹师联盟一个身形无比魁梧的弟子单手抓住脑袋，狠狠按在地上。

    “嘿嘿，我自幼习武，以武入道，只要是同为炼气修士，三丈之内我无敌！”

    “不要伤他性命！但是烈阳宗的万年灵药，就当做他无礼行为的赔偿吧！”

    随着他们当中的最强战力杜杨，被那个魁梧修士一招镇压。

    烈阳宗弟子再也没有了一丝反抗的勇气。

    任他们翻看储物袋。

    只有沈云心不甘心的想要护住自己的储物袋。

    但也只是象征性的反抗一下。

    她可不想变成杜杨的下场。

    “宗师兄，这个储物袋里面有两株万年灵药！”

    只有两株吗？

    也不是他们。

    “带走万年灵药，继续寻找其他势力！”

    ……

    丹师联盟与大夏仙朝联合，在接下来的时间不断围堵其他势力。

    大夏仙朝已经放弃角逐思源真尊的传承。

    转而协助丹师联盟夺取传承。

    条件是丹师联盟得到的万年灵药，要分一部分给大夏仙朝。

    因为即使是刘景山，也已经感觉到，能拿到十几块传承印记，就是他的极限了。

    虽然不知道是哪个丹师竟然能够破解数十种丹药。

    可就算是那位，也依旧没能够触发此地传承。

    更别说是他了。

    也就眼前的宗文星，还依旧抱有希望。

    这时候刘景山已经知道了宗文星的依仗。

    “原来是天赋异禀，能够快速学会丹方炼制，难怪自信满满的样子，不过碰上那样一个怪物，接下来也够宗文星头疼的咯！”刘景山这样想到。

    可惜他们堵截了一个个势力，却始终没有找到他们想找的人。

    只能零星逼问出几块药田对应的丹药。

    宗文星将这些丹药记下，作为优先掌握的丹方备选。

    至于万年灵药，他们没有去抢。

    又不是真的想要举世皆敌。

    当然，烈阳宗除外，那个叫杜杨的是这么多势力当中唯一一个敢反抗的。

    初生牛犊不怕虎。

    想来是觉得自己能够成为一个地方小宗门的当代翘楚。

    就能对抗丹师联盟的天才弟子了。

    天真！

    反倒给了他夺取万年灵药的借口。

    宗文星不禁嗤笑。

    许庚这边。

    “左前方有人！”

    “后边有人追上来了，加快速度！”

    许庚一直利用灵识感应其他人的位置，不断指引季灵韵和苏凡行进的方向。

    但是，这些人怎么突然变得活跃起来了？

    他们都不用探索药田的吗？

    好不容易摆脱追兵。

    季灵韵与苏凡暂时停下来休息。

    “许前辈，秘境里面的势力好像是发生大规模冲突了！”季灵韵说道。

    “恐怕不是这么简单。”

    许庚灵识所及，听到了一些季灵韵和苏凡不知道的消息。

    “是丹师联盟和大夏王朝的人，在追截其他势力的人。”

    季灵韵惊讶道：“丹师联盟和大夏王朝联手了？”

    “他们不但联手了，而且联手的原因正好是我们。”

    “我们？他们发现是我们在破解结界了？”

    “是的，他们发现了，只不过他们不知道我们具体是谁，所以只能将每个势力都排查过去。”

    “那怎么办？这种情况下我们也没办法去破解结界了，一旦破解结界的时候被他们发现一个封闭的药田，说不定会堵在浓雾出入口，那我们就插翅难逃了！”

    季灵韵说的没错。

    许庚思来想去，接下来的路，似乎只能他一个人走了。

