 宁萧打了个寒颤，赶紧追上去，打包票道：“放心，我什么都没见到，刚刚我们只是在聊天，我不是问你问题吗？

对了，我在问你秃头是不是一种病！”

他在转移话题，毕竟将他丢在行宫，他宁愿战死，饿死，修炼死，也不愿意被关在这不属于人待的地方。

“是！”

林辰淡淡回道。

“那秃头是什么病呢？”

宁萧一愣，继续问。

他只是随口问问而已，结果林辰还真知道啊，这家伙难道真的是医生？

“没毛病！”

林辰留下一句话，速度加快，再度回到广场之上了。

“没毛病？

这是什么病啊，都说秃头了，怎么可能没毛病呢！”

“咦，他说的对啊，秃头不就是没毛，没毛就是没头发。”

“确实是没有毛的病！”

宁萧笑了一下，被林辰这么一回答，倒是没这么害怕了。

两人再度从偏殿进入，而后借着门派罗盘寻路。

这一路前行，没遇到什么危险，渐渐来到主墓室，只见主墓室有着巨大的棺椁，且是吊在半空。

这让林辰想起曾在永生观遇到的一幕，那里也有一座吊着的棺椁，这种方式是对尸体最大的惩罚。

毕竟，古人讲究入土为安，吊起来是让尸体死而不宁。

难道这就是行宫的主人？

只是，袁天罡也是玄术高手，怎么会犯这种忌？

除非，主人没有死。

想到这里，林辰以神识查探，而后发现巨大的棺椁内是空的，没有尸体！“林师兄，这里！”

这时，宁萧的声音传来，只见主墓室后有着一个洞，门派罗盘正指着这个方向。

说明许多年前，羽化门已发现秘密所在，打通了一个山洞。

顺着山洞继续前行，足足半个小时后，林辰两人出现在一处山谷之中，这山谷很大，群山林立，根本不像是在地底，更是像在地面上般。

宏伟，无边。

这是林辰两人最大的印象。

轰隆隆！再看群山之下，轰鸣声持续在传出，并且人影不少。

“羽化门已经在斩杀尸傀了！”

来到这里后，宁萧也没这么害怕了，因为有宗门高手在坐镇。

其实这样的地方，任何内门弟子单独进来都会害怕，除非跟着长辈。

“这里很大，不知道小洛在哪！”

林辰目光一扫，发现群山如林，并且人影不少，短期难以找到苏洛。

“我去问问！”

宁萧带着林辰前行，没多久遇到了一批人，这些人穿着长袍，如得道高僧，以一名中年人为首。

且实力都是深不可测的存在。

“仙乃日雪山宁萧见过各位前辈！”

宁萧对着那些人拱手行礼。

“仙乃日雪山？”

为首的中年人冷漠看来：“你不是在斩杀尸傀吗？

你为何在这？

难道仙乃日雪山不想要奖励了？”

“花长老！”

宁萧认出了中年人，恭敬道：“我是刚刚来的，奉送雨长老之命前来帮忙！”

“胡说八道，凭着你一人能到达这里？”

众前辈都冷冷看着宁萧，也在看着林辰，主要是林辰一身运动衫，格格不入。

“正是，晚辈不敢说谎，你看这是门派的指路罗盘！”

宁萧将雨长老给予的罗盘拿了出来。

这种罗盘很宝贵，除非青铜大门打开，否则门派根本不会舍得拿出来的，众人也不再怀疑了。

但是，这两人居然能找到这里，这也算很了不起了。

毕竟，他们从行宫外走至这里，一路也遇到了麻烦，甚至有些危险，就连他们也不得不避过锋芒。

“既然是仙乃日雪山的，你们去东南方吧！”

那叫花长老的中年人淡淡道：“十八，给他们带路！”

“是，长老！”

一名弟子走了过来，带着宁萧他们便离开。

等他们一走，几名宗门前辈皆是冷哼。

“仙乃日雪山出了个云馨，苏洛，铁树，雨长老可没少在我们面前得意！”

“此次的青铜大门大开，总宗也在留意着每个分部的表现，我们来自其他地方的分部可不能输了！”

“目前总宗较为在意云馨与苏洛，我们必须要在斩杀尸傀的数量上，辗压仙乃日雪山！”

羽化门乃是外隐第五品的隐门，分部遍布华夏各地，总宗才是核心。

任何的分部都想有所表现，被总宗重视。

而此次的斩杀尸傀任务中，成绩最好者能得到总宗的奖励，非但分部脸面大提，就连胜者也有机会去总宗修行。

所以，谁都不想输。

另外一边，林辰与宁萧正跟着那叫十八的弟子前行。

十八留着长发，脸型瘦削，看宁萧两人的目光满是高高在上。

他是羽化门分部南疆一脉的弟子，与仙乃日雪山分部向来是竞争关系。

“听说你们这段时间风头很旺啊，前有云馨师姐，后有苏洛小师妹，实力都很不错，已经引起总宗的注意力了。”

十八淡淡开口。

“哪里哪里！”

宁萧客气回道，心中还是挺自豪的。

“你们仙乃日雪山分部，也就女的厉害，像什么铁树，羽无涯，包括你都是土鸡瓦狗之流！”

十八语调一转，满是看不起。

宁萧只是天人三境而已，对他而言就是个弟弟。

宁萧脸色一沉，但没有多说什么。

十八却继续道：“我告诉你，此次的登云行宫一行，总宗一直在留意着，希望通过斩杀尸傀考察各分部弟子的实力，我们南疆羽化门有着南风大师兄，他们可不会让你们如愿！”

“另外，三天前青铜大门冲出了第一批尸傀，各分部都收获不错，反倒你们仙乃日雪山是表现最平庸的！”

“而除去南风大师兄外，还有日照分部的权文石大师兄，蓬莱分部的红芝兰大师姐，他们都会大大超越仙乃日雪山。”

“这一次的尸傀，你们等着垫底吧！”

说到最后，十八气焰嚣张。

得意洋洋。

宁萧气的脸色一片阴沉，对于这些分部的竞争，他早已清楚了，只是他没想到这十八如此嚣张而已，当着他的面猜仙乃日雪山。

“你笑什么！”

十八很满意宁萧的不甘心，突然看向林辰，见林辰摇头在笑，顿时不爽了。

“带路吧，屁话多！”

林辰对各分部的竞争不熟悉，也不在意。

 