    接着嬴玄召见了公输木，将修秦皇陵的重任交到了他的手中，而后又嘱咐了公输木许多细节之事。

    “秦皇陵乃陛下安息之地，我不希望千百年后，有人打扰陛下，所以皇陵内部的情况，需要绝对保密。”

    “绘制出秦皇陵工程图之后，你我各留一份总图，然后将总图化分七十二块，选定七十二名工匠，各执一图，负责修建一块区域。将六十万民夫也分为七十二部分，各司其职，如有越界者，杀！”

    “帝王陨落，应有活人殉葬，陛下心怜天下苍生，就不必杀生，以陶俑替代活人，成军百万，置入皇陵之中，以供陛下驱使！”

    ………

    “秦皇陵修建结束之后，七十二名工匠秘密处死，所有民夫，就遣散回家吧！

    你入影密卫，终身不得甘泉宫，也不得对人提起秦皇陵半字，否则，死！”

    听到一身再无自由，公输木毫无触动，整个人依旧在癫狂之中。

    六十万民夫，二十年时间，举国之败，修建秦皇陵，这是前所未有的大工程，其恐怖程度，不再修长城之下，其中精密，远非长城可以比拟。

    对于一个工匠来说，主持这个工程，已经是天大幸运，这一次，他一定要竭尽全力，将一身所学，悉数用在修秦皇陵上，他一定要修建处一座前所未有、后来也不会有的秦皇陵来。

    “能主持修建秦皇陵，已经得天之幸，虽死也无憾！”

    公输木说道：“我本公输家弃徒，苟延残喘于将作司，幸的王爷重用，才有今日，王爷放心，秦皇陵修成之日，我公输木自当自刎而死，报答王爷，重用之恩。”

    “去吧！”

    公输木既然已经有了这种觉悟，嬴玄自然不会仁慈，他已经杀了那么多人，不介意多一个好人。

    交代完修建秦皇陵的事情，嬴玄终于有了闲暇的时间，回长戈王府去了。

    虽然入了咸阳，可是咸阳之乱之后，嬴玄一直坐镇秦王宫，这还是第一次回到长戈王府。

    回到长戈王府，嬴玄自然要先去见姬渔，看着嬴玄消瘦的模样，时不时咳嗽两声，极度虚弱，姬渔的眼眶顿时红了起来。

    在她的影响中，她的弟弟始终是个精明强干之人，什么时候成了这般模样了，让她心疼不已。

    “阿姐，我不碍事的，休养一阵就好了。”

    嬴玄安慰姬渔说道：“如今天下兵事，几近于无，这一次回来，我就不走了，就在家，陪着你可。”

    “不打仗好，不打仗好！”

    姬渔自然清楚战争的风险，世人都看到嬴玄风光无限，可是谁又知道，她的弟帝满身伤痕，连一块好的地方都找不到啊！

    姬渔悬着的心，随着嬴玄的话，终于彻底安心下来，受点伤怎么了，大秦皇家商会财力雄厚，就是补也要给他补回来，只要嬴玄不上战场，一切都会好起来的。

    姐第两人说了许久的话，嬴玄才开口说道：“阿姐，我替你寻了一门婚事！”

    “怎么，嫌弃阿姐烦人了，想要将阿姐嫁出去了？”姬渔板这脸说道。

    “怎么会呢？”

    嬴玄笑道：“嫁过去之后，这长戈王府还是你做主，想来就来，想走就走，阿姐若是舍不得，住在长戈王府也行啊！”

    “这还差不多！”

    姬渔笑道：“这些年啊，一直为你操心，都没有为自己操心过，也耽误了自己的终身大事。”

    “说说吧，是那家的青年才俊，若没有几分本事，我可看不上啊！”

    “是宣武侯内史腾！”

    嬴玄说道：“那家伙虽然粗鄙，但我也清楚，他是一个值得托付终身的男人。”

    “陛下刚刚陨落，按照惯例，大秦皇族，三年之内，不得嫁娶，阿姐可以和他解除一下，若是喜欢，就他了，若是不喜欢，此事就罢休，我再为阿姐寻一个如意郎君！”

    “还算你有良心，没有强迫阿姐，宣武侯内史腾，就是那个厚着脸皮，在王府蹭酒的家伙吧，我知道了。”

    毫无疑问，内史腾给姬渔留下了深刻的印象，不过这印象感觉不太妙啊，看来要成为他的姐夫，内史腾任重而道远啊！

    “好了，别光顾着和我说话，你那些红颜知己，也该等着急了！”

    见了闻人飞霜，巴清夫人也在，始皇帝陨落，巴清夫人也很难过，嬴玄光顾着安慰巴清夫人了，夫妻两人久别重逢，尽然也没说情话。

    “夫人跟随陛下多年，不知道没有为陛下诞下子嗣？”嬴玄突然开口问道。

    “什么意思？”巴清夫人皱眉说道。

    “没什么，随口一问罢了！”

    嬴玄说道：“陛下的嗣脉，天生贵胄，大秦皇族有责任照顾一二。”

    “没有！”巴清夫人斩钉截铁的回答说道。

    数十年来，秦王宫美人换了一茬又一茬，可是巴清夫人在始皇帝嬴政心中，永远有一席之地。

    始皇帝伐天之前，更是在秦岭之中，在巴清夫人的陪同之下走过了最后的人生。

    如此圣恩之下，巴清夫人又怎么会没有儿女呢？

    巴清夫人确实和始皇帝嬴政有一子，如今已经成年，在巴清夫人的教导之下，也颇有年轻才俊的样子，这是始皇帝嬴政亲口告诉嬴玄的，始皇帝嬴政承认的儿子，在嬴玄心中，他也有成为帝王的资格。

    不过巴清夫人否认之后，他将失去这个资格。

    等到嬴玄离开之后，巴清夫人紧握着拳头松了下来。

    “果然，他还是知道了吗？”

    嬴玄的心思深不可测，虽然如今扶苏已经继位，可是十年之约，巴清夫人也了解一些。

    跟着始皇帝嬴政时间久了，她的嗅觉也越发敏锐，从十年之约中，她隐约察觉到一丝异样，那就是诸公子之争，尚且没有结束，而嬴玄也在谋划着更大的事情。

    嬴玄深不可测，很危险，巴清夫人不希望她的儿子牵扯其中，帝国帝位也罢，君临天下也好，巴清夫人都不在乎。

    她不想牵扯到帝国的浑水之中，更不想让自己的儿子，出现在嬴玄的视野之中。

    “我闻到了阴谋的味道，但我不想卷入漩涡之中。”

    巴清夫人说道：“飞霜，回头告诉嬴玄，嬴政答应过我，不会为难我，所以我不希望，嬴玄他来危难我！”

    能压制嬴玄的只有嬴政，如今嬴政陨落，巴清夫人也不清楚她的话，对于嬴玄有几分威慑力。

    如果嬴玄在，他一定会替巴清夫人解答疑问，是十成！

    始皇帝活着，他是嬴政的臣子；始皇帝死了，他依旧是始皇帝的臣子。

