
　　“好可怕……那是什么东西？”

　　地球无数人还沉浸在秦飞横扫上百位金丹的喜悦当中，然而立刻，就又被当头一棒给敲了下来。

　　眼前这道黑影，气息宏大壮阔，包揽天地，又充满邪恶和阴暗，让人不自觉的感受到恐惧。

　　就连龙天绝、陈九殇等金丹强者，头皮都瞬间炸开，全身肌肉到极点，体内金丹疯狂旋转，拼命抵抗这股威势。

　　金丹之下的修仙者，则是根本难以抵抗，如果不是有秦飞所布下的大阵护着他们，早就爆体而亡，饶是如此，他们双腿也发软，直接瘫倒在地。

　　那泛着红光的漆黑身影立在虚空，如同九幽修罗一般，根本没有出手，仅仅是从他身上散发出来的淡淡威压，就已经废掉了昆仑山上的众多修炼者。

　　只有苏优璇、凌霜等寥寥几个金丹，还能略显平静的站立，眼神中也充满了紧张。

　　“你竟然认识我？”

　　修罗般的身影忽然开口，他望着秦飞，语气中似乎带着些疑惑。

　　秦飞道：“黑暗血族的血河大人，早就听过你的大名了。”

　　“不错，你能杀了这些人族宗派的金丹，说明以你的天资，定是中央星域某个仙宗内神子级别的人物。”

　　血河微微点头，话语中带着一丝赞赏：“你现在跪下，宣誓向我黑暗血族效忠，叛出人族，本尊会求见血族族长，赐予你无上荣耀，修炼条件丝毫不会弱于人族十大修仙宗门。”

　　血河说这话时，语气傲然，居高临下，让秦飞跪下，如同是一种恩赐似的。

　　而且他说的语言竟是华夏通用语，如今全地球普及华夏语，地球人大概都能够听明白，不由得感到好笑和愤怒。

　　秦飞忍不住冷笑一声：“我杀你这么多狗腿子，你不杀我还想招揽我？”

　　“呵呵，他们，都是些蠢货罢了，你既然能一人战百位金丹，身上的价值当然比他们重多了。”

　　血河毫不在意的说道，上百名金丹的死伤，在他眼中仿佛根本不值一提，只是死了几条狗而已。

　　“你是不是真以为我叫你血河大人，就是在抬举你？”

　　秦飞负手冷笑：“区区元婴初期，在我眼里连条狗都不算，有什么资格招揽我？”

　　“嗯？”

　　血河的身影一晃，气息镇压下来，只是轻轻一哼，整个昆仑山都为之颤动，积雪化作雪崩，如长河一般冲击而下。

　　许多低阶修炼者，更是忽然闷哼一声，像是泰山从头顶砸下来一样，身形晃动，难受得要吐出血来。

　　一些毫无修为的普通人，更是当场跪倒在地，五官流血，若非秦飞布下的“寰宇星纲大阵”被激发，将所有人庇护住，恐怕要死伤十万人。

　　“仅仅一哼之力，就恐怖如斯，若它真正出手，恐怕整个昆仑山都扛不住一击，这肯定是元婴，真正的元婴之力！”

　　龙天绝等人在心中疯狂咆哮。

　　元婴这样的存在，地球众人从未真正见过，只有偶尔从古籍或者苏优璇等人的口中听说过。

　　当今天元婴之力完整展现在世人面前时，龙天绝、陈九殇、灵雪仙子、陈秀秀等，都不得不承认，他们远远低估了元婴的力量。

　　那是凌驾金丹之上无数倍的力量，不要说一百个金丹，就算两百个、三百个，都未必是元婴对手，那是灵力与法则的区别，根本不在同一个境界。

　　“不要以为你能杀个百位金丹等，就敢与本尊我叫嚣，你不成元婴，根本不知道元婴的力量。”

　　“地球人，乖乖跪下向我黑暗血族效忠，我便可以看在你面子上，饶过飞羽门和地球。否则我必血洗整个昆仑，让这数万人，为这些金丹陪葬。”

　　血河身影冷笑，声音无比尖锐难听。

　　“你知不知道，我在昆仑山等着你们来，就是为了给你们找一块舒服点的墓地。”

　　“今天要是黑暗血族族长到这里来，我可能还要忌惮几分，但区区一名元婴算什么东西，我杀你就像捏死一只蝼蚁那么简单。”

　　秦飞傲立云雾山巅，周围是上百位异族金丹的鲜血残骸，遍布大半个天空，他黑发黑瞳，衣衫猎猎，浑身笼罩在一层璀璨的金辉中，如神灵降尘。

　　“大胆。”

　　血河身影震怒。

　　秦飞侮辱黑暗血族，让他此刻是真正动怒，恐怖的猩红血雾瞬间蔓延天边，把整个天空都化作一片赤色死域，血河站立在虚空中，双瞳射出炽盛的血芒，仿佛地域来的魔神。

　　“哧哧哧。”

　　昆仑山上一些修炼者，不小心沾染到那一丝黑色雾气，瞬间整个人就面色青灰，肉身衰败，气血枯竭而死。

　　就算是先天强者，都连连惨叫，一刀将自己手臂斩落，甚至斩掉半边身子，才勉强摆脱黑雾的侵袭。

　　“大家小心，全部躲到琼华峰上来，不要触碰那些黑雾！”

　　周芊羽等人大声提醒着。

　　寰宇星纲大阵运转，不断释放出梦幻的白光，将昆仑山和琼华峰护住，抵挡那血雾的侵袭。

　　除此之外的地方，草木枯萎、雪地融化、化作焦土，整个世界，都如同进入血魔域般，许多跑得慢的修仙者，直接连人带皮都被腐蚀掉，只剩下一节节白骨架落在路上。

　　“哒哒。”

　　这一刻，无数透过镜头观看到此幕的观众，连牙齿都在打颤，简直就像是在看一场恐怖到极点的电影。

　　太恐怖了，他们甚至看到，一名日国的金丹修仙者，不小心沾染到那血色雾气，都惊呼惨叫着，身上法力光辉疯狂闪烁，忙活七八分钟，才勉强把那一丝黑色雾气磨灭掉，就这样，也脸色苍白，元气大伤。

　　一缕雾气，就能让金丹强者都这么狼狈，那这滔天彻地，席卷日月的黑雾，又得多恐怖？

　　“这就是元婴的真正实力吗？太可怕了，根本无法抵抗，一个人就能横扫整个地球，我们真的能赢吗？”

　　那一刻，所有人，包括龙天绝等人，心中都沉甸甸的。

　　无数道目光，从昆仑山，从华夏，从世界各地，汇聚到秦飞身上，此时的秦飞俨然已经成为地球最后的希望。

　　“小子，本尊一念之下，就能让天地倾覆，海水蒸发，山河崩塌，整个人间化作地狱，你真的不跪下投降加入我族？”

　　血河双眼闪烁着红芒，声音低沉的警告：

　　“我黑暗血族的力量更强大，你知道这地球之下有什么吗？是仙缘，是连返虚合道都不能坐视不理的超级仙缘，是整个遗弃星域都无法想象的力量！”

　　“只要你加入我黑暗血族，助我族一臂之力，即便只是分得半分仙缘，都足以让你掌人生死，寿元万载，几近不死不灭！”

　　此刻，秦飞但凡是一个普通的金丹，或者一个中央星域的神子，说不定都受到血河这话的动摇了，毕竟仙缘这种东西太过美好，没人能够抵抗诱惑。

　　但秦飞是谁，他是宇宙上下十万年之内唯一一个能接触真正的仙界的人，什么仙缘没见过，所以只是冷笑：

　　“你不过区区一个黑暗血族的长老，地位低下，靠着血脉勉强踏入元婴行列而已，单纯论天赋，信不信我随便找个地球人都比你强？”

　　“就你这样的垃圾，有什么资格来游说我？换你家祖宗来我还能给他这个面子。”

　　秦飞这一顿嘲讽，让血河再也忍不住。

　　“吼。”

　　血河怒喝一声。

　　“咻咻！”

　　虚空中两道血色光柱凭空浮现，射穿苍穹，如两柄天剑把昆仑山周围的云气都搅碎。

　　黑雾散去，彻底现出那身影真面目，赫然是一个浑身满是黑色鳞甲，背生一对大号蝙蝠翅膀，嘴生犬牙，双眼猩红如血的黑暗血族。

　　纯血黑暗血族，寿元强大，哪怕不修炼，依靠体内积攒的无数年的血能和黑暗魔力都能踏入元婴。

　　但它们纯靠肉身与天赋神通，威能比起同阶人族强者差得远。

　　“地球小子，你知道的事情不少啊。”

　　血河伸出猩红舌头，舔舐着嘴唇，两只獠牙闪耀尖锐寒芒，它一双血瞳盯着秦飞脖颈，眼神无比贪婪。

　　他不知道秦飞力量到底多强，但秦飞那一身比神子还强的修为，在它眼中，就如同一只人形神药般，无时不刻不在释放诱惑力，让人扑上去拼命吞噬。

　　血河甚至相信，自己若能吸干秦飞身上精血，吞下他至少神品的金丹，吃掉所有血肉，必然能再次进阶，甚至有机会踏入元婴后期，仅次于化神。

　　“不过，你知道的再多有何用？不仅是本尊，还有本族三太子降临，你哪怕是某个仙宗圣地的神子，也逃脱不掉。”

　　血河如夜枭般笑着，声音嚣张。

　　“本尊没有提早攻入地球内部世界，就是在这里等待着血龙三太子，没想到，居然会碰到你这个宝物，你若是马上跪下投降，献上自己的肉身、金丹、神魂，本尊就放过你亲友家人，否则……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他冷笑一声，目光嚣张。

　　“嗖。”

　　血河的话还没说完，秦飞已经劈出惊天一剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1643章 游说免费阅读。https://xs.23sk.com 