    宋健看到，城墙上的亡灵兵种和所有防御设施已经全都被摧毁了，就连三级城堡坚固的城墙，也已经摇摇欲坠，一道道巨大的裂缝不断蔓延崩塌，但是红莲剑阵并没有消散，反而愈演愈烈，第三阶段似乎已经开始孕育，半空中，一个若有若无的手掌虚影开始慢慢浮现。

    城堡内的实验室中，尸巫领主看着那具幼龙尸体，微微动弹了一下，猩红色的眼睛中露出了兴奋的神色。

    浓郁的死亡之力如潮汐一般，一波接着一波不断朝着幼龙的尸体内涌去，它身下的魔法阵开始剧烈震颤起来。

    “快了，快了，马上就要成功了，坚持住……”尸巫领主自言自语，不断将各种珍贵的魔晶材料往魔法阵中投去。

    魔法阵是唤醒幼龙成为亡灵生物的唯一途径，一旦魔法阵崩溃，那么这次实验又会以失败告终。

    这已经是第三次实验了，虽然试验品是一条黑龙，拥有强悍的躯体，但毕竟只是一条未成年的幼龙，数次的前两次的实验，已经对它的躯体造成了不可逆转的魔法伤害，如果这次实验再失败，那么这具幼龙尸体就再也无法转化成亡灵生物，只能当做普通材料。

    就在这时，尸巫领主似乎听到了一声稚嫩的龙吟从幼龙的尸体中绽放出来，猩红的眼中不由露出了兴奋的神色。

    这代表着这具幼龙尸体已经初步接受了死亡之力，最艰难的一步已经完成，剩下的就是继续注入死亡之力，等待它苏醒成为真正的亡灵生物那一刻。

    虽然后面的花费会更大，但是看到希望的尸巫领主，已经根本不在乎这点付出了。

    原本剧烈震颤的魔法阵，也开始缓缓恢复了平静，一切都朝着好的方向进行着，幼龙的躯体表面，原本黑色的鳞片也开始慢慢浮上了一层灰色，不知道什么时候，原本闭合的双眼，也缓缓睁开，淡金色的眸子中流露出一股冰冷的神色，只不过此时幼龙的双眼没有神采，就好像一具空洞的躯壳。

    “很好，接下来，就是……”尸巫领主兴高采烈的准备开始下面的实验步骤，但就在这时，一声巨响从头顶上传了进来，伴随着巨响，是一阵地震般的晃动，整个实验室的防御阵法，在剧烈闪烁了几下后，全都崩裂开来。

    坚硬的岩石墙壁，也出现了一道道巨大的裂缝，实验室中的所有器材和材料，全都翻滚在地上。

    尸巫脸色大变，铁青的脸颊上，浮现出一抹浓郁的黑色气息，它眼睁睁的看着幼龙身下的魔法阵，从中央出现了一道细细的裂缝，这道裂缝贯穿了整个魔法阵。

    一声凄厉的嘶吼从幼龙的躯体中绽放出来，尸巫敏锐的感知立刻察觉到了幼龙体内传来了一声轻微的“啪”声，就好像一个泡沫在空气中炸裂开来。

    “不！”尸巫领主心里一沉，这声泡沫般的碎裂声，代表着这具幼龙尸体刚刚诞生出来的灵智因为魔法阵的毁灭，遭到了反噬，直接破灭了！

    一瞬间，滔天的怒火在尸巫领主的脑海中熊熊燃烧起来，转身拿起自己的专属法杖，朝着地面狠狠一顿，尸巫领主的身影，顿时消失在实验室中。

    尸巫领主的身影很快出现在了城堡外的围墙上，看着周围恍如末日般惨烈的景象，尸巫领主忍不住揉了揉自己的眼睛。

    “怎么会这样！”朝着城堡外望去，凯瑟琳率领着她的军队，仍然站在数百米开外，但是尸巫领主知道，这个仿佛蝼蚁一般的人类英雄，已经向他的城堡发起了进攻，而且，还造成了巨大的损失。

    “你根本不知道，你惹怒了一位怎样的存在，我要将你的灵魂抽取出来，在亡灵地狱的烈焰中炙烤一万年，你的躯体，将成为最低级的骷髅兵，我要……”尸巫领主恶狠狠的发着诅咒，但它的话还没说完，顿时一阵毛骨悚然的威胁感涌上心头。

    就好像一只被蛇盯上的青蛙，尸巫领主竟然一动都不敢动。

    咯哒哒哒~

    一阵牙齿轻微碰撞的声音传了出来，这一次可不是尸巫领主发出笑声，而是身体因为恐惧，剧烈颤抖下牙齿不断碰撞发出的声音。

    尸巫领主仿佛意识到了什么，艰难的动了下脖颈抬起头朝着空中望去。

    一直直径超过百米的巨大手掌，正摊开了浮现在半空中，一道道剑气，从四面八方朝着这只手掌涌去，随着剑气的涌入，这只手掌变得愈加真实起来，尸巫领主甚至能看到手掌中央一道道细微的掌纹。

    “这到底是……”尸巫领主两眼失神的望着头顶上巨大的手掌，脑海中一片空白。

    就在这时，这只笼罩了整座亡灵城堡的巨大手掌，似乎察觉到了什么，在十分之一的刹那，朝着下方狠狠拍了下去。

    远方的凯瑟琳先是看到巨大手掌拍了下来，直接将整座亡灵城堡都拍成了废墟，尘烟宣泄升空，然后耳边才听到了一阵沉闷的轰鸣。

    这声音极沉，就好像有一柄重锤狠狠砸在了她的胸口，让她心中烦闷欲呕，忍不住喷了口鲜血，这才感觉舒服了一些。

    紧接着，一股迫人的气劲，从远处的城堡的废墟上朝着四面八方扩散开来，荒芜的旷野上，直接被削平了厚厚一层，就好像光滑的镜面，连指甲盖大小的碎石都找不到。

    好在凯瑟琳率领的军队保持了足够的距离，等到气劲冲到她跟前时，已经对她们造不成什么影响了。

    尘土飞扬，就好像卷起了沙尘暴一般，许久，尘埃落地，凯瑟琳眼前已经一马平川，记忆中那座三级的亡灵城堡，就好像被人用橡皮擦直接从大地上抹去了，再也没有留下一丝痕迹。

    恍惚中，凯瑟琳似乎听到了什么声音。

    “您率领的军队，攻陷了一座三级亡灵城堡，您取得了一场辉煌的胜利！”

    “您的英勇战绩，将传遍整个人类王国，所有人类都将为您的功绩欢呼雀跃，您的英雄大名，将被所有人类铭记于心！”

    “您在这次战役中，获得了一百六十万经验值，等级提升到三十级！您的自身属性获得提升，您率领的军队数量获得提升，您对率领军队的效果加成获得提升！”

    “您获得了亡灵终结者的称号，您率领的军队，在面对亡灵生物时，士气不会下降，同时伤害提升100%”

    ……

    PS：感谢“唐伯虎不作画”打赏的500起点币~