    时间向后推移，这是春秋山圣女裴浅浅来到墨门的第二天。

    在赌场赔到血本无归的她，已几近身无分文的状态。

    住在墨门，至少可以白吃白喝，衣食无忧。

    而且墨门的位置还算偏僻，周边也都是些小势力，算得上是“穷乡僻壤”，身处这种地方，能抑制住自己的购买欲，以免产生那种想买东西但又买不起的苦恼。

    本来呢，裴浅浅对于墨门的生活，并不抱什么期待。

    自小锦衣玉食，花钱大手大脚的她，算得上是天玄界内真正的大小姐，她对于自己的衣食住行都是很讲究的。

    虽然她暂时还没摸透墨门的老底，也还没搞清楚路朝歌究竟是何方神圣，但是，她真香了。

    墨门的竹屋虽然与奢华并不沾边，但环境雅致，别有一番风味。

    路朝歌前世好歹是个真正的超级富二代，而非什么暴发户，他设计的竹屋，还是很有风格的。

    至于墨门的吃食，路朝歌有亲自下厨一次，吃完之后，她就立马明白了自家蒋师叔为何会呆在这里了。

    “蒋师叔被功法放大的欲念是口舌之欲，就这水准，怕是要被她引为人生知己吧？”裴浅浅心想。

    可实际上经过这两天的暗中观察，裴浅浅发现，自己还是想得太浅了。

    ——要命！蒋师叔居然和这个路掌门好上了！

    裴浅浅整个人完全懵了！

    当然，俞月比她还懵。

    在她们看来，蒋新言是前辈，是修为有成的年长修行者。

    路朝歌因为顶着一个掌门的身份，导致在身份上与他们有所不同，但大家也还是同为年轻一辈的。

    俞月想着的是：“怎…….怎可如此！”

    裴浅浅想着的则是：“哇，他好厉害！”

    作为春秋山圣女，且是与蒋新言交好的唯一一位晚辈。裴浅浅心知肚明，蒋新言这种魅力十足的冰山美人，在春秋山，以及春秋山之外，究竟有多少追求者，有多少迷恋她的人。

    其中，甚至不乏一些第六境，乃至于是第七境的强者！

    相传，春秋山宗主于早年间也曾对作为师妹的蒋新言有过好感。

    以宗主的地位与威望，还能有传闻流出，那八成就是真的了。

    这令裴浅浅越发觉得这个路朝歌是个能人，发自内心的感到钦佩。

    以第三境的修为，博得第六境的冰山美人的好感，而且还是情欲被压制住的春秋山修行者，简直逆天！

    这个男人，等于间接赢了自家宗主一次！

    生性跳脱的裴浅浅非但不恼，反而觉得太有趣了。

    她甚至想撺掇蒋新言，找个机会带路朝歌回一趟春秋山呗！

    基于这些，以至于一开始她叫他路师叔叫得极为尴尬，到了后头直接叫得特别顺口。

    当然，她在叫完师叔后，路朝歌给的见面礼红包，也起到了亿点点的作用。

    不知路朝歌也在赌场下注的裴浅浅，拿到红包后只觉得这个道躯已好看到极致的男人，似乎还可突破极限。

    这几日，路朝歌可谓是心情大好。

    首先，他情场得意。

    其次，他赌场也没失意。

    莫东方被他派下山去，前往各大赌场收钱，经过这一战，路朝歌大赚20万枚灵石。

    这是一笔丰厚的财富，可以使得墨门更快的发展。

    而经过两天时间的发酵，这一场比试也已传遍了整个天玄界，这使得墨门的声望值又开始飞跃，每天都在暴涨。

    龙颜大悦的路朝歌，大手一挥，小心翼翼的向墨门大管家路冬梨批了一笔资金，给众人买买买。

    灵药、药液等有助于修行的东西，买了一大堆。

    还给大家都置办了一身美观大方的奢华衣物。

    这些事情都交由能干的小秘书洛冰去处理，他自己则在山中与蒋新言谈情说爱。

    用完今日的午餐后，俞月便请辞离去了。

    他本来就有师门任务要完成，是临时改变了主意，前来阻止裴浅浅与路朝歌切磋。

    结果不止没有阻止成功，反倒产生了路朝歌以一敌二的局面，让他为此懊恼了许久。

    如今，他在墨门又呆了两日，师门任务不能再耽搁了，因此，哪怕心中有所不舍，也只好前来告别。

    哦对了，差点忘了，可怜的陈霄还在外头等着呢，这一等就是两天两夜。

    听到俞月是来请辞的，路朝歌看了他一眼，道：“过来，这边说话。”

    他往前走去，俞月在身后跟着。

    二人来到一棵灵树下，路朝歌看着远方，道：“俞月，你近期都是在山下行走的吧？”

    “嗯。”俞月点了点头。

    他修为已达第四境五重天，单纯的在山上修炼，对他来说用处不大。他现在需要多历练，也需要多多开拓眼界。

    路朝歌看了他一眼，道：“你对冥王，可有耳闻？”

    “冥王？”俞月微微一愣。

    路朝歌点了点头，道：“对，冥王。”

    青州主线剧情【冥王之剑】已然开启，而俞月作为青州的世界主角，自然是主线任务内最为关键的一环。

    确切的说，本来就该由他带领着玩家与青州剑修们，攻克【冥王之剑】。

    如今，因为路朝歌的缘故，使得青州主线剧情任务在开启时，就自带6.7%的完成度。

    而在青州沙雕玩家们的共同努力下，当下的主线剧情任务完成度，已暴涨至——6.9%！

    沙雕玩家们可真给力啊。

    实际上，现在正处于新手期，玩家们大多都才刚刚加入宗门，刚刚踏入瑰丽的修行世界。

    想让他们于此时对主线剧情任务作出贡献，可以说是难如登天。

    哪怕有什么帮助，那估计也是在机缘巧合之中。

    像北州的主线剧情任务，完成度也才0.3%。

    抛开路朝歌起到的作用，天玄四大州内，目前完成度最高的是玄州，完成度0.5%。

    路朝歌甚至怀疑，这些完成度可能都是在NPC们的帮助下达到的。

    他现在就是想知道，作为青州主线剧情任务中，最为关键一环的俞月，如今有关注到与冥王相关的事情吗？

    俞月沉吟片刻，道：“朝歌师兄，我在宗内的确有看到过与冥王相关的典籍。”

    “详细说说。”路朝歌道。

    俞月想了想，回忆了一下，道：“朝歌师兄应该知晓，万物在死后并非彻底的湮灭，而是都会有气息残留于天地之中。”

    路朝歌点了点头，这是常识。

    路朝歌就曾击杀过一只水鬼，像这类水鬼，就是溺亡之人的残余气息交杂在一起所产生的特殊鬼怪。

    不管是人，还是动物、植物，在死亡之后，残留的气息一旦受到某种牵引，交织在一起后，便容易催生出鬼怪。

    而鬼怪产生后，它们又会去主动吞噬周边的死气，壮大己身。

    一些强大的鬼怪，达到鬼王级别，更是堪比大修行者！

    只不过大多鬼怪都是混沌体，意识混乱，灵智半开，都是些憨憨，没脑子的，依靠本能行事。

    唯有壮大到鬼王级别后，灵智才会开启，成为格外棘手的存在。

    强大的鬼怪，不止能对修行者的道躯造成伤害，甚至能直接攻击到修行者那脆弱的神魂！

    神魂不够强大者，是无法独立面对同境界的强大鬼怪的。

    关于这一点，拥有【心剑】的路朝歌也曾试想过，自己的【心剑】是否也可对鬼怪造成可观的伤害？

    只不过他最近也没有碰到什么鬼物邪祟，找不到小白鼠。

    如果有机会的话，倒是想搞只女鬼，拿自己的【心剑】透几下试试看。

    俞月看着路朝歌，于此时继续道：“根据典籍内所说，所谓的冥王，其实便是史上最强大的鬼物！也是上古浩劫时，最大的灾难之一！”

    这一点，路朝歌其实也是知晓的。

    关于上古浩劫，天玄界内的诸多典籍记载并不多。

    毕竟这是对文明造成极大冲击的浩劫，产生断层也是正常的。

    正如路朝歌喜欢的一首歌内的歌词：“战争只在历史书籍书写了四页，却撕掉了将近一半的世界。”

    根据典籍内记载，上古浩劫中，扮演主要角色的，是那些不知从何处出现，强大到了极致的上古异兽。

    当下的这些异兽，不过都是上古异兽的后裔，实力根本比不了。

    而生灵涂炭的后果便是，鬼气不断滋生，从而产生大量的鬼怪。

    这无疑是给局面雪上加霜。

    【冥王】，便是在这种情况下诞生的。

    俞月面色凝重，道：“朝歌师兄，据典籍记载，冥王的实力，很可能已达第九境，而且它还可操控死气，制造鬼怪！”

    路朝歌眉毛一扬，问道：“然后呢。”

    俞月摇了摇头道：“我也不知，典籍内没写太多，只说冥王最后被青帝所杀。“

    “又是青帝。”路朝歌在心中想着。

    俞月想了想后，从储物戒指内取出了一样东西。

    “朝歌师兄，虽然我对冥王的了解不多，但我在两个月前，于一处秘境内，得到了这个东西。”

    路朝歌朝着俞月的掌心看去，不由的瞳孔微张。

    因为在俞月的掌心内，放着的是魂玉！

    而路朝歌先前获得的魂玉，都只是魂玉碎片，可俞月手中的这个却不同。

    它就像是一颗魂玉珠子，被人对半切开，是半球形！

    ........

