    李宝京此时见着李郸道回来：“你倒是神龙见首不见尾，福德那边如今倒底什么个情况啊？”

    “婶婶平安产下一对双胞胎，乃是龙凤胎，男娃娃叫李行言，女娃娃叫李嫱。”

    “好啊，咱们李家香火兴旺啊。”李宝京一下子站起来：“那他们四口子什么时候回长安？”

    “叔叔升做了高州刺史，只怕还要些日子才能回长安，小孩子太小，婶婶又才刚刚生产完，不好一同带回来，给您看看。”

    不过李郸道倒是留了影，当下拿来一面镜子，在镜子之中显现如今两个堂弟妹的样子。

    “好啊，好啊，鼻子像我们老李家的种，眉毛眼睛也像。”李宝京笑呵呵道：“一生就两个，新妇的肚子也太争气了。”

    李郸道将岭南的特产一一取出：“叔叔让我跟爷爷你说安。”

    “老头子我有什么安不安的，反而他在岭南要保平安，现在托儿带口的，更要小心。”

    又见着李郸道带回来的东西，眼角止不住的笑，完全没有以前苦着脸的老兵油子的模样，活活一个富家翁。

    “我爹呢？”

    “他去乡下出诊去了。”李宝京随意道：“孙真人做了这个医相之后啊，就进行大刀阔斧的改革了。”

    “上次医科科举，将近万人来考试，取士才三千人不到，这三千人里面，又去考执业医的，听说不到五百個人考到了，其他都只能算是学徒。”

    “现在考副主任医师，却是要有著作了，你爹考过了针灸科的医师，但是没有著书，所以现在过几天带着几个学徒到乡下去，诊治记录医案，打算编纂医书, 看看能不能评到副主任。。”

    “这倒是好啊。”李郸道笑道：“看来我爹的医术已经不错了啊。”

    “是上次一个什么皇甫家的什么人来了, 说你爹的那半册医书, 还有里面一卷经络图是他们家传的，不过遗失了。”

    “但是既然跟你爹有缘法，又同是治病救人, 他家想要要回那卷东西，也不白拿, 就有一个他们家的一个家主, 传了你爹一套甲乙针诀, 教了十天半个月，才带着那卷经络图回去了。”

    “那卷经络图原本就是皇甫家的。”李郸道笑道：“内里蕴含一套极为精妙的行炁之法, 不过人家既然寻回去了，还搭了一套甲乙针诀，那我爹还真是有福气啊。”

    “那可不, 刚刚好孙真人也是针灸大家, 你爹靠着你的面子, 听讲又坐着前面, 若非怕乱了辈分，只怕要成为你小子的师弟了。”

    李郸道笑呵呵道：“那我娘呢？怎么没看见她？”

    “皇后娘娘招着她去宫里了。”

    “怎么了？”李郸道诧异。

    “之前你娘不是做布行生意, 带动好些女子做工吗？”

    “如今皇后想要在后宫弄一个机杼宫，每天带着后宫的妃子们，缫丝织布, 为天下女子做表率。”

    “还有便是皇后也是想要投钱入布行生意，来补贴宫里, 以减免国库开支。”

    “你娘这生意做的越来越红火，我们的“机织布”, 比寻常布匹整齐，密实, 价格差不多，听说在突厥的互市上，能比普通布匹贵上数吊呢。”

    李郸道听说如此，心道：我们家果然，五富俱全，只是这究竟是风水催化，还是已经逆天改命了？

    抱了一会儿小羊屎蛋，如今几个月的小羊屎蛋已经看着十分可爱，也有十几斤重。

    谷覑

    此时小羊屎蛋见着李郸道，立马便笑了起来，似乎认得李郸道一般。

    李郸道感叹道：“几个月了，先天之炁竟然一点都没有泄露，你可真是天生修道种子啊。”

    将羊屎蛋放下。

    便又换了一身衣服，将当初李世民借的天策剑要还给他，另外顺便去问问李世民，打算什么时候给封个天师之位给自己，来领天下道事。

    到了玄武门前，就遇到了刚刚从宫中出来的魏征。

    魏征是人曹判官，也是李世民的肱骨之臣了。

    魏征旁边便是当今状元钟馗。

    钟馗在大殿上吞吃了一团黑眚，被李世民封作了伏魔判官，如今又跟崔钰一样，领了酆都右判官的职位，在朝廷中的官职则是门下省录事，暂且只是七品官。

    见着李郸道，魏征便哈哈哈道：“青莲，你在岭南的伐山破庙之事已经做完了？”

    “闾山法界已经处理了, 十万大山, 我玄真道门人正在那里建别院下府，琼州岛和闵地，则有叶真人和万振真人他们两个，我便得闲空回长安一趟。”

    “那倒好，前段时间许多高人纷纷出山，蜀山派的太清真人下山要为大唐铸造一把镇国神剑，已经领了工部侍郎一职。”

    “西山万寿宫的胡慧超真人则是跟着孙真人入了医司之后，觉得不适合，入了司农，如今管天下水文之事。”

    “现在朝廷百官，许多都已经是天上的天官了，比如李靖，据说便是是天职便是毗沙门天王。”

    毗沙门天王原来是佛家的，但是佛门极乐世界并入五方天界，天庭的西天门便直通灵山，佛祖也就变成了五方五老之一的西方佛老。

    魏征感叹道：“搞得圣人要跟上古的大帝似的。”

    李郸道琢磨道：“天地二帝不在位，皇权龙炁便集中在人王手中，想来等着阴天子，昊天上帝归位，便不会再有此相。”

    “却是跟回到了颛顼大帝绝天地通前的样子一般。”魏征吐槽道。

    “那圣人知道吗？”

    “圣人自称是紫微星，你说呢？”魏征开口道：“就怕变成道士皇帝，烧丹炼药，这位想长生不死药不是一回两回了。”

    “孙真人问过，胡真人问过，连我都问过。”

    李郸道开口道：“那确实有些过了。”

    魏征感叹：“倒也还好。”

    旁边的钟馗则是问道：“不知道青莲真人，南方伐山破庙还缺不缺人？”

    “怎么？你也想去？”魏征问道。

    “我修行吞鬼之法，但是长安已经没有什么恶鬼了，我怕功法反噬……”

    “吞鬼，那算是左道之术了。”李福德听了道：“不过倒也速成，威力大，不过想要证阳神基本不可能，只能走神道了。”

