    “皇上，王爷，今日是皇后娘娘寿辰，本该是个好日子，不可因为这点小事破坏了娘娘的心情。”少乙拱手道。

    姜九璃也不想继续墨迹下去，自顾自地捣药，搓药，不过一会儿，便搓成一颗药丸。

    “这位医官长了记性，下次便不会再犯。”姜九璃趁他们说话的功夫做好了回颜丹，又替少甲求情：“回颜丹已做好，娘娘可以找个宫女试一试，效果不如您的那颗，但一定比普通的胭脂好上十几倍。”

    皇后半信半疑，也不想再浪费时间，索性收下，等试验之后再说。

    “都回去吧，这件事便先算了，下次再犯，定不轻饶！”皇帝金口一开，少甲总算松了口气。

    夜枭不想让姜九璃与姜清婉同坐一处，便拉着她在自己的身侧坐下。

    “这宫里的糕点，看着华丽，实则寡淡无味，不如我家的厨子。”姜九璃颇有些嫌弃地将咬了一口的梨花糕放到了桌角，然后瞅瞅周围没人发现，用手指轻轻一弹，糕点便落到了地上。

    姜九璃展颜笑开来，像个孩童：“哎呀，落灰了，不能吃了，这可不是我不想吃。”

    夜枭看她这副可爱模样，忍不住轻笑了声。

    “你是在笑话我吗？”姜九璃微微嘟着唇，似有不满。

    少女樱红的唇瓣犹如初晨染上露珠的娇艳花瓣，夜枭瞳孔一缩，压住心底的那股欲望。

    “璃儿，你是在跟我撒娇吗？”

    姜九璃脸色微红，垂眸害羞道：“算是吧。”

    夜枭捏了捏她的小手，忽而将话题一转：“为何随身携带壮阳药？”

    姜九璃抬眸，迎上一双墨色深邃的眸瞳，心尖跟着一颤。

    夜枭怎么什么都知道，她掉包手法很快，这也能看得清。

    “出门前顺手拿的。”姜九璃随口找了个理由。

    那是因为上一世知道可以见到柳崇之，姜九璃总觉得他身子虚弱，所以带了一些强身健体的药，壮阳的药材不过是随手摸的。

    “给谁的？”夜枭不打算松口。

    姜九璃心底一凉。

    这丫的想什么呢！

    “给柳崇之的？”夜枭忽然道。

    姜九璃抬头，刚要张口辩驳，又听他说：“原来是柳大人不行。”

    姜九璃：……

    这男人真小气，变着法的取笑别人。

    “他行不行我不知道，你行不行我以后就知道了。”姜九璃用白皙嫩滑的手指滑着夜枭的掌心，犹如挠痒痒一般，撩的夜枭心神荡漾。

    她说的一本正经，脸不红心不跳。

    夜枭甚至怀疑她到底知不知道这句话会带来什么后果。

    “璃儿……”夜枭俯身靠近她，温热的呼吸打在她的耳畔。

    姜九璃身子忽然紧绷，手指微僵。

    上一世从未有过这种心动的感觉，她是不是该迎合？还是要欲拒还迎？

    “长姐。”

    两个人之间的暧昧气氛忽然被打断，夜枭神色不满地看向姜清婉和柳崇之，眼底射出来的寒气似乎要吞噬他们。

    姜清婉打了个哆嗦，行了礼：“王爷。”

    夜枭瞧都没瞧她一眼。

    “托了长姐的福，今日能和王爷说上话，前几年就经常听说王爷的事迹，和神一样。”姜清婉的眼睛里掩饰不住的爱慕。

    柳崇之站在旁边瞧的清楚，也有些不满，但为了之后的大计，只能忍下。

    夜枭没搭理姜清婉，姜清婉自顾自地继续道：“过些日子天气就变暖了，王爷同我们一起去郊外游玩如何？”

    柳崇之第一个附和：“散散心也好，就是不知道王爷愿不愿意赏个面子。”

    夜枭未抬眼，一边搓着姜九璃的指腹，一边道：“不愿。”

    气氛顿时有些僵硬。

    “是民女唐突了，还请王爷恕罪。”姜清婉泫然欲泣，嗓音带了几分颤抖，好不委屈。

    姜九璃回忆起来，郊游这回事是有的。

    当时确实是他们四个人，不过是夜枭是跟着她去的，她却和柳崇之腻在一起，全然不把夜枭当回事，甚至柳崇之在她的食物里放了药，她都宁愿相信是夜枭故意陷害柳崇之做的，都不愿意相信夜枭。

    “郊游啊，是个好主意，我们一起去吧！”姜九璃回握住夜枭的手，笑得甜蜜。

    夜枭毫不犹豫地点了点头：“好，听你的。”

    姜清婉暗自攥紧了拳头。

    夜枭竟然对姜九璃百依百顺，对她却爱搭不理，凭什么！

    柳崇之也觉得气绝，昨日和姜九璃还好好的，今天怎么变了天了，再这么下去，他和姜清婉的计划就全被打乱了。

    话题结束，姜清婉和柳崇之两个人还没有要走的意思，竟直接在旁边坐下。

    夜枭的隔壁桌一直没有人坐，因为这位的秉性太过于寒冷，别人不太敢靠近。

    姜九璃撇了一眼两个人，不再理会。

    夜枭却会错了意：“想和他们坐一起？”

    寡淡的语气里带了些许醋意。

    “没有，就是觉得身边多了两个赖皮蛇。”

    夜枭微微勾了下唇角，没再说话。

    大殿的中央，正有几个异域舞娘在表演，站在最中间的那个穿着大红色的衣裙，露着肚脐，身材火热，每一个舞步似乎都在勾引。

    夜枭的目光落在那舞娘身上，气息有些沉重。

    “她很好看吗？”姜九璃问。

    “不好看。”夜枭如实回答：“但这个女人有点奇怪。”

    姜九璃顺着他的目光看过去，那女子带着面纱，一双媚眼如丝，但浑身上下都透着一股凌厉的气息，舞步看起来像是某种武功，步伐轻重缓急都有一种微妙的感觉。

    就在琴声和琵琶声交错的瞬间，那女子忽然从袖中甩出一柄利剑，剑锋裹着破空的声音，猛地窜向正位上的皇帝。

    “小心！”夜枭飞身上前，一脚踢开了那只剑。

    殿内大乱，十几个舞女一齐涌上前，朝着皇帝袭去，大臣们四散开，逃到大殿的两边。

    朝中的几位重臣脑子还算镇定，立刻让几个太监去叫禁卫军。

    舞女们袖子中飞出近百只袖剑，齐齐冲着皇帝的面门，夜枭拔剑抵挡。

    姜清婉吓得缩到了柳崇之的怀里，两个人藏进那些大臣的队伍里。

    姜九璃跑过去护着皇帝和皇后。

    “皇上，皇后娘娘这里不安全，你们快走。”

