    李道源一行人得到了新的命令，在玉门关外等待尉迟信的援军。

    旅行中果然充满了各种意外，本来只是准备东行的四人，又卷入了回鹘围困豹文山捉守府的事件中，李道源只好陪同豹文山的骑兵，继续留在玉门关外扎营。

    随着新资料片的发布，沙州城变得更加热闹起来。

    尉迟信在沙州城外设立大营, 这一次驰援豹文捉守府，尉迟信先是从墨离和豆卢二军中，挑选了五百名精锐。

    接着放出了五百个玩家名额，尉迟信设立了力量和敏捷属性10点的门槛，凡是符合条件的玩家都可以报名参加远征。

    大量的玩家涌入军营，这可是当金山口后的又一次重大军事行动，不少玩家都等着录下战斗的场景发到网上吃吃流量钱。

    除了城外的军营, 商博的家也被玩家踏遍了。

    出使回鹘，这可是一个史诗级别的任务。

    商博接到了任务之后，很快就将任务奖励贴在了网上。

    【任务奖励：称号—纵横的使节】

    【论坛紫色徽章】

    【完成本任务的玩家可以获得合500点贡献点的奖励，并可以进入霸府为吏。】

    看着这个任务，所有人都流着口水。

    首先是这个称号，称号没有任何属性的加成，仅仅是能够展示在姓名前面，但是玩家们对称号趋之若鹜，这才是高端玩家的象征！

    而这可是一个紫色的史诗等级称号啊！目前只有崔涛崔若韵等几个玩家完成过史诗任务，而崔涛的称号就是紫色的“沙州征服者”，这个骚包的家伙每天都把这个称号顶在头上。

    而崔涛这个称号，也是完成了史诗任务，劝降了沙州刺史贾思顺而获得的。

    游戏再一次出现史诗级的任务，商博的私信立刻就被玩家塞满了。

    除了称号之外，论坛徽章也是同样的作用，可以在论坛名字后面多一个紫色的徽章，彰显高端玩家的特权。

    除此之外, 合计五百点的贡献点也是相当诱人，这些贡献点虽然是参加任务的玩家平分的，这依然是目前贡献点最多的任务了。

    后一个可以进入霸府为吏，这就是官职的奖励了。

    现在建宁王麾下的势力分成两个部分。

    一个是玩家们广泛进入的沙州和瓜州刺史府，做官流的玩家基本上都在刺史府下为吏。

    刺史府的吏员需要上班，根据每月的表现获得贡献点。

    刺史府的吏员还要完成刺史府的日常工作，相当于在古代做公务员。

    这个系统主要负责的两个州的民政事务。

    而霸府的职位要比普通刺史府的职位更加值钱，根据论坛的总结，如今霸府可以担任的职位分别是司马、参军、记室这么三种。

    崔涛和商博就是霸府的两个司马，司马在霸府内算是高级官员了，是建宁王的高级助手，崔涛和商博这个建宁王府司马虽然在大唐的官员系统中依然不入流，属于建宁王的私人幕僚，但是可以自由出入刺史府，和两州的刺史坐而议事，算是玩家中能做到的最高职位了。

    参军，这算是霸府的中层官吏，等于两州的司曹级别官员，主管一方的事情。

    比如判盐铁事的江伦，他在霸府的职位就是参军，管理盐铁事务只是他的差事。

    再比如崔涛的姐姐崔若韵, 她也是霸府的参军，负责自己的实验室。

    记室算是低等级的霸府职位，但是也能吃上霸府的公家饭，每个月也有固定的贡献点收入。

    霸府的职位不需要上下班，只需要在建宁王需要的时候提供建议就行了。

    而且拥有霸府的职位，就可以随意出入建宁王面前，更容易将建宁王的声望刷上去。

    像是这次商博的任务，就是因为他在建宁王面前的声望足够高，这才落到了他的头上。

    这次的任务奖励不可谓不丰厚，商博回到家里就立刻闭门谢客，向他熟悉的几个玩家发出了邀请。

    首先是武装保护，这一次北上回鹘，路途遥远不说还会受到回鹘国内反唐派系的袭击，所以必要的武装保护是必要的。

    商博首先想的是王世雄，这家伙自从上次弓箭战斗的视频播出后，在游戏内外的知名度直线上升。

    因为他帅气的箭术，在玩家中又兴起了新一轮的学习箭术浪潮。

    甚至连现实中的射箭道馆生意都好了不少。

    王世雄箭术精湛，商博向王世雄发出了任务邀请。

    果然很快王世雄就回信，表示愿意参加这次任务。

    商博又向几个武力值高的冒险流玩家发出了邀请，他们纷纷接受了组队。

    接下来就是翻译了，回鹘拥有自己的语言，虽然回鹘国内也有精通汉语的人，但是出访肯定要有自己的翻译。

    这可是一件麻烦事情，这玩家中有精通回鹘语的人吗？

    算了，发论坛看看吧，如果玩家里没有精通回鹘语的人才，那就只能招募土著了。

    没想到商博发了论坛，竟然很快就有了回应。

    方国寿，隋唐史专家，也是崔涛的导师。

    原本方国寿进入游戏后，立刻开始研究沙州的文书，恨不得天天泡在游戏了。

    方国寿从崔涛那里知道了商博出使回鹘的消息，作为研究隋唐五代史的专家，回鹘是研究中晚唐历史不能绕过的大势力。

    但是回鹘的出土文书相当的少，有关的记录也不多。

    方国寿也分不清这到底是游戏还是现实，沙州的文书相当齐全，给方国寿的研究很大的进展。

    可是方国寿也在疑惑，这“游戏”里的资料为何如此的齐全。

    难道“游戏公司”掌握了什么史学界没有的史料？这怎么可能呢？

    可是手上的资料如此详实又严谨，根本不可能是“游戏公司”编出来的啊?

    所以方国寿准备随着商博去回鹘看看，对于这个史书上记载不多，但是又对唐帝国影响巨大的王国，“游戏”里又是什么样子的。

    护卫、翻译，最后就是需要向导了。

    商博有些遗憾，如果李道源没有东行，那么请他做向导自然是最好的。

    可是如今李道源已经东行，看样子只能从本地土著中寻找向导了。

    商博的使节团正在筹建中，尉迟信的大军已经集结完毕，次日就向玉门关开拔。

