
　　而这时华东政*府的汽车需求量确实不小，一方面是元老的观点，他们对汽车的接受程度要远远高于这个时代的人，即使这个时代的汽车驾驶远没有旧时空那么方便，而在元老的带下，本土人对汽车的接受程度也大大超过了旧时空；而另一方面，华东政*府的城市规划和道路建设，都己经考虑到了汽车行驶的问题，进行了人车分流，汽车、马车分流的设计，因此也解决了汽车发展的一大障碍。

　　但现在高刘汽车公司的产能却成为华东政*府汽车发展的一个大瓶颈，这一来是由于高刘汽车公司是合资企业，半公半私，还要承担制造坦克、步兵战车这类军用装甲车辆的任务，自然影响了汽车的生产，而且即使是汽车生产，高刘汽车公司还要拿出很大一部份产能来满足政*府采购，因此能够投入到民用车辆生产上的产能，还不到整个公司的2成。

　　二来高刘汽车公司的发展也偏于保守，虽然公司成立到现在，有几次扩大规模，但都是政*府要求，但迫使高刘两家也跟着扩大生产规模，否则高刘两家在公司的占股就会越来越小，同时高刘两家也没有向其他元老融资，这主要还是由于没有竞争对手，而且生存无忧的原因。

　　其实在远东战争结束之后，杨育新就有投资汽车制造业的打算，毕竟这个时候纺织业虽然还不能算夕阳行业，但也绝对不是新兴产业，因此经营纺织业虽然也可以发家，但却不能建立一个商业帝国，但汽车制造业是绝对可以的。不过杨育新也知道，投资汽车制造业等于是白手起家，不仅需要技术，也需要大量的资金，虽然不像旧时空那样的巨额投资，但也不可能像高刘汽车公司成立时那样，几万银元就能先建个厂起来。

　　于是杨育新和蒋怡商议之后，决定先从纺织机械制造入手，一来是现在华东政*府的纺织业发展很快，对纺织机械的需求很大，而纺织机主要从美国、德国进口，杨育新和蒋怡就代理了两个德国品牌，利润十分可观，并且对这个行业也有一定的了解。

　　不过自己制造机器要比代理的利润更大，同时以此为契机，涉足机器制造行业，也为以后进军汽车制造业做准备，而且既使是不进军汽车制造业，机器制造行业也是未来数十年的高端行业，于是两人拉了几名元老，投资纺织机械制造，从德国引进技术和生产线，好在是这个时代的机器水平并不算高，因此几年的时间，两人的机器制造业己经据有一定的规模，每年生产各种纺织、制衣机器己达1000余台，利润超过50万，而且销路良好，供不应求，毕竞现在华东政*府的各种纺织、制衣厂己达近百家，对纺织、制衣机器的需求量相当大，

　　而这时杨育新、蒋怡也认为投资汽车制造业的时机己经成熟了，当然首先是找合伙人，毕竞只靠他们夫妻两人是不行的，正好这时王宇到上海来视查分公司的情况，于是夫妻两决定拉王宇合伙，一来是王宇也是目前元老创业的标志性人物之一，资本雄厚，而且她的物流公司在未来对汽车也有相当大的需求，因此将王宇拉来合伙，等于是提前为自己定下了一个大客户；二来杨育新、蒋怡还看重王宇背后的王乐之所代表的政治力量。虽然王乐之并未对王宇的商业经营提供什么直接的帮助，但有些事情大家都是心照不宣的，这种事情中国人由其明白，市长夫人、省长夫人的企业，谁不得来捧个场、抬个桩呢！只有不开眼的人才会等着市长、省长开口。

　　古今中外官商都是紧密关联的，欧美国家虽然是以贸易立国，自命政企分离，其实扯淡，在这方面欧美国家实际是更有过之而无不及，因此任合强大的商业版图，背后都是有强大的政治力量支持。

　　白流苏事件虽然得到了妥善的解决，但不仅连累杨育新彻底断绝了政途，也给蒋怡现在想介入政途制造了巨大的障碍，直到上海金融危机之后才算彻底平复了不利影响，不过这时蒋怡再从政也来不及了，因为蒋怡的年龄己高，不可能再从基层干起，因此只能选择找个盟友。

　　而王宇就是最合适的选择，虽然当时王乐之只是天津市长，但天津也是华东政*府最重要的城市之一，仅次于青岛、上海、北京，因此天津市长是一个极有前途的位置，同时王宇也有自己的事业，仅从商业合作的角度，也是很好的合作伙伴。

　　于是王宇成立华运物流公司的时候，蒋怡十分积极的响应投资，成为第二大股东，并接管了上海分公司，不仅仅是看好运流公司的发展前景，同时也是和王宇建立良好的关系。现在拉王宇进入汽车制造业，就是和王宇深度捆绑，结成实际上的同盟关糸。

　　王宇到没有想太多，不过汽车制造业确实是未来相当长时间内的热门行业，而且趁着门槛尚不高的时候，越早进入越好，因此这确实是个好项目，王宇想了一想，才道：“你们打算拉多少投资。”

　　蒋怡道：“既然要做，就要做大的，我们可不想小打小闹，所以我们计划至少要拉到300万的投资，而且不设上限，越多越好。”

　　王宇也不禁笑道：“越多越好？你们打算占多少股份。”

　　杨育新道：“这次合作，我们并不追求绝对控股权，只要掌握40％的股份就行了。”

　　王宇听了之后，也有些意外，但马上就明白过来，虽然从理论上说，要控制一家公司，就必须至少控制51％以上的股份，但在实际操作中，其实并不需要掌握这么多股份，40％甚致是30％都可以。因为追求绝对控股权也就意味着要投入更多的资金。

　　就像这次王乐之和西冷印社商谈的政*府入股协议，政*府占股36％，而丁辅之、王福庵、吴隐、叶为铭四人合计占股52％，可以掌控西冷印社，但政*府只需要从四人之中拉陇一个人，再拉陇1、2个小股东，既可超过51％，从而获得西冷印社的控制权。当然

　　这远比为求绝对控股权而投入更多的资金划算。因此杨育新、蒋怡夫妻不追求绝对控股权，实际是一个很聪明的做法，可以保留更多的流动资金，毕竟只要控股40％甚致是30％，基本就能可以确保控制公司。

　　王宇道：“好吧！你们的项目情况我知道了，不过这件事情的关系大了，我还要和老王商量一下，听听他的意见才能决定。”

　　蒋怡点了点头，道：“这也是应该的，你什么时候回杭州。”

　　王宇道：“本来事情己经都办完了，我就应该回杭州，不过昨天老王给我来了一份电报，托我在上海帮他找个人，所以还要在上海留几天。不过找人的事情还要请你们帮忙。”

　　蒋怡道：“这好办，不知道你们老王要找什么人！”

　　王宇道：“吴昌硕。你们知道这个人吗！”天籁小说网

　　杨育新笑道：“原来是吴大师，他现在是在上海豫园书画善会里，我和他有几面之交，不知道老王找他有什么事，哦！你们老王喜欢书法，大概是想和吴大师切磋一下吧！明天我带你去豫园，为你引见他。”

　　王宇也笑了一笑，并没有说什么。她虽然不懂书画艺术，但毕竟和王乐之夫妻10余年，耳濡目染也知道不少书画艺术方面的知识，吴昌硕可不是一般的艺术大师，在中国近代的艺术家中，吴昌硕是和齐白石、张大千一个级别的人物，因此对王乐之来说，吴昌硕可是需要仰望的存在，那还敢和吴昌硕切磋。

　　其实王乐之托王宇找吴昌硕，是想拉吴昌硕去西冷印社去。因为在旧时空里，吴昌硕是在1912年到杭州和西冷印社的诸人宴集，并在次年担任了西冷印社的社长，然后凭着其个人声望，使西冷印社的名声大振，并吸引了一大批知名艺术家加入西泠印社，从而为西泠印社日后成为天下第一社奠定了基础。

　　而王乐之则是希望提前请吴昌硕去西冷印社，毕竞现在政*府己经入股了西泠印社，自然要让西泠社尽快发展起来，现在西冷印社的硬件设施基本到位了，只是缺少一尊大神在社中坐镇，如果能前请吴昌硕去西冷印社坐镇，必然会使西泠印社飞速发展起来。只是这些事情没必要对杨育新、蒋怡夫妻说得那么明白，毕竞他们两对书画艺术这方面的事情所知并不多，只知道吴昌硕是个艺术大师，但却不知道，吴昌硕在艺术大师中，是最顶尘的一个级别存在。不过既然杨育新认识吴昌硕，能够为自己引见，那就是再好也不过了。

　　这时蒋怡又道：“那可正好，过几天国际奥委会的主席顾拜旦就要上海了，这次首先是在上海接待他，因此市政*府也准备了热烈的欢迎仪式，并且在欢迎晚宴上还请了许多各行业的精英出席，你干脆就多留几天，到时候也一起参加。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四一四章 出差（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 