    【获得：中等灵魂*19】

    【获得：下等灵魂*480】

    ...

    系统的提示声，象征着午夜酒吧的灭绝。

    一十九名混血天使与恶魔，以及四十八名超能力者，总共六十七人尽数惨死。

    浓稠的鲜血灌满了整个酒吧的地板，一眼望去满是碎肉与断肢，宛若地狱一般的惨相中，而洛德却仿佛独立于此间之外，衣衫整洁如今，没有沾染半滴血迹。

    其实，他是一个善良的人。

    洛德不喜欢屠戮无辜的生命，但这些杂种不在此列。

    从这些人将音梦视作献祭物的那一刻起，他就没有打算让这些人活着离开！

    原因很简单。

    音梦是他的有所物，既然这些人敢觊觎她，那就要准备好付出生命的代价！

    “你.....这个......恶魔！”

    奄奄一息的午夜，挣扎着从血泊中抬起头来：“你杀了这么多天使和恶魔，天堂和地狱是不会放过你的！”

    只有午夜活了下来，或者应该是说洛德放了他。

    这个亦正亦邪的中立角色，或许以后还有用处，所以才会留他一命。

    “我不是恶魔，而是死神。”

    洛德纳刀归鞘，而后淡然的道：“其次，天堂和地狱，才不会为了这些杂种开战。”

    开战？

    简直就是个天大的笑话！

    午夜还真把自己当根葱了，也不仔细想想，天堂和地狱要是能入侵人间还用等到现在吗？

    一群混血的杂种，不过是天堂和地狱利用规则的漏洞，来达到变相入侵人间的目的罢了。

    就算天堂和地狱真知道了，敢来人间吗？

    谁要是敢违背规则降临，至尊法师就敢把骨灰都给祂扬了！

    规则，是三方维持平衡的必须条件！

    无论是谁都不想看到规则被打破，即便是天堂和地狱，也不愿意看到这一幕！

    这是天堂、地狱、人间，三方大佬共同制定的规则！

    所以无论天堂和地狱如何争斗，都不会越过这条线！

    凡越线者，死！

    洛德怀里抱着音梦，然后踏着浓稠的鲜血，一步一步的走出了酒吧。

    “哥哥~我们现在去哪？”

    “去找康斯坦丁。”

    “啊~那你知道他在哪里吗？”

    “知道。”

    ......

    偷溜出来后，康斯坦丁没有停留，而是直接回家。

    回到公寓，进门后康斯坦丁衣服也不脱，就直挺挺的躺在沙发上。

    今晚发生的事情太多了，以至于他现在都觉得大脑晕沉沉的。

    先是那个神秘的男人，后又是加百列降临，这些事让康斯坦丁冥冥中觉得不对劲。

    而且加百列在临走时，还特意提醒他：注意地狱的动静。

    康斯坦丁从怀里掏出他最爱的‘丝卡’牌香烟，从里面取出一根后，叼在嘴里点燃。

    滋~

    点燃香烟后，康斯坦丁用力的深吸了一口，然后缓缓地吐出一道白烟，让大脑里一直在紧绷的神经放松下来。

    “加百列到底是什么意思？”

    康斯坦丁目光深邃，沉思道：“难道除了玛门降临，地狱里还有别的事正在发生吗？”

    咚咚咚....

    一阵敲门声响起，打断了康斯坦丁的思路。

    “法克！”

    康斯坦丁暗骂了一声，然后从沙发上起身，走到了门口。

    吱呀~

    随着门被打开，一个棕发大波浪的美女，映入了康斯坦丁的眼帘。

    “安吉拉？”

    康斯坦丁眉头微皱，随即露出了嫌弃的表情：“你来干什么？”

    但现在的康斯坦丁，还不知道在他眼前的这个女人，就是被地狱魔王之子玛门，所选中的‘母亲’！

    “约翰，拜托你了。”

    安吉拉眼中含泪，啜泣着道：“我想亲眼看一下，那些杀了我妹妹的凶手！”

    “不行！”

    康斯坦丁没有半点犹豫，直接开口拒绝了她，然后用力的关上了门。

    砰！

    门被关上了。

    “求求你了！”

    安吉双手疯狂的拍打着门，哀求道：“伊莎贝拉......是我唯一的妹妹，我必须要弄清楚，她究竟看到了什么！”

    门内。

    本该转身走开的康斯坦丁，却鬼使神差一般的回头，透过猫眼看向外面。

    安吉拉脸上的哀求与绝望，以及内心深处的悔恨，包括了对妹妹的惨死，追求事实的真香，种种心里像极了当初，向神父乞求救赎的自己！

    此刻的他与安吉拉，像极了彼时的他和神父。

    而阻隔在他们之间的这扇门，就像是告解所用的忏悔室！

    当时，他没有得到救赎。

    但这个女人......还有机会！

    最终，铁门打开了。

    安吉拉哭的梨花带雨的脸上，露出了一丝惊喜：“约翰......你愿意帮我了吗？”

    “你最好想清楚了，安吉拉。”

    康斯坦丁神色颇为无奈，叹道：“一旦开始就没有回头路了，当你能看见他们时，他们就也能看见你了，明白吗？”

    看着康斯坦丁严肃的眼神，安吉拉沉默了几秒，然后坚定的点了点头：“明白！”

    “很好，跟我来吧。”

    康斯坦丁侧身让开一条路，放安吉拉进来。

    两人来到浴室后，康斯坦丁打开了浴室的水龙头，在浴缸里面放满水。

    “脱衣服。”康斯坦的道。

    安吉拉犹豫了一下，然后果断的脱去了外衣，露出了性感火爆的身材，走到放满水的浴缸边，深呼吸了一口气，转头问道：“剩下的衣服，也要脱掉吗？”

    康斯坦丁瞥了一眼，就被深深地吸引住了。

    好深的......沟！

    “约翰？”

    安吉拉脸色微微一红，小声道：“我是说......能不能留一件？”

    “没事，这样就好。”

    康斯坦丁干咳了一声，目光转移到安吉拉脸上。

    “好......”

    安吉拉深吸了一口气，然后问道：“等等，我们为什么要用水？地狱里面有水吗？”

    康斯坦丁不耐烦的解释道：“水在神秘学里面，有着连接和隔绝的双重矛盾含义，所以是通用的渠道，可以帮助你在不同的世界穿越。”

    “哦，明白了。”

    安吉拉跨入浴缸，然后将身体缓缓沉入水中，忽然又想起来一件事，问道：“那我需要泡多久？”

    “视情况而定。”

    康斯坦丁脸上忽然露出一抹诡异的笑容，看起来相当渗人，让安吉拉有种不寒而栗的感觉。

    “等一下，你......”

    话还没有说完，安吉拉的脑袋，就被康斯坦丁狠狠的按进水中！

    “唔....啊......”

    被人粗暴的按在水里，安吉拉一连呛了好几口水，脸上充满了惊恐与慌张的神色，双手胡乱的扒拉着，想要试图推开康斯坦丁。

    一个身穿白色无袖上衣的美女，被一个金发颓废大叔，暴力的按在充满水的浴缸里，这场面无论怎么看，都像极了杀人现场！

    “忘记告诉你了，安吉拉。”

    康斯坦丁一脸坏笑的道：“想见到地狱，首先得体验一次濒死的感觉。”

    ...

