    这是一个长久的过程，现在只是找到了方案，开始铸造了而已。

    它是一个漫长的循序渐进的过程，对李征的实力在短时间内的提升，非常有限。

    最后的重头戏是……悟剑秘术。

    李征对于悟剑秘术，寄予厚望。

    “开悟秘术冷却时间还没有走完的情况下，或许，悟剑秘术，可以解决我一直想要解决的烦恼。”

    李征施展悟剑秘术，李征再次进入了类似开悟时的状态。

    只是这次有局限性，只能进行剑道类的开悟。

    不过，这对李征来说，已经足够了。

    李征当即开始了，对之前所有点击学习过的非剑道类的功法，进行参悟。

    “在剑客的手中，树枝是剑，树叶是剑，一切都可以是剑，那么，既然外物可以，为何身体的各部分不可以呢？手指为何不能是剑？手臂为何不能是剑？拳头为何不能是剑？腿脚为何不能是剑？”

    “既然可以万物化为剑，那么，一切非剑道类的武功，是不是都可以通过剑道来重新演绎诠释呢？”

    《太祖长拳》《世宗弹腿》《武帝行军步》《灵狼啸林功》……《开山斧典》等等。

    一个个的非剑道功法的观想图，观想成功，添加到了混元观想图中。

    随着添加的观想图越来越多，《混元剑典》的品级也越来越高，不过，越往后面，提升的速度，也随之越来越缓慢。

    等将所有的一切功法，融入《混元剑典》之后，李征的混元剑意，也终于圆满了。

    真正的打通了晋级四品的所有阻碍。

    李征吞服一枚凝液丹，再次运转《混元剑典》，炼化的速度，比之前，快了数倍。

    “按这个速度，只要丹药充足，一旬之内，可以突破到大成境。”

    总结结束，可以出关了。

    ……

    日近西山，城西开山武馆，后院。

    紧闭的房门终于打开，迎着晚霞，李征橘红色的光晕中，缓缓的走了出来，抬起右手，放在眼睑，遮挡了一下直射的阳光，眼睛微微眯了一下，适应了一下阳光，眼前的景物慢慢的清晰。

    入目的是坐在院子里亭子里，背对着夕阳发呆的叶梓。

    李征突然开门，叶梓愣了一下，快速的转头过，然后好像想到了什么，突然的站了起来，转过身，一边偷偷的打量着李征，一边冲着李征凶巴巴的道：“你这么厉害，一招就打败了姓殷的，却要装出自己可能打不过的样子，是不是就是为了骗我的玉符啊？你这个骗子，快点儿把我的玉符还给我！”

    李征走上前，轻轻的揉了揉叶梓的头发，笑道：“好的，马上还给你。”

    说话间，将叶梓之前送他的玉符从怀里取了出来，还放了一个玉瓶上去。

    叶梓的心思并不这些玉符上，一边慢慢的收起着石桌上的玉符，一边眼睛乱瞟的问道：“你，你没事吧？”

    “没事。”

    “假话，没事怎么一回来，就躲进房间那么久才出来？连晚食都没吃。”

    “我在做后总结，顺便修炼了一会儿，吃了凝液丹，不饿，也就没有出来吃饭了。”

    “哦。”叶梓明显的松了一口气，语气也明快了许多：“咦？怎么多出来了一个玉瓶？这是谁的？”

    “送你的。”

    “啊？送我的？那多不好意思啊！”叶梓说话间，小心翼翼的拿起玉瓶，轻轻的打开，看了一下，惊喜的道：“哇，极品聚气丹！”

    极品聚气丹？

    李征还真不知道，聚气丹，还分不同的品级的？

    叶梓接着惊呼道：“极品聚气丹太珍贵了，我也就只有十来枚而已，来之前，想给父亲多要点儿，给你送个见面礼，结果被父亲狠狠的训了我一顿，提着我的耳朵给我普及极品聚气丹有多么的珍贵，你竟然送我这么多。”

    这玉瓶里，少说也有二三十枚吧。

    比她身上的全部存量都要多了。

    “我已经到了凝液境，这些聚气丹用不上了，送你了。”

    其实，到了凝液境，聚气丹也是可以服食的，只是效果不好，所以，少有人这样做而已。

    “这么珍贵的东西，那多不好意思啊。”叶梓不好意思的将玉瓶往李征那边推，扭着头，眼睛往别处瞟着，双手，却把玉瓶攥的紧紧的。

    这哪是舍得还回来的样子嘛。

    “送出去的东西，哪有收回来的道理。”

    叶梓立刻把玉瓶收了回来，轻轻的放到怀里，连连点头道：“嗯嗯，对，我也是这么想的。”

    李征抬头，看了一眼袅袅升起的炊烟，心中一动，笑着邀请道：“要不要陪我出去转一转？来到沙江郡城两三天了，还没有好好的逛过呢。”

    之前做了那么准备工作，终于到了收获的时候了。

    是时候去城里刷一波奖了。

    “好啊，好啊。”叶梓眼睛笑的都弯起来了，掰着手指道：“我已经两天没有吃糖人了，嗯，还有冰糖葫芦，还有还有麦芽粮，还还还有……”

    原来，还是一个小吃货。

    “好，那我们走，把像吃的东西，都吃一个遍。”

    叶梓立刻跳起来欢呼道：“太好了，我最喜欢李征师弟了。”

    走在沙江郡城的集市上，李征一身苍青色武服，是今天刚刚开业就名扬全城的开山武馆的制服。

    在大街上的回头率，非常高。

    关于开山武馆的议论，也不断的传入李征的耳中。

    “唉，本来对开山武馆重新开业，充满了期待的，结果，要收费了，这个新馆主，真的是太不是东西了。”

    “是啊，是啊。可不是嘛！我说没钱，他们说可以打欠条，但是会有一分的利息，这，这不是骗贷吧？”

    “我们啊，换了馆主之后，开山武馆已经被改的面目全非了。”

    “这个新馆主，真是太不是玩意儿了！”

    “是啊，太让人讨厌了。”

    ……

    听着这些人的议论，李征满意的点了点头，只是，可能他们不知道自己的身份，没有互动，所以，并没有刷出奖励。

    看来，下次再出来，得在武服上绣上馆主两个大字，要让大家知道，我就是他们口中非常不是玩意儿的让人非常讨厌的那个新馆主。

