    陆星儿指着上官驰对高希说：“你看好了啊！”

    高希瞬间眼睛眨都不眨的看着他。

    “摔跤！”

    高希立刻在捂嘴偷笑。

    陆星儿可是言灵啊，完全不被约束，能造成魔法伤害的啊！

    她就等着看上官驰倒霉就好了。

    可是等啊等啊等的。

    瞪了许久，都没有等到上官驰摔跤。

    他依旧在舞池中央跳舞。

    跳的欢乐。

    高希眨眨眼：“姐，怎么回事？言灵还会失效吗？”

    陆星儿笑着在高希的耳边轻轻的说了什么。

    高希立刻瞪大了眼睛。

    “不会吧？这么玄幻？”

    陆星儿点点头，“我爸当初就是这样子的，你以为我妈的性格为什么被他治的服服帖帖的，我现在还算好的。根据我妈当初的说法，她只要对我爸爸下咒，咒语就会在她自己身上应验。”

    换句话说，倒霉的总是叶不语。

    相比较叶不语，陆星儿已经谢天谢地了。

    而高希则是听的懵懵懂懂。

    陆星儿想了一下，“我第一次跟他在游戏里比赛的时候，我就知道了，因为我当时很厌恶他，所以没那么明显。”

    后来慢慢的发现上官驰不错。

    最后不知道怎么的，就真的喜欢上了。

    就像现在，上官驰已经一点都不受她的咒语影响了。

    所以，她是喜欢上上官驰了。

    高希顿时又郁闷了。

    “姐，你连言灵都不灵了，以后上官驰欺负你，你可怎么办啊？”

    陆星儿掩嘴偷笑，“就他那憨样，我不欺负他就不错了。”

    从小到大，可就只有她欺负人的份，从来没有别人欺负她的份。

    高希也知道是这么回事，但是心里就是觉得，好像不是这么回事。

    很憋屈。

    “那当初你妈妈为什么每次都会倒霉啊？”

    陆星儿这一次是真的笑的不行了，“我后来偷偷问我爸，我爸说他研究了这么多年的言灵，发现言灵是很有灵性的。大概是知道我妈当初心思邪恶，脑子不好控制，怕她言灵能毁天灭地，所以言灵给她下了禁制。”

    言下之意，就是叶不语得到言灵的人，整个人歪的不行，思想不纯正，肆意的使用言灵，制造了不少的混乱和麻烦。

    如果任由她当初那么发展现在，她现在可能就是站在宇宙的制高点，然后看着人群，冷嗤一声：愚蠢的人类！

    这件事她觉得很玄幻，就算她妈再不着调，他爸说的这种可能性都是不存在的。

    但是她爸就是坚信，她妈什么事情都干的出来。

    所以她和他哥哥在成长的过程之中，陆执真的对他们细心教导了很多。

    尤其是陆星儿。

    陆沉是那种完全可以自控的类型。

    三岁就知道控制自己的言灵了。

    陆星儿不一样了，还有一个不着调的妈，她记得很清楚，她小时候经常被她妈抱出去，然后对着大海说：“起风，起浪……”

    然后经过好吃的店的时候会说“有免费试吃”。

    后面这一点是她爸不厚道，一直控制她妈花钱！

    导致叶不语走上了歪路。