        入秋，晚上山里凉，尤其是湖畔深山之中，温度更是低。

    “进来再说吧。”

    纪由乃朝着路星泽招了招手，旋即挽着宫司屿的手臂，给路星泽他们让了路，还不忘和宫司屿介绍，“呐，他怀里抱的就是琥珀了。”

    “少了个情敌，挺好。”

    宫司屿对琥珀并没有兴趣，一眼都没瞟，邪魅哼笑一声，不过，在巨型白猿哼唧哼唧也要挤进庄园的大门进去时，宫司屿神情僵了僵，冷脸，生怕门给挤塌了，命令道：

    “墨黑墨白，你们两个，陪它去后花园玩，不许进来。”

    “噢，好嘛，知道了。”墨黑仰着猫脑袋，认真的打量了巨型白猿一眼，看向纪由乃，“它吃什么？小鱼干吗？还是生肉？既然是客人，那总得招待一下。”

    听听，这才是懂事的猫。

    纪由乃感动，总算有点脑子了。

    “它吃水果。”山鬼尾随在路星泽身后，回头答道。

    “它是什么动物？长得像狒狒，又有点像猿类，没见过这么大的。”墨白幻化成人形，似是对白猿很感兴趣。

    大厅楼梯上，走到一半的山鬼又回眸答道：“喜马拉雅巨型白猿，也叫雪山野人，已经绝迹了，目前已知的最后一只，很珍贵，它还是幼年，等成年期，会比现在更大，它喜欢玩水。”

    “那正巧，后花园有泳池。”

    话落，墨白领着笨头笨脑的巨型白猿去了后花园，而墨黑则去厨房拿水果了。

    -

    因为琥珀是普通人，又受了很大的刺激。

    纪由乃让阿骨藏起来，别露脸，人没离开不许出来。

    一大群人浩浩荡荡的去了庄园二楼的宽敞会客大厅内，围坐在沙发上，将所有事从头到尾的说了一遍。

    “所以帝都大学的剥皮剜目案被我们科接手了，五具尸体已经转送入我们科，琥珀不可能是凶手，现在成了24小时必须受到保护的受害人，因为下一个遭害的可能就是她，她们宿舍一共六个人，只剩她一个了。”

    纪由乃坐在宫司屿的腿上，靠在他的怀中，白嫩的小脚被宫司屿的手掌握在手心中，捂着，因为入秋天凉，她脚冷。

    “琥珀的身上被做了记号，那些东西必然会来杀害她，但是这案子上头很关注，我没办法全天都保护她，总有疏漏的时候，想来想去，就只能带她来你这，因为，目前看来，你这里，是最安全，最能保证她生命的地方。”

    “那就让她住这儿呗，等事情解决了，你再领她回去，反正家里房间多。”纪由乃任由宫司屿玩弄着她的葱白手指，继而，又道，“冥界十八层地狱逃了20只食人魇和噬魂魔，幕后主使是冥界上一任阴阳官东皇无极，琥珀身上的四指黑印，必然是食人魇或是噬魂魔留下的，东皇无极的手上，有一颗叫鬼瞳的鬼眼珠，这你应该听过。”

    “有所耳闻。”

    “你眼下第一任务并非破案，而是去三界治安管理人界分局颁布橙色预警令，增派人手加强夜间巡逻，因为，会有更多人死的，鬼瞳的开启，需要献祭，而献祭的物品，就是眼球，所以那些邪灵才会杀死女学生，剜了她们的双目。”

    “挖眼是为了献祭鬼瞳，那剥人皮呢？是为了什么？”

    流云突然这么一问，纪由乃也觉得匪夷所思。

    是啊，眼珠为了献祭。

    那为什么要扒人皮？

    正当他们一群人围坐在会客圆厅内议论下一步计划该如何施行时。

    忽然，圆厅内的水晶灯一暗。

    整栋庄园的灯都陆续全灭了。

    黑夜中，纪由乃他们家整个一片漆黑。

    窗外幽冷的月光淡洒进二楼会客圆厅内，给渐渐适应了黑暗的他们提供了一丝冷光。

    “停电？”白斐然冷不丁出声。

    “我去地下室看看。”昏暗漆黑中，拜无忧冷静而镇定。

    刚准备拿起壁炉上的烛台，取来火柴点燃。

    就见流云默不作声，手掌心间燃起一抹火团，往壁炉中的木炭扔去。

    顿时，壁炉被引燃，偌大漆黑的圆厅内，有了昏黄的光线。

    而就在拜无忧准备独自下楼去地下室，刚走到门口时。

    纪由乃、流云、当归三人似同时感知到了危险的靠近。

    齐齐如临大敌的站起身，望向了一尘不染的落地窗外，寂静无声的幽林山间。

    “有东西来了，不多，也就几十只。”纪由乃幽幽的望着陷入黑暗的远处幽林深处。

    “不是人。”诡异的红瞳映着火光。

    “拜教授，还是别去地下室了，留在这，人多。”纪由乃瞥了眼拜无忧，叮嘱。

    “看来今晚注定不太平了。”

    当归话音刚落，“砰”一声巨响，是一楼窗户玻璃碎裂的声音。

    有东西进来了。

    临危之际，纪由乃镇定万分，有条不紊开始分配。

    “小云和我出去清场。”

    纪由乃和流云说着，默契万分的打开了圆厅露台的窗户，准备一跃而下。

    “当归布阵封死各个出入口，确保那些东西不会伤到咱们自己人，白先生和琥珀还有拜教授得保护着，路星泽，他们的安全交给你和你的人了，我男人你们就别管了，来的是食人魇和噬魂魔，那些东西伤不了他。”

    “好的由乃。”当归点点头，旋即开始施法布防御阵。

    纪由乃伸手，召唤被她扔在卧室的黑笛，很快，黑笛浑身紫光闪耀的“嗖”一声，落入了纪由乃的掌心间。

    跳上大理石围栏，纪由乃回眸望着一屋子的人，幽幽轻柔笑道：“你们最好把耳朵堵严实点，不然一会儿听到笛声，后果自负噢。”

    话落一瞬。

    纪由乃和流云同时跃下。

    与此同时，20只食人魇、噬魂魔如恶鬼猛扑般的朝着他们的庄园蜂拥而来，除了食人魇和噬魂魔，还有上百具没有灵魂，浑身腐烂的行尸走肉冲着他们狂奔而来。

    纪由乃和流云分头行动，一人在庄园前清场，一人在后花园后方清理。

    纪由乃飞身到了后花园处，入眼就见山鬼的白猿浸泡在泳池里，正在吃水果，冥瑞兽墨黑在玩球，墨白正是抛球的那个。

    “还玩呢！看看什么东西来了！干活！食人魇、噬魂魔不许杀，其他的可以吃！”