    揣着怒火，夏露莉雅一路回到了自己家族的城堡，挥手驱散那些碍事的仆从和奴隶之后，她直接冲进查尔罗斯的房间。

    房间里，查尔罗斯正被十几名女仆和他如今第八任妻子一起，按在床上小心的冰敷着脸上的伤势。

    一边被冰敷，查尔罗斯还一边埋怨。

    “高文这家伙真是太过分了，他虽然力气小的像个孩子，但拳头总是瞄着我的脸，狠毒的一批！”

    “哼！”

    听到查尔罗斯的话，夏露莉雅直接冲到窗前，她推开查尔罗斯瑟瑟发抖的平民妻子，狠狠一拳凿在了迷茫的查尔罗斯脸上。

    咚！

    一拳下去，查尔罗斯当场蒙了，他满脸懵逼的看向夏露莉雅，嘴巴哆嗦着小声问道。

    “妹妹妹妹妹……妹妹？！！”

    “还妹妹，你没资格叫我妹妹，你这个蠢货！”

    夏露莉雅怒从心起，直接伸手又来了一拳。

    一边打，夏露莉雅还一边大吼着骂到。

    “你居然被高文打了，为什么你会和他发生矛盾，你说啊！

    那是谁，那可是高文啊，要是让他因为你，对你可怜的妹妹失去了好感。

    那我难道要嫁给其他什么歪瓜裂枣的同族吗！！！”

    砰！

    “而且你知不知道，圣地里究竟有多少女人已经盯上了高文！

    要是我因为你的原因而被高文厌恶，那卡玛艾尔家那两个双胞胎就有可能后来居上啦！”

    砰！

    “你都对高文哥哥做了什么，你说啊，说啊！

    你敢做那种丑事，难道就不敢说吗，快点告诉我，我好带你向高文道歉！！！”

    一时间，夏露莉雅的声音让所有听到的奴隶和仆从都哆嗦起来，甚至就连查尔罗斯自己都有点控制不住去回答了。

    看着可怕的妹妹，查尔罗斯喃喃自语。

    “我……我没做什么啊，就只是我的奴隶逃跑了，撞倒了高文。”

    “你怎么不管好你的奴隶啊，看我一会怎么收拾你，现在接着讲，你还犯了什么错！”

    “我不知道，他冲过来打我，我踢了他一脚，就一脚……。”

    闻听高文居然还被查尔罗斯踹了一脚，夏露莉雅有些晕，她脸上的怒火几乎真的燃了起来。

    而与此同时，查尔罗斯还在那里继续讲述着。

    “然后我拿枪瞄准他，后来我就晕了，等我醒了，我就抢走了他的奴隶和仆人，就这些而……。”

    咔吧！！！

    一声脆响打断了查尔罗斯的话，他瞪大自己的肥眼，满脸畏惧的看向几乎彻底黑化的夏露莉雅。

    这时候的夏露莉雅，脸色黑的好像木炭，而她身后也好像燃起了一团火焰。

    什么叫比博燃啊！

    于是迎着查尔罗斯恐惧到极致的眼神，夏露莉雅一边将拳头攥的嘎嘣作响，一边无比冰冷的对查尔罗斯狠狠强调到。

    “你居然做了这么多，你很好，很好啊，查尔罗斯！”

    轰！！！

    这个下午，罗兹瓦德家附近的邻居总觉得，罗兹瓦德家好像不太安静。

    有个熟悉的惨叫声此起彼伏，响了好久，真的好久啊……。

    ……

    不提查尔罗斯的悲剧，当夏露莉雅这位泼辣的天龙妞羞愧逃走之后，高文便走进了穆斯加鲁德的城堡。

    这里的格局和高文家并不相同，这里刚一进门便是大厅。

    此时此刻，穆斯加鲁德圣正满脸失落的坐在沙发上，在他身边，遍地都是被打碎的盘盘盏盏。

    任由仆人们小心的收拾碎片，穆斯加鲁德就只是坐在那长吁短叹，直到高文走进来，他才恍惚的抬起了头。

    “啊，你真的来了，怪不得夏露莉雅那孩子骂到一半，就气冲冲的转身离开了。”

    一边打个招呼，穆斯加鲁德一边站起身，越过碎片来到了高文身旁。

    走路的间隙，穆斯加鲁德嘴里还在喃喃自语。

    “夏露莉雅这孩子的脾气总是这么暴躁，不过这已经很好了。

    起码她毁掉的都是些死物，他还不至于对我的仆人们下手。

    能让她在气头上变了脸色的，也就只有你这种长在她们小姑娘审美上的，英俊且有气质的同族了。”

    “您说的夸张了，穆斯加鲁德前辈。”高文温和一笑。

    看见高文的笑容，不知怎么，穆斯加鲁德心中的抑郁少了许多，或许是因为他不再孤身一人了吧。

    于是穆斯加鲁德解脱般吐出口气，继而热情的拽起了高文的手臂。

    “没夸张，我长这么大就从来没见过你这么好看的同族，当然，女孩子不算，我们天龙人里的女孩子有一个算一个，都很美的。

    不过现在不是聊这些的时候，之前你为那可怜人鱼做出的事情我都看在眼里。

    你不是说要和我一起去龙宫王国找大骑士尼普顿，送还可怜人鱼的尸体么。

    你现在还是这么想的么？”

    “当然。”高文果断回复一声。

    得到回复，穆斯加鲁德兴奋莫名，并随之无比热情地说道。

    “那实在是太好了，这样吧，你跟我来！”

    话音落下，热情但又稍显冒失的穆斯加鲁德圣，直接拽着高文来到他后宅附近的一处暗门。

    站在门前，高文隐约听见了哭泣的声音，与此同时，当暗门被推开之后，高文顿时惊诧的看向屋内。

    这间屋子里居然藏着几十条各色美人鱼，她们带着泡泡聚集在地面上躺倒的美人鱼旁边，嘤嘤嘤的轻声啜泣着。

    而穆斯加鲁德，一边开门，他一边紧张的盯紧了高文的眼睛。

    见高文完全没有露出什么侵犯的眼神，穆斯加鲁德放心的苦笑一声，说道。

    “你果然和我想的一样，是和我一样找回了善良与仁爱之心的同类，那么我也就不怕同你分享秘密了。

    我这些年分到的天上金，全都用在了这些可怜的人鱼身上。

    自从我最尊敬和爱戴的乙姬王妃死去之后，整整五年，我一直不敢离开玛丽乔亚。

    都是我没有安排好保护乙姬王妃的人员，她才会莫名其妙的死去，我对不起她！

    但哪怕不敢出门，我也依然在尽力偿还，这五年来，所有被我们族人买来的人鱼奴隶，全都被我用各种方式购买或者交换到了我的家族里。

    我必须把她们藏好，如果他们被其他天龙人发现，我自己可绝对保不住她们！”

    说到这儿，穆斯加鲁德拉着高文走进房间，迎着一群伤感中带着好奇和惊恐的美人鱼们，穆斯加鲁德将高文的手臂举了起来。

    “姑娘们！”

    穆斯加鲁德苦笑着说道。

    “虽然在今天，我没能尽好自己的义务，让你们的一位姐妹死在了这座无情的城市里。

    但很幸运，这一次事故让我找到了一个和我志同道合的人，请允许我向你们介绍我刚刚认识的朋友，他就是高文！”

    话音落下，并没有什么欢呼声响起，整个屋子一片寂静，甚至连哭声都消失了。

    片刻间，几十条人鱼猛的抱成一团，然后无比惊恐的看向高文。

    “穆斯加鲁德大人！”

    人鱼们环抱的中心处，一条有着红色鱼尾的美人鱼颤抖着开口问道。

    “您怎么可以这样轻易地相信别人呢，这个人，您才认识仅仅一天而已啊！

    您可是我们离开玛丽乔亚唯一的希望，您答应过我们会保护好我们的，您想过么，如果您受到欺骗，那我们……我们……哎呀～～！。”

    红色鱼尾的美人鱼还没说完，就感觉自己腰部痒了一下，她赶紧诧异的看向身下。

    结果她看见，她的闺蜜正伸出小手瘙痒着她纤细的腰肢。

    “拉尔莉，你在做什么？”红鱼尾人鱼窃窃私语道。

    “咳，特莉丝，你好像反应过激了！”拉尔莉小声解释道。

    “怎么反应过激了？”

    “你仔细看看，穆斯加鲁德大人带来的那位天龙人大人，他看起来不像是个坏人呢！”

    “我知道他看上去蛮好看的，但知人知面不知心啊，这可是甚平先生教给我们……。”

    “咳咳！”

    听着人鱼们的窃窃私语，已经被穆斯加鲁德松开的高文忍不住咳嗽两声，提醒道。

    “那个，你们没有注意到么，这个房间很安静，所以你们的窃窃私语，我听的清……。”

    “听听听听听……的清？！！”

    红鱼尾瞬间张大了自己的嘴巴，她整条鱼几乎都石化掉了。

    而环抱着红鱼尾的其他人鱼，在短暂的惊愕之后，她们立马乱成一团。

    “啊啊啊完蛋了，我们说天龙人坏话被听到了！”

    “都怪特莉丝，呜呜呜，可特莉丝人也很好啊，不忍心怪她该怎么办？”

    “穆斯加鲁德圣救命，我们不想死，我们好想回家啊。”

    听着族人们慌乱的哭声，红鱼尾的特莉丝凄凄惨惨的看向高文。

    一边不安的摆了摆尾巴，特莉丝一边故作镇定的朝高文问道。

    “高高高……高文圣，我现在重新夸您，您看还来得及么……？”

