    第一百二十五章 我没兴趣管这种事   

    季老爷子话毕，正要离开，贵宾休息室的门却被打开。

    

    周辞深站在门口，神色淡淡道：“出了这种差错，季氏作为主办方也有推脱不了的责任，季董事长就这么放任不管吗？”

    

    看见他，季老爷子脸色更加不好了：“周总说这话，难道是想插手这件事吗。”

    

    “季董事长误会了，路过而已。”

    

    “……”   

    这些人里，只有林斯知道他不是简单的路过这么简单。

    

    林斯咳了声，上前一步：“季董事长，我可以保证，珠宝在送来之前是没有任何问题的，在路上时工作人员也全程盯着，片刻没有离开过，所以还麻烦季董事长能让酒店这边配合我们调取一下监控。”

    

    季老爷子不耐道：“你难道让我为了一个风评极差的女人，把那么多客人丢在那儿不管不顾吗。”

    

    这次，林斯还没来得及开口，周辞深没什么情绪的声音便响起：“季董事长可能还不知道，你儿子季淮见，就是为了这个你口中风评极差的女人，差点毁了和周家的订婚。”

    

    季老爷子脸色一僵，也没有心思再和周辞深虚与委蛇：“你说什么？”

    

    角落里，温浅唇角若有若无的笑凝重，不可思议的抬头。

    

    阮星晚居然认识季家的公子？

    

    这时候，敲门声响起。

    

    季老爷子整理了下衣服，深深吸了一口气：“进来。”

    

    阮星晚和林知意一前一后的出现在他们视线里。

    

    虽然林知意和季然两人关系不错，但季家和林家却没有什么生意上的往来，又加上林知意今晚是和周辞深一起出席的，打乱了他们所有的计划。

    

    现在她和周辞深又是前后脚的进来，像是提前约好了故意来添乱似得，他自然没什么好脾气，语气也不怎么客气：“你来做什么。”

    

    林知意察觉到他语气里的不悦，没有在意，只是轻声道：“季伯伯，我跟你介绍一下，这位就是盛光的设计师Ruan。”

    

    因为刚才外面的那些谣言，季老爷子对阮星晚的印象本来就不好，加上周辞深刚才提起的那件事，也让他想起了上次周安安的大吵大闹。

    

    他本来以为那只是周安安的捕风捉影，无理取闹，没想到季淮见居然真的承认了有那么一个女人的存在。

    

    季老爷子看向阮星晚时，眼里不由得多了几分厌恶。

    

    阮星晚礼貌开口：“季董事长你好，我来是想就拍卖的事……”   

    “不用多说了，这件事我已经决定了，至于你们想要怎么解释是你们的事。

    跟我无关，也跟这场慈善晚宴无关。”

    

    话毕，他没有再停留，大步离开。

    

    阮星晚无声呼了一口气，抬头时，却发现不远处有一双沉黑的眸子正冷冷盯着她。

    

    “……”   

    他怎么也在这里？

    

    她是答应过不来这里的，可没想到会发生这些事啊。

    

    林知意见状，上前挽住周辞深的胳膊，笑着道：“对了Ruan，忘了给你介绍了，这是我未婚夫，周氏集团的总裁。”

    

    说着，又看向周辞深，“辞深，这是盛光珠宝的设计师，我很喜欢她设计的作品。”

    

    周辞深神情不变，薄唇冷冷吐出两个字：“是么。”

    

    林知意继续对阮星晚道：“Ruan你放心，这件事我们一定会帮你调查清楚，还你一个清白的。”

    

    阮星晚扯了扯唇角，突然不知道该说什么才好。

    

    “未婚夫”三个字，就像是千斤重的石头砸到她心里，让她一瞬间有些喘不过气。

    

    不等阮星晚回答，周辞深便冷声道：“我没兴趣管这种事。”

    

    说完，他从林知意怀里抽出手，径直离开。

    

    林知意看着他的背影笑了笑：“别介意，他就是这种脾气。”

    

    亲眼目睹了接二连三的修罗场的林斯快步上前，及时打断了她们的对话：“林小姐，很抱歉这次也把你牵扯了进来，我们一定会给你满意的答复。”

    

    “没事，我相信Ruan，也相信盛光。”

    

    “感谢林小姐的信任，我们会尽快处理好的。”

    

    林知意微笑着点头，离开时，却看了一眼一直没说的话的温浅：“温小姐，也辛苦你了。”

    

    温浅猝不及防的被点名，一时有些慌乱，愣了几秒才回答：“林小姐客气了，都是我应该做的。”

    

    等林知意离开后，林斯对阮星晚道：“现在季氏不肯给我们当众解释的机会，不过办法还是有一个。

    只要能在慈善拍卖结束之前，找回你的作品，应该还是可以挽回局面的。”

    

    阮星晚收回思绪：“谢谢林主编，又给你添麻烦了。”

    

    “这件事我也有责任，我应该亲自把珠宝送过来的，不然发生这种事。

    时间不多了，我们现在去调监控……”   

    “不用了。”

    阮星晚平静着声音，“我刚才来的时候问过了，慈善拍卖只剩下最后三件拍品了，这个时间可能还不够我们走到监控室。”

    

    林斯微微皱眉，确实是这样。

    

    刚才虽然拍卖暂停，可他们已经在这里耽误了不少时间，现在季董事长出去后，肯定已经继续了拍卖。

    

    无论如何是来不及了。

    

    阮星晚又道：“就这样吧。”

    

    她不想因为自己再次害盛光被连累，现在唯一的办法就是她离开盛光，然后让盛光把责任都推到她身上。

    

    反正她已经累了，也没有力气挣扎了。

    

    “Ruan，实在不行的话不如找找周……”   

    阮星晚淡淡笑了下：“林主编，我先走了。”

    

    出了休息室，阮星晚呼了一口气，刚想要离开时，却看到季淮见迎面朝她走了过来。

    

    “星晚，跟我来。”

    

    季淮见拉着她的手，大步朝宴会厅走。

    

    阮星晚道：“季淮见……”   

    他们到宴会厅的时候，拍卖正好结束。

    

    季淮见道：“星晚，在这里等我。”

    

    说完，他上了展台，接过主持人的话筒道：“很抱歉耽误大家一点时间。”

    

    本来正打算立场的宾客们纷纷停下了脚步，回过头观望。

    

    季淮见又道：“刚才的拍卖因为季氏的原因出现了失误，也给盛光的设计师带来了不好的影响，现在我想就这件事做一个澄清。”

    

    

    

