    “嗯？！”

    司静白表情震惊中夹杂着浓浓的喜悦。

    具体有多喜悦呢？

    就好像现代人早上上班刚出门，直接就被一辆豪车逆行撞倒在地。

    躺在地上的时候就可以一边感谢贵人，一边拿出手机预定自己一直想买又买不起的汽车，这种顶级的喜悦！

    “第一圣女突破谪仙境了？”她回过神来，有些警惕的追问道：“你怎么证明？”

    “司圣女放心！你且看信物。”宋鸣话语刚落，司静白就见到一块血红色的玉佩精准穿过诸多凡人，径直向她飞来。

    司静白‘稳’字在心间，先是远远地操控灵力截停血色玉佩，然后注入灵力试探一番，发现玉佩确定无诈之后，这才捏到手上。

    刚一入手，她便浑身一震。

    这块玉佩上的气息就是她既依赖又尊敬的第一姐姐的气息！

    这一点，她绝不会认错！

    司静白顺势将神识投入玉佩之中。

    忽然之间，血色玉佩光芒大作，她脑海当中也响起一道熟悉的霸道御姐音：“我已突破谪仙，速归！”

    听完这道熟悉的留音，她一双碧蓝色眼眸微微湿润。

    第一姐姐终究还是重新站起来了！

    只是自己，如今已沦为阶下宠，不知还有没有机会再为第一姐姐效力...

    她一声轻叹。

    随即将自身如今的情况，包括之前的经历，身上的奴隶契约等等全部述说，封进留音玉佩，再打上自身气息后，将玉佩原路送回宋鸣手中。

    “司圣女是现在跟我回去面见楼主大人吗？”

    “宋鸣，你将玉佩送回楼主手中，她自会知晓我目前处境、”

    “好的，司圣女稍后，属下身上带着小型物品传送阵，只需要片刻时间就能跨越四州，传回楼主手上！”

    宋鸣面对这位新任楼主跟前的大红人，小心翼翼地赔笑着答道。

    虽然他现在并未出现在司静白的视野当中，也还是下意识躬起腰身表示尊敬。

    “速传！”司静白抿了抿红润嘴唇，厉声吩咐。

    “是！”

    司静白不过在原地站了盏茶时间，宋鸣那边就迅速回复。

    这次并不是躲在暗地里传音，而是直接现身在司静白面前，微微低头恭敬说道：

    “楼主刚刚已经接收到了您的回信，不过她目前还在忙着肃清圣子...逆贼残党，暂时抽不出身，让我把这个交给您...”

    宋鸣说完，双手递上方才的血色玉佩和一个白玉瓷瓶。

    瓷瓶不过巴掌大小，做工却颇为精致，瓶面上还雕刻着一副微型的百鸟朝凤图。

    司静白接过玉佩与瓷瓶，将神识再次注入玉佩之中、

    那道熟悉的霸气御姐音又在她脑海中响起：“谪仙级毒药青冥夺魂水，添加在食物、酒液、或者洗浴用水当中，无色无味，谪仙境以下不可察！可以使中毒者潜移默化间增强对用毒者的信任，最终完全操纵中毒者，可破奴隶契约！”

    小圣女闻言，喜不自胜！

    自己还以为中了这个奴隶契约，这辈子基本就只能沦为他人的阶下玩物了。

    而且自己这个名门正道的新主人，目前看起来也不是什么心慈手软的性格...

    未来的人生，说不定要被这个狗主人先这样这样，再那样那样，最后彻底玩坏之后就*****了。

    哈哈哈哈！

    第一姐姐还是那股熟悉的味道，让人安全感十足！

    她嘴角不自觉勾起一丝笑容，旋即将青冥夺魂水放进储物袋之中。

    “咳咳...”忽然想起面前还有个听风楼的下属在场，她轻咳两声收起笑容，板起脸问道：“宋鸣，楼主还有其它吩咐让你传给我吗？”

    “没有了圣女大人，楼主吩咐我就在太乙城中接应你返回听风楼，太乙城上下暗线一百零四人也全部听从您的调遣！”

    宋鸣有些尖嘴猴腮的脸上露出一丝讨好的笑容。

    “好！那我脱身之后会入城来寻你！”

    “圣女脱身入城之后可以直接来安云书局，暗语是......”

    司静白淡淡点头，表示记下。

    随即，有些迫不及待地她运转遁法，直接行城外急速遁去。

    如果不是因为正常城池内都有禁空阵法，她恨不得直接身化流光飞出城去！

    宋鸣却站在原地并未马上离去，而是朝着司静白离去的方向久久低头躬身，以表尊敬！

    他此时正在盘算着接下来要怎么去讨好这个新任楼主跟前的大红人，好让自己能多在新任楼主面前露露脸。

    或者把这次楼主吩咐的任务办的妥妥当当的。

    那楼主一开心，随便赏赐点天材地宝，飞剑法器什么的，都要爽死人了...

    嘿嘿...

    他幻想着这次完美完成任务之后，新任楼主对自己大加赞赏的场景，一丝晶莹的口水不自觉从嘴角滑落。

    就在他陷入美好幻想时，忽然一道身影脚踩遁法从街头飞奔而来。

    宋鸣立刻回神，定睛一看，刚刚才道别的小圣女竟然又折返了回来。

    他更加恭敬地三十度鞠躬，等司静白来到跟前，这才抬起头来谄媚地笑着问道：“不知圣女还有何吩咐？”

    “你现在马上帮我去买春宫图！”

    在他面前这个唇红齿白，眼眸碧蓝的娇俏小圣女咬牙切齿地说出一个让他微微发怔的吩咐...

    怔完之后，他并未多言语，只是确认道：“圣女需要多少春宫图？多长时间内要？”

    “时间一个时辰！数量越！多！越！好！”

    宋鸣听着小圣女这咬牙切齿、斩钉截铁的语气，心头一凛。

    难道春宫图关系到圣女与楼主大人的什么大计划？

    他抬眼瞄了瞄面沉如水的小圣女，发现她并没有给自己解释用途的打算。

    看来这是以自己目前的职位还接触不到的大计划，那自己一定要拼尽全力完成，争取给楼主和圣女留下一个深刻的印象！

    而且这还是第一个任务，就算圣女是要买回去烧着玩，他也要全力完成，以此证明自己的能力！

    想通之后，他面容一肃，直接低头应诺：“是，属下马上完成！”

    随即他施展开得意遁法，向着自家据点赶去。

    人还未回到据点，就已经点亮了太乙城分支据点紧急集合符！

    当他回到据点内时，听风楼暗线，从上至下一百零四人早已集结待命。

    他大踏步走上高台，怒喝道：“从现在开始一个时辰内，不计一切代价，全力收集春宫图！这是总楼直传命令，十万火急！都明白了吗？！”

    “明白！”台下众人纷纷怒吼回应！

    听风楼太乙城分楼上下所有暗线，全力运转起来！

