    上楼以后，周青直接到了最顶层。

    站得高才能望得远。

    皇帝陛下还没忘记自己来这的目的。

    此时站在顶层窗前，能够清楚地看到会所全景，甚至就连那辆执法车也都隐约可见。

    鬼手肯定不在会所内！

    大概的看了一圈后，周青的直觉自己告诉，鬼手没这么傻。

    但是，他带着个行动不便的累赘，即使有帮手，估计也跑不远的。

    可惜会所内没有发现什么疑点，院子里黑乎乎的，偶尔传出几声可疑的叫声，仔细一听，让人面红耳赤，太不要脸了。

    周青决定批判性的观察一下，猛然见苏巧芸走了上来，赶紧把视线移开，转向了会所外面，发现那里黑漆漆的，他顿时愣住了。

    “那里是木名湖。”

    一楼香风袭过，苏巧芸站到了他的身旁，拢了下头发，幽幽道：“你该不会忘了第一次向我表白的地方吧？”

    “咳咳……”

    这么多年没回来，鹰城的变化太大了，再说深更半夜的，周青哪能认得出来？

    但这话可不敢说出来。

    毕竟是定情圣地嘛！

    苏巧芸没有等到他的回应，神情更有些幽怨，叹息道：“前段时间我专门去过一趟，可惜小木船都换成了电动小游艇……”

    “小游艇？”周青神情一怔。

    心底的那点涟漪瞬间消失，凝神仔细观察黑乎乎的木名湖，隐隐约约可以看见对面有点点光亮。

    他皱起了眉头：“木名湖对面是什么地方？”

    “都是官方机构，连城首府也在那边，有什么问题吗？”苏巧芸困惑道。

    周青摇了摇头。

    “鬼手此人行事谨慎，他必然猜到我们会通过监控找到那辆执法车，却将车大摇大摆地停在会所的停车场内，人估计早就跑了。”

    “你怀疑他们是弃车乘坐小游艇跑了？”苏巧芸讶然道：“可对面都是官方机构，戒备森严，他们应该没那么傻吧？”

    “最危险的地方，往往也是最安全的地方。”周青冷哼一声，眼中闪烁着神秘莫测的寒光：“更何况，或许有官方的人在帮他呢？”

    “那今天晚上我们岂不是白忙了？”苏巧芸皱起了眉头。

    恰在此时，衣着暴露的宫女来了，小声道：“皇上，水温调好了……”

    周青有些心动。

    但在苏巧芸面前，却要装作没听见一样，依旧看着外面的木名湖。

    “对呀，陛下还没洗浴呢！”苏巧芸脸上露出狡黠的笑，殷切：“陛下，快去更衣吧？”

    周青装作一副无所谓的样子，点了点头道：“行吧，朕就随便搓两下吧。”

    说完，一脸猴急的想往楼下去。

    走出两步才想起什么，扭头一看，果然，苏巧芸朝自己翻白眼。

    见他回来，这才冷哼一声，上前挽住周青的胳膊，款款下楼。

    浴池建一楼。

    足有二十平米的样子，这么大的池子，都够十个人洗了的。

    水面上撒满了各式各样的花瓣，旁边侍立着各色宫女，看其衣着，显然还真有一起入浴的架势。

    周青的喉结滚动了一下。

    转而装出一副不耐烦的样子，摆了摆手道：“你们都退下吧，朕要沐浴了！”

    “这怎么能行呢？”

    宫女们还有些犹豫，正宫娘娘却就不乐意了：“哪有让陛下亲自动手的道理？你们都还愣着干嘛？赶紧给陛下更衣呀！”

    大牌正妇吩咐了，莺莺燕燕的宫女们随即就要上来动手。

    这还了得？

    周青被吓了一跳，连衣服都顾不上脱，扑通一下子跳进了浴池内，紧张的像个小兽一样，咧着嘴一脸惊恐道：“你，你们想干嘛？你们可别过来啊，敢进来我就喊人啦啊！”

    “德性！”苏巧芸冷哼一声，撇下那些宫女转身走了。

    碍事的一走，浴室内的气氛瞬间就暧昧起来。

    让周青没想到的是，居然还有宫女奏乐，还是那种非常旖旎的曲子，用的是传统的五调式，颇有一番宫廷的感觉。

    “皇上，您看我们这些服务还满意吗？”有宫女继续往水池里撒花。

    周青点了点头。

    “皇上喜欢就行，喜欢什么都可以。”有宫女在给他做肩部按摩，言语暗示的意思明显。

    周青闭着眼睛没有回应，但满脸惬意的表情，极其享受。

    不过很快，他就感觉情况有些不大对劲了。

    揉肩的劲头有些颤抖。

    弹奏的曲乐调调有些走音。

    “陛下，您喜欢我们这的美女吗？”

    耳边出现了一个非常娇羞的声音，就贴着他的耳畔说的，那声音简直酥到人的心里去了。

    本来还有几分怀疑的周青，闻声下意识的点了点头：“好，好……”

    “那让臣妾们好好服侍陛下好吗？”

    话音刚落，他就感觉水面一晃，似乎有人也进池子了。

    周青讶然一惊，眼睛一看，立即被吓得魂飞魄散。

    那几个衣着暴露的宫女，此时全都已经下水了，正缓步向他走来。

    最惊讶的是，苏巧芸不知何时也换了一衣浴衣，正站在一旁戏谑冷笑！

    这种情况，谁还敢呀？

    周青立即板起了脸，严肃喝斥道：“你们干嘛？别过来啊，再过来我喊了啊！”

    “我们来服侍皇上呀！”

    早知道这家伙是个有色心没色胆的，宫女们现在只听正宫娘娘的。

    连娘娘都吩咐了，她们当然毫不客气，一拥而上。

    “别，别这样，我是个正人君子……”周青努力让自己绷着脸不要美出声。

    “我们也是正牌宫女呀！”宫女们嬉笑道。

    “我，我不是那种人……”周青装出一副威武不能屈的大义凛然道。

    “哼，你们都好好服侍陛下，伺候好了有赏，伺候不好的唯你们试问！”苏巧芸在外面发号施令道。

    在这样的气氛下，周青就如同失控的小船一样，眼看着就要随波逐流了。

    苏巧芸见有擦枪走火的趋势，脸色突然一冷，厉声道：“都给我滚！”

    宫女们脸色一变，转而默默的都退了出去。

    周青连忙擦了把汗，一副心有余悸的样子：“差点我的名节就不保了！”

    “德性！”

    苏巧芸说着，却款款走进浴池内。

    “爱妃，朕自己来就行了，你，你还是先告退吧！”

    周青刚才被勾起的火还没消褪，这来个更狠的，还让不让人活了？

    苏巧芸却对他的话置若罔闻。

    径直来到周青身边，伸出洁白的小嫩手，在他身上摸索起来。

    “陛下，是不是很舒服呀？”

    吐气如兰！

    周青的喉结又滚动了几下，正犹豫着该怎么接话才合适，不料苏巧芸的手忽然停了。

    她摸到了周青背后的伤痕。

    掀开衣服一看，脸色瞬间惊变：“这……”

    周青在混乱战场上九死一生，天天过着刀口上舔血的生活。

    能侥幸活下来就很不容易了，有点伤算什么？

    可是苏巧芸看着他身上密密麻麻的伤疤，泪水立即就盈眶而出。

    “对不起，我，我让你受苦了……”

    她心底万分的愧疚。

    如果不是因为自己当年那个玩笑，周青何至于如此？

    伤口这么多，都看不到几处好肉了。

    受伤的时候该有多痛？

    还有几处明显是致命伤，他这是无数次与死神擦肩而过呀！

    不知道他在昏迷的时候，有没有念叨过自己的名字呢？

    “周青……”

    苏巧芸忽然伸手抱住了周青的腰，把身子紧紧的贴上了去：“对不起……”

    周青笑了笑：“都过去的事了，你看我不是好好的吗？”

    不料他越是大度坦然，苏巧芸越觉得羞愧难当。

    突然，她似乎下定了决定，退后一步，伸手就要解开自己的浴袍。

    要命啊！

    周青见状，顿时被吓得赶紧往浴池外面跑去。

    “我洗好了，你慢慢洗！”

    说完，随便披了件浴袍，弯着腰溜了。

    “怂胆！”

    身后的苏巧芸面红耳赤，嗔恼道。

    虽然玩笑的成份更多些，但也太过火了，是个正常人都受不了。

    周青正常吗？

    当然正常，谁敢说他不正常得玩命！

    可是时间不对，场合不对，人物或许是对的，但也不合适啊。

    “亏大了亏大了喽！”

    周青换上了苏巧芸让人买的衣服。

    别说这妞眼光真准，买的款号大小正好合适。

    刚穿好，手机铃声响了。

    拿起来一看，上面赫然显示着‘金鱼妞’的备注。

    他皱起了眉头：“兰芳，有什么发现吗？”

    周青进来会所内部探查，金鱼妞则负责在外面监视掩护。

    “好奇呗，听说你点了个皇帝回宫的服务对吧？当皇帝爽吗？”电话那头的金鱼妞幸灾乐祸的样子道。

    周青愣了一下，自己都不知道这服务叫什么名字呢，她怎么知道的？

    但嘴上还不甘示弱：“还行吧，就那样，没我在国外的好。”

    “嘿嘿，那你就赶紧抓紧时间再好好享受一会吧，因为等会你出来就那么好受了！”

    “啥意思？”周青皱起了眉头。

    这小妞该不会是羡慕嫉妨恨吧？

    转而有些底气不足地解释道：“我这是执行公务，按理说，我该拿着发票找徐老头报销的！”

    “那你找他报呗，只要你能活到那个时候！嘻嘻……”电话里的金鱼妞得意道。

    这下周青真的懵了。

    听这话的意思，自己是惹上麻烦了？

    谁呀？

    管啥闲事呐？

    “周青，外面百十号人正等着揍你呢，放心吧，待会我会帮你找电话叫救护车的。”

    嘟……嘟……

    还没等周青问明白是怎么回事，金鱼妞就把电话给挂了。

