    轰隆！

    铿锵之声震动众人，黑色利剑寸寸断裂，血刀强势无阻，跟楚经生的挥动的黑刀发生激烈的碰撞。

    不过两人都是一碰就收，随即挥斩出第二刀和第三刀，刀影弥漫，搅碎四周古树。

    大有想要将对方劈成两半的趋势。

    而在另外一边，阎十九并没有听从秦长安的话自己逃跑，而是站在清风雕的后背上，握着金色长弓。

    双眸凝聚，手中一柄纯粹的暗金色箭矢搭在长弓之上，散发着恐怖的灵压。

    下一刻，右手松开，暗金色箭矢发出尖锐刺耳的破空声，瞬间激射而出，直取楚经生。

    “秦长安，快啊！”

    阎十九放声嘶吼，清风雕在半空中划过一道弧线，尽量靠近秦长安所在的位置。

    她着急的看着后方密林之间若隐若现的数道人影，清风雕的速度只要一慢下来就绝对会被后面那群家伙追上。

    轰隆！！

    暗金色的箭矢眨眼而至，形成炽烈的灵力漩涡，在楚经生十米之外轰然炸响，像是一轮烈阳一般照耀天地之间，金光四射。

    恐怖的爆炸掀起一阵灵力风暴，掀翻了楚经生，打乱了他的攻势，猝不及防之下砸向了下方密林。

    秦长安诧异的看着这一幕，没有多想，取出一把丹药塞进了自己的嘴里，然后化为一道残影朝着清风雕疾驰而去。

    “给我杀了他们！”

    下方密林当中，楚经生衣衫破碎，眼角挂着鲜血，眼神闪烁着彻骨森寒。

    生死门的门徒在古树的树冠和地面上疯狂飞驰，灵力涌动，可是清风雕的速度太快了，他们实在是有些跟不上。

    吼！

    一道巨大的咆哮声响起，数头青玉狮鹫被放了出来，瞬间升空，朝着清风雕追逐而去。

    “追追追！”

    楚经生站在青玉狮鹫之上，脸色冰冷，着急厉喝，他绝对不允许这两个浑蛋从自己的眼前逃走。

    就这样，清风雕在前，数头青玉狮鹫在后，一前一后，掀起阵阵狂风掠过密林上空。

    猛烈煽动的翅膀形成道道飓风，撕碎周围古树。

    这里恐怖的战斗风波席卷到了整片密林，大量的猛兽从沉睡当中苏醒，抬头看着掠过天空的那几道流光，发出怒吼。

    “出口位置肯定有他们的人，如果这个时候过去，他们两只队伍汇合的话，情况对我们而言，将会更加不利。”

    秦长安看着身后紧跟着的楚经生，眉头紧蹙，如果不能甩掉着这些狗皮膏药，情况将会更不乐观。

    阎十九的眼神晃动，听着耳边不断传来的猛兽嘶吼声，生死门的人来得比她想象当中更快，更没有想到楚经生会亲自带队。

    “把你的凤凰神羽借我一下，我来给这群家伙找点刺激的。”

    秦长安看着下方密林当中若隐若现的妖兽，眼中闪过一丝灵光，嘴角缓缓勾勒起一丝弧度。

    “你想要干什么？凤凰神羽比你我的命都重要，绝对不能落到生死门的手里。”

    阎十九的眉头紧锁，死死地看着秦长安，就算是死在须弥山里也绝对不能让凤凰神羽落到生死门的手里。

    “放心吧，我还没打算投降，你要是信得过我就借给我，或许我能够找到机会让我们能够逃出去。”

    阎十九看着面前的秦长安，陷入了沉默，眼神当中有些犹豫。

    不过她并没有沉默太久，左臂上的手镯绽放出奇异的光彩。

    随即一根闪烁着五彩光芒的羽毛被她拿在了手里，在高空中散发恐怖的灵力光芒。

    “我不管你有什么计划，最多一刻钟，我马上就收回凤凰神羽。”

    虽然将手中的凤凰神羽交给了秦长安，但是她的视线却死死地盯着他，手中金色长弓拉至满月，两根金色箭矢蓄势待发。

    秦长安没有多说什么，点了点头，结果凤凰神羽之后，卷起恐怖的烈焰，大声厉吼。

    “畜生们，看看这是什么，想要吗？都给我躁起来。”

    不断的有灵力融入到凤凰神羽当中，原本绚丽的凤凰神羽顿时绽放更加强烈的五彩光芒，美轮美奂，让人迷离。

    凤凰神羽出现的那一刻，周围原本咆哮妖兽纷纷停了下来。

    可是下一刻，无数的古树被掀飞，大地碎裂，一头头狰狞的妖兽从地底钻了出来。

    整片区域的灵力波动彻底紊乱，大量的妖兽从密林当中钻了出来。

    “这两个家伙果然得到了凤凰神羽，快，给我追上去，把凤凰神羽抢回来。”

    与此同时，后面的楚经生同样看到了秦长安手中的凤凰神羽，脸上有着一丝激动，如果能够炼化凤凰神羽，生死门的下一任门主就非自己不可。

    哪怕是老三那个家伙也不可能抢得过自己。

    楚经生他们焦急地催促着脚下青玉狮鹫，只要能够拦住那两个家伙，他们就必死无疑。

    唳！

    一头地狱烈鹰突然刺破云层，从高空当中滑落，浑身闪烁着恐怖的金光，烈焰笼罩着它的全身，伴随着震耳欲聋的铮鸣声，尖锐的嘶吼声响起，直冲秦长安而来。

    双翼猛烈煽动，天空之上无数的烈焰凝聚，一团团巨大的火球轰然砸下。

    “收起来，我来对付这些家伙，你们全力冲出去。”

    “不用管我，去须弥山出口等我。”

    秦长安看着扑面而来的巨大地狱烈鹰没有任何畏惧，将凤凰神羽还给了阎十九之后怒吼前冲，冲天而上，周身同样燃烧着恐怖的烈焰，烈焰在他的身侧凝聚着朵朵烈焰莲花。

    每一朵烈焰莲花的中心都有着恐怖的旋涡蕴量，血刀收入体内灵源当中，烈焰包裹着双臂，悍然迎击天空中的狂暴火球。

    轰隆！

    烈焰金光炸裂，铺开数十米的范围。

    火球的威力虽然很强，可是秦长安身上涌动的红莲业火威力更强，攻势也更猛，炸碎火球，直冲而上，轰在了地狱烈鹰的身上。

    地狱烈鹰发出悲惨嘶吼，浑身羽毛炸裂，双翼骨裂，鲜血飘洒而出，数十米大的身躯不断翻腾。

    秦长安没有任何犹豫，眼中战意高燃，双手燃烧着烈焰疯狂挥动，一道道黑色拳影砸在了它的身上。

    右手尖锐的五指紧扣成爪，伸进了地狱烈鹰的身体当中，两只手一左一右向着两边划拉，伴随着一道仿若破布般的撕扯声响起。

    地狱烈焰的翅膀活生生被扯下来了一只。

    吼！

    凄厉的惨叫声在半空中响起，地狱烈鹰发出惨叫，浑身巨颤，左边翅膀被活生生扯了下来，鲜血宛若暴雨一般倾洒而出。

    秦长安没有给它机会，血刀悍然入手，恐怖的血色刀罡在半空中浮现，咔嚓一声将地狱烈鹰活生生劈成了两半。

    “哈哈哈，小子，给我滚下来！”

    在秦长安劈碎了地狱烈鹰的时候，楚经生驾驭着青玉狮鹫出现在了他的下方，两个先天境六重天的强者冲天而起。

    浑身灵力鼓动之下，十几道烈焰刀罡震颤虚空，爆射而出。

    地狱烈鹰虽然被秦长安斩杀了，可是它的出现也成功拦住了他，让楚经生他们追了上来。

    这一次，他绝对不会再给机会。

    为了稳妥起见，他甚至没有选择自己出手，而是交给了两个先天境六重天的门徒。

    不仅仅只是烈焰刀罡，下方树海暴动，无数的古树仿若活过来一般疯狂舞动枝条，数百条藤蔓直冲高空，尖锐的藤条散发着骇人寒光。

