    “当琳被雾隐忍者掳走的时候，我本应将她救回，最后却……亲手用千鸟洞穿了她的心脏。”

    卡卡西忆起往事，神色黯然。

    不过，在杀死琳的那一刻，卡卡西感到自己的左眼发生了某种剧烈的变化，使他当场昏迷了过去。

    等他醒来的时候, 才从自来也的口中得知，他的左眼已被雾隐的干柿鬼鲛挖走。

    对于鬼鲛这样的忍界半神来说，一只普通的写轮眼是入不了他的眼的，除非是……万花筒写轮眼。

    “你是说，你在那个时候觉醒了万花筒写轮眼？”波风水门听懂了卡卡西的意思，不禁感到十分惊讶。

    更让水门惊讶的是卡卡西接下来的话。

    “我觉得……带土那时也在场, 他和我一起觉醒了万花筒。”

    卡卡西说到这里, 将手指插进了自己的头发里，表情变得十分痛苦，“我曾对带土承诺过，要用他赠予我的那只眼睛，保护琳不受到任何伤害。可最后，他却亲眼看到琳死在我的手中……这一切都是我的错。”

    在卡卡西看来，带土之所以会堕入黑暗，就是从那个夜晚开始。

    “卡卡西，不要自责，你只是做了你该做的事情。我身为你们三个人的老师，却没有保护好自己的弟子，我也有责任。”

    水门将一只手掌轻轻按在卡卡西的肩膀上，对后者安慰并打气道，“我们现在要做的，就是找到带土，将他从歧路上拉回来。”

    “真的…还能挽回吗？”

    “当然了，振作起来，卡卡西！我们一定要把带土追回来，让他和我们一起回到木叶。”

    ……

    龙地洞，深藏于地下某处, 相传只有内心执着、对力量充满渴望的人，才能找到这里。

    大蛇丸一行人从雨之国出发，经过十几天长途跋涉，终于来到了龙地洞的大门前。

    出现在众人眼前的，是一座古色古香、金碧辉煌的高大建筑。大门上方有一块牌匾，上书“龙地洞”三个大字，两边的柱子上缠绕着金色的雕龙，一个个灯笼照亮了黑暗的地底世界。

    宏伟、气派、威严。

    “不愧是传说中的圣地。”长门、弥彦和小南三人抬头仰视着这座建筑，心中产生敬畏。

    “哼。”

    一旁的团藏却是冷哼一声，拄着拐杖找了块石头坐了下来，十分不满地对大蛇丸质问道：

    “大蛇丸，你就没有其它方法，比如逆通灵术之类的手段，直接送我们来龙地洞吗？非要这样徒步半月，一路颠簸？”

    团藏年纪大了，平时又拄着拐杖，行动很是不便。这一趟旅程下来, 差点要了他的老命。

    “这是白蛇仙人定下的规矩, 说是要考验人类的诚心, 我也没办法。”

    大蛇丸看了团藏一眼, 好心劝告道，“团藏大人，我劝你还是早点放弃学习仙术的念头吧。以你这把老骨头，恐怕是无法承受自然能量改造的。”

    团藏闻言，顿时脸一黑，但他千里迢迢来到这里，又怎么可能轻易放弃。于是一边喘气休息，一边冷声回应道：

    “这个就不需要你为老夫担心了。你只需把龙地洞对修行者的考验内容告诉我，让我见到白蛇仙人就行了。”

    “没错，大蛇丸，别卖关子了。”

    带土附和了一句，催促大蛇丸赶紧的。自从他听说鬼鲛学会了仙术之后，便寝食难安，不甘心落后于这个一生之敌。

    这次来龙地洞，带土对仙法也是志在必得。

    一群无知的家伙，到时候连怎么死的都不知道。

    大蛇丸在心底嘲笑了几人一番，脸上却是带着微笑，给他们讲解了龙地洞的三关考验。

    要见到白蛇仙人，必须要先通过它手下三名蛇姬设下的考验。

    简单的说，第一关是考验人的定力，第二关是考验耐心和智慧，第三关是考验人的真心。

    如果是第一次经历这些考验，的确不容易通过，但有大蛇丸这个过来人指点，相当于带着答案去考试，自然就简单得多了。

    “准备好了吗。如果没有什么疑问的话，我就要去扣响龙地洞的大门了。”

    大蛇丸说完之后，向几人问道。

    长门深吸了一口气，伸出双手按在小南的肩膀上，对后者说道：“小南，你和弥彦就留在这里等我吧，我一定会成功见到白蛇仙人，并学会仙术的。”

    说完，又看了一眼旁边秽土转生状态的弥彦，后者依然是一副活死人模样。

    “长门，一定要小心，自己的安全最重要。我会照顾好弥彦，等你回来的。”

    小南点了点头，也对长门叮嘱了两句。

    另一边，带土对半截身子在土里的绝下令道：“留在这里接应我，顺便也监视好小南和弥彦，明白吗？”

    “好的。”绝一口应了下来。

    于是，在大蛇丸的带路下，带土、团藏以及长门这三人，敲开龙地洞的大门，走了进去。

    之后的事情果然如大蛇丸所说。

    白蛇仙人的三个手下——田心神姬、市杵岛姬、湍津姬，这三位如花似玉的女子，分别对众人进行了一轮考验。

    不出意外，几人悉数通过。

    最后，在三名蛇姬的带领下，众人来到了龙地洞深处的寺庙，见到了居住在这里的白蛇仙人。

    让人意外的是，传说中的白蛇仙人，是一个年事已高的老奶奶，身穿一袭白色长衫，看上去很慈祥，一点都不可怕。

    “大蛇丸，是你呀，好久不见。”

    躺在宝座上的白蛇仙人，笑眯眯地招手，向大蛇丸打招呼。

    “尊敬的白蛇仙人，吾等冒昧前来拜访，打扰您了。”

    大蛇丸向白蛇仙人鞠了一躬，看上去有些紧张。

    那是因为，他见识过眼前这个老太婆的真面目，知道对方性格乖僻、很难取悦，如果不小心说错话，或是有惹到白蛇仙人不高兴的举动，恐怕将很难从这里活着走出去。

    果然，面对大蛇丸的请安，前一秒还一脸慈祥的白蛇仙人，突然间就变了脸，冷冷道：

    “大蛇丸，你还有胆子回龙地洞来。万蛇那家伙是我十分欣赏的晚辈，我让它与你签订通灵契约，是对你的信任。但是我却听说，你让万蛇去送死，被一个叫干柿鬼鲛的怪物生吞活剥，有这回事吗？”

    大蛇丸闻言，顿时脸色一变，冷汗流了下来。

    一旁的三名蛇姬走了过来，七嘴八舌地说道：

    “从来都只有我们吃人，没想到有一天会反过来。听说万蛇还被做成了烤肉，真是个废物，把龙地洞的脸都丢光了，活该被人吃掉。”

    “不过，那个叫干柿鬼鲛的忍者，无疑是在挑衅龙地洞的威严，竟敢骑到我们头上来，绝对不能容忍！”

    “大蛇丸，你什么时候才能干掉干柿鬼鲛，把他的尸体带到龙地洞来，供我们享用？如果你做不到的话，我们就吃掉你！”

    三人一边发出威胁，一边围到大蛇丸身边，纷纷露出嘴里的尖牙。

    大蛇丸见势不妙，连忙向白蛇仙人跪了下来，求饶道：

    “白蛇仙人您有所不知，干柿鬼鲛是蛞蝓仙人的心腹，并且得到后者的亲自传授，已经学会了湿骨林的仙法。我实在不是他的对手，望您恕罪。”

    “哦？”

    白蛇仙人闻言，面露异色，没想到还有这回事。

    是活蝓的传人么，哼。

    它和妙木山的蛤蟆丸、湿骨林的活蝓并称为三大仙人，都是寿命超过千年的超凡生物，彼此是老相识了。

    蛇、蛤蟆和蛞蝓三者之间，其实存在互相克制的关系。

    蛞蝓怕蛤蟆、蛤蟆怕蛇、而蛇又怕蛞蝓。

    因此，白蛇仙人一直以来对活蝓是很忌惮的。

    当它听说，万蛇是被活蝓的传人手撕生吞的时候，不由得更加恼火，眸子里出现了凶光。

    不过，白蛇仙人最后还是压住了怒火，挥了挥手，示意三名蛇姬先退下。

    接着，它漫不经心地看了一眼大蛇丸身后的三人，再次开口问道：

    “所以，你这次来龙地洞，是为了什么？”

    大蛇丸松了一口气，连忙说道：“我身后的这三人，都和干柿鬼鲛有深仇大恨，他们这次随我来龙地洞，就是希望从您这里得到仙术的力量，从而将鬼鲛杀死。这样一来，也能为万蛇报仇，并且重新树立起龙地洞的威严。”

    听大蛇丸这样说，团藏三人互相对视了一眼，都皱起了眉。

    怪不得大蛇丸这么热情，愿意带他们来龙地洞，搞半天是为了他自己解围。

    不过，如果真的能学到仙术，倒也无所谓了。

    白蛇仙人闻言，也眯起眼睛，仔细地打量起了三人。

    一个头上缠着绷带的独眼老头，一个脸上戴着面具的独眼少年，最后一个红发小子倒是双眼齐全。不然的话，白蛇仙人还以为大蛇丸是特意找了三个独眼龙。

    等等，那双眼睛……

    白蛇仙人瞳孔一缩，注意到了长门刘海下的轮回眼，感觉到那是一双十分不凡的眼睛，在哪里见过。但或许是年纪大了，一时间没记起来。

    就在这时，团藏等得有点不耐烦了。

    “大蛇丸，这个老太婆真的能让我们学会仙术？”

    他拄着拐杖来到大蛇丸面前，用手指着白蛇仙人，脸上写满怀疑。他一路奔波来到这里，骨头都快散架了，就是为了见到这位白蛇仙人。

    但从对方身上，团藏感觉不到任何力量，不由得大感失望。

    “竟敢对白蛇仙人不敬？”

    三名蛇姬见团藏如此造次，额头上气得冒出了青筋，纷纷吐着信子，要动手教训团藏。

    “哼，什么龙地洞，不过是一群装神弄鬼的蛇鼠罢了。你们以为老夫会怕吗？”

    团藏眸子中寒光一闪，一言不合便欲动手。

    在他看来，就算大蛇丸袖手旁观，他、宇智波带土、加上长门三人，也足以扫平这龙地洞了。

    眼看一场大战即将爆发。

    “住手。”

    白蛇仙人慢悠悠地说了一声，从宝座上站了起来。

    下一秒，随着“嘭”的一声，一团巨大的白烟笼罩了白蛇仙人的身体。

    等白烟散去之后，在团藏惊骇的目光中，先前的老太婆消失了，取而代之的是一条体长数十米的白磷大蛇，出现在众人的面前。

    这条白磷大蛇，橙发黄瞳，胸前佩戴着一颗绿色的猫眼石，头顶镶着一颗红色的夜明珠，尾巴上还有两个金色圆环，在散发出庞大威严的同时，也给人一种雍容高贵之感。

    它超长的身躯盘绕在宝座上，吐着信子，冷峻的目光俯视着大蛇丸等人，让他们感到了前所未有的压力。

    “好可怕的查克拉……”

    长门神色惊骇，喃喃道。在他的双眼中，白蛇仙人体内的仙术查克拉，就如同天上的太阳一般耀眼，让他快要睁不开眼睛。

    “看来这次没白来。”

    带土目露精光，也感知到了白蛇仙人体内浩瀚的力量。在他看来，那股力量甚至比悟之形态的干柿鬼鲛还要强大得多，完全不是一个层次。

    “咕噜……”

    团藏咽了一口口水，出于恐惧，踉踉跄跄地往后退了好几步。

    此刻的他，肠子都悔青了，如果能重来，绝对不会再有那样愚蠢的言行。

    在白蛇仙人的威压下，团藏生不起任何抵抗和逃跑的念头，只能等待命运的审判。

    这时，白蛇仙人注视着团藏，缓缓说道：

    “虽然你冒犯了我，但你既然通过了三重考验，来到本仙人面前，那我便赐予你仙法的力量。至于能不能承受这份力量，就看你自己的造化了。”

    话音刚落，它掀起一阵腥风，朝着团藏冲了过去，并从血盆大口中伸出一对獠牙，狠狠地扎进了后者的肩膀。

    “啊！”

    团藏发出一声凄厉的惨叫，显得十分痛苦。

    “与其它两大圣地不同，龙地洞修行仙术的方式很简单，就是由白蛇仙人直接为修行者体内注入自然能量。”

    大蛇丸在一旁看到这一幕，对带土和长门解释道，“如果团藏能扛得住这股能量，他就可以得到仙术查克拉和仙人模式。但如果他扛不住，啧啧……等着看吧。”

    他卖了个关子。

    汩汩，汩汩。

    白蛇仙人将大量自然能量注入到团藏体内后，又收起獠牙，庞大的身躯重新盘踞到了宝座上。

    这一刻，在场每个人的目光都聚集到了团藏身上，等待着一个结果。

