    此时，机甲的能量波动早已消失，它无力地耸拉着脑袋，中枢完全停止工作。

    见到这一幕，周围变得出奇的安静，沃夫瞪大双眼，脸上震惊的表情完全凝固。

    咚呲！

    随着机甲的胸腔打开，李木跌跌撞撞地从当中爬了出来，直接摔到地上，狼狈得不成样子。

    “咳咳咳。”

    这是一个样貌冷峻的男子，他抬头看了张星一眼，露出复杂的神色。

    “我就说，机甲的强弱得看驾驶者。”张星平静地讲道。

    这话不下于杀人诛心，张星知道对方是位一阶1星的星武士，但他犯下了致命的失误，因此没法对他高看一眼。

    “咳咳咳。”

    李木撇过头去，胸口起伏不停，他无力去反驳张星的话，尽管最后是机甲出了问题，但也不能否认自己轻敌大意了。

    见此，张星笑着摇了摇头，随后朝着沃夫走了过去。

    “老爷。”

    “老爷小心。”

    “老爷他，他过来了。”

    沃夫身边的工作人员全都露出惊恐之色，纷纷出声提醒。

    “混蛋！”

    竟然没有一个人挡在身前护主，沃夫忍不住怒骂一句，这些家伙全都缩到自己身后去了。

    “那么现在可以把哈达尔交给我了吧。”张星说道，一副居高临下的姿态。

    “哈哈，当，当然，我这就去安排。”沃夫脸上直冒汗，勉强让自己保持镇定。

    当即，在张星的注视下，沃夫迅速安排工作人员去接哈达尔，并保证给出一定的补偿。

    对于这样的口头承诺，张星只是象征性地点点头，不一会儿，他露出怪异的笑容，只见那些前去的侦查的虫子正在陆续回归。

    不知为什么，一看到张星这样的笑容，沃夫眼皮直跳，总感觉有什么不好的事情要发生。

    “吵吵吵，睡个觉都不安稳，烦死人了。”

    就在这时，不远处传来骂骂咧咧的人声，众人寻声望去。

    只见一个穿着羊绒睡袍的胖子正迈着六亲不认的步伐缓缓走来，他双眼几乎都要眯成一条缝了，长得白白肉肉的，顶着一头墨绿色的蘑菇头，其中还梳着一条半寸长的冲天辫子，白净的脸上尽是不满之色。

    “你们这是在干什么，还让不让人睡觉了。”胖子看了看张星，又看了看沃夫等人，质问道。

    见状，张星哭笑不得，这场面难道还看不出来，这胖子的心是有多大，他的目光扫向沃夫，露出询问之色。

    “满山，你在那瞎哔哔什么，还不过来，这位是微澜山的山主，张星。”沃夫瞪了对方一眼，暗暗痛心疾首。

    “呔！什么狗屁的山主，你们吵吵闹闹的，我还怎么睡觉。”满山伸出兰花指扣着鼻孔，不满地牢骚道。

    “混蛋，还不过来，张星先生可是能够打败冰行者的强者。”沃夫险些吐血，自己怎么生了这么一个缺根筋的货，恨铁不成钢啊。

    “哼！我早就说过你买的那些废铜烂铁有什么用，还不如把这些钱拿来给我玩。”满山毫不在意地说道。

    “啊，都别拦着我，我今天一定要好好教训教训这个臭小子。”沃夫气得抓狂，直接卷起袖子就要上前恰架。

    “老爷不要啊。”

    “老爷您你别生气。”

    “小老爷还小。”

    周围的工作人员立马伸手拉着沃夫，苦苦哀求。

    “都二十的人了，还小，能小到哪里去，都别拦我，我非打死他不可。”沃夫象征性地在众人拉扯下挣扎着。

    “哼！哪里小了，比你的大多了好不好。”满山白了沃夫一眼，随后直接走到张星面前。

    “啊，混蛋你说什么，咱们今天就来比一比。”

    “气死我了！这说的什么话。”

    “我怎么就生了这么个混账东西。”

    没有理会沃夫的叫嚣，满山细细打量了张星一番，将兰花指弹了弹。

    “就是你弄得吵吵闹闹的，看上去也不怎么样嘛，能够打败我爸的那堆废铜烂铁，我还真的有点不信。”

    “那你要不要试试。”张星看着满山，淡淡地说道。

    “哟呵，试试就试试，你打我一拳。”满山眼睛一亮，拍拍胸脯示意道。

    呯！

    下一刻，只见一团白色的肉球在空中划过一道弧度落到了别墅大门外。

    嘭！

    “哎哟，吓死人了。”

    “这是小老爷。”

    “被那个人打飞出来的。”

    “大家快跑啊。”

    围观人群见到满山砸到地上，当即一哄而散，谁都不想惹祸上身。

    “咳咳。”

    没过几分钟，满山从地上爬起，他拍了拍身上的灰尘，屁颠屁颠地跑进别墅中。

    再次见到对方，张星脸上露出疑问之色，刚刚那一拳的力度虽然已经收敛很多，可也不是普通人一时半会能够承受住的。

    现在看满山完全一副没事人的样子，这让他有些不解了。

    仔细查探一番，张星确实没有发现任何异样之处。

    “大肥你知道什么原因吗？”

    “主人，他只有普通生命体的特征。”

    得到这样的答复张星并不惊讶，他看着满山，缓缓说道：“你让我有些吃惊了。”

    “哼！你那一拳勉强可以，我相信你能打败那堆废铜烂铁了。”满山傲娇地评价道。

    “呵呵，我怎么感觉像是进了考场一样，你的模样像极了那些拽得二五八万似的考核老师。”张星笑着打趣道。

    “呔！怎么说话的，我可是这座别墅的主人，少拿我去对比。”满山不满地反驳道。

    “你这样说，让沃夫先生情何以堪啊。”张星看了不远处的沃夫一眼，心中默默为对方悲哀。

    “这有什么的，老子赚钱儿子花天经地义，这里的东西迟早统统都是我的，我不败家，他赚钱还有什么意义。”满山大义凛然地说道。

    “住口！你这个混蛋东西！”

    听到这样的话，沃夫还怎么忍得住，他直接冲了过来，狠狠的将满山撞到地上，两人瞬间扭打起来。

    “我打死你这个臭小子。”

    “放手，在不放手我可反击了。”

    “还敢口出狂言，今天非得好好教训你一顿。”

    “哟呵，今天看谁教训谁。”

    “老爷、小老爷别打了，有外人在这啊。”

    “老爷，小老爷随便说说的，您别当真。”

    “老爷当心点，快住手啊，可别受伤了。”

    工作人员急忙围了上来，满脸尴尬，不停劝说着，至始至终没有一个人敢出手。

    嘭！

    “啊，我的眼睛，臭小子我要杀了你。”

    啪！

    呯呯。

    张星呆呆地看着地上滚动着的两堆肉球，你一拳我一脚地来回反击，不知该说什么好。

