    辛迪愣愣的望着这个自己曾经崇拜的阶级抗争者，小心翼翼道：“您也愿意接纳他们吗？”

    “搞清楚自己定位小姑娘.....”宋在意叹道：“不要一副祈求的姿态，第三世界人口也是极好的资源，除了态度不明的华夏城外，其实五大城市都不会拒绝这份资源的，应该说都比较想占据这份资源的！”

    “嗯？”辛迪一愣：“是这样吗？可.....至今没有哪个城市表面愿意接纳四十六国以外的子民呀。”

    “那是当然.....”宋在意耸了耸肩道：“现在星海才刚刚开始开发，每个城市就二十万的名额，怎么可能去接纳外面的人？”

    “所以你们还是在歧视他们不是吗？”辛迪皱眉道：“认为四十六国内的人地位在外界人之上。”

    “不是歧视，是事实.....”宋在意叹道：“理想化从来就不能解决事情的根本，四十六国内的人处于和平期，大部分人思想并不极端，相对来说好治理，且有一定文化底子，高质量人口较多，别的不说光以文化素质轮，第三世界那些人口里你能找到几个博士？几个科研家？”

    “为了城市发展城市的竞争力，即便不论自己民族感情，光以利弊而论，选择更高质量的人口本就是符合常情的事.....”

    辛迪咬了咬嘴唇，虽然有些不想承认，但很显然，她反驳不了，对方说得的确是现实。

    第三世界很多国人常年处于战乱之中，性格大多都有些极端，而且文化质量不高，很多人甚至都不识字....

    “那既然这样那你刚才为什么还说五大城市会需要他们？”辛迪咬着嘴唇道。

    “因为从这是一个比D球要大千倍万倍的平台，有足够的空间容纳所有人，而从基因序列来看，他们比新界的土著人更值得培养，所以今后等自己国人人口不够用的时候，五大城市一定会盯上第三世界人口，晴明看重你，就是想提前锁定那批资源而已......”

    辛迪闻言怔了怔，心里说不出的复杂，原来自己完全不用做什么最后也是一样的结果.....

    “那....我们要等多久？”辛迪小心翼翼问道。

    “不知道.....”宋在意摇头：“也许一年，也许几年，甚至可能更久，这要看发展速度而定，但你要相信，那一天并不遥远，因为我能感觉得到，后面这个平台发展速度会远超所有人的想象。”

    “那我该做些什么呢？”辛迪连忙道。

    “继续给予希望.....”宋在意道：“告诉他们，他们暂时脱离不了苦难，但苦难的日子并不会太久了，而作为一个媒体人，你要学会观察，什么样的地方会更适合成为他们新的家园，从而理智客观的去宣传.....”

    “你在那边的影响力很大，尤其是这次你被邀请采访过后，第三世界的人肯定迫切的想要从你这里得到希望，这会让你的影响力变得越来越大，但越是这样你越要知道你这影响力代表什么....”宋在意难得的露出严肃之色：“我很希望你能一直勿忘初心！”

    辛迪闻言心头一荡，愣愣的望着对方，心中不由暗道：这么多年过去了，这人是不是也一直没有忘记初心呢？

    想到此辛迪站起身来，对着宋在意深深鞠了一躬.....

    --------------------------------------------------

    “这些该死的猴子.....”另一边，被驱逐的记者群此时脸色难看到了极点，尤其是为首的科尔文脸色更是显得有些狰狞。

    不过运气好了点而已，还真以为这个世界就是他们的天下了？

    看着吧，时间会证明，能统率世界的，永远是高贵的白人！

    “主编....我们还继续吗？”旁边一个记者小心翼翼问道。

    “怎么不继续？”科尔文瞪了对方一眼道：“之前只不过是被针对了而已，马上就要到我们自己的主场了.....”

    说着她打开了情报：“第四城市城主伊丽莎白是地地道道的白人贵族，血统高贵，你以为会像那些粗俗的野蛮人一样？而且第四城市八成以上的居民都是西方人，那里才是我们时报今后要生存的主要土壤！”

    身后的人顿时一致点头。

    “可是....安格尔大人也是白人....”其中一个女记者声音微小道。

    “安格尔？”科尔文冷哼一声：“一个懦弱的叛徒而已，白人的耻辱！”

    众人：“.......”

    正说间，刚踏入第四城市的他们便听到一阵温柔的女音：“非常欢迎各位媒体人的来到，伊丽莎白城主已经备好了接风的晚餐，请各位跟我来.....”

    几个记者抬头一看，便看到几个高挑而美丽的女人，仿若风中的天使，优雅的向他们发送着邀请。

    众人顿时激动起来，打从华夏城进来开始，他们就一直感觉不怎么被待见，如今还是第一次享受这种阵势的接待，让他们颇有种受宠若惊的感觉。

    科尔文也是脸色渐渐转暖，之前丢尽的脸面总算找回了一些，果然，还是伊丽莎白这种传统贵族，才真正配掌握权势。

    ---------------------------------

    “嗯....真香.....”傍晚，第三城市某个角落，陈姗姗捧起刚烤熟的玉米，狠狠的戳了一口！

    旁边的雨女无瓜吃了一口也微微点头，D球的植本都是中等偏下的植物品种，在华夏城都没怎么有农业势力开发这些品种，但第二城市现今的政策却是广撒网政策，事实证明，确实能从中挖到不少遗漏的良品。

    玉米就是最近被发现潜力还不错的品种之一，采用最新花青技术改造嫁接基因后，可塑性一下彪到了A级，已经被第二城市大面积开始试种。

    不得不说黑妹运气是真好，正好现在第二城市就差种玉米的.....

    而且事实证明黑妹也的确适合干这一行，还没有化形的它在培养新品种方面就做得很好，是少数能成功种成品的优等农民，相信今后会是一个出色的花灵。

    那家伙虽然也傻乎乎的，但运气好呀，路子也选的好，似乎并不需要她担心，倒是这家伙.....

    雨女无瓜望了望腮帮子吃得鼓鼓的陈姗姗，不由叹气：“你今后怎么打算的？”

