    从关内进入关中有两条战略要道，一条是泾水道，从原州、泾州进入关中，泾源军便是从这条道杀进长安，制造了几乎令大唐灭亡的泾源兵变。

    而另一条战略通道则叫做洛水道，沿着洛水从延州经过鄜州、坊州，进入关中同州，朱泚派出的两路援军便分别从泾水道和洛水道北上。

    洛水道是郭宋大军南下关中的战略通道，这条通道要比泾水道好走得多，但它也有两个重要的关口，都位于鄜州，一个是伏陆县的鄜北关，大家都叫它鄜关，一个是南面的洛南关，简称为洛关，这两座关隘相距约一百里，被称为鄜洛道，它是一条修建在山峦中的秦直道，沿途有两座驿站，一般商旅可以安排食宿，但如果是军队被困在这两座关隘之间，就极其危险了。

    可一旦攻下这两座关隘，下面的坊州道和同州道就是一条坦途，可以直接杀入关中，因此这两座关隘至关重要，尤其南面的洛关，可以说是进入关中的最后一道大门。

    鄜州的常年驻军在五千人左右，其中北面的鄜关驻军两千，南面的洛关驻军三千。

    为防止延州有失，朱泚派左武卫大将军梁庭芬率领三万军队疾速北上，跟随梁庭芬一起北上的，还有朱泚的副军师王羽。

    三万大军抵达了伏陆县，这时，北面传来消息，郭宋亲率三万大军已经攻占绥州，正向延州进发。

    这个消息令梁庭芬十分紧张，连忙令人将王羽找来商议。

    王羽年约五十岁，长得十分瘦小干枯，但他十分狡猾，善用奇谋，而梁庭芬作战勇猛，但头脑比较简单，所以朱泚要让王羽跟随并负责谋划作战方案。

    王羽望着地图摇摇头道：“从伏陆县到肤施县至少还有一百五十里，我们肯定赶不上了。”

    梁庭芬重重哼了一声道：“那就严守两道关隘，把河西军阻挡在关外。”

    王羽望着地图缓缓道：“梁将军不觉得这是一个机会吗？”

    “机会？”

    梁庭芬愣住了，“我不明白，这里面会有什么机会？”

    王羽指了指地图上的洛关和鄜关道：“假如郭宋和他的三万军被困在鄜洛道，上天无路，下地无门，郭宋一死，他的基业就分崩离析，主公最大的威胁就消除了，梁将军，这是多么大的功绩？”

    梁庭芬只觉一股热血涌上头脑，拳掌一击道：“干他娘的，军师说我们该怎么做？”

    王羽沉吟一下道：“首先要加强洛关的防御，至少屯兵一万，让郭宋军队攻不破洛关，其次是我们消失，等郭宋主力进入鄜洛道，我们再杀回来夺取鄜关，便大功告成，不过这里面稍微有点冒险，一旦我们分兵一万在洛关，我们手中就只剩两万军队了，恐怕不是郭宋大军的对手，我主要担心这一点。”

    梁庭芬一心想抓住或者杀死郭宋，立功之心急切，他立刻道：“富贵险中求，只要能干掉郭宋，冒险也值得！”

    王羽点点头，“也罢！大不了被他识破，不肯上当，我们放弃这条计策就是了，也没有什么损失。”

    两人又商议了一些细节，这才敲定了最终方案........

    郭宋为攻打关内已经筹划了半年，他怎么可能不知道鄜洛道的危险，他一直在严密关注敌军的动静。

    这天上午，他接到斥候消息，两万敌军趁夜间离开了伏陆县，秘密向西北方向而去，而鄜关并没有多少敌军。

    姚锦看了看地图笑道：“使君，敌军这是在请君入瓮呢！”

    郭宋冷笑一声，道：“他们想得倒美好，把我困死在鄜洛道，天大的功劳就有了，我不如就成全他们，就看他们有没有这个本事拿下这个功劳！”

    姚锦明白郭宋的想法，他笑了笑道：“主公不必冒险，卑职打着主公的旗号进去，夺取洛关，主公替卑职守住鄜关便是了。”

    郭宋沉吟片刻，这样也可以，其实是一回事，他便笑道：“这里面其实还有一个最大变数，他们做梦也想不到。”

    “主公是指梁武的军队？”

    郭宋点了点头，“如果他们知道还三万军即将杀到，打死他们也不敢走这一步。”

    .........

    郭宋留下五千军队镇守肤施县，他随即率领两万五千大军南下，浩浩荡荡杀向鄜关，两天后，大军抵达了伏陆县。

    但郭宋大军并没有在伏陆县停留，而直接杀向鄜关。

    鄜关位于平陆县以南约十里处，它修建在谷口高处，城池高大险要，易守难攻，当郭宋大军抵达鄜关时，两千守军不战而撤，迅速向南面的洛关撤离。

    河西军兵不血刃便拿下了鄜关，郭宋亲自率一万军队镇守鄜关，而姚锦则率领一万五千大军向百里外的洛关杀去。

    梁庭芬和王羽率领的两万大军就藏身在西北八十里外的金城县内，按照王羽的策略，如果郭宋大军不肯中计，那他们只好撤回鄜关。

    当然，还有另一种可能，郭宋军队攻不下洛关，而他们也夺不回鄜关，但这个问题不大，郭宋军队没有后勤补给，坚持不了多久，若五天内夺不下洛关，他们也只能北撤，返回延州，最后还是回到原点。

    这里面的关键是洛关不能失守，这一点王羽还是有把握的，洛关是深涧峡谷，大军依山而守，就算一千守军都很难攻破，不用那里有一万三千守军，除非守军主动撤退，否则河西军基本上攻不破洛关。

    这天晚上，梁庭芬接到了探子急报，郭宋亲自率领两万余大军杀进了鄜洛道。

    梁庭芬大喜过望，这简直就是天赐奇功啊！他当即率领两万大军连夜杀向鄜关........

    鄜关是一座占地约百亩的关城，大槃山延绵数百里，将南北分隔，而洛水就从一条深涧峡谷里流过，而鄜关就修建在峡谷旁边的山腰高处，一边是巍巍高山，另一边是深涧峡谷，只有一条宽十丈左右的山道可以南行，这条山道也是秦直道，地面被夯得极为平坦结实。

    山道在群山之间蜿蜒南下，长约百里，最南面的出口便是洛关。

    鄜关位于高处，从北面过来，要爬一段低缓的斜坡，使关隘居高临下，城墙高大坚固，平时紧闭城门，拉起吊桥，易守难攻。

    郭宋进驻鄜关当天，士兵便发现了敌军动的手脚，朱泚军队竟然在关城东面的黄土山崖上挖了一个洞，洞内长达数十丈，顺着这个洞可以直达关城上，只不过出口被一块记功石碑挡住，被石碑推开一条缝，就能钻出来了。

    这也是黄土高原的特点，不是石头山，而是厚达数千米的黄土山，黄土粘性很好，很适合挖洞，这里的百姓也大多住在窑洞内。

    石碑已经被移开，洞口被一些藤蔓遮挡，士兵们扒开藤蔓，露出一个黑漆漆的圆洞，直径在四尺左右。

    “使君，不如放一些铁火雷，等里面爬满敌军，炸塌洞穴，将他们全部埋掉！”一名亲兵建议道。

    郭宋摇摇头，“不用那么麻烦，让他们钻好了，来一个抓一个，我正好想问一些口供！”

    ........

    次日傍晚，两万朱泚大军杀到了伏陆县，这时，河西军的外围探子立刻向鄜关发出了警报。

    两更时分，人们已进入熟睡状态，关城上只有零星的巡哨在来回巡逻，梁庭芬率领两万大军悄悄靠近了关城。

    一支五百人的军队也抵达了东面的山脚，他们搬开了遮掩洞口的巨石，洞口处的白灰还在，没有被触动过的迹象，说明河西军并没有发现这条暗道。

    士兵们嘴里咬着刀，一个接一个地爬进洞内，爬出三十余丈，抵达了城头，为首士兵奋力将石碑推开一条缝，见外面无人，便钻了出去。

    还没有等他直起腰，他便被人一把捂住嘴，两个士兵控制住他，将他拖走了。

    洞里人却不知道，他们出来一个便被抓走一个，一连抓了二十余人，后面人终于发现不对劲了，洞里有人大喊：“中计了，快撤退！”

    这时，一个黑漆漆的冬瓜般大小的铁疙瘩滚进洞中，上面冒着白烟，只见一道红光迸射，铁火雷在洞内剧烈的爆炸了，数十人被当场炸死，洞穴随即轰然坍塌，一百多人来不及退出去，全被活活地埋葬在坍塌的洞穴中。

