    第32章 达成共识

    “贵使者安心，我早已派人去请艾莎女王前来共商此事。”

    随即温斯特便挥手让一众随行官员和侍卫撤离此地

    随行官员倒也洒脱，尊命令后，缓身退出花园，只是随行侍卫确实一脸担忧，欲出口说些什么。

    自知自家侍卫忠心的温斯特便道：

    “我与孙使者一见如故，古一你不用担心，退下吧，没有我的允许，不准任何人靠近此地。”

    侍卫无奈，只能带人退下。

    看着逐渐清空的花园

    温斯特语气和善，态度谦卑道

    “下边人都是粗野之人，冲撞之处还请孙使者见谅，”

    “没事，小事而已”

    孙宇漫不经心的回答道

    此时孙宇仿佛也看出了点什么，不过并未点透。

    随着艾莎女王的到来，三人便开始这一次会晤的友好协商。

    “关于地球与双星界加深战略友好合作一事，希望两位陛下能认真考虑”

    经过一番交谈，艾莎和温斯特已经明白孙宇所说的协议是什么意思了。

    看样子孙宇这位强者身后还有一方势力。

    且孙宇也说道，不久将会有一艘飞船降临双界星，希望两位陛下，对于地球民众的友好访问，能大开方便之门。

    对于孙宇所说的飞船，温斯特和艾莎也同样好奇。

    三人继续又为一些细节方面的事进行协商。

    通过对温斯特和艾莎的探查，孙宇了解到二人相当于炼虚合道初期境界，只不过在双星界称呼不同。

    艾莎的法师境界被依次划分为，学徒，一环法师到九环法神境。

    而艾莎此时正是九环法神初期境界。

    温斯特的武者境界被依次划分为，学徒，一级战士到九级战神境界。

    温斯特也属于九级战神中期境界。

    孙宇也未多想，只是承诺如果二人对于协议没有问题，在不损害双星界和地球共同利益下，只要认可孙宇所说的友好交流合作。

    孙宇私下可以为二人提供蕴含法则道韵的神物，帮助二人凝聚真正的神格，从而成神。

    说着孙宇双手突然出现两个木盒。

    打开盒子以后，只见木盒放着一株神魄仙草和神血果。

    二人虽然不识其物叫什么，但是也能感受到此物浑身散发的气息，对于自己境界突破有着极大好处。

    再加上孙宇所提出的一些内容，并未对双星界有什么利益损失。

    更何况孙宇实力说碾压二人也不为过，明显孙宇身后的势力也并不是像曾经的恶魔一样，只知毁灭。

    再有对于孙宇说讲述的科技，二人也有极大兴趣，想着是否魔能和斗气能与科技融合，产生奇特变化。

    之前为抵抗恶魔的入侵，两个文明经过联合衍生的晨曦战士，就是魔武双修的修士。

    打败恶魔的存在。

    所以对于接下来孙宇所提的两方势力合作，随有迫于实力低下的无奈，但更多也是自身期待成神和双星界发展，而做出了友好合作的决定。

    随着细节的完善，过了一天。孙宇便带着王君，顾松柏，孙江，何燕瑶表妹，曾庆文表哥，一干人等在小型飞船带领下。

    来到了双界星玄月帝国都城。

    一众人虽然提前经过孙宇的讲解，但是真的看到这些陌生的事物，还是很激动和紧张的。

    给众人带上了语言转换翻译器，也不怕众人听不明白。

    “阿斗，你说我们以后要是在这双界星开连锁火锅店怎么样？我大概看了一下，整条街都没有一家火锅店。”

    这还能不挣钱”

    听着王君的分析，众人也开始表露自己心里不同的看法，用的是地球语，随行官员听不懂。

    一行人就在玄月帝都人民注视下，乘坐着魔能飞艇，进入了皇城，随后来到皇城一处巨大的雕像下。

    在许多官员注视下，三人签订了合约，

    并在记忆水晶的录制下，开始通传整个双星界。

    随着时间的发酵，将会有更多的双星人民，知道地球的存在。

    以及神语者孙宇是地球的使者，将会使双星界再现神的荣光。

    孙宇对二人给自己安排的神语者身份并不感冒。

    不过为了以后方便，还是接受了这层身份。

    随行的一众人，也都被封为了双界星的荣誉公爵。

    享受公爵除封地以外任何特权。

    记忆水晶传像，通传各地。

    “孙宇，我们这就成了贵族阶级了？”

    面对老哥的提问，孙宇只能点头。

    “以后各位公爵大爷，可不要太腐败哈，注意身体”

    听着几个大男人的调侃，表妹何燕瑶表示不想理会。

    自己成为了一位女公爵，想想回去跟小姐妹们又有了吹嘘的资本。

    不禁欢喜的众人，在玄月都城，都被爱赐予了一座公爵府。

    在艾莎女王的要求下，众人也被紫月帝国封为荣誉公爵。

    在艾隆城同样也给众人赐下了公爵府。

    最终一行人，坐上小型飞船离开了双星界。

    本来想留下的众人，被孙宇强行劝离。

    表示后面机会多的事，等咱们观光飞船来了，随便住多久。

    (本章完)

