    宋前进是生在农历十一月份的,宋远辉和秦燕玲这时候急着过来，除了惦记着颜雨荷怀孕的消息，另外想的就是给他过生日,这么多年，想必宋家的人也从未给他过过生日吧。

    听到秦燕玲提起自己生日,宋前进一时还没有反应过来,毕竟他已经多年不过生日了。

    提起这事，秦燕玲的眼眶就变得通红：“这是我们亏欠你的，当初要不是发生那事。”

    “妈，那是意外，谁都不想发生的。”宋前进现在已经不在乎这件事了，因为现在的他觉得自己足够幸运和幸福,人要懂得惜福才是。

    “前进说的对，你就别想着以前的事了,还有两天就是他生日了,这是这么多年我们第一次替他过生日，更要开心才是。”宋远辉替秦燕玲轻轻顺了顺背脊。

    原本他们计划让明卓一家还有明越一起过来的,但随着年关将至,公司变得越发忙碌起来，就连谢婷宜他们单位也不好请假,所以他们便打消了这个念头。

    “爸爸要过生日了吗？”宋知知还记得之前她生日宋前进眼里偶尔的失落,那时候他伤心的不是不能过生日，而是连自己的生日都不知道吧。

    “对，这次的生日我们和爸爸一起过好吗？”颜雨荷伸手摸了摸宋知知的头,这一次，他的生日不仅有她们，还有他的父母一起。

    “嗯,有你们在我身边就是最好的生日。”宋前进觉得今年大概是自己的幸运年吧，有时候半夜醒来，他都会忍不住怀疑是不是自己在做梦，如果是的话，就让他一直活在梦中吧。

    生日的事，宋前进并没有放在心上，家里有宋远辉和秦燕玲在，所以他便能安心的出门和杜大伟商量着生意的事。

    “到时候宋哥你就负责在省城那边各个厂子里选货，然后和车队拿货的人交接。”杜大伟现在也开始在考虑宋前进之前说自己做车队的事。

    最近这段时间，他们每次让车队带回来的东西都会少，这样的事，以前他们在车队也见过，但两人都没想到这事会发生在自己头上。

    虽然东西掉的不多，但也足够恶心人，如果他们因为这点事去找车队负责任人，以后他们只会遇到更多幺蛾子。

    宋前进也没想到那些人胃口这么大，收了他们的好处费，还要偷拿他们的货，偏偏这事他们只能打掉牙齿往肚里咽。

    “当初还说李哥老实，现在看来越老实的人越有鬼，车队还有人跟着我们拿一样的东西回来卖，好在别人都不怎么买账。”大抵是看他们生意做的顺利，有人开始动自己的小心思了。

    “宋哥，你说他们怎么好意思，当初咱俩辞职要干这的时候，他们是怎么说的，现在倒是好意思干这种事。”杜大伟一脸的气愤，要不是城里就这一个车队，他都想换人了。

    “车队是迟早要换掉的，我们明明付了钱，但在这些人眼里，我们还是占了大便宜，所以以后不能和熟人做生意。”宋前进也不气妥，毕竟这是他们第一次做生意嘛，经验什么的都是摸索出来的，以后会越来越好的。

    “他们不就是吃准了我们找不到其他人才这么有恃无恐吗？”杜大伟苦笑一声，换人的事他早就考虑过，可现在压根就没人可以换。

    “先让他们嚣张一阵子吧，等到了省城我再去重新找能合作的车队。”现在他们手里的资金主要用来发展卖场，至于车队，起码得再等上一年才行。

    “你不说我都忘了，咱们不一定非得在本地找，省城的也方便，还是宋哥厉害。”杜大伟不由拍了拍自己的大腿，他怎么就钻牛角尖了呢。

    “等搬去省城那边，这边就要你费心了。”毕竟他两边跑，这边才是主场，所以肯定要让杜大伟受累了。

    “宋哥你这话就太客气了，你们是知知一考完试就离开吗？”杜大伟问道。

    “原本还打算等知知考完试过后再决定，但现在我爸妈都在这边等着和我们一起回去，所以等知知期末考试一完，我们就要去省城。”宋知知考完试离过年也没多少天了。

    “那找个时间我和孟芩请你和叔叔婶子吃个饭吧。”这些日子，宋哥和嫂子可是对自己照顾不少，特别是之前他和吕孟芩的事遭到她父母反对时，多亏了他们耐心，不然自己也不知道自己现在回变成怎么样。

    “饭就不用单独请了，等我过生日的时候，你带小吕老师一起过来吃饭。”即将迎来记忆里的第一个生日，宋前进的语气有着他自己都不知道的激动。

    “那也行，那我可就等着那天了。”看到自从认亲后，一天比一天开怀的宋前进，杜大伟心里也很为他高兴。

    待在家里的颜雨荷也是这时候才知道公婆原来也都是学问人，婆婆小时候还是官家小姐，写的一手好字。

    “知知性子越发坐不住了，倒是可以让她跟着妈你一起练练字。”颜雨荷笑着道。

    “那等知知放学后我问问她愿不愿意跟着我一起学。”秦燕玲想，要是知知愿意跟自己学那就再好不过了，以后自己练字的时候也有伴了。

    时间如流水，很快就到了宋前进生日这天，王婶一大早就去买好了菜，毕竟家里吃热闹些。

    每年的今天，秦燕玲都会做一玩长寿面，今年做的长寿面终于能如愿吃到自己心心念念的人肚子里了。

    虽然是生日，但是对于这么多年都不过生日的宋前进来说，也算是个特别的日子，所以杜大伟直接把他从铺面撵走：“你今天回去陪嫂子他们，我会带小吕老师准时来吃饭的。”

    今天是单日子，这边不赶集，所以相对来说就没有那么忙碌，于是宋前进没有再推拒，离开的时候叮嘱道：“你也早点带小吕老师过来，你嫂子好久没见你们了，过来和她聊聊天解解闷。”

    “得了，在宋哥眼里我们就是嫂子解闷的工具了，你这可让我太伤心了。”杜大伟说完还不忘装作一脸上伤心的样子。

    宋前进不由失笑：“行了，别耍宝了，早点过来才是正经事。”

    “孟芩下午有两节课，等她下课我们就过来。”杜大伟知道这是宋前进变相的让自己休息，他怎么会不领情，反正今天不赶集，人也不多。

    宋前进回去的时候才发现自己刚才在院子里听到的声音并没有听错。

    宋明卓带着妻小和宋明越一起站在院子里和颜雨荷说着什么。

    俊俊眼尖，很快就看到院子门口的宋前进，跟个小炮弹似得冲到他怀里，颇为老练的问道：“小叔有没有想俊俊。”

    宋前进捏了捏他肥嘟嘟的脸颊，语气里满是笑意：“那俊俊有没有想小叔。”

    “俊俊想小叔，想小婶，最想姐姐。”俊俊小团子掰着手指头算道。

    宋前进抱着俊俊走到两位兄长跟前，低声问道：“大哥，你们怎么过来了。”

    他前两天听宋远辉说过最近公司的事很多。

    “这是你回家的第一个生日，我们怎么能缺席，之前一直都忘了和你说，前进，欢迎你回家。”宋明卓说完伸手抱了一下他，还记得当年自己也是这么抱过他的，一转眼，他们都变成了大人。

    “前进，欢迎你回家，家里的院子一直有人打扫，等知知考完试，早点回来，今年是我们过年我们终于可以拍全家福了。”以前没找回宋前进的时候，他们谁都没提过照全家福的事，如今他回来了，他们一家才算真正的团聚和圆满。

    这一天，大概是宋前进小半辈子最为开心的一天，父母家人还有朋友都陪在自己身边，他的视线落到旁边的颜雨荷身上然后慢慢再到小腹，想到里面的新成员，宋前进觉得这一刻，他也算圆满了。

    这天晚上三兄弟一起喝到半夜，似乎想把这分别二十多年所有的话都补上。

    颜雨荷见宋前进难得这样开心，也没扫兴的提醒他少喝点，只是一脸温柔的看着他，以后他也是有人疼的，这样真好。

    谢婷宜脸上满是温柔：“家里很久没有这么热闹了，弟妹，这都是你们的功劳。”

    谢婷宜自从和宋明卓结婚后，公婆一直对她很好，说是当做亲女儿也不为过，所以看到他们真的开心，也不由为她们高兴。

    “大嫂太客气了。”颜雨荷自从怀孕后，整个人多了些慵懒的感觉。

    “这胎闹不闹人，我怀俊俊的时候可被折腾惨了。”想到当初自己怀孕的辛苦，谢婷宜现在还心有余悸。

    “挺乖的，除了吃不得重口味的，其他的都好。”颜雨荷说完忍不住伸手摸了摸自己的小腹。

    “不闹人就好，免得大人遭罪，以后你们来了家里就更热闹了，爸妈可喜欢热闹了。”谢婷宜觉得颜雨荷性子不错，应该不是那种极品妯娌，所以一直释放自己的善意。

    颜雨荷感受到她的善意，自然同等回报回去，一时间，两人之间的气氛和乐融融。

    因为公司的事忙，所以第二天一早，宋明卓他们就回了省城，两人都有些宿醉后的头疼，不由庆幸带了司机过来。

    宋明卓他们离开后，一切似乎没什么变化，只是宋知知明显觉得时间过的越发快起来，一眨眼，就到了期末考试前期。

    宋知知在考试前替小伙伴再次划了重点，还请他们吃了红色的辣椒糖，寓意红红火火，接下来，就等考试结束，和小伙伴们告别啦。

    作者有话要说： 么么哒，明天见感谢在2020-12-1517:58:36~2020-12-1523:30:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：逆风翻盘大墨墨11个；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

