    时间就这样往前推进，之前民间也有不少诟病初夏的声音，在揪出了几个始作俑者之后，也就都消停了，而且，皇后学院的孩子们在上完了一个月的课后，真的拿着铜板回家，大家彻底信服了，不断的有人过来报名。

    于府。

    于海昌看着门房送过来的帖子，有些哭笑不得。

    “老爷，什么事儿让你又笑又叹气的？”石氏端着参茶走了过来。

    “还不是这些大人们……”于海昌将帖子扔在了桌子上，接过了参茶喝了一口。

    石氏翻看了一下那些帖子：“你是内阁首辅，他们巴结你不是应该的吗？之前不都是一律谢绝的，现在……”

    “不一样。”于海昌将茶碗放下，“你以为他们叫我是为了什么？”

    “什么？”

    “是让我去找皇后求情的。”

    石氏皱眉，一时没想明白。

    “大家可都小瞧了咱们这位皇后了。”于海昌笑了，“一开始，那些人以为是个村姑，肯定上不得台面，结果呢？还不是被打脸了？”

    “那他们让你求的什么情？难道是……书院？”

    “对。”于海昌点头，“咱们这位皇后，真的是个妙人儿，一开始提出办学校，有人反对，人家办女校，还是有人反对，结果呢？人家自己掏钱办学，不仅不要钱还给钱……”顿了一下，“原本觉得肯定教不了什么，结果呢？为夫去听过的，除了聘请的四书五经的那些夫子都差不多，其他的课程真的……那个绘画课，教的不是泼墨之类的，而是叫什么素描，我亲眼见过皇后娘娘用一刻钟给一个学生画了一副肖像，而且，真的特别的像，一眼就能认出来，还说这个技术可以用到刑部破案……”

    石氏听的也是目瞪口呆：“这么厉害吗？”

    “对啊，甚至还教风水阴阳堪舆……”于海昌长长的呼了一口气，“说实话，为夫都想去学学了，那些女娃娃们将来学成了，身价肯定倍增。”

    “老爷。”石氏的眼睛一亮，“要不，你就去说说吧，那样，咱彩琴也可以去上课了。”

    “你……”

    “不为妾啊，难道老爷愿意让彩琴做妾吗？”石氏微微的挑眉，“首辅的嫡孙女，除非是……”说着指了指天，“否则，谁要是让她做妾，我都得给她打出去。”

    “行。”于海昌沉吟了一下，“那我就进宫一趟吧。”

    南逸臣正在看奏折，一个国家，需要处理的事儿实在是不少，尤其是南边的消息，说是南召似乎有异动，好在有轩王已经接手了定国公的虎贲军了，有他在，南召得掂量掂量。

    将奏折批了放在一边，却又想起了南唐另外一个威胁，那就是北蒙。

    但是之前平北侯将他们打的元气大伤，义和了，今年也相对风调雨顺，所以，最近这两年都不会开战，但是三年四年呢？

    尤其是北蒙是游牧民族，一旦有天灾，比如干旱比如大寒这些，到时候牧草受损，那他们就是不想打仗也会南下抢粮食的，所以，夏夏说的没错，避免开战的最好办法就是发展经济，还不能光自己发展，还得帮着邻居一起，大家都富了，谁还愿意打仗啊？

    组建商队去草原收购羊毛牛羊肉，可以增加牧民们的收入，到时候让他们都忙着去养羊，没空打仗，那就安稳了。

    “皇上，于阁老求见。”全福走进来禀报。

    “宣。”南逸臣直接将笔放下，起身活动了一下身体，就看见于海昌走了进来，刚要跪就摆摆手，“免礼吧，有事儿直说，坐下说。”

    “陛下。”于海昌知道这位皇帝不是那种看重俗礼的，说了免礼就真的不需要他下跪，所以就微微的躬身，“谢陛下。”然后坐在了旁边的椅子上，“老臣是为了皇后学院的事儿来的。”

    “怎么了？于爱卿也想弹劾皇后？还是……”

    “皇上，老臣不敢。”于海昌一听急忙起身跪了下来。

    “说了没那么多礼节。”南逸臣皱了一下眉头，“有这功夫，是不是事儿早就说完了？”

    于海昌急忙起身，就将来意说了，一点都不敢拖泥带水了。

    “呵呵。”南逸臣却笑了，“不是一个个的都看不上吗？现在……”

    “皇上，此一时彼一时啊。”

    “也对。”南逸臣点头，“不过，这是皇后自己出钱办的，你们想上，还得问过皇后。”说着起身，“走吧，估计现在皇后的点心该出锅了，你有口福了。”

    乾坤宫里，初夏正在包粽子，快端午节了，吃粽子是必不可少的，以前在村里的时候她就自己包，进了宫也不例外。

    咸蛋黄肉粽刚出锅，南逸臣就带着于海昌过来了。

    “参见皇后娘娘。”于海昌在厨房外面行礼。

    “于大人来了。”初夏笑了一下，然后继续忙活。

    南逸臣就穿着龙袍就过去蹲下烧火了。

    于海昌惊讶的张了一下嘴巴，但是看周围的人都习以为常的样子，急忙恢复了正常，但是心里的震惊真的是……无以复加，可是这震惊中，他自己知道，还有一种感动，这不就是最基本的幸福感吗？

    很快，一锅锅的粽子都出锅了。

    初夏嘱咐蓝燕给夏景瀚送过去之后，这才端了一些到了花厅：“于大人，尝尝这粽子，咸蛋黄肉粽，皇上的最爱呢。”

    “谢娘娘。”于海昌闻着那味，连拒绝的话都说不出来，太香了。

    一口气吃了两个之后，实在不好意思吃了，这才想起了正事儿，急忙将来意说了一下。

    “可以啊。”初夏倒是没犹豫的就点了头，“只要做到我的要求，谁都可以来读书，有教无类啊，当然，官员子女跟平民子女的要求肯定是有区别的，平民违反学校规矩罚银万两，而官员则是两万两起步，官职越高，罚银越高，像一品大员的孩子如果作奸犯科或者给人做妾的话，那起码得准备五万两罚银。”

