    第1928章 炎王欠人情   

    就在所有魔头的注视下，陆沉淡定的掏出了一大批药材，把身边的空地都堆满了。

    

    “太好了，药材这么多，这就不愁没炼丹了。”

    

    “本王的三十枚三绚真王丹，绝对有着落了！”

    

    “本王的五十枚也不会落下！”

    

    “本王的一百枚，也是妥妥的有了！”

    

    看到陆沉还有大把药材，那群魔头激动起来了。

    

    另一边，炎王也看得眼睛都抡直了：“居然还有这么多药材，你咋不早点扲出来？”

    

    “够用就好，拿那么多出来做什么？”

    

    陆沉说道。

    

    “你那支瓶子……里面的东西都不太够了，你怎么炼？”

    

    炎王盯着陆沉身边的那个水晶瓶，他知道那个水晶瓶装的是仙域之物，炼三绚真王丹的关键药粉，但那些药粉不多了。

    

    “噢，你说这个啊！”

    

    陆沉笑了笑，又掏出一支小水晶瓶，里面的仙绚草粉末满满当当的。

    

    开玩笑，他几乎把孔二愣子所存下来的仙绚草都打劫了呢，足足有数十扎之多！   

    所有仙绚草均提炼了药粉，仅用来当绚纹丹的丹引，用量不是那么多的。

    

    如今，混沌珠里还有上百个满瓶呢，足够支持狂热军团一段时间的用量。

    

    反正，他回头肯定要搞一批仙绚草，或者跟孔二愣子打个招呼，叫孔二愣子想想办法。

    

    “还有？”

    

    炎王的眼睛再次睁大，但不再跟陆沉说话了，倒是心中燃起了各种盘算。

    

    自己手上的三绚真王丹不够分配，是否再找陆沉炼一批？

    

    但陆沉那小子市侩得要命，要钱要得厉害，他手中的高纯度火纹灵石已被陆沉掏空了，低纯度的火纹灵石倒是有，可是……   

    他刚才把话说得太满了，说什么不屑于低纯度的火纹灵石，骄傲得一批！   

    这要是扲低纯度的火纹灵石出来，不是伸脸过去被打么？

    

    那一刻，他的内心很纠缠的说！   

    另一边，陆沉已经火力全开，十炉齐炼，热火朝天！   

    一轮轮的三绚真王丹炼出来，直叫那班魔头惊喜呼叫连连，纷纷抢购。

    

    直到最后一个魔族真王掏空了身上的低纯度火纹灵石，炼丹才结束。

    

    而大约有十亿斤的低纯度火纹灵石，流入了陆沉的腰包！   

    “收工！”

    

    陆沉心满意足，正要收拾东西，却被人给拦阻了。

    

    “炎王？”

    

    陆沉看清楚竟然是炎王出手，不禁一惊，“你想打劫？”

    

    “开玩笑，你把本王想得如此不堪，你的眼睛真是瞎了！”

    

    炎王没好气的回应一声，然后掏出了一块高十余丈、宽数丈的巨型火纹灵石，矗在陆沉跟前。

    

    “低纯度的火纹灵石？”

    

    陆沉看了那块巨型火纹灵石一眼，便知道是什么品质的了，当即一愣，“炎王不是说，低纯度不入你的法眼么？

    怎么你也会有这种？”

    

    “这……原来在几百年前，本王曾把这块低纯度的东西塞入了空间戒指当杂物，然后就忘得一干二净了！”

    

    炎王脸色有些尴尬，但很快调整回来了，“本王刚才清理那枚空间戒指，才发现还有这垃圾占空间，便干脆……”   

    “干脆送给我？”

    

    陆沉眼睛一亮，打断了炎王的话。

    

    “俗话说，无功不受禄，本王把它送给你，你好意思要么？”

    

    炎王又没好气的说道。

    

    “只要是炎王送的，我都会要，没什么好不好意思的哈！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“反正，对于炎王来说是垃圾，炎王放着也没用不是。”

    

    “要是一二千万斤，本王眼睛眨都不眨，随便送！”

    

    炎王蹙着眉头，又说道，“可这是二十亿斤啊，就算是垃圾，那体量也实在太大了，不方便送的！“   

    “那炎王把它扲出来，只是显摆么？”

    

    陆沉问。

    

    “当然不是，本王觉得这块垃圾也没什么用，不如跟你换三绚真王丹好了。”

    

    炎王这才道出真正目的，只不过老脸老红了，看得出是硬着头皮而来的。

    

    “二十亿斤……”   

    陆沉盯着那块巨型低纯度的火纹灵石，露出了愁容，“刚才，你的属下们找我换三绚真王丹，足足给了十亿斤，我都不知拿回去做什么好？

    你再来二十亿斤，我恐怕消化不了哦。”

    

    “火纹灵石，你就算用不上，直接拿出去卖了，你能富得变态！”

    

    炎王拍着陆沉的肩膀，好声好气与陆沉称兄道弟，“小兄弟，十亿斤你都消化了，也不差本王这二十亿斤！反正你有大把药材，也不差本王这么一点丹药，就当本王欠你一个人情好了！”

    

    “你的人情？”

    

    陆沉眼睛一亮，竟然还能逮到这种好事？

    

    魔族之中，有一个实力很强的六合真王欠他人情，以后说不准能捞到大好处。

    

    “没错，本王的人情可是很大的，若有一天你落在我魔族的手上……”   

    炎王突然发现自己说大了，连忙改口，“不对，你是丹宗的人，丹宗不会与魔族发生冲突！本王的意思是，若有一天你与魔族有什么纠缠，无论任何麻烦事，本王一定出马帮你摆平！”

    

    “真的假的？”

    

    陆沉暗喜。

    

    “本王以魔神的名义宣誓！”

    

    炎王说道。

    

    “成交！”

    

    陆沉点点头，魔族信奉魔神，一旦以魔神的名义发誓，就绝不敢违誓，否则就是沾污了魔神！   

    所以，他相信炎王的誓言，更相信炎王欠他这个人情，将来必定很痛苦！   

    他是丹宗的丹修不假，但他不入丹宗修丹和任职，不受丹宗的条例束缚，想打谁就打谁，想打魔族就打魔族，谁也管不了他！   

    丹宗只管修丹，从来都是处于中立状态，不参与任何战争，于乱世中独善其身，犹如躺平，跟他的理念格格不入！   

    收工收不了了，陆沉又得沉浸在炼丹之中，直至炼出二千枚三绚真王丹！   

    二十亿斤低纯度的火纹灵石，按照一百万斤一换一枚，就是二千枚！   

    炎王拿了丹药，满心欢喜的走了。

    

    而陆沉收获满满，更是狂喜如潮，有这么多高低纯度的火纹灵石在手，可以做很多事情了。

    

    

