    “妈，你对我太好了，为了我这个儿子，宁愿净身出户，……”

    刚刚回到望子花园，叶天赐就抱着赵明月嚎啕大哭：

    “你太让我感动了。”

    叶凡也微微赞许，赵明月不仅做事干脆利落，做人也有情有义，换成其余人，肯定让叶天赐这个拖油瓶自生自灭。

    如今为了叶天赐净身出户，赵明月这母亲还真是伟大。

    赵明月和华清风对视一眼，随后拍拍叶天赐肩膀笑道：

    “好了，别哭了，天赐。”

    “养了二十多年，别说是一个活生生的人，就是一条狗也会有深厚感情，妈怎么舍得丢弃你呢？”

    “再说了，叶家子侄诸多，讲究血脉，你这个养子一直不受待见，留你在叶家，日子只怕会很难过。”

    “放心吧，妈妈会把你带在身边的，再也不让你受到欺负。”

    她柔声安抚着叶天赐，目光却望向了叶凡。

    “妈，我太感动了，你对我真是太好了，你这样对我不离不弃，我以后一定好好孝顺你。”

    叶天赐又是一阵激动大哭，只是心底感觉不大对劲，什么叫一条狗也有深厚感情？

    不过他也顾不得细想，话锋一转：

    “只是，妈，你确定要跟爹离婚吗？”

    他小心翼翼挤出一句：“爹对我们还是不错的，在家的时候起码护着我们，也会给我不少零花钱。”

    “我当然知道你爹还不错，他跟你小姑算是叶家最好的人了。”

    赵明月神情一滞，随后笑了笑：“只是我对不起他二十年，我不想再拖累他了。”

    “我们结婚的时候，曾经相约联手打造最强盛的叶堂，让叶堂的旗帜插到世界每一个角落。”

    “阳光所至，必有叶堂！”

    “可惜这么宏大的愿望，却因为我的魔怔毁灭，更是让他一人独立挑起叶堂重担。”

    “他内要周旋七老四王新旧融合的矛盾，外要防止老门主死后近百股敌对势力反扑，背后还要戒备五大家捅刀子。”

    “步步惊心。”

    “原本要两个人挑起的担子，全都让你爹一个人承受了。”

    “他找我讨论破坏鹰国基因战士的计策时，我只想着找回我儿子。”

    “他寻求我援手一把压制南国黑蟒战队时，我只想着儿子过得好不好。”

    “他希望我出使黑洲协助神州谋取十三金矿时，我只念叨儿子有没有受苦。”

    “他来找我出席叶堂五十周年庆典时，我只揪心儿子还活不活着。”

    “他为我公权私用寻人三年，我却怪他没跟我一样为儿痴狂，还每次见面都施压他去找儿子……”

    “老门主执掌叶堂时，因为老太君的分担，一年能有三个月在宝城歇息，你爹却几乎整年冒着风险在外巡视。”

    “他这样辛苦，都是我拖了他后腿。”

    “而且我这样魔怔不是一天两天，也不是一年两年，而是二十多年啊。”

    “久病床前尚且无孝子，何况是产生隔阂的夫妻？”

    “你爹这二十年没有丢弃我，没有提离婚，已经难得了。”

    “以前破罐子破摔的时候，我觉得没什么，我痛苦了，也要拉着你爹一起痛苦，毕竟那也是他的骨肉。”

    “这几天冷静下来，我才知道自己多么对不起他。”

    “我不仅没有践行联手打造最强盛叶堂的承诺，反而一次次拖他的后腿让他心灰意冷。”

    “我现在能照顾自己了，是时候给你爹松一口气了。”

    赵明月伸手摸摸叶天赐的脑袋，目光却带着一丝凄然望向叶凡。

    当初孩子的遗失，不仅让她痛苦了二十多年，也让她最美的爱情慢慢凋谢。

    难于跟上叶天东步伐，且二十多年感情空白的她，唯一能做的就是成全。

    “夫人，那也不是你的错，孩子丢失，母亲肯定揪心揪肺。”

    看到赵明月情绪低落，叶凡忙安抚一句：“你陷入进去情有可原。”

    “别的母亲可以陷进去，我不该陷进去的。”

    赵明月苦笑一声：“如果叶天东这个父亲也陷进去，叶堂这二十多年都在找孩子，估计叶堂早已经分崩离析。”

    “妈，那都过去了，你现在好了，可以重头再来。”

    叶天赐大笑一声：“你跟爹重新联手，依然可以打造最强盛叶堂。”

    “有些东西错过就不可能再回来。”

    “这二十年来，我人见人厌，连娘家都对我心灰意冷，我早已没什么公信力，重返叶堂谈何容易？”

    赵明月看得很透：“以前一加一会大于二，现在一加一只会小于一。”

    “而且我的存在，也会让你爹夹在我和老太君之间为难，我折磨了他二十年，不能再让他揪心了。”

    “当然，最重要的一点，老太君的大靠山慈航斋，老斋主十几年前破了天境，成了现代版的张三丰。”

    “这扼杀了很多东西……”

    对于赵明月来说，卷入叶家和叶堂的风风雨雨，远不如带着叶凡过平淡安宁的日子。

    “靠，忘了这一茬。”

    叶天赐一拍脑袋：“老尼……老斋主不可撼动，她又是奶奶靠山，奶奶又跟你不对付，确实麻烦。”

    “你就别掺和这些了，好好收拾你的东西，到时跟我和叶凡回龙都。”

    赵明月从叶天赐面前走开，随后来到叶凡面前嫣然一笑：

    “叶凡，我很快就要一无所有了，以后就靠你养我了。”

    她宠溺地看着这个儿子：“我可以去金芝林扫地的。”

    叶凡一怔，随后一笑：“夫人说笑了，不过金芝林随时欢迎夫人。”

    经过这些天的相处，他发现自己对赵明月感情变了很多，不再把她当成一个纯粹病人，还掺杂着朋友长辈的情感。

    所以他愿意和照顾这个可怜的女人，让她无路可去的时候能有一丝温暖。

    “妈，等等，你就算要跟爹离婚，你也不用净身出户啊。”

    叶天赐突然想起一事跑过来：“你多少留一点资产啊。”

    “放心吧，饿不死你。”

    “三房的东西、叶家的彩礼，各方的贺礼，我一分不要，全部留给你爹，免得老太太急眼。”

    赵明月干脆利落：“净身出户，只是放弃共同的东西，但我带来的嫁妆，我会全部拿回来……”

    当然，净身出户的前提，那就是今晚洛非花一事息事宁人。

    夜深人静，叶天赐他们睡下，赵明月却拿起电话，走到阳台拨出了一个很多年没拨过的号码。

    “你好，你所拨打的号码是空号……”

    电话响起，一阵机械声音传来，提示这是一个空号。

    赵明月没有掐断，只是安静等着，脸上没有不耐烦之色。

    也不知道过了多久，机械声音停止，电话被人接通了，但另外一端依然没有任何声音。

    赵明月低声一句：“哥，我找到儿子了……”

    一个浑厚威严的声音响了起来：

    “欢迎回家！”

