    宋红颜带着人离开后，唐若雪在门口站了足足半个小时。

    她把叶凡所为和宋红颜的话全部回想了一遍。

    心里的不甘，渐渐被冷静压制，她知道自己要理智起来。

    清姨握着电话神情犹豫走了上来：“唐小姐，他们全部撤走了。”

    唐若雪没有回应，俏脸复杂，好像在想着什么。

    过了一会，清姨手机震动了起来，她接听片刻后汇报：

    “唐小姐，卧龙按照你的指示，在海面兜了几个圈子停了下来。”

    “他现在已经被请入警署了。”

    “不过卧龙清清白白，还没有任何前科，警方奈何不了他。”

    清姨补充一句：“我们的律师也过去保释他了。”

    “知道了！”

    唐若雪回过神来：“让他按照我们约定的给供词就行。”

    她相信卧龙不会有事，除了他足够清白之外，还有就是强横身手足够自保。

    现在的她更多是思虑未来：“清姨，你安排一下，跟我去一趟四季花园。”

    清姨下意识压低声音：“唐小姐要赚那‘两个亿’？”

    她显然也听到了唐若雪跟宋红颜的对话。

    唐若雪没有直接回应：“我想要看看他手里究竟有没有证据。”

    她的内心是不想赚这两个亿，更不想把这两个亿给宋红颜，可形势严峻，她不得不改变计划。

    “明白！”

    清姨轻轻点头，正要再说什么，却听到手机震动。

    她拿起来接听片刻，随后神情凝重望向唐若雪：

    “新国帝豪银行总部传来了消息，有八个大客户向帝豪银行递交了大额取现的要求。”

    “八个人都要求二十四小时取现一个亿。”

    “他们不要转账，也不要汇票，只要钞票。”

    “八个亿，金额不多，但全要钞票，真没有。”

    “而且就算金库有这么多现金，八个亿取起来也会堵银行大门。”

    “如果被散户看到这么多现金被取走，再加上闲言碎语，他们很可能也会跟风过去取钱。”

    “钱一旦拿不出或无法满足，只怕帝豪银行会遭受巨大的挤兑危机。”

    清姨把收到的消息一五一十告诉了唐若雪。

    “这女人，还真是心狠手辣。”

    唐若雪怒笑一声：“不愧是中海黑寡妇。”

    她知道，这是宋红颜给自己施压。

    半个小时后，唐若雪带着清姨离开了黄埔雅苑。

    她们开着车子向几公里外一个老社区驶去。

    车子很慢，清姨一边注意着湿滑道路，一边警惕有没有跟踪。

    再后面，还有几名唐氏保镖暗中跟随。

    唐若雪没有在意这些，只是撑着脑袋沉思。

    昨天穷途末路的陶啸天联系上了唐若雪。

    他告知手里不仅有大批官方人员参与走私的证据，还有宋万三在境外操纵股市等金融的罪证。

    他不希望唐若雪庇护，只希望唐若雪能护送他去龙都，把证据交给九门提督杨红星。

    这样他就可以凭借将功赎罪保住一命，也能让唐若雪出一口宋万三的恶气。

    陶啸天之所以不选择把证据交给朱市首他们，是认定海岛官方跟宋万三勾结在一起。

    陶啸天还承诺，如果他凭借证据保住性命，他愿意把黄金岛另一半也送给唐若雪。

    对于唐若雪来说，黄金岛的利益无所谓，重要的是能把宋万三一伙绳之于法。

    她要报杀母之仇，也要还海岛一个朗朗乾坤。

    所以她就暂时让陶啸天躲起来。

    同时，唐若雪让江燕子派出足够探子盯着海岛官方和宋红颜他们。

    今天早上，她得知叶凡取得官方身份，还聚集大批探员，她就推敲叶凡怕是知道什么。

    于是唐若雪就赶紧让陶啸天带着食物躲去三公里外的四季花园。

    转移完陶啸天后，唐若雪就等着叶凡过来，想要狠狠打叶凡的脸。

    谁知，结果却是她被叶凡打了一巴掌。

    唐若雪不愿意承认叶凡是为了自己好，但宋红颜的解释却血淋淋佐证一切。

    她还被宋红颜连消带打击溃了自傲。

    特别是宋红颜最后那几句话，让唐若雪知道自己必须尽快作出抉择。

    不然帝豪银行下午就要出大事了。

    她相信宋红颜做得出重创帝豪银行的事情。

    “呜——”

    念头转动中，唐若雪她们的车子驶入了一个九十年代别墅区。

    车子碾过雨水和落叶后，停在一栋红色别墅面前。

    别墅方方正正，但草木横生，墙壁破旧，铁门生锈，给人无尽的阴森之感。

    门口血红的‘四季花园’四个字，更是给人一种视觉冲击。

    这是唐若雪在第一次拍卖会上砸了一千万拿下的老式别墅。

    这个区域是老社区，四季花园更是凶名几十年，所以平时没什么人影。

    今天大雨，方圆几百米更是连一条狗都看不到。

    唐若雪打开车门，站在清姨雨伞下面，看了看别墅，眉头止不住一粥。

    不知道为什么，她总感觉这别墅像是一个怪兽，张着血盆大口要吞噬人。

    而且别墅不仅传出浓郁的酒精气息，还隐隐传来唱京剧的动静。

    唐若雪脸色很是难看，拿出一个保温瓶，打开，喝了一口热水压压情绪。

    随后，她就带着清姨缓步走了进去。

    推开铁门的刹那，一股寒意袭来，让她打了一个冷颤。

    “咔——”

    虽然现在还是白天，但整栋别墅格外阴沉。

    唐若雪伸手想要把大厅的灯光打开，却发现开关早已经毁损开不了灯。

    正当她要去触碰其它灯光开关时，只见二楼突然闪出一个庞大身影。

    他左手拿着炸雷，右手提着一枪，嘴里还啃着鸡爪，很是突兀。

    正是陶啸天。

    “唐总，你来了？”

    “情况怎么样？”

    “探员他们被引走了吗？”

    “你们后面有没有发现尾巴啊？”

    陶啸天看到唐若雪和清姨，笑着低垂了枪口，居高临下问出一句。

    唐若雪抬头望着酒气袭人的陶啸天，声音不轻不重回应：

    “探员他们都被我打发走了，我身后也没有人盯着。”

    “这个鬼地方更是连狗都不愿意靠近。”

    “你很安全。”

    “只是你这个避难的人做事有点张扬了。”

    “你被我赶来这里才几个小时，又吃又喝还唱京剧，当自己过来这里度假啊？”

    唐若雪一脸鄙夷看着昔日的盟友，还提醒陶啸天现在的危险处境。

    她怎么都想不到，家破人亡的陶啸天还有心情快活。

    “哈哈哈，谢谢唐总关心，但不用担心。”

    听到唐若雪的责怪，陶啸天发出一阵大笑：

    “就如你说的，风大雨大，还位置这么偏僻，叫破喉咙都没人听到。”

    “而且这里是凶宅，连狗都不会靠近，不会有人发现端倪。”

    “我吃点喝点唱一首，不是我张扬，我是他妈的孤独和害怕。”

    “这屋子阴森森的，不喝点酒不闹出点动静，我怕自己吓死自己。”

    说话之间，他又拿起酒瓶灌了自己一大口。

    唐若雪冷冽的脸缓和了一些。

    刚刚跑来四季花园的时候，只想着活命的陶啸天不会觉得害怕，但冷静下来后肯定忌惮。

    因此他喝酒壮胆唱唱歌也就容易理解。

    想到这里，唐若雪没有再揪扯此事，而是上前一步望着陶啸天：

    “陶会长，出于公义和报仇，我愿意庇护你去龙都。”

    “但我这样顶着窝藏的风险，你怎么也该给我看看宋万三的罪证。”

    “不然我很难判断，你是真想告御状，还是拿我当枪使？”

    唐若雪眸子多了一抹光芒：“希望陶会长能够理解。”

    宋红颜的话，让唐若雪庇护陶啸天的决心动摇起来。

    她必须拿到足够的理由作出最后的选择。

    陶啸天微微眯眼：“唐总，你这是不相信我啊。”

    “我庇护了你一个晚上，早上还把你转移过来。”

    唐若雪淡淡出声：“你也该让我看到你的诚意……”

    “哈哈哈，唐总果然是聪明人。”

    陶啸天嘴角勾起一抹玩味，随后收起武器大手一挥：

    “那就请唐总上来看一看我的诚意吧。”

    他一笑：“但只能唐总一个人看，毕竟这是我的保命玩意。”

    “好！”

    唐若雪拿来保温瓶喝了一口：“清姨，你在大厅等我。”

    她让清姨留在大厅等待指令。

    她还向清姨打出摔杯为号的暗号。

    陶啸天给不出保命的筹码，她就要拿他去领取‘两个亿’。

    “明白！”

    清姨下意识点点头，随后目光望向前方。

    她的视野，是一扇墙壁，墙壁上，有很多斑驳的裂痕。

    只是这些细小纤长的裂痕，看起来像是披落下来的女人头发……

