    听到这话，姜筱觉得朱顺那个时候肯定是说的气话。

    听得出来，那个时候的朱顺肯定是热爱当特战队的兵的，所以他才会一心扑在了部队上，五年都没有回家。

    他的妻子要他退伍回家种田，他当然是生气的。

    那个时候可能也还有些愤慨吧，觉得男人都不在，还愿意嫁过来的女人，肯定不是他想要的那个样子。

    所以就对着她发火了。

    “没有想到，他妻子真的把他的话听在了心里，她身体不怎么好，干不了太多农活，就做了些吃食去镇上卖，每天都要天不亮就提着东西走很远的山路出去，卖到了黄昏，再走路回家。”

    “后来她发现自己真的怀孕了，又想到了朱顺的话，觉得自己不能拿孩子说事，不能因为有了孩子就什么都不干，靠着两位老人养活着，就还是继续去做她的买卖。”

    孟昔年说到了这里，脸色就有些沉了下来了。

    姜筱和王奕对视了一眼，她们都是女的，也更加能够体会到朱大嫂这个时候内心的难过和那个时候的辛苦。

    姜筱更能理解。

    因为她本来也是住在小山村里，要去镇上如果是走路的话也要走很远的。

    好在他们村里还是有牛车可以坐的。

    但是有的村民为了省那么几分钱，还是会选择自己走路去，再走路回。

    她也曾经见过小孩子都自己走了来回的，脚都起泡了。

    但是一想到能去镇上买点零嘴，又觉得很高兴。

    山村里的人就是这么无奈啊。

    朱大嫂如果怀着孩子，要提着东西走那么远，那不是很辛苦？

    果然，孟昔年说了下去，朱大嫂是出事了。

    在一天晚上，朱大嫂走得慢，走到半路时天已经黑了，她遇到了一个地痞，被他给伤害了，而且，孩子也没有了。

    朱大嫂被发现之后也没有救回来。

    朱顺知道了这件事情时，他爹和他娘都已经受不了这样的刺激，两个人冲去那地痞家里要找他算账，但却反被那人给揍了一顿。

    后来那个地痞害怕他们到镇里到市里去报警，找人来抓他，竟然半夜去烧了朱家。

    听到这里，姜筱已经紧紧地握住了拳头，咬牙切齿。

    王奕的眼睛都红了。

    “那顺哥的爹娘？”

    “都死了，都被烧死了。”孟昔年声音沉沉，说道：“一开始接到他爹娘去世的电报，朱顺还以为他们又用老办法，要骗他回去，所以他愣是拖了几天才回。”

    “老天爷。”

    王奕听到了这里倒吸了口凉气。

    因为前一次朱顺的爹娘是骗他说病重，骗了他回去，这一次，朱顺竟然不相信了。

    王奕脸色都有点儿发白了，“那知道了真相之后，顺哥岂不是要崩溃了？”

    “对。他想要去杀了那个地痞，所以直接申请退伍，因为他知道，不脱下那一身军装，他是不能够干出那样的事情来的。”

    这就是朱顺为什么要退伍的原因。

    而且，当时他是没有任何犹豫就离开了的。

    并且没有告诉任何人原因。

    姜筱皱了皱眉，问道：“他最后真的把那个人杀了？”

    