    然而，贺以念想过自己一定会被沈寒谦发现。却没有想到，暴露的这么快。

    几乎是刚到了城门口，沈寒谦就停下了脚步，直接转身，看向她藏身的大树方向：“出来。”

    贺以念蹲在粗壮的树枝上，借着繁茂的绿叶遮挡住身形，闻言屏住了呼吸，硬挺着没有动。

    沈寒谦等了一会儿，没有听见丝毫的动静，叹了口气，很是无奈地朝着大树的方向走了过来，声音都软了几分：“还是你要我动手？”

    想想那该死的捆仙绳，贺以念迅速从树上跳了下来，拍拍屁股：“哈哈哈，师兄，好，好巧。”

    沈寒谦皱了皱眉，不动声色地收回了那双准备接住少女的手臂，就这么静静地看着对方。

    贺以念有点儿怂。当然，只有一点点。很快又硬撑着面子，一副理所当然的模样：“我修为不精，又不识路。师兄不会忍心让我一个人在山下闯荡的吧？”

    见沈寒谦还是不说话，贺以念一面窥着对方的脸色一面伸出手去扯他的衣袖。这撒娇的动作很是熟稔。

    沈寒谦抿了抿嘴，目光顺着少女那截皓腕流转到捏着他衣袍的，泛着红的指节。轻若未闻地应了一声，转身走了。只不过，这一次的速度要慢一些。

    贺以念心领神会，亦步亦趋跟在他身侧，看上去乖巧的不得了。

    两个人顺利地进了城之后，贺以念憋不住话：“师兄，你什么时候发现我的？”

    她觉得自己这一路上都挺谨慎的啊。为了能够不被沈寒谦捉出来，躲躲藏藏，一路上没少往树上蹿草丛里钻。

    沈寒谦没有回答，只是不自觉地弯了弯唇角。

    贺以念看着对方这份微妙的反应，心里隐约有了一个答案：“你不会是，早就知道我在跟着你了吧？”

    然后故意没有拆穿，等到了城门口才把她喊出来。路途这么远，自己就有足够的理由不回去了。

    沈寒谦面无表情，垂在身侧的手微微缩了缩。赶在贺以念继续追问之前，开口道：“先找家客栈歇脚。”

    贺以念本来也没有想到过会从沈寒谦这个“冰山”这儿得到什么确切的答案，很快换了问题：“师兄，咱们这次要去哪儿？”

    沈寒谦说不出什么感觉，只是无端的觉得“咱们”这两个字暖暖的，像是熨帖饥饿的一碗热粥。语气不自觉软了下来：“往东去。”

    究竟是什么劫数，他并不能算到。只能隐约明白，这场劫数在东边。若是熬过了，他回去之后便要入静心潭剔除心魔，专心修无情道。若是没有熬过，大概会就地陨落，和心魔同归于尽。

    无论是哪一种下场，他都做好了准备。

    只是，大抵还是存着一点儿凡心，在面对可能会到来的死亡的时候，他默许了少女跟着他。或许会有危险，但是他私心作祟，故意关着自己的理性去看待这件事情。

    隐约触到了自己的卑劣想法，沈寒谦脚步停了下来，牙齿抵着舌尖，直到尝出了那点儿血腥味才挣扎着开口：“此去危险极大。你确定要跟？”

    最后给她一次机会。

    贺以念对上他暗沉的眼眸，不自觉微怔，回答的却比想法更快：“当然确定啊。我告诉你，我都跟到这儿来了，你别想甩下我！”

    “……好”沈寒谦嗓音有些喑哑。

    我给过你机会，是你自己没有要的。

    贺以念突然怔住了——沈寒谦转身继续赶路的刹那，她透过垂于脸颊边的几缕墨发瞥见了少年向来无波澜的眼眸。

    是红色的！一闪而过的猩红。那一瞬间实在是太过熟悉了！

    然而还没等她失声叫出来，沈寒谦无知无觉地回头又看了她一眼，一双黑瞳沉如深潭，还带了点儿困惑：“停在这儿作甚？”

    贺以念眨眨眼，从那份惊诧中清醒了过来，迎上对方的眼神，弯了弯唇：“没什么，在想等会儿吃点什么。”

    应该是看错了。

    两人很快找到了一间落脚的客栈。只是在开房间的时候，出了点儿小插曲。

    沈寒谦执意要定两间上房。

    贺以念心里翻了个白眼。要两间有个屁用，到了晚上你还不是要摸到我房里来，浪费钱。

    当然，这种话她也不好说。毕竟沈冰山是个要面子的。所以她只是凑上去笑眯眯的补了一句：“师兄，我可是一分钱都没有带。”

    她刚刚已经趁机看过沈寒谦的钱袋了。说实话，挺穷的。这家伙估摸着已经很久没有下过山了，而且，只带了一个人要花的银子。

    沈寒谦握着钱袋的手微微僵住，还是十分坚持原则地将钱递了过去：“两间上房。”

    银子的事情，不够了再想办法。

    劝不听，贺以念耸了耸肩，没有再开口。算了，浪费就浪费吧。给这家伙一个心理安慰。

    将本来就不重的包袱放下之后，沈寒谦特意将乾坤袋里的一叠黄符掏了出来：“都是简单的定身符和净符。若是晚上我……咳咳咳，那个人对你无礼，就用这个。”

    贺以念看着那厚厚一叠净符，心情复杂。

    继我骂我自己之后，又升级了。净符确实会对心魔造成伤害，但是也会对肉身造成皮外伤。沈寒谦真是个狠角色。

    “至于这些定身符，品级不够，恐怕对他没有作用，你拿去防身便可。”

    贺以念沉默地全部接了过来：“这些符咒都是谁给你的？”

    “师父托许常峰主给我的。”

    贺以念知道，符咒要灵力催动才会生效，沈寒谦直接这样拿着也不会有什么事。但看着这么厚一叠的净符，还是本能地想到那晚沈寒谦肩上的伤，心里一紧，将那些收进了乾坤袋里头。

    最里头！

    摸了摸肚子，贺以念将话题一转：“师兄，我饿了。”

    沈寒谦皱眉：“修道之人，怎么能耽于口腹之欲？”

    “师兄，你是不是没有带够钱？”贺以念一语道破。

    沈寒谦：“……胡言乱语！只是，你已是金丹期修士，怎么能……”

    “师兄，我想吃糖醋鱼，油焖肘子。”贺以念睁着小鹿眼，看上去乖巧的不得了，“师兄，我饿了。”

    沈寒谦：“……还想吃什么？”

