    光明大教堂，

    “什么？”

    一边穿衣服一边向外走的马克斯威尔牧师差点怀疑自己没睡醒。

    “是的，牧师大人。”

    被士兵押送过来的小贝克重重的点了点头。

    “迷雾、骷髅、蝙蝠···村里的人都说是亡灵巫师，请大人救救我们风矛村！”

    面对少年的哀求，马克斯威尔牧师第一反应就是不可思议。毕竟格林行省又不是隔壁的阿登行省，并不和迪迦交界。中间隔了一个‘哈蒙代尔’，那些亡灵巫师就算——？！

    该不会是····

    牧师陡然反应过来，前两天有一位帝国贵族少年来寻求治疗朋友的方法，那时候自己给他的任务就是解决风矛村的信仰问题。难道：

    “那个亡灵巫师杀了多少人？”

    “···好像没有，他说要将大家折磨成幽灵。”

    还真是首都来的贵族子弟啊，行事果然不择手段。不过还是要眼见为实——

    “明白了，我马上就赶过去！”

    同时马克斯威尔牧师抬头看向押送少年来的士兵，凡是都要做两手准备。

    “你去通知法斯特男爵，让他派一队机动部队随后赶往风矛村。”

    如果是那个贵族少年还好说，要是真的有亡灵巫师偷偷潜入帝国杀人招魂，那可就不是他一个牧师能够解决的问题了。到时候这只机动部队不求能够退敌，起码能救下——

    他的命！

    作为边境领地的牧师，马克斯威尔很清楚光有勇气是不够的。

    “走吧，孩子。让我去看看到底是什么亡灵巫师，敢跑到帝国境内行凶！”

    同样的，作为边境领地的牧师，马克斯威尔可不是帝国内地那些和平地区只精通治疗魔法的‘修道派’，论战斗力，他好歹也是这个城镇的第二！

    第一当然是法斯特男爵。

    “可是灰牙···”

    小贝克看着旁边已经累趴下的座狼，且不说座狼本来就不适合载人飞驰。——大部分时候狼骑兵是骑士和狼一起步行，只有战斗冲锋的时候才乘骑的。

    光是驮着小贝克冲到南锡镇，就已经耗光了这头座狼的体力。现在从一个少年变成加上一个成年人····

    “不用担心，孩子。”

    中年牧师一旦准备踏入战场，身上平和的气势一收，变得凌冽起来！

    十指翻飞中，有丝丝缕缕的风在他面前聚集！随着长达半分钟的咒语缓缓飘荡中，风渐渐在空气中勾勒出了一匹‘骏马’的形状，然后：

    “咴咴~~”

    打了一个响鼻，由风元素构成的骏马如同真正的马儿一样轻轻刨了刨蹄子。——实际上在它‘自己’看来，它就是一匹飞马。

    “我们走，”

    翻身上马，伸手将小贝克拉上马背。

    “你们照看一下这匹座狼，”

    随着吩咐过士兵后的牧师心意一动，胯下的骏马立刻四蹄奔跑起来，如同贴地滑翔一般高速向风矛村的方向飞驰而去！狂风吹得还不是职业者的小贝克眼睛都睁不开。

    3阶气系/灵魂系复合魔法-幻影神驹

    魔法议会‘布拉卡达’的法师们以为，区区魔兽都能够凭借翅膀任意驰骋，我堂堂魔法帝国的精英们却只能依靠飞行术慢悠悠的飞上那么几十分钟？是可忍孰不可忍！

    于是，法师们展开了大规模的研究，目的就是让‘堂堂魔法帝国的精英们’能够任意驰骋天空。

    成果之一就是这个‘幻影神驹’，存在时间以小时计。风元素构建身体，模拟的飞马灵魂作为中枢，是一种能够高速移动的法术坐骑。虽然低阶的时候只能在地上跑，但是中阶之后就能踏波而行，高阶之后更是能够驭空飞天！

    练习到宗师级别，速度不在巨龙之下！

    ‘我是一个法师，身后一群魔法免疫的黑龙在追杀我，但是我一点都不慌，因为它们没有我的马快。’这可不是什么笑话，而是实实在在的现实。

    虽然说起步3阶的难度有点高，但是对法师们来说已经够用了。

    至于说没有魔法天赋的蛮子？那就老老实实的在地上爬啊~~

    作为法师议会的千年盟友，人类帝国自然也分享了‘魔法帝国的精英们’的研究成果，翻山越岭、蹬萍渡水、进可悠闲追敌，退可转进如风！

    是没有学会传送术的法师们的福音，基本上有条件的牧师都会学习这道法术。

    而马克斯威尔的‘幻影神驹’虽然还不能飞行，但速度已经媲美罗曼前世的汽车。而且能够短暂滞空的幻影神驹在很多地方都能跑‘直线’，所以：

    “放心吧，孩子。”

    牧师拍了拍怀中的小贝克，

    “我们一定能够及时赶到的——”

    ————

    “不错的一拳，”

    在心灵世界中，面对一拳轰在自己胸口的罗曼，红发中年人只是赞许的点了点。让罗曼一腔怒火和空荡荡的拳头一起消失无踪。

    太打击人了，一拳下去就像是打在棉花上一样····

    “那么就这样吧，”

    “再见了，年轻人。”

    面对转身准备‘离开’的红发男人，罗曼忍不住问出了自己的疑惑。

    “等等，你···为什么要教我‘血怒’？”

    虽然罗曼自认一表人才、天赋绝佳、气运附体····（省略五百字自夸）即便如此，也不可能让面前这位不知道是人是鬼还是神的传说强者，一看之下就要哭着喊着收徒教导啊！

    “如果我说是为了让你维护世界和平，你会怎么想？”

    “·····”

    面对一脸‘别逗我’表情的罗曼，红发的塔南微笑着摇了摇头。

    “我只是···给你一个‘机会’而已。”

    “努力锻炼吧，有一天你会发现自己需要不屈的意志和沸腾的血液。”

    ？！

    喂喂喂，别说话说一半啊。搞得好像我以后一定会遇到什么超强的魔法敌——

    眼前一晃，罗曼面前的画面变成了：

    迷雾环绕下的凄凉村长，

    “罗曼，你没事吧？”

    左边是浑身黑触手包围的艾丽卡，右边是地图美人佩斯利公园。而对面是：

    咔嚓，

    咔嚓咔嚓——

    随着手持长剑仰天咆哮的雕像凭空裂开，崩溃。雕像后方是一群震惊的风矛村村民！

    罗曼扫了一眼周围就差不多了解情况，那么：

    “哼，不愧是‘废墟战神’，光是一座雕像都能够困住我这么长时间。”

    戏还是要演的，在罗曼准备按照‘剧本’说上几句恐吓的话语，然后慢条斯理的布置‘祭坛’准备转换幽灵——实际上以罗曼的水平，连召唤骷髅都磕磕碰碰，幽灵什么的就别想了。

    完了！

    风矛村的居民全都是满脸绝望，连寄予最后希望的战神雕像都挡不住这个亡灵巫师····不，应该说从来不会回应祈祷的雕像突然发威，拦住那个亡灵巫师就已经够不正常了。

    ‘主人，南锡镇的援兵来了。’

    ？

    旁边佩斯利公园举起的笔记本，让罗曼一楞。

    “来了多少···咳咳，”

    “不用掩饰，我已经看见你家的‘护卫’了。”

    面对翻了个白眼的艾丽卡，罗曼才发现佩斯利公园居然在火把下有‘影子’，也就是说她主动出现在艾丽卡面前？应该是因为自己突然被那位传说之人拖入心灵空间的缘故···

    “对方来了多少人？”

    那罗曼索性就大大方方的询问。任务归任务，该有的警惕还有要有的，要是南锡一群职业者冲来不由分说直接干掉自己，那岂不是冤得要死？

    ‘就一人，那个牧师。’

    很好，

    罗曼暗自点了点头，看来对方也想到了这一切是自己所为：有的事情本来就不能拿到明面上说，大家有默契就行了。

    “光明与我同在！！”

    随着一声怒喝，金色的光芒如同利剑一般划破迷雾！

    来了——

    骑着幻影神驹从迷雾中冲入风矛村的马克斯威尔牧师浑身上下都沐浴在光明之中。——倒不是他非要如此高调的登场，而是夜晚开车···咳咳，骑马飞驰需要照明，他给自己身上加了光亮术。

    虽然这样会变成‘战场吸铁石’一般的存在，一般都是给前排的盾剑士加持。但现在：

    在风毛村的村民眼中，这个曾经念念叨叨传播光明教义而被他们嫌弃，如今浑身闪耀让人无法直视的牧师，简直如同天神下凡一般！

    连罗曼和艾丽卡都下意识将手挡在身前，实在是对方身上的光芒太刺眼了。

    大晚上，这可比远光灯都刺激····

    “亡灵巫师，”

    驾驭幻影神驹一个飞跃落在那些村民面前，牧师调转马头。

    “我，南锡镇的牧师，马克斯威尔！”

    随着骑在马上的牧师举起手腕上的十字圣徽，一片金色的光芒就落在身后的村民身上。让村民们立刻精神一震，心中再无畏惧；同时他们简陋的武器、甚至拳头上都燃起白色的火焰。

    1阶光明魔法-鼓舞

    2阶光明魔法-光明之焰

    “绝不允许你在帝国的领地上撒野，”

    瞬发了圣徽中存储的两个范围加持魔法后，马上的牧师往罗曼的方向一指：

    “为了埃拉西亚！”

    “为了埃拉西亚！”

    得到加持的村民们举起武器，齐声呐喊。

    “桀桀桀桀~~”

    罗曼立刻发出一阵‘反派式’的笑声，同时手中漆黑的长剑指向马克斯威尔。

    “牧师，光明照耀了你的内心，”

    “我要把它挖出来！”

    ————

    PS：看来是要裸奔上架了，厚颜求点推荐票、月票什么的吧~~

