    混沌世界，禁忌海之中。

    宫殿深处的不死族男子，这一刻猛地睁开了眼睛，眼睛之中，露出了一抹惊骇之色。

    “嗯？”

    “我的意志，怎么消失了！”

    “不可能，我的那缕意志，虽然不是很强大，但是怎么说也有祖神的境界，而且我不死者很是特殊，不死不灭，哪怕是面对半步超脱的存在，也能脱身，难道这次遇上的存在，是超脱级别的吗？”

    “可是，这片混沌之中，怎么可能有这等存在，一旦超脱，都会离开，为何为留在这里。”

    “而且，还是在一方小天地之中。”

    “这是为何？”

    “而且，还是在那个地方。”

    “该死！”

    不死族男子，急忙上报。

    金陵仙城之外，在李忆昔等存在进行野炊的时候，一道身影，进入了金陵仙城之中，在其身后，跟随着一位一脸狂热的真神。

    前面的身影，一脸的冷傲。

    冷漠的道：“你确认，儒道是从这金陵仙城之中开始的吗？”

    “而且根源，就在那李园之中。”

    男子一脸的冷漠，但是声音响起的这一瞬间，跟随在身后的真神，脸上的狂热之色不减。

    似乎被问话，是无上荣耀一般。

    “长生神大人，小人胆敢以性命保证，绝对不会错的，这些日子，收集信仰之力和气运的同时，小人小心的打探过。”

    “这金陵仙城之中，之所以无法更多的收集信仰之力，气运和香火，与李园之中的哪位有着很大的关系。”

    “哪位存在，看似没有修为，但是小人猜测，绝对是一位隐士高人，否则，怎么可能草庐的祭酒是其弟子，对其尊敬有加，甚至是金陵仙城的城主，仙域的域主，甚至是中央仙庭的仙帝，都不时前来拜访，并且对其极其的恭敬，一个凡人，怎么可能有这样的待遇呢？”

    “而且，那人是突然出现的。”

    “无迹可寻！”

    “儒道的盛行，导致无数的人，抓到了修行的机会，不信奉神灵了。”

    真神信徒想到李忆昔的存在，此刻一脸怨毒。

    前方的男子，正是借助信仰之力和献祭降临的域外存在。

    提前降临，就是为了解决金陵仙城这片区域的信仰之力，其他的地方，香火和信仰之力旺盛，而唯独这金陵仙城，几乎无香火之力。

    只有足够的信仰和香火之力，才能让他们复苏和降临。

    庄园之外，男子停下了脚步，死死的盯着李园。

    感应片刻，眉头微皱。

    “既然有着强大的存在拜访，那为何这院子之中，感受不到太强的气息呢？”

    “难道庄园之中，有着手段阻挡本神的探查不成。”

    “若真是那样，这庄园就不简单了。”

    目光微微一缩，瞳孔锁定了眼前的庄园。

    此刻，蒙戈派遣在此地镇守的强者，感应两人在此停留，大步流星走过来呵斥。

    “让开，让开，在这里做什么？”

    然而，声音刚落，还未靠近，长生神眼睛之中，闪过一道戾气，杀念一动，那位城主府的强者，身体诡异的不断消失，连惨叫的机会都没有。

    “哼！”

    “不开眼的蝼蚁！”

    那手段，强大的可怕。

    身后的真神信徒，此刻看见长生神手段，脸上露出了狂热之色，哪位实力可不弱。

    不屑的声音落下，此刻的长生神，身体腾空而起，在虚空之中一步步的踏出，进入了庄园之中。

    “嗯？”

    “哪里似乎有些异常？”

    长生神的身躯瞬间消失，下的亭子之中，亭子之中的桌子上，有着一张羊毛制成的毯子盖着。

    但是毯子之下，隐隐散出可怕的气息。

    长生神进入亭子，嘴角泛起一抹不屑。

    “竟然以神毯遮掩气息，我倒要看看，是何东西。”

    大手一挥，神毯被掀飞。

    还未来得及观看，此刻的长生神，眼睛之中露出了一抹惊恐，只见此刻的桌子上，一道道金光爆发，毁灭天地的气息对着长生神笼罩而来。

    “什么？”

    感受到那股毁灭气息的瞬间，不屑消失不见，取而代之的是惊恐，只见此刻的长生神，身体与身后的信徒交换，长生神毫不犹豫，就想瞬间冲出庄园。

    可长生神的手段不弱，但还是小觑了毁灭气息的可怕。

    真神境界的信徒，身躯在接触到毁灭气息的瞬间，即刻化为了虚无，毁灭气息爆发，瞬间卷向长生神。

    长生神的实力极其的可怕，但是这一瞬间，长生神与哪位真神没有什么两样，身躯瞬间化为了虚无，连骨头都没有残留。

    无声无息之间，被抹杀了。

    “呵！”

    “废物，竟然胆敢去动神毯，胆儿真肥，那句诗，杀意太重，我都不敢认真观看。”

    墙角的猫咪，扫了一眼化为虚无的长生神，一脸的不屑。

    亭子之中，桌子之上的宣纸，不在有金光爆发，毁灭气息也消失了。

    只见那宣纸之上，有着一行字，“兵威冲绝幕，杀气凌穹苍。”

    哪怕是此刻气息收敛，依然让人忌惮。

    墙角的猫咪，强大的可怕，但是此刻也有些忌惮，尾巴一动，神毯又一次将其盖上。

    那股杀意被遮掩，似乎才松了一口气。

    院子之中的一尊尊可怕存在，此刻似乎也舒了一口气。

    至于长生神，从进入的那一刻，就代表着活到头了。

    “不详的气息！”

    “不详，竟然以这样的方式入侵这个世界？”

    “不好阻挡，不知道主人的方法，是否有用。”

    后院之中，蟠桃树上，浮现了一道虚影。

    断柳之上，也出现了一道女子虚影，“不只只是不详，似乎还有着其它的气息，看来，是见屡战屡败，开始合纵连横了。”

    “不过，有着主人在，进入这方天地，寻死罢了，主人的修为，越来越可怕了。”

    “我们做好我们的事就行。”

    下一刻，柳神和蟠桃之灵消失，后院再次恢复平静。

    混沌之中，此刻一尊盘溪而坐的存在，猛地睁开了眼睛，眼睛之中露出一抹震惊之色。

    “死了，我的投影，竟然死了！”

    “该死，还不知道是什么存在，阻挡我吸收香火之力呢。”

