    就在这时，一道熟悉的声音从微型通讯器传进了瑞斯的耳朵中。

    “胆敢的临阵脱逃，杀无赦！”

    瑞斯听见这道生意，身体一僵。

    突如其来的情况，确实让他忘记了弑神组织的首领也在观看着他们的和叶冷峰的决斗。

    若是其他的时候，他自然不敢忤逆弑神组织的首领的话。

    但是，他现在面临的是死亡。

    能活着的话，他相信没人愿意去死。

    所以，他现在为了保住自己的性命，自然不会听弑神组织的首领的命令。

    他甚至直接将耳朵中的微型通讯器扯了下来，直接给捏碎了。

    瑞斯冷冷的看向了叶冷峰三人，沉声道：“若是不想让这个女人死，你们马上让你们的人滚开！”

    “只要我到了安全的地方，我自然会放了她，但是你们的人胆拦住我的话，那么这个女人只能死在我的手中了！”

    说完，看向了莫妮卡，沉声道：“还愣着做什么？还不快跟上！”

    跟着他一起来这里的人都是弑神组织的人，只有莫妮卡是他的人。

    所以，他带着莫妮卡一起走，他们也相互有个照应。

    再说了，在离开这里的时候，他还需要一个人开车。

    莫妮卡点了点头，只不过莫妮卡的脸上闪过了一丝暗色，瑞斯的注意力全在叶冷峰三人的身上，因此并未注意到莫妮卡的异样。

    “怎么样？考虑好了吗？”

    “马上给我一个答复，若是你们不让我们离开的话，那么我马上就杀了这个女人！”

    说着，瑞斯的脸上露出了狠厉的表情。

    柳如烟眉头紧皱，心里非常的愧疚。

    她来这里是为了帮叶冷峰，然而，现在她不仅没有帮到叶冷峰，而且还成为敌人手中用来威胁叶冷峰他们的人质。

    叶冷峰眯起了猩红的双眼，满身杀意的看向了瑞斯。

    瑞斯的身体一僵，有一种被野兽盯上的恐惧感觉。

    瑞斯厉声道：“给你们三秒钟的时间，给我一个答复！”

    “三！”

    “二！”

    每数一声，瑞斯的尖刀就贴近柳如烟一分。

    杨虎看向了叶冷峰，皱起眉头问道：“峰哥，现在我们该怎么办？”

    “要不然我们还是别冒险了，将柳警官先救下来吧？”

    杨虎不知道叶冷峰还剩了多少意识，他的心里也有些紧张。

    按照他对叶冷峰的了解，在正常情况下的叶冷峰，是绝对不会眼睁睁的看着柳如烟出事的。

    “一！”

    就在杨虎正要帮叶冷峰做决定的时候，站在瑞斯身后的莫妮卡动了。

    只见一道黑影从瑞斯的身后莫妮卡窜了出来，她握着手中的武器，猛地看向了瑞斯抵住柳如烟脖子的手。

    莫妮卡是瑞斯的手下，而且，还是瑞斯手下最看重的手下之一。

    所以，瑞斯对她是万分信任的。

    因此，瑞斯对莫妮卡没有任何的防备。

    “啊！”

    现场顿时响起了一道惨叫声，只见瑞斯拿着武器的手直接被莫妮卡一剑给砍断了。

    鲜血四溅，柳如烟的脸上沾满了温热的鲜血。

    柳如烟也立马反应了过来，一拳就轰向了瑞斯的肚子，趁机从瑞斯的钳制中逃脱了出来。

    瑞斯的脸上露出了狰狞的表情，他快速的向柳如烟扑了过去，想要抓住她。

    但是就在瑞斯的身体刚动的时候，莫妮卡抬起短剑直接捅进了瑞斯的胸口。

    瑞斯看了一眼已经深深的没入胸口的短剑，抬起头瞪大了眼睛，表情狠厉的说道：

    “莫……莫妮卡……为什么……这样做？”

    莫妮卡表情未变，语气冷漠的说道：“是首领的命令。”

    瑞斯张了张嘴，还想说什么，但是没等他说出来，一口鲜血就从他的嘴里喷了出来。

    他的身体一软就直接倒在了地上。

    直到死，瑞斯的眼睛也是瞪得大大的，他恐怕到死也是不甘心的。

    杀了他的人不是他的敌人，而是他最看重的手下。

    杨虎几人都被这突如其来的一幕弄得一愣，他们没想到莫妮卡竟然突然出了手。

    就在这时，莫妮卡想了叶冷峰四人，说道：

    “我帮你们救下了你们的人，并且杀了瑞斯，你们龙国不是有一句话叫将功补过吗？你们能否看在这件事情的份儿上放我一命？”

    杨虎和雪影听见莫妮卡的话，顿时对视了一眼。

    叶冷峰现在的神志不清，肯定是等不到他做决定了。

    所以，这件事情只有他们两人决定。

    最后，杨虎和雪影都点了点头，表示可以放了莫妮卡。

    毕竟，莫妮卡只是一个小人物罢了，就算放了莫妮卡，也对他们造成不了任何的影响。

    而且，莫妮卡也确实是帮他们救下了柳如烟。

    雪影收回了视线，看向了莫妮卡，说道：“好，看在你救了柳如烟的份儿上，我们可以放了你，你走吧。”

    莫妮卡听见雪影的话，微微的松了一口气。

    但是她并未立马离开，她看了叶冷峰一眼不知道在想着什么。

    半分钟之后，她这才抬起脚一步一步的走向了叶冷峰。

    杨虎三人见状，都皱起了眉头。

    杨虎厉声道：“喂，你还不走，是想做什么？”

    莫妮卡没有理会杨虎的话，她走到叶冷峰的面前就单膝跪在了地上，双手抱拳的说道：

    “叶先生，我愿意为你所用，只要你能将我收入手下，我定当一辈子效忠于你。”

    叶冷峰冷笑了一声，说道：“效忠于我？你这样的人也配提效忠二字？你刚才可是在我的面前杀了你的前主子。”

    莫妮卡面无表情的说道：“不，瑞斯并不是我的主子，我的主子另有其人。”

    “叶先生的实力强大，我想要借用叶先生的实力帮我报一个血海深仇，只要叶先生答应，我从今以后就是叶先生的手下了。”

    “只要叶先生一句话，就算是让我上刀山下油锅，我也不会有一丝一毫的犹豫！”

    说着，莫妮卡的脸上露出了一个孤注一掷的表情。

    她的敌人太强大，依照她的实力她根本没办法杀了对方。

    所以，现在放在她面前的是一个绝好的报仇机会！

