
　　深夜，正经门内，灯火通明。

　　山顶的空地上，燃着的篝火照的如同白昼，吕玲绮和鲁智深对面而坐，一人抱着一个酒坛，旁边还横七竖八扔着几十个。

　　“洒家就不信，还喝不过一个女人！”

　　吕玲绮斜乜着他，醉态可掬，喝的燥热把外罩的袍子一脱，穿着短打劲装，英姿飒爽。

　　“你...你别嚣张，洒家，洒家跟你拼了！”

　　吕玲绮也是强撑着，把修长笔直的腿一伸，避免直接倒地，握着酒坛边，脸红红的，娇叱一声：“来！”

　　简单的一个字，让现场的气氛变得愈加紧张，李渔现在什么都不怕，就怕这两个有人醉死了，或者说撑死了。

　　小金莲把手背到身后，偷偷挪到李渔跟前，把一串烤肉塞了过来，“我偷偷给你留的，其他的都让他们吃了。”

　　李渔在她脑袋上揉了一把，说道：“快去睡觉吧。”

　　潘金莲精致面孔浮现哀怨神情，带着一丝哭腔娇滴滴道：“不要。”

　　“你正在长身体的年纪，不睡觉怎么能行，你看看你...”李渔看了一圈，发育的很好，个子也不矮，夸张的乳量，虽然小腰细了一点，下面那又翘又挺拱耸的恰到好处的俏臀，说她发育不好谁也不信。

　　李渔怔了一下，说道：“赶紧去！”

　　小金莲见撒娇没用，皱了皱鼻子，不情不愿的拍了拍屁股，从山顶下去。

　　对面的九纹龙史进，笑着说道：“此番若是蒙小道长相救，我们弟兄愿意入了正经门，谁也不愿意把爹娘给的清白身子，染成贼寇难以见人。”

　　李渔笑着说道：“我也是尽力而为，这几天你们先住在这里，我已经让小徒时迁，给你们收拾好了院子。”

　　四个人对视一眼，一起点了点头，他们倒是不怕被出卖，因为鲁智深的为人，这几个清楚得很。

　　若不是百分之百的把握，他不会把人带到这里来。

　　这几个人，没有什么案底，最多就是反抗了几次官府的剿匪。

　　大宋朝因为太重视士大夫，他们有多舒服，百姓就有多苦。

　　民间百姓造反的极多，而宋朝的地方厢兵，战力低的吓人。

　　招安，就成了剿匪最重要、也是最常见的手段。

　　大宋的武将中，很多都是被招安的贼寇，这又助长了文官鄙视武人的风气。

　　替他们洗白简单，李渔要的是把这四个人，全部收到自己的正经门里。

　　如此一来，林灵素交给的任务，就又近了一步，到时候跟老林伸手要东西，也方便很多。

　　而且还能加强自己宗门的实力，真真是一石二鸟。

　　李渔看着史进，见他一副欲言又止的样子，直接说道：“你们还有什么顾虑，也要坦诚说出来，免得以后伤了弟兄和气。”

　　史进站起身来，说道：“实不相瞒，还有一件事，求到道长头上。若是道长办成此事，史进愿为道长鞍前马后，牵马执鞭。”

　　“什么事？”

　　“我有一个师傅，唤作王进的，原是东京八十万禁军教头王进，名武师王升的儿子，家传使棒绝技。今朝廷殿帅高俅未发迹时，曾学使棒，被师傅的父亲王升打伤，从此结仇。这厮当了太尉高官，就要置我师傅于死地。

　　师傅无奈，只能携老母逃离东京，路过史家庄，这才传授史进武艺，叫我学了点枪棒拳脚，不至于被好汉们嗤笑。师傅心气很高，不愿在乡野多待，带着老母投奔延安府老种经略相公处安身。”

　　李渔为难起来，叹了口气，说道：“你要我去给王进求情，让他可以重回汴梁？”

　　史进一脸期待，看着李渔。

　　王进倒也是一个人才，李渔舒了口气，说道：“高俅那厮，现在风头正劲，若是要王进教头回来，必须入我的正经门，我才有说辞不让高俅寻到话头。”

　　“若是能成，史进这条命，就是小道长的了。”

　　“时辰不早了，诸位先去歇息吧。”李渔转身，没好气地问道：“二位，分出胜负了么？”

　　“再拿五十坛来！”

　　“先付钱！”

　　“洒家有点事，咱们改日再比...”

　　---

　　天色刚刚亮，李渔走出院子。

　　时迁捧着一大碗粥，两个饼，正好进来。

　　“师傅，早。”

　　李渔坐到石桌前，盛了一小碗，抓起一张饼，和时迁一块吃了起来，“时迁儿。”

　　“师傅？”

　　“你没有五行灵根，学不得我最厉害的本事。”

　　时迁一脸落寞，苦笑着说道：“能在师傅身边伺候，时迁已经很知足了。”

　　“别急，我一会去神霄宫，给你讨一粒金丹，然后要本合适的功法来。修行一道，都是相通的。你虽然学不到我的术，我却可以传给你我的道。”

　　时迁大喜，起身跪在地上磕了个头，李渔作为师傅，心安理得地接受了这一拜。

　　他从怀里，拿出三张符来，说道：“这三张符你收好，青色的是轻身符，可以让你身轻如燕，你本来就步法迅捷，又跟着收养你的术士学了一身轻功，这张符可以助你逃得更快。红色这一张是迷烟符，以后你与人对敌，若是打不过，就捏此符以自保。黄色的这张乃是本门的精髓所在...”

　　时迁精神一振，问道：“师傅，这是什么符？”

　　“此乃摇人符！凡我门中弟子，有人捏破此符之后，附近的人都会有感知，必须尽快到达相助。”

　　时迁有些头晕，三张符分别是：逃命、下毒和摇人...ŴŴŴ.23sk.com

　　这正经么？

　　李渔在他身上踹了一脚，“想什么呢？别小看了这三样，都是保命神符。修行这件事，乃是逆天而为，不知道有多少的崎岖坎坷。古往今来，多少惊才绝艳之辈，还没有修成就阴沟里翻船。保住小命，比什么都重要，只有命保住了，才有继续修行的希望。”

　　“尸体，是修不了仙的。”

　　时迁赶紧收了起来，作揖道：“师傅教训的是，弟子明白了。”

　　“嗯，你不是迂腐的人，为师这一点还是比较放心的。你记住，修仙不是打打杀杀，修仙是人情世故，一个宗门最重要的就是团结，一根筷子易断，一把筷子就难断。能群殴就不要单挑，同门有难必救，救人就是救自己；仇人有机会要铲草除根，心软就是自杀。”

　　“这就是为师传给你的，正经门的‘道’！”

　　“师傅我懂了，原来这就是正道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百五十二章 正道免费阅读。https://xs.23sk.com 