一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百五十章焦头烂额

    “我叫你滚听到没有？”林琳歇斯底里的大喊了起来。

    杨美娟在也听不下去了，冲过来就想要去扯蚊帐。

    好在张铁森眼疾手快，直接把她给抱住了，沉声说道：“你疯了啊，这么冲动干嘛。”

    “你看她这个样子，分明就是在逃避，你们跟她说什么也是没有用的。”杨美娟一脸冲劲的样子，指着床那边说道。

    张铁森把她带到一旁，语重心长的说道：“她都这个样子了，你就别添乱了，她有点情绪是正常的，你理解一下。”

    杨美娟咬了咬嘴唇，一脸无辜的看了看张铁森。

    妇女抹了抹伤心的泪水，忍着悲伤劝说道：“琳儿，你就听一次妈的话可以吗？这个神医真的很厉害，什么病都能治好的，真的。”

    “林琳姑娘，你妈妈没有骗你，我真的都能治好你，如果你不想让我看见你的脸，那你就把手伸出来，让我给你把把脉就好了。”张铁森接着妇女的话说道。

    不管张铁森和妇女费了多少的口舌，林琳的态度始终很坚决。

    而且情绪比之前还要激动。

    “你们再不滚的话，是不是要让我死给你们看。”林琳大声的威胁道。

    张铁森看到床已经开始剧烈摇晃了，还发出了嘎吱嘎吱的声音。

    他知道林琳这次绝对不是开玩笑的，感觉这样闹下去是真的要出大事的。

    所以他只能选择暂时妥协了。

    “行，我们出去就是，你可千万别干傻事，就算你不接受我的治疗，活着还是有希望的。”张铁森一边安抚着林琳的情绪，一边往后退。

    同时他对妇女使了个眼色，示意她出来再说。

    “琳儿，你别冲动，我们走，我们走。”妇女最后说了一声，伤心的离开了房间。

    走出房间以后，张铁森很无奈的说道：“阿姨，你女儿的情况要比我想象的复杂很多，我看她的情绪一时间是无法平静了，还是等她冷静一点再说吧。”

    眼前张铁森确实是无计可施。

    主要是林琳完全不配合，他是空有一声的本事，可也是无用武之地。

    看到张铁森都没辙了，妇女急得都焦头烂额了，拉着张铁森恳求道：“神医，你再给想想办法吧，你发发慈悲救救我女儿。”

    张铁森也很想救林琳，可是真的没有好的办法。

    “阿姨，不是我不救她，是她根本就不给我机会，我能有啥办法。”张铁森满脸无奈的说道。

    “那我再去跟她说说，让她接受你的治疗。”妇女慌张的说了一句，转身就想进房间去了。

    张铁森知道这个时候不管用什么理由都说服不了林琳了。

    在这个情绪不稳定的节骨眼上，说不定结果还会适得其反。

    “阿姨，这个时候你就别去说了，万一激怒了林琳，让她干出傻事来可就不好了。”张铁森挡在了门口，不让妇女进屋去。

    妇女也被这句也吓唬到了，望着张铁森也不知道该说什么好。

    张铁森看到她牵挂到不行的脸色，心里也是很纠结，叹了口气说道：“阿姨，我们也都冷静一下，好好想想办法吧。”

    这个时候，每个人都很无奈，也很无助，但是谁也没有放弃。

    三人又再次坐回了沙发上。

    这次的心情比上次更加沉重，几人沉默了很久也都没有开口。

    最后还是张铁森率先开口打破了这个沉默。

    “阿姨，林琳平时都是一个人在房间里吗？你有没有陪她聊天？她有没有啥特别感兴趣的事情？”张铁森是想打听林琳的兴趣爱好，打算从这方面下手，跟林琳有点公共语言，这样比较容易混熟。

    可是妇女很失望的摇了摇头，有气无力的回答道：“平时她都不让我陪她说话，一开始从医院回来的时候，她甚至都绝食了，我是好说歹说，她才没有轻生的念头，不过从那以后，她也是吃一点点，勉强维持生命而已，现在我猜她肯定瘦的只剩下骨头了，都说儿女是母亲的心头肉，看她这么痛苦，我心里是更加难受，如果可以的话，我愿意替她承受一切的罪过，替她受苦。”

    说着说着，妇女伤心的泪水，就止不住的往下流。

    那句儿女都是母亲的心头肉，也深深的触动了张铁森内心最深处的那根心弦，使他的情绪是久久不能平静。

    妇女的这种关怀，虽然张铁森从未感受过，但是他能想象到那是无私的，也是伟大的。

    他实在是不忍心看到悲剧就这样在眼皮底下发生，暗暗调整了下情绪后问道：“阿姨，我能不能问一下，那个林琳的父亲呢？”

    “他出差去了，还要一个星期才回来。”妇女抹了抹泪水，对张铁森的这个问题也感觉到疑惑，问道：“你干嘛突然问这个？”

    张铁森坦荡的回答道：“我没有其他的意思，就是想问问林琳是不是会比较听叔叔的话呢？如果让叔叔来跟她说的话，她是不是会同意接受治疗呢？”

    妇女皱了皱，若有所思的说道：“从小到大，她是比较听她爸爸的话，但是出了这样的事情以后，琳儿谁的话也不听了，再说了我老公还有一个星期才回来，琳儿的病再拖下去的话，会不会更严重呢？”

    “虽然我现在还不知道林琳的病因是啥，但是我很肯定的告诉你，不管是啥病，拖的越久，就会越严重。”张铁森斩钉截铁的说道。

    听了张铁森的话，妇女惊恐不安，着急的问道：“那怎么办？琳儿现在还只是脸受伤了，到时候不会全身都给传染了吧？”

    一听这话，张铁森也坐立不安了，暗暗想着“如果她全身都这样了，那就更加不愿意让我治疗了，我得赶快想办法才行，不能让病情蔓延至全身。”

    “阿姨，你先别着急，我再想想办法，争取早点把她的病给治好。”张铁森给了她一个安心的眼神。

    妇女给他回应了一个相信的眼神，微微点了点头。

    说实话，张铁森现在心里也没有底，更加没有好的办法。

    说完以后，他又陷入了深深的沉思。