    第二百一十五章明教教主？

    乾坤大挪移神功！

    这几个字一出口，韦一笑的脸色也是变了！

    “小子，你是何人？”

    “不是说了吗，本公子是方腊后人！区区乾坤大挪移神功，家祖自然也是流传了下来……”

    苏晨幽幽道。

    “杨左使，不知道这个答案，你可还满意？”

    对此，杨逍却并未深究，而是开口道。

    “不知公子刚才说的，有关本教阳教主失踪一事，可否据实相告？”

    “其实这件事情说起来，倒也简单……”

    却见苏晨挑眉，语气悠然道：“其实当年阳顶天阳教主并非是失踪，而是在光明顶密道之中修炼乾坤大挪移神功，走火入魔而死……”

    “这……”

    “不可能，教主神功盖世，怎么会轻易走火入魔？”

    一旁正在打坐的韦一笑，也是毫无顾忌的开口质疑道。

    “可若是阳教主当日，不小心撞破了自己的妻子，与外人在光明顶密道之中偷情的事情呢？”

    “这……”

    不仅是韦一笑，就连杨逍也傻眼了。

    “那个人是谁？”

    “此人乃是阳夫人的同门师兄，成昆！”

    “成昆？！”

    这个名字一出口，又是一阵惊呼。

    作为与金毛狮王谢逊共事多年的兄弟，二人又怎么不知道混元霹雳手成昆，就是杀害了金毛狮王谢逊一家的仇人？

    “你说的那个成昆，可是‘混元霹雳手’成昆？”

    “没错……就是他！”

    苏晨点头，貌似无意的补充了一句：“当日二人在光明顶密道偷情，被阳教主撞破，阳夫人当即羞愧自刎，而成昆便趁机逃走，随后将一切责任归咎于阳教主横刀夺爱，发誓要亲手毁掉明教……所以他才会杀害谢逊一家，只因谢逊乃是明教四大法王之一，随后成昆不仅拜入少林，改名圆真，更是混入了汝阳王府，成为了汝阳王府的客卿！”

    “这个狗贼！”

    听到这一番话，韦一笑也是双目通红，恨不得能将成昆大卸八块。

    而杨逍……

    虽然没有像韦一笑那样激动，却也攥紧了手掌。

    “今日之事，多谢公子相告，杨某人代明教上下感激不尽！”

    片刻之后，杨逍也是开口道。

    “就是不知，公子兜了这么大一圈，究竟有何目的？”

    “目的？”

    苏晨挑眉，目光落在杨逍和韦一笑二人身上，将二人看得一阵忐忑，才是幽幽道：“不知……明教教主这个位置，算不算？”

    “……”

    毫无疑问，苏晨这一番毫不掩饰自己心迹的举动，也是让杨逍惊讶不已。

    后者作为光明左使，代替阳顶天坐镇光明顶多年，也算是接触到了形形色色的人物，既有声名鹊起的正道中人，也有恶贯满盈的魔头。

    可无论何种人，表面上也是装出云淡风轻，实际上却将自己的心思藏得严严实实……

    从没有一人，如同苏晨这般坦坦荡荡！

    “以公子的身份，倒也算是半个明教中人，更是身怀乾坤大挪移神功，而且还告知了我等阳教主的下落，并揭发了成昆此人……算是有恩于我明教，若是公子真的有意坐上教主之位，杨某自然是没有什么话说，只是……”

    说到这，杨逍也是摇头道：“我明教现在的情况，想必公子也有所耳闻吧？”

    “自教主以下，光明右使范遥不知所踪，紫衫龙王出走、白眉鹰王自立门户、狮王下落不明、五散人更是闲云野鹤，而五行旗也是各自为政……单是杨某一人，也难以助公子登上教主之位！”

    “这一点，杨左使便不必担心。”

    苏晨淡笑，脸上也是多了几分高深莫测之色。

    实际上……

    如果他愿意的话，只要等到明教被六大派围攻的时候，再效仿小张童鞋那样，如同救世主一样出场，便能轻而易举坐稳教主之位！

    只不过……

    苏晨不愿意这么麻烦！

    是的！

    早在先前，他便通过小昭之口，得知了现在距离六大派围攻光明顶，还有差不多两三年的时间！

    两三年时间……

    都足够他单枪匹马的找到倚天剑和屠龙刀，顺利完成任务了！

    还要什么明教教主之位？

    “只要杨左使愿意承认我这个教主，那么本公子自然有办法，让明教重现昔日的辉煌……甚至更进一步，扭转世人对明教的态度，也未尝不可！”

    “哦？”

    杨逍也是挑眉，露出了好奇之色：“那杨某也是拭目以待了！”

    “蝠王，那你呢？”

    见杨逍点头，苏晨也是看向了一旁的韦一笑。

    后者也是颇为光棍的开口道：“虽然杨逍这家伙，平时总是喜欢算计来算计去，一点也不爽利，但至少他的眼光，我韦一笑还是认可的，既然你小子身怀本教乾坤大挪移神功，又有壮大我明教的志向，这教主之位，便是让你来坐又何妨？”

    “不过丑话先说好了，如果你办不到这点，那也别怪我韦一笑对你这个教主阳奉阴违了！”

    “好，那就一言为定！”

    苏晨点头，也是明白杨逍和韦一笑的心思。

    前者虽然是代理阳顶天坐镇光明顶，但却丝毫没有继任教主的心思，否则也不会到现在还是区区光明左使，任由明教内部四分五裂……

    毕竟杨逍的武功也不算低，更是掌握了乾坤大挪移神功前两层，想要坐稳教主之位，倒也不算什么难事。

    显然……

    对方的性格，也是如同他的名字一样，闲云野鹤，逍遥惯了！

    至于韦一笑。

    也是混人一个，天不怕地不怕，武功虽然不高，但一身轻功独步江湖，这也是他的底气所在。

    所以……

    苏晨这明教教主之位，便是在这样轻易到近乎有些荒唐的情况下得到了。

    虽是如此。

    但明教内部还有一大堆性格各异的好手，需要苏晨一一折服。

    而对外……

    不仅有成昆这个小人在暗中设计，还有与明教恩怨越来越深的六大派，仿佛一只火药桶一样。

    只待时机成熟，便是六大派围攻光明顶的名场面！

    当然。

    苏晨肯定不会坐以待毙就是！

    “杨左使，敢问六大派之中，与我明教关系最差，且威胁也是最大的是哪一派？”

