    “大家不要开玩笑了，我是不会露脸的。”林雪儿握着自拍杆笑道：“不过有额外的奖励哦，我会从直播间抽取10名水友赠送虎王的照片的。”

    “虎王的照片就算了，我要饲养员小姐姐的照片。”

    “没错，最好是黑色大长腿的那种。”

    “+1”

    “+1”

    直播间内齐刷刷的加一占满了整个屏幕。

    “大家不要想这么好的事情，就算我同意，萌萌也不会同意的，好了，现在开始抽奖了，我数到三开始抽第一个，接下来再数到三开始抽第2个。”林雪儿对着手机说道。

    “好了，大橘。”

    “我们该走了，你不会真的想把笼子给撕烂了进去打架吧，你还是个宝宝，别学坏了，我们走吧。”红儿姐捏着程皓的脸颊道，拉着程皓的耳朵往旁边走去。

    程皓闻言四肢迈动跟着红儿姐走，目光依旧注视着瑟瑟发抖的猴群。

    他还以为这些家伙有多厉害，被他一嗓子就吓得发颤，真是没啥摇头啊。

    “好了，已经抽完十名水友了。”

    “晚一点大家可以私信联系我，现在我们继续跟着虎王走吧。”林雪儿看到红儿姐和程皓离开，一边说着一边跟上。

    “咚咚”

    “咚咚”

    程皓刚跟红儿姐离开了猴山这边，来到了银背大猩猩展览室。

    就见到了两只银背大猩猩正在敲着玻璃，一只还在疯狂的锤着胸朝着程皓呲牙咧嘴的吼着。

    “大橘别过去，别跟他们计较。”

    红儿姐跟在后头见到这一幕，立马察觉了不妙。

    可等她起身想抓住程皓不让他如的时候，程皓已经三两步来到了玻璃外了。

    “铛铛”

    “铛铛”

    程皓用爪子敲击着玻璃，饶有兴趣看着里面的两只银背大猩猩正在疯狂吼叫着，两个傻大个有本事把玻璃给砸开呀，在里面无能狂怒什么呢？

    “吼吼”

    见到程皓走近两只银背大猩猩，叫得更加厉害了。

    程皓都能够看到他们两个因为捶胸捶的太厉害，把自己给捶的站不稳了。

    真是两个有意思的傻大个。

    程皓坐在地上也不继续敲击着玻璃，他倒是要看看这两个傻大个能叫到什么时候，会不会把自己给锤出内伤来？

    “红儿姐，大橘他这是干嘛？”林雪儿见到这一幕好奇道，他刚刚还以为虎王要跟展览室里面的银背大猩猩打起来了，没有想到只是冲了过去，敲了两下玻璃后就原地坐下了。

    “他这是在逗两只银背大猩猩玩。”红儿姐撇了撇后，无奈道。

    大橘鬼精鬼精的，明知道银背大猩猩不可能突破得了特制的玻璃的，还待在玻璃前面挑衅。

    这不是在逗这两只银背大猩猩玩？两只大猩猩再捶下去，估计都要把自己给捶伤了。

    “虎王这么聪明？”林雪儿惊讶道，倒是没有想到老虎会这聪明。

    “是的。”红儿姐一边朝着程皓走去一边说道：“别把动物想的太笨了，特别是脑容量越大的动物，智商一般都不会太低的。”

    “像大橘可是培育中心出了名的聪明，教授们都说他的智商力水平已经超越了小学生了。”

    “他在培育中心的时候，还会看电视电脑呢。算术题他也能够算得出来，你可不要小瞧了他。”

    “好厉害。”林雪儿闻言惊讶道：

    “我还是头一次见到这么聪明的老虎。”

    “等你以后多接触几次都会知道了。”红儿姐捏着蹲在地上吐着舌头挑衅的程皓的脸道：“坏家伙我们该回去了，你别再逗他们玩了，他们又出不来。”

    “你怎么这么坏？就想看着他们把自己给捶伤了是不是？”

    当然是的。

    程皓微眯着眼睛继续逗着两只银背大猩猩，这两个傻大个就知道在里面无能狂怒，他不逗他们两个逗谁呀？

    谁叫这两个傻家伙吃饱了没事干，挑衅他的呀。

    两个廋不拉叽的傻大个，还不够他一巴掌拍的。

    真是以为自己站起来了就大了啊？他也亏懒得站起来喜欢平常走，不然他站起来可是有三米多高的，比这两个傻大个大多了。

    “你们说虎王跟银背大猩猩打起来，到底谁能赢啊？”

    直播间内的观众们看到这一幕，立马讨论了起来。

    “这还用问吗？当然是银背大猩猩了，你们没有见到网上银背大猩猩可以把汽车打出四米远吗？”

    有人出声道。

    “我看你是在放屁，银背被大猩猩打的赢将近700斤重的虎王吗？你在开玩笑，这已经被大猩猩撑死了都没有超过500斤。你不会以为在相差100多斤的情况下进行，还打得赢老虎吧？”

    “就是，你们瞧一瞧虎王的牙齿多么锋利？银背大猩猩的牙齿根本就不能比，而且虎王可是吃肉的，你不会以为正面搏杀银背大猩猩会是虎王的对手吧？”

    “这可不一定，你们不要忘了虎王只有一个，而银背大猩猩可是有两个的。”

    “你在扯什么犊子，我们在讨论的是银背大猩猩和虎王单挑的事，你没事扯啥数量？”

    “就是，滚一边去玩吧。这里事情不该你掺和的。”

    “红儿姐虎王和银背大猩猩谁更厉害？”林雪儿看着争吵不休的直播间，朝着红儿姐问道。

    他们再怎么争下去都没有用的，只有身为饲养员的红儿姐最清楚的。

    听到林雪儿的问话，顿时直播间内都安静了许多。

    “要是真打起来的话，这两只银背大猩猩不会是大橘的对手的。”红儿姐摸着程皓的脑袋道：“大橘真实的体重是七百二十斤，这两只银背大猩猩顶多四百斤。”

    “别说是在动物园里打不过，就算是放在野外环境里面，银背大猩猩跟老虎的战斗力也差非常多的。”

    “老虎百兽之王的名号不是白叫的，他们天生擅长捕杀其他动物。哪怕是同等体型下的狮子也不会是他们的对手的。”

    “根据现有的资料显示，人类发现发生了好几次老虎和狮子的战斗，但几乎每次都是以老虎的胜出结尾的。”

    “要说谁能打败老虎的话，那么只有一个物种了，那就是我们人类了。我们虽然没有老虎强壮，但我们会使用工具，这远比老虎靠爪子来得更厉害。”

    “没错，红儿姐说的太对了。我们人类才是这个星球上最强大的。”

    直播间内听完了红儿姐话的水友们，立马激动了起来。

    资深饲养员不愧是资深的，见解果然是一针见血啊。

    “好了，大橘我们走吧。”红儿姐扯了扯程皓的耳朵道：“你该回去睡觉了，在外面还没有待够吗？走了走了。”

    知道了，知道了。

    程皓闻言恋恋不舍的从玻璃前起身了，两个傻大个等有机会他再来教育一下这两个笨蛋，让他们知道这个动物园里面到底谁才是老大？

    真是不打一顿，不知道这里归谁管啊？

