    两年来杨弘远在梳理地脉的同时，已经在五灵峰上分别布下了金法阵、木法阵、水法阵、火法阵、土法阵五种基本法阵。

        在三才灵峰也分别布下了冰法阵、风法阵、雷法阵。

        这八个法阵正是修炼界中最为简单的三才五行法阵，而杨弘远已经用灵阶上品阵棋结合自己的理解分别推演出对应的灵阵。

        其实以杨弘远如今的造诣，借助四条小型地脉已经可以把金水火土四灵峰的阵法，提升到灵阵级别。

        不过如今木灵峰地脉尚未达到小型地脉，五行不全，布置出来意义不大，毕竟此时戊土青木灵阵足够守护杨家了。

        而若是等到五行俱全之时，以自己的寻灵阵法造诣，同时推进，阵法威力不但更大，想必灵力反哺规模也能更大。

        且届时再用上连环阵秘术，五阵连为一体又能单独存在，妙用无穷。

        可惜冰风雷三峰地脉，冰风两行刚刚成型，雷行更是还在慢慢培育，若是八系齐头并进，想来威力更是不凡。

        不过如今还有时间，能不能成就看机缘如何了。

        如今的杨家已经是在举族收集冰风雷三系灵物了，不但大肆采购，同时对能提供相应灵物的都高价交换，可即便如此还是收获寥寥。

        而玉灵峰上杨弘远则布置了赤霞金光灵阵，此阵用来对敌还罢了，目前最大的作用是用来收集早晚的赤霞金光。

        除此之外还有一阵，也是杨弘远这两年来最大的成就，紫气神光灵阵。

        此阵其实落霞真人也做过诸多设想，有赤霞金光宝阵在，按着同样的道理自然也可创出紫气神光阵。

        可偏偏修炼界中至今，没有创造出吸引容纳朝霞朝阳紫气的方法。

        杨弘远其实思路跟风霞真人差不多，毕竟此时的杨弘远论阵法造诣远远不如落霞真人，杨弘远唯一做的就是把造化玉牒作为了主阵之物。

        造化玉牒也不负杨弘远的厚望，每日已能自主的从朝阳紫气中吸纳一缕，供杨弘远吸收炼化。不管怎么说能开头就是好的，等自己修为高了，迟早能找出代替主阵之物，只要自己不出去或寻灵点脉，造化玉牒就被放在玉灵峰吸纳朝阳紫气。

        杨怀仁夫妇自从阳历五十五年进阶真人境后，如今已有近十五年。

        这十五年来两人的修为进境只能用龟速来形容，让一路高飞猛进的两人颇为不适应。

        因为到了真人境这个层次，杨弘远可无力再扶持两人许多了。

        其实不止他们两人，看看已进阶真人境百年之久的梦瑜县令陆真人，前不久才返回宗门进阶聚罡境就知道真人境修炼的艰难。

        原因无他，整个玉州真人境的修炼资源都处于严重缺乏的状态。

        每位真人只能每日苦苦打坐炼化灵力，以撼天宗的底蕴每位真人十年如今也分不上一颗宝丹。

        单靠熬工龄炼化灵力，修炼进度如何能不慢。

        如撼天宗掌门琨瑜真人进阶天罡境，其中花费了多少资源怕就只有撼天宗自己知道。

        以瑕瑜真人的天资，如果资源充足进阶天罡境也是希望不小，可如今只能无奈止步于玄罡境。

        佩瑜真人两百年多年前就进阶真人境，也是其运气不俗，苦熬多年突破了玄罡境。

        原晨瑜县灵赵真人与其进阶时间差不多，可其运道明显差了许多，也是数十年来得了杨家不少的资源才堪堪突破聚罡境。

        撼天宗虽然有大型土脉大型灵脉，可这些灵脉的灵力都是缓缓释放。

        并且需供养整个撼天宗门人弟子，灵田灵药园，阵法运转等等，所以真人境突破境界时就需要玉币晶币宝丹等在短期提供大量灵力。

        真人境资源不足，高阶修士要想突破只能侵占下一阶修士的资源。

        可侵占过多必然导致后辈乏力，而琨瑜真人突破天罡已经把撼天宗休战百年积累消耗了大半。

        若是瑕瑜真人再来一次，怕是倚灯、燕山等人此时也无法进阶真人境。

        玉州大战那时是没办法，若是没有高阶的真人境修士宗门灭派就在眼前，以此耽误后辈进境也在所不惜。

        如今玉州平息自然不能竭泽而渔，要为宗门后续传承后辈成长考虑。

        玉霄、玉剑、镔玺、潭玺四派也是如此，其掌门为了进阶玄罡境也不知付出了多大的代价。

        不过此时的各派掌门基本已经不再服用任何灵物灵丹，已经熄了道途更近一步的心思。

        把资源用来培育下一代，不仅仅是他们，玉州大战幸留的诸位真人基本都没了进阶的希望。

        而其余各派掌门，不是不想进阶玄罡境，集合整个宗门之力也是可以让其有冲击的希望。

        可这意味着后辈的修为则受到大大的影响，成功了还好，失败了呢，宗门青黄不接断了传承已是可以预见。

        其实这就跟杨家当初集合整个杨家四代之力助杨明祯突破有点像。

        不过杨家当时不过一村寒门，可以破釜沉舟。

        可玉州各派传承数百年，宗门前辈创派艰难可不是为了你自己一个人的。

        哪怕掌门也做不到，宗内长老弟子也不会同意，杨家也就是都是血亲，人数也少，又有杨伯桥坐镇才能如此。

        杨怀仁夫妇相对来说修炼已是快的，如今化罡境界已是走了大半，毕竟杨弘远这个扶父魔、扶母魔可不是盖的。

        当初得了天狼、烈火、狡狼三人的储物袋，里面虽然宝丹数目不多，杨怀仁夫妇省吃俭用一两年炼化一颗，也撑了七八年。

        此后就只能老老实实的炼化灵力，幸好两人当初年轻时也是吃过苦日子的，一时不适后也是习惯下来。

        直至两年前落霞岭之行，从风霞真人处得了数目不菲的宝丹。

        杨怀仁夫妇两人本不愿服用，两人此时也知宝丹的珍贵，更想把其留给杨弘远。

        结果杨弘远列举了这几十年来自己的修炼，从没有未资源发过愁，两人耐不住杨弘远的劝说，最后也选择相信自己的儿子。

        Ps：明天开新卷-凉州游！

