    只是一瞬间的错愕，大厅中的屏幕上，艾露莎便放出传奇舰外面的景象。

    团团雷浆包裹的电流中。

    一名穿着沙滩裤，赤裸上半身的中年男子正在淬炼着身体，电涌不断从他身上流过，在肌肤上划出焦黑的印记，随后又迅速恢复。

    随着淬炼加深。

    雷浆不断涌入他的皮肤里面，让他浑身散发出蓝光。

    居然是在上百亿伏的雷磁电暴中修行！

    “宗师能做到这一步吗？”

    白羽问道。

    艾露莎切断影像，自己出现在大屏幕里面：“宗师可以做到这样，但是很难在雷磁区域中修炼。

    他们在雷磁区域穿行，都必须用血气包裹身体。

    像这样在雷磁区域中修行的，应该是二阶武者。”

    一般来说。

    只要四阶之上，就统称为宗师。

    但是宗师每一阶的差距都犹如天堑，很多时候只差一个小境界，就是天差地别。

    二阶。

    这种人物已经是雄踞一方的存在，东盛帝国中加起来也不多。

    “对方有什么意图？”

    白羽更加关心这个。

    这里出现一名二阶武者，实在太巧合了一些，平日里迷雾诡林都是禁区，不会有人涉足。

    而且。

    这种二阶武者，一举一动都代表着他背后的一大批人。

    所谓牵一发而动全身，便是这个意思。

    “暂时还没有……不对，他向我们冲过来了。”

    艾露莎眼眸泛出点点波光。

    很快。

    一道浩瀚的声音便透过传奇舰的气罩，传入到白羽耳朵中。

    “朋友，从枫叶郡出来的？”

    这是那道男人的声音。

    艾露莎目光中露出询问。

    白羽站起身，“我去甲板上和他聊聊。”

    ……

    硕大的传奇舰停在雷磁区域中。

    雷电落在能量光罩上，就像是雨点击打在玻璃窗户上一般，翻起一点又一点的波纹。

    男人停在光罩外面。

    靠近了才发现，对方身上虽然没有穿任何衣物，但是背后却背了一把硕大的开山刀。

    和白羽那把大关刀有些相近。

    “这是传奇舰伊卡·艾露莎，你是琼家吗？”

    男人笑道。

    白羽没有立刻回答，反而是问道：“你是谁？”

    “海青郡辉光教堂主教，季龙。”

    男人拍了拍直接的板寸头，笑道：“不请我进来坐坐？”

    说完。

    他浑身灵性散发，一股光辉、浩洁的波动从身体中浮现。

    的确是光耀之主那股气息。

    作为一个伪信徒。

    白羽很敏锐的感觉出来对方是货真价实的教会成员。

    “你认识蒙雷吗？”

    “呃，你是说在京都圣光教堂的执法长？如果是他，我自然认识。前段时间他还来拜访过我。”

    壮汉笑了笑。

    看来光耀之主的信徒都很强壮啊……白羽看着他一身鼓起的肌肉，心中腹诽了一句。

    传奇舰的光幕撕开一个小口。

    季龙趁着这个机会，立刻从小口里溜进来，如同游鱼一般丝滑。

    琼玖出现在旁边，以防有意外发生。

    只不过。

    在传奇舰上，对方就算是二阶，想要杀死白羽也十分困难，更别说白羽手中还有受难纸人保命。

    “实不相瞒，我是有任务的。”

    坐在甲板上。

    季龙接过艾琳递来的茶水，毫不掩饰道：“枫叶郡里面的战事正酣，我在这里，一是负责守护镇守迷雾诡林，防止这里面有东西跑出去影响枫叶郡的战斗。

    二嘛。

    则是拦截在战场上的逃兵。

    毕竟每年都有很多人不战而逃，让人很不省心啊……”

    白羽坐在一旁，“我们可不是士兵，况且，你这种实力达到二阶的武者，为什么不去驰援天顶城呢。”

    “我只是奉命行事。”

    季龙目光打量着传奇舰，脸上的笑容浓郁：“不过别担心，传奇舰不在我的管辖范围内，你们应该是经历了一番血战才能冲出来的。我真正想要知道的，是天顶城内部的情况。”

    “你不清楚吗？”琼玖问道。

    “这次行动高度保密，以皇家的势力为中心，我们教堂不过是叫过来帮个手而已。

    所以。

    天顶城是什么情况，我一概不知。”

    “无眠府出动了巨人，联合魔鬼族和鬼面族两大异族，在天顶城发动了一场闪电战。

    还有。

    妖魔那边，有新型的控制人的办法，

    以现有的检测仪器，必须要反复检测才能够发现。

    天顶城会陷落得如此之快。

    有很大一部分原因是因为这个。”

    琼玖说道。

    “新型的控制手段，这倒是足以重视。”

    季龙点点头，把茶杯放在一边，目光反复打量过甲板上，最后锁定到了白羽；

    “你就是白羽？”

    自己的名气已经有这么大了吗……白羽心中有些意外。

    “蒙雷跟我提起过你，你是我主的信徒吧，而且还是神眷者，被我主赐下了特殊力量。

    我对你可是一直都很好奇啊。”

    季龙从裤兜里摸了摸，掏出一块令牌，“这是海青郡风鸽城的信物，如果有机会可以来找我。”

    白羽接过牌子，道：“蒙雷怎么样了？”

    “还能怎么样，回京都了，他是执法部门的，注定要在全帝国范围内跑动。

    你们继续走吧。

    前方还有关卡，不过出示我的信物就可以顺利过去。

    现在整个枫叶郡都被帝国封锁起来，不知道这场战争到底有几分胜算。”

    季龙站起来，眼神看向天顶城的方向。

    白羽想起还留在临江城的几名熟人，不由得问道：

    “帝国准备怎么处理？

    已经封锁了整个枫叶郡，接下来是进攻？”

    “嗯，帝国上层要把战火控制在一郡之内，大皇子已经带兵驰援天顶城，要对异族形成围剿之势。”

    季龙点头确认道。

    “那枫叶郡其他城市呢？”

    “大军的第一目标是天顶城，只有天顶城稳定下来，才有心思去管其他城市的情况。

    你是从里面出来的，应该比我了解各城市的现状。”

    季龙看着他。

    的确。

    若不是他拼着性命击溃海巨人，现在的临江城已经成为一片废墟。

    唉……

    只可惜庞飞不愿意跟他一起离开。

    不过。

    有瑶姬和他给的受难纸人。

    关键时刻，庞飞保住性命应该不成问题。

    “好了，你们继续走吧，离开迷雾诡林，穿过荒原，就进入了海青郡的范围。

    前面基本没有什么危险。”

    季龙站起来，纵身一跃，再度进入雷电的海洋中。

    白羽摸着令牌。

    总觉得这位圣光教会的主教别有用意。

