    冰霜覆盖的酒馆，一声咔嚓脆响打破凝固的寂静。

    靠近大门的酒桌边，化为冰雕的岩石魔躯干突然产生裂痕，缓慢到整个身躯，布满裂痕。

    哗啦——

    岩石魔身躯碎开，成为一堆覆盖着冰晶的碎石。

    沉寂了几秒，碎石自发地拼凑在一起，重新组成岩石魔的身躯。石块拼凑的缝隙赤红色的火焰燃起，融化掉体表的冰霜。

    恢复原状，只是身躯更加稀碎的岩石魔抬手掰动下颌，嘎啦一声脆响，下颌被掰回正确位置。

    它环视周围的“老友”，它们表面的冰霜同样开始褪去，恢复活动。

    一切都被冻结的酒馆里恢复成一开始的样子。

    一只高级魔瞥向把自己掰碎又糅合在一起的岩石魔，骂了一句：“蠢货。”

    “它太狂妄了。”

    “只是一只魔鬼之子而已……”

    地狱生物们七嘴八舌对着柜台后的人形魔抱怨。

    它们在冰心魔到来之前就被老魔鬼提醒，合伙给这只狂妄自大的魔鬼之子演了出戏。

    人形魔早已恢复原样，冰霜正从它脚下开始化去，将不属于酒馆的冷意驱散干净。

    “老魔鬼，你的交易吃了大亏吧？”一只高级魔沙哑地揶揄。

    稍聪明些的猜到魔鬼之子来到此地的目的：“那个人类急着离开是因为它？”

    “为什么不让我们教训这个魔鬼之子。”岩石魔沉闷说道，比起岩石魔，炎魔更适合形容他的模样——太过细碎的石块让它浑身都被火焰包裹。

    尽管岩石魔随时可以去外面弄些石头组成新的身躯，但毕竟这些石头已经伴随它好几十年，早已经有了深厚的感情。

    “省点力气吧。”人形魔对可怜的岩石魔说道：“顺带一提，酒馆明天歇业，你们不用再来了。”

    “为什么这么说。”

    “老魔鬼，你居然害怕了？”

    “你在和我们开玩笑嘛，老魔。”

    “只是单纯的酒馆没有存在必要了。”人形魔摆摆手：“提醒一句，以后省着点用你们的灵魂，未来你们这些丑陋的家伙会感激我的。”

    说完，人形魔开始收拾起柜台上的空酒杯，又像是普通侍应生一样，擦拭起桌面。

    酒馆里的地狱生物相互对视一眼——老魔鬼是酒馆的拥有者，是最强大的地狱生物，哪怕它已经老去。

    但魔鬼的箴言通常如天启预告般，自带诡谲奇幻的色彩。

    它们所言通常会成真。

    “老魔鬼，说清楚点。”四臂魔沙哑询问。

    背身整理酒柜的人形魔头也不回说道。

    “刚才离去的通灵者是地狱最后一位客人。”

    地狱生物们忽然感觉到彻骨寒意，远比那只恶魔之子的力量可怕的寒意。

    “只有我没懂老魔的话？”岩石魔茫然问道。

    一声喝骂响起：“老魔鬼在说以后不会再有灵魂来地狱了，石头脑袋。”

    ……

    骷髅马奔驰在通往山顶的焦土上。

    属于地狱生物的气息警告周围的低级魔，不要靠近。那些高级些的魔不会惧怕一只骷髅马，但上面的岩石魔气息令它们忌惮，警惕地望着骷髅马从自己的领地经过。

    黑色火山的坡度并没让马背上的陆离等人感到不适，它的急速丝毫影响不到马背上的平缓。

    “你知道死亡之风与大裂谷吗？”陆离询问道。

    “我只知道那里很危险。”

    露丝还不够资格知道地狱的一些隐情，于是重新恢复沉默地赶路。

    偶尔遭遇的陡峭岩壁对骷髅马来说仿佛平地，径直踏上近乎直角的岩壁。露丝吓得抱紧惠特利，发现马背依然平稳，完全不会掉下去。

    哪怕是横亘的熔岩河，骷髅马也会径直从河上踏过，忽视沸腾滚烫的岩浆。

    几十分钟的时间，骷髅马已经到达这座山脉般宏伟的火山中段，山脚的废弃小镇早已无法分辨，而远方一望无际的岩浆海让露丝震惊地说不出话。

    这远比大海要让人震撼。

    呼！

    骷髅马收敛进胸腔的火焰忽然燃烧而起，将马背上的三道身影笼罩进火焰。露丝吓了一跳，很快发现火焰并不炽热，而是像热水般温暖。

    他们已经踏入死亡之风的范围，骷髅马的烈焰在保护他们。

    陆离的视线从岩浆海挪向周围。

    极淡的灰色雾霭笼罩在周围，难以看清。但伴随向山顶接近，它们正变得凝实，阻碍视野。

    奇怪的是，在山脚仰望山顶并不能看到这片死亡之风形成的雾霭。

    岩浆海的辽阔壮丽很快消失在在越来越厚的死亡之风外。周围光线开始变得晦暗，主基调是火红色的地狱开始变得阴暗与诡异。

    几十分钟后，即使峭壁岩浆也不能阻挡笔直向前的骷髅马忽然绕向一边，画出一道弧形，犹如在避开什么。

    陆离望向骷髅马躲避的方向，隐约在几十米外看到一道站立醒目的白裙身影。

    “居然是它……”

    身后传来倒吸气声，露丝知道它的来历。

    “那是一种恐怖的地狱生物，地面上的身躯是它的诱饵，真正的躯体隐藏在地下。如果谁胆敢靠近，会被一瞬间吞噬。听说就连魔鬼和恶魔也不敢靠近它们。”

    露丝的听说自然是从酒馆而来。

    它不止一只，黑灾火山的死亡之风里好似到处都是这玩意。越往上，越频繁。

    接下来，骷髅马始终保持着绕行的弧线，期间陆离和露丝看到起码十几只这种诡异的地狱生物。让灵魂消逝的死亡之风里，这些白裙身影像是稻草人一般笔直立在焦土上，悚然地一动不动。

    除了它们，还有许多连露丝也不知来历的存在。

    露丝开始对这一趟旅程不抱希望——还未到达大裂谷就遭遇这么多恐怖的事物，那么连地狱生物都恐惧忌惮的大裂谷会有多可怕？

    就在这时，身下的骷髅马忽然加快了速度，留下的马蹄印也不再燃烧。

    “怎么了？”露丝不解地问。

    得到骷髅马提醒的陆离回答：“它告诉我有邪恶气息正在后面追来。”

    “魔鬼之子？”

    “十有八九。”

    这下彻底看不见希望了。

