    到了宛城后，周游正式任命贾诩为南阳主簿，辅佐张济管理南阳军政要务，如此信重，让贾诩意外的同时也不禁是满心感动，顿生士为知己者死之感。

    而张济见周游竟然还让贾诩和自己搭档，也是心中钦佩，对周游更加心服口服起来。

    所以，哪怕周游安排他们叔侄去穰城驻军，而并非是宛城，张济也并未有任何的意见，因为周游还告诉他，穰城将是自己以后攻打汉中的桥头堡。

    吕布也是被周游安排带着他麾下的人马去了汝南，不过无论是去穰城的张济叔侄，还是去汝南的吕布，都被周游要求将他们以及其麾下主要将校的家眷留在宛城。

    对此，其他人倒还好，他们能够理解周游对于新降服且重用将领的顾虑，可吕布又怎么舍得貂蝉呢？

    但其他人都默许了，在陈宫的劝说下，貂蝉也是很明事理的劝慰一番，心中不太爽快的吕布，还是留下了貂蝉，一个人带兵去了汝南。

    不过周游同样是让陈宫随吕布前去汝南，做了汝南主簿，同样也是吕布的军师。周游很清楚吕布的鲁莽，甚至有时候还比较幼稚单纯，有陈宫在他身边，周游才能放心让他去坐镇汝南。

    而吕布又的确是个重感情的人，他对貂蝉太过看重，所以只要貂蝉在宛城，周游就不担心吕布跑了，或是有反叛之心。可以说，貂蝉在手就等于说是捏住了吕布的七寸。

    至于虎敬晖，吕布和陈宫去了汝南后，他也能分心席卷关中东部的河内、河南两郡，进而伺机攻取近在咫尺的兖州陈留郡了。

    在宛城暂歇一晚的周游，也是趁机召集了作为宛城守将的赵信，还有张济、张绣叔侄和贾诩，说起了汉中的情况，以及赵信派人前去汉中传播太平道之事。

    得知周游竟然专门派人去汉中传播太平道，眉头一挑的贾诩知道周游早有拿下汉中之意，感动于他们刚来投效周游就以这样机密要紧之事相商，遂主动表示愿为周游谋夺汉中。

    贾诩的谋略周游还是很相信的，有他和张济、张绣叔侄，相信不需自己操太多的心，汉中亦可拿下。届时，几乎可以说是被困住了所有出路的益州，还不是周游的囊中之物？早晚成为他大后方的物资基地。

    次日一早，仅率三万步骑继续南下的周游，三日后便是护着汉献帝刘协和大臣们到了襄阳，算是正式迁都襄阳，并且随即昭告天下，改元建安，是为建安元年。

    周游也是出任司空，行车骑将军事，总览大权，任荆州牧，并领司隶校尉、豫州牧，兼领扬州牧，奉诏讨伐杀死了扬州刺史陈温并自领扬州牧的袁术。

    同样的，周游也是以朝廷的名义加封了各路诸侯，令他们没法不接受，只能默认周游挟天子以令诸侯了。

    当北方的袁绍忙着夺取并州，曹操也是和陶谦交战，欲要夺取徐州之时，周游则是亲帅水军经江夏、沿长江进入了扬州..

    周游先是在柴桑停留，见了下奉迎天子诏来迎的新任豫章太守华歆，继续溯江而上在枞阳接见了同样奉迎天子诏归附的庐江太守陆康，与对方约定一起出兵进攻占据了寿春的袁术，最后在历阳领精锐士卒登岸，北上直取阜陵、全掓。

    陆康则是进兵成德，直逼寿春..而吕布也是奉命从汝阴进兵，攻击下蔡..三路齐攻九江，很快便是逼得袁术狼狈而逃，领残部进入徐州广陵郡境内。

    迅速席卷拿下整个九江的周游，命蔡瑁率水师继续进发前往丹徒的同时，也是率精锐步骑和吕布汇合，趁机追杀袁术直入广陵，在剿灭袁术余部之后，顺势占据了广陵。

    得到周游迅速平定九江，杀死袁术并一举攻占广陵的消息之后，吴郡太守盛宪、会稽太守王朗和丹阳太守周尚都迅速选择了归附。

    自此，扬州六郡定矣！周游提令荆襄、豫州、扬州和司隶四州之地，半壁江山在手，一时间声威大震。

    紧接着，周游派王朗亲自前去徐州见陶谦，说动连败于曹操，自知无法保境安民的陶谦归附。毕竟，如今周游势大，挟天子以令诸侯，归附他就是归附汉帝和朝廷，他陶谦也不算丢脸。

    得知陶谦归附了周游，曹操的表情已是可想而知啊！屋漏偏逢连夜雨，在陈宫的谋划下，东郡太守张邈等人迎虎敬晖入兖州，而周游和吕布也是迅速领兵北上，一时间兖州大半郡县皆是开城归附周游，曹操转眼间只剩下了东阿等数县之地的地盘。

    明白大势已去的曹操，知道夹在周游和袁绍之间再也没有了崛起的机会，遂在考虑再三后选择了投降周游。

    周游趁势尽起豫州之兵，合虎敬晖麾下兵马共计二十余万，尽取兖州之地，兵锋直逼冀州、青州，也是令得青州刺史孔融和河内太守张杨顺势归附了。

    一时间，黄河以南之地已是尽归周游，天下大半已定，就连已经拿下并州的袁绍都坐不住了。

    他怎么也没想到，本来只是雄踞南方的周游，何以在得到天子之后，竟能如此迅速，几乎是兵不血刃的就接连拿下了扬州、徐州、兖州和青州四州之地，而他打下一个并州都颇费了些周折，难道真的是天命所归不成？

    其实，就连周游自己，都没想到能够这么顺利，看来天子的大义名头真的是很好使啊！若是没有天子在手，扬州的华歆、盛宪、陆康、王朗等人，徐州牧陶谦和青州刺史孔融又岂会轻易归附？

    不过领兵转战千里的周游，虽然麾下士卒死伤不多，却也颇为疲惫了。再加上，一下子得到这么多地盘，四州之地啊！官员任命等，有太多事等着周游回去主持大局呢！

    而且，在没有充足准备的情况下，想要继续北上一举击败袁绍，也并不是那么容易的。毕竟刚刚拿下并州的袁绍，在河北士族的支持下，也是声势不弱的。

    所以安排将领人马坐镇河内、兖州和青州等重镇的周游，又命蔡瑁率水师主力北上至青州的周游，便是直接班师回襄阳去了。

    接下来，周游要好好整合消化打下的地盘、人马，取汉中、益州以稳定西南后方，若是能够再趁机收服凉州的马腾、韩遂，那就自然更好了。

    同时周游也是想要给袁绍一些时间，让他放心去对付幽州的公孙瓒。且不管他们是拼个两败俱伤也好，让袁绍消灭了公孙瓒也好，也终究是能够削弱和减少自己的敌人啊！

