    第18章破困局

    “皇上驾到~”

    李墨白御驾入了承乾宫后，正好撞见几名宫人将沈辞忧拖出了正殿。

    宁妃煞气腾腾双手叉腰跟在后面，活脱是一副泼妇相。

    直到见到了李墨白，她才不自然的将手放下，屈膝下去福礼道：“臣妾恭迎皇上~”

    李墨白轻描淡写的‘嗯’了一声，很快将目光转向沈辞忧。

    这下沈辞忧可算是找到了救星，“皇上！奴婢是冤枉的！”

    “她犯了何事？”

    宁妃道：“粗使的贱婢手脚不干净，将太后赏赐给臣妾的和田玉镯偷了去，被臣妾逮了个正着，正要依着宫规处置呢。”她生怕李墨白会替沈辞忧解围，于是挽起他的胳膊就将他往殿内迎，“这个时候皇上怎么来了？”

    李墨白动作僵硬将宁妃的手推开，“给太后请安的时候她提及你解禁后仍旧茶饭不思，让朕来看看你。”

    这期间，一直有两个声音在李墨白的耳边与脑海中环绕着。

    沈辞忧嘴上喊着冤枉，心里骂着宁妃是个婊子货，无缘无故的冤枉自己。

    李墨白听得一清二楚，虽然不知道事情的始末，但他当然是选择相信沈辞忧的。

    毕竟人的心声不会骗人。

    他本想让宫人们先放了沈辞忧，再出面替她摆平这件事。

    怎料才刚准备开口，就听沈辞忧在心里骂道：

    【狗皇帝！你自己的后妃你都管不住吗！？你性骚扰我闹得宫中流言四起，宁妃跟我八竿子打不着的关系她干嘛无缘无故的冤枉我？还不都是你这个被人拿骨灰拌饭的昏君惹的祸！？】

    有意思。

    死到临头了居然还有功夫在心里骂朕？

    李墨白瞥了气急败坏的沈辞忧一眼，被气笑了。

    好，你骨头硬是吧？

    朕就看看你能有多硬！

    他讪笑的表情被宁妃看在眼里，宁妃还以为是他动了恻隐之心。

    又心想，倘若李墨白当真属意于沈辞忧，自己今日之举被李墨白撞个正着，岂不是打不着狐狸反惹身骚？

    于是试探道：“皇上，要不先将她给放了？”

    沈辞忧满脸期待地看着李墨白。

    只听他慢悠悠地吐出一句话，“有罪当罚，该打就打，不必留情。”

    【李墨白！我艹你大爷的！】

    李墨白虽然嘴上如此说，但他无论如何也不会让宁妃真的对沈辞忧用刑。

    偷盗一事本就和沈辞忧无关，且这个疯婆娘对自己的用处还大着呢，要是被宁妃打出个什么好歹来可如何是好？

    他故意如此，只是想拿沈辞忧当个乐子。

    沈辞忧眼睁睁看着宁妃迎着李墨白就要往殿内走，看来指望这个狗皇帝救自己是没门了。

    为今之计，只有自救！

    于是她冲着李墨白的背影喊道：“皇上！奴婢有证据能证明奴婢是被冤枉的！”

    李墨白闻声驻足回首，宁妃则冲沈辞忧翻了个白眼，不耐烦道：“你偷盗是事实，东西在你身上搜到可谓人赃并获！本宫宫中这么多双眼睛都看着，谁能冤枉了你？”

    沈辞忧压根就不搭理她，只看向李墨白一脸诚恳道：“还请皇上给奴婢一炷香的时间，让奴婢自证清白！若是证明不了，别说是板子打在奴婢身上，便是夹断奴婢的手指奴婢也毫无怨言！”

    李墨白饶有兴致地打量着沈辞忧，定声道：“好，朕就给你个机会。”

    他也想看看，这板上钉钉的事，沈辞忧如何还能为自己开脱。

    宫人将沈辞忧松开，她用帕子垫着将手镯取出来，而后对李墨白说道：“皇上，奴婢需要一根细软的麻绳，一碗煮沸的热水，一个放大镜，和一份纸墨。”

    李墨白依着她的要求让人很快给她备齐了东西。

    她先是将纸墨奉给宁妃，恭敬道：“还请宁妃娘娘依次用手指蘸取墨汁，将指印按压在宣纸上。”

    宁妃不愿，眉头紧紧蹙起，嫌弃道：“你让本宫的纤纤玉指沾在那黑墨里？本宫才不陪你发疯。”

    李墨白急着看热闹，于是看向宁妃，勒令道：“照做。”

    如此，宁妃才不情不愿的将自己的十指指印全都印在宣纸上。

    而后沈辞忧将自己和莲儿的十指指印也分别印在了不同的宣纸上。

    做完这些，她用一根软绳捆绑住手镯，将它吊在热水盆上面，让水蒸气均匀地扑在手镯的每一面上。

    等到差不多水蒸气已经将玉镯上面的指纹蒸出了透明的印痕后，她连忙对李墨白说，“皇上！您拿着放大镜来瞧一瞧上面的指纹。”

    李墨白举着放大镜仔细端详着。

    这玉镯稀罕难得又是太后亲自赏赐，宁妃自然是将它当个宝贝供起来。

    平日里即便不佩戴，也会让莲儿日日擦拭。东西金贵，接触的人不多，故而上面留下的指纹也只有三枚。

    沈辞忧将印有宁妃、莲儿和她的指纹的宣纸依次摆放在李墨白面前的桌案上，解释道：“皇上，这世间人与人的指纹都是不同的，即便是孪生兄弟彼此的指纹也存在十分明显的差别。这玉镯若是奴婢偷来的，上面定然也会有奴婢的指纹在。皇上可以仔细对比一下，玉镯上面到底有没有奴婢的指纹。”

    指纹有区别这事李墨白从大学士莫昭然那儿听说过，却没想到沈辞忧竟然会想到用这个法子来替自己解围。

    看来这疯婆娘，除了会发疯倒也还是有些脑子的。

    细细比对之后，那手镯上不但没有沈辞忧的指纹，连宁妃的指纹也没有。

    三枚指纹，皆是属于莲儿的。

    见此情此景，沈辞忧先声夺人，装出一副楚楚可人的模样眼眶含泪指着莲儿控诉道：“我与你无冤无仇，你为何要这般害我？”

    李墨白不动声色地看着她演戏，却没想到宁妃的演技比沈辞忧还要略胜一筹。

    眼见事情败露纸包不住火，她上前一把将莲儿推搡在地，气闷不已道：“好个不中用的奴才！竟敢在本宫眼皮子底下干出这样的腌臜事来，险些让本宫冤枉好人！你做出这样的事，本宫等下定要好好儿惩治你！”

    “也不必等下了。”李墨白截断了宁妃的话，眉眼扫过堂下一脸懵逼的莲儿，吩咐道：“这宫女偷盗主子财物，更栽赃嫁祸他人，心思歹毒至极。将她拖下去，杖责五十大板以儆效尤。”

    莲儿被御前侍卫堵上嘴拖了下去，不由她辩解半句，板子已经打在了她的身上。

    木板子一下下不留余力地砸在她的后腚上，她口中发出的每一声惨叫，似乎都混杂着皮肉绽开的撕裂声。

    宁妃被吓得面色煞白，浮出的虚汗将脸上精致的妆容都给化花了。

    (本章完)

