    金翅大水蚁繁衍速度快，十多年就可以分巢繁殖，而且它们培育起来简单，成本极低。

    最重要的，黄金蚁糖炼制的金蚁丹销路更广，甚至比聚气丹还要好卖。

    这种没有耐药性的丹药，最受低阶修士的欢迎。

    黄金蚁糖本就是天地所产的灵物，对修士来说完全没有一点副作用。

    “好，青石，你以后就小心看管这里的金翅大水蚁，让我大哥也来帮你，记住不要泄露了这件事情！”

    李长生告诫对方，让李长兴来帮助自己儿子看守，他是肯定不会将儿子的秘密泄露出去的。

    李长兴虽然没有灵根，但他这些年习武有成，一身实力早已登峰造极，对付起炼气一二重天的修士都不成问题。

    “真的？十三叔，我这就回去叫我爹来，跟我一起看守！”

    李青石毕竟是个孩子，能和父亲待在一起，他显然很是兴奋。

    李长生看着青石远去，他脸上满是笑意。

    自己的女儿兰心还小，李长生也只见过两面。

    四个多月的时间，他早已日思夜想回到家中了。

    收起心思，李长生仔细查看那金翅大水蚁巢穴。

    金翅大水蚁的巢穴已经深入地下一丈有余，其中蚁道四通八达，洞口隐藏在一块大石下方。

    “蚁后果然晋升到二阶了，这么快？”

    李长生看着那将近三尺长的蚁后，他显然有些意外。

    “难道是青石的野兽亲和的作用？不然的话，这蚁后晋升至少要十多年才能完成的！”

    李长生觉的肯定是这个原因，蚁后的突然晋升，等于是大大缩短了培育时间。

    恐怕明年开春之后，金翅大水蚁就能产出更多的黄金蚁糖，到时候李家便可以取出多余的蚁糖，炼制金蚁丹了。

    “一枚金蚁丹价值六块下品灵石，这是一笔不小的收入！”

    李家如今最需要的就是开源节流，而这金翅大水蚁，显然是给李家带来了意想不到的大好处。

    最重要的是，黄金蚁糖能够帮助修士快速晋升，促进家族修士的实力突破。

    如果李家把收集的黄金蚁糖全部自产自用，那定会让家族整体实力大幅度提升起来。

    “家族修士突破，我也能额外得到奖励，这可是一大助力！”

    李长生隐隐期待起来，他对金翅大水蚁也更加看重了三分。

    只是李守忠迟迟不归，李长生也没人商量此事。

    猛虎庄园还有另外的四个修士，但全都是炼气一重天，二重天的，根本不堪大用。

    “二叔可不能有事啊，这猛虎庄园才刚刚有了金翅大水蚁，绝不能出乱子！”

    李长生暗中祈祷，现在家族唯一能用的驯兽师就是李守忠，因此他可是猛虎庄园的顶梁柱。

    闲来无事，李长生施展聚云术，在这草场上降雨起来。

    苜蓿草喜欢水分，因此多降雨对它们很有好处。

    一直忙活到日暮十分，李长生这才再次回到了自己的院落当中。

    浇水，炼丹，修行，李长生乐在其中。

    他下山时正值秋收，如今已经是寒冬时节。

    黄岩岛上虽不会下雪，但气温降低，让许多生灵都蛰伏了起来。

    马场中的碧水驹，在这个时候也减少了活动量。

    李守忠迟迟不归，这件事情已经让家族众人议论纷纷。

    就在十二月初，族中再次派遣了新的修士前来，接替李长生。

    “大姑母，你怎么来了？”

    李长生炼制完一炉袪毒丹，他惊喜的迎向大姑母。

    大姑母是三长老的女儿，也是二叔李守忠的亲姐姐，李长兴的亲姑姑。

    “长生，家族派遣我来接替你，你二叔，已经不在了！”

    李慧云尽量显得云淡风轻，但她眼里有藏不住的伤痛。

    这些年间，她们这一代家族子弟已经死伤不少。

    而三长老那一辈，更是只剩他一人还健在。

    李慧云见多了生离死别，但亲弟弟离世，她依旧难掩悲痛。

    “大姑母，究竟发生了什么事情？二叔不是带着碧水驹吗？”

    李长生眼中一阵酸涩，二叔与他虽然不是亲叔侄，但二叔带李长生却很是周到，处处为他着想。

    如今二叔离世，李长生心中满是不信。

    在他看来，二叔带着碧水驹，这种灵兽水陆两栖，即便是在大海中也能如履平地，遇到危险只要策马扬鞭，有很大几率逃生的。

    “长生，你二叔在星罗岛外，遭遇了黑鲨盗，这一次咱们李家，还有楚家，风家的子弟，全都遇难！”

    李慧云简单讲述，黑鲨盗臭名昭著，无恶不作，在黄岩岛附近人人都恨不得将他们生撕活剥。

    李长生呆呆愣住，他从小就听说过黑鲨盗，这一伙盗匪极其狡猾。

    他们常年聚集在没有灵脉的荒岛上，以打劫过往商船为生。

    他们的头目黑鲨，是筑基期的强大修士。

    周围几座岛屿上的修士家族曾联合追捕黑鲨盗，可最终还是让他们借助复杂的海岛地形，给成功逃脱了。

    后来黑鲨盗报复性的故意截杀一些家族的修士，让众多家族再也不敢轻易对他们动手。

    “长生，你先回家族，这件事情老祖宗会亲自处理，咱们也帮不上忙的。”

    李慧云安慰起李长生来，她同样也是在安慰自己。

    李长生平复一番心情之后，他点头说道：

    “这里就先交给姑母了，孩儿返回家族，定要给二叔讨个公道！”。

    李长生起身离开，大姑母是练气境五重天的修士，有她坐镇猛虎庄园，这里不会有大问题。

    再加上李慧云是李长兴的亲姑母，她对李青石也肯定会照顾有加，这一点也不用担心。

    李长生心中忐忑不安，他一路疾驰回到族中。

    老祖宗李虎正坐在议事厅里，旁边是家中各个关键人物。

    “长生，来！”

    李虎见到长生回来，直接招呼他坐在自己身旁。

    这李家的座次，可是与实力直接相关的。

    平日里坐在老祖宗左右的，是族长李守义，太爷爷李文天。

    他们两个都是练气境八重天，可以说是李虎的左膀右臂。

    然而如今李长生却和他们两个坐在一起，这已经说明了李长生在老祖心中的地位。

    “参见老祖，参见各位长辈！”

    李长生礼数一点不差，这让在座的所有长辈都暗自点头。

    这个后生，不但修为高深，为人处事也滴水不漏。

