    翌日一早，李虞醒来后，发现李梅已经起床，做好了饭菜。

    三人吃了饭后，李虞拿了银子给李梅，李梅对李虞道，“鱼儿，姑母和阿青晚点回来，你在家好好吃饭。”

    李虞点点头，送走了两人，回屋装了一竹筒水，把头发挽好，拿两根布带绑好裤腿，收拾利落后，拿着竹筒，绳子、砍刀，背着弓箭，关上门朝西山走去。

    走到何屠户家门口时，坎下已经没了稻田，坡地上种满了玉米和豆子，胡豆，何屠户家过去是一大片灌木林。

    再往上走，就是一条蜿蜒而上的山路，远远看上去就像一条巨蛇。

    山路两边草丛里，开满了野花，李虞在路边扯了些蛇灭门放在背篼里，继续向上走去。

    走到到半路，有一条大概有一丈宽的沟壑，站在沟边看下去，沟底黑黢黢的，沟壑上铺着用两根一抱粗的木头。

    李虞走过去，爬上了山，看见几只野鸡，从草丛里飞了出来，李虞搭弓射中一只，野鸡掉落在草丛里。

    李虞用砍刀拨开两边的野草，找到了那只野鸡，还在不远处发现了一窝鸡蛋。

    李虞摸着鸡蛋和野鸡，默念了两声玉葫芦，鸡蛋、野鸡果然消失不见了。

    李虞兴致勃勃的朝东面山上爬去，一路上又捕获了三只野兔，四只野鸡。

    李虞爬到一个小山顶上，在一条小道上发现，有猎户留下的陷阱记号。

    李虞仔细看了一下，陷阱周围，发现了野猪留下的粪便，李虞避开陷阱，朝坡下一条山坳里走去，没有发现野猪，倒看见一条清澈见底的水沟。

    李虞走到沟边，看到沟里有鱼儿在游来游去，用砍刀割了一把藤蔓，结了一个网兜，绑在一根木棒上，横拦在沟里，用木棒搅动沟里的水，把鱼朝网兜里赶。

    见鱼进了网兜，李虞把网兜提了起来，看见里面有七八条，一斤来重的鱼在里面，李虞用木棒拍死了鱼，放进空间里，顺着沟边继续朝下走。

    走到一株要几人合抱粗的黄角树前，在树荫下看见了一个水潭，李虞朝黄角树那边走去，看见了一片油茶树，树上沉甸甸的，长满了油茶果。

    李虞想起以前父母在世时，每次回乡下打油茶果，榨油时欢快的情景，笑了起来。

    忽然后面发出了窸窸窣窣的声音，李虞听到了’哼哧’哼哧’的野兽呼吸声，李虞握住了砍刀，猛的转过身，看见在身后一米远的地方，有一头起码有一两百斤重，长着黑白条形花纹的野猪。

    野猪发现李虞动了，低着头，’嗷嗷’叫着，朝李虞快速冲了过来，李虞闪电般地朝后一退，举起砍刀向野猪砍去，一刀砍在野猪脖颈上，猪血喷射出来，野猪“嗷、嗷、嗷”的嚎叫着，转头朝李虞冲来，冲到一半时就扑倒在地。

    李虞走到野猪倒下的地方，抓住猪腿想试一下自己，能否把野猪提起来，

    李虞抓住猪腿一用力，野猪离开了地面，李虞见自己能搬动野猪，放心的默念玉葫芦，把野猪收进了空间里。

    李虞拿着砍刀，走到水潭边，清洗干净手上的身上的血迹，拿出竹筒喝了两口水，分辨了一下方向，就近朝山上爬去。

    李虞砍开一条路，爬上一道山梁，看见山梁上长了一大片橘红色宝石般的枸杞子，李虞惊喜不已，摘了几粒放进嘴里，咬开后，一股甜酸的味道。

    李虞记下位置，快速朝山下走去，走过木桥后把野猪从空间里取了出来，扛在肩上，朝山下走去。

    走到何屠户家门口时，见何屠户家院门大开着，李虞把血淋淋的野猪放在路边的野草上，去门口叫道，“何大叔，在家吗？”

    “哎！谁呀？”一个女声应道，李虞看到一个皮肤白里透红，长着苹果脸，身材稍微偏胖的女孩子走了出来，看着李虞笑盈盈地道，“你是隔壁的姐姐吧？我听我爹说起过，姐姐，你找我爹有事吗？”

    李虞看她笑得甜美的样子，也笑着指着路边野草上放着的野猪道，“我打了一头野猪，想请大叔帮我打整一下。”

    “哇！李姐姐，你太厉害了，好大的一头野猪，”何姑娘扭头朝屋里喊道，“爹，您快出来，李姐姐请您帮忙打整野猪。”

    何屠户从屋里走出来，呵斥道，“小玉，你就不能进屋来说，你也不怕李姐姐笑话你。”

    “爹，我错了，下次不了。”何姑娘过去拉着何屠户的手撒娇道。

    李虞笑道，“何大叔，小玉妹妹娇憨可爱，我一看就喜欢。”

    何屠户看着放在草上的野猪道，“哟！这么大一头野猪，”何屠户上前拉了一下，地上的野猪，不相信的问，“小鱼，这真是你猎回来的?”

    李虞点点头，提起野猪道，“何大叔，我先把它帮您搬进去。”

    何屠户父女俩，见李虞搬独自一人动了野猪，才相信了野猪是李虞猎回来的了。

    “来，我和你一起抬。”何屠户连忙帮着抬住一边，朝院子里的屠宰处走去。

    何小玉开始烧水，何屠户用一根竹管朝猪肚里吹气，野猪肚子鼓了起来，水烧开后，何屠户开始烫毛刮掉猪毛和猪皮上的脏东西，李虞帮着翻动野猪。

    何屠户问李虞道，“小鱼，你打算怎么卖这头野猪啊？”

    李虞抓住猪腿，“还没呢！何大叔，您知道野味都卖哪去的吗？”

    “镇上黄员外孙子满月，要摆三天的流水席，要不叔带你去卖他家去?”

    “行啊！何大叔，那太感谢您了。”

    “你这孩子，远亲不如近邻，我们两家现在是邻居啊！”

    “对啊！李姐姐，我们现在是邻居呢！就让我爹帮你把野猪卖给黄员外家。”

    何屠户把野猪打整出来后，把猪内脏留下后，赶着牛车，和李虞一起朝清水镇赶去。

    到了清水镇，从镇口进去走了一刻钟，进了一条巷道，只见一座青砖碧瓦的大宅子，张灯结彩的，好不热闹。

    何屠户赶着牛车到了后门，和看门的小厮说了后，不一会儿一个四十岁上下，管事模样的人走了出来。

    何屠户笑着，上去行礼道，“黄管事，我侄女家猎了一头野猪，送来您看看。”

    “我看看，”黄管事走到牛车前，看了一下，“嗯！新鲜倒是蛮新鲜的，给你二十文一斤，正好要给小少爷办酒，抬后厨去吧！”

    “好，多谢黄管事。”

    李虞和何屠户，连忙帮着把野猪肉抬进了后厨，过称后还有一百八十多斤。

    黄管事对何屠户道，“流水席要摆三天，这两天要是还有其他的野味，也可以送过来。”

    何屠户指着李虞，对黄管事道，“要是小的猎物，就让我侄女送来。”

    黄管事点点头，付了钱后让小厮把两人送了出去。

    上车回家后，李虞取了两百文钱，递给何屠户道，“何大叔，您收下，这是给您的辛苦钱。”

    何屠户推拒道，“这么点小事，哪还要你给钱。”

    “何大叔，以后需要您帮忙的时候还多呢！您不要的话，以后我也不敢来找您帮忙了。”

    “好，那叔就收下了。”何屠户见李虞执意要给，只好收下。

    何小玉把清洗干净的内脏，提了出来，还给了一篮芋头，递给李虞道，“李姐姐，板油和花油那些赶紧回家熬出来，芋头给你拿回家，烧肥肠吃。”

    李虞把猪肚和猪肝分了一半，递给小玉道，“小玉，这些你留下吃。”

    何小玉皱着眉头连忙摆手，“李姐姐，我不要，我家都吃厌烦了。”

    李虞见她真的不喜欢，笑道，“谢谢你小玉，你看，还帮我清洗干净了。”

    李虞到家后，见屋里冷锅冷灶的，李青和李梅没有回来过的迹象。

    李虞从空间里取了一只野兔和一只野鸡，提着去了何屠户家，叫出何小玉，”小玉，这兔子和野鸡你拿去吃。”

    何小玉高兴的收下，“谢谢小鱼姐，那我就不客气了。”

    李虞笑道，“大家随意点好，你忙，我回去了。”

