    “你这个凝魂境四重的小辈，怎么可能能够发出如此强横的一招？”

    陈枫哈哈笑道：“上一次问这个问题的人，已经死了！你也不例外！”

    说着，九条巨龙呼啸而过，一冲而飞，直接就把那足足七八十只鬼魂，全部灼烧成了袅袅青烟。

    这些鬼魂，转瞬之间，各自发出一声凄厉的惨叫，然后直接消失。

    他们根本就没能阻挡九条火龙哪怕一秒的时间。

    然后，这九条火龙，便是已然冲到了猛虎舵主身前。

    九条火龙分别从九个方向冲击而来，上下左右，东西南北，全部覆盖，让猛虎舵主根本无法躲。

    躲到任何一个方向，都会受到攻击。

    他，只能硬挡！

    猛虎舵主在这一刻，感觉到了一股深入骨髓的危险。

    他立刻就意识到，这一招真的可以要他的命。

    于是他发出仰天怒吼，身上衣袍忽然挣裂开来，接着，他的体型骤然变大，直接变成了一条二十多米长的红色猛虎。

    这条猛虎舵主身上，还保留着一时间人类的形态，但是却已经有差不多一半的躯体，跟猛虎一般无二。

    它的躯体，变成了如同红宝石一般的颜色，瑰丽晶莹。

    同时，又充满了强大无比的硬度和韧度。

    他的躯体，几乎已经半透明，隐隐有红色光芒在里面流转。

    然后，他仰天发出咆哮，哈哈笑道：“小崽子，我这躯体，乃是半兽之体！”

    “像我们这些妖兽血统，只有到达武君境，才能够变化成全兽之体。全兽之体，强横无比！”

    “而我，已然是可以化作半兽之体！我的血脉，乃是上古妖兽，紫晶巨虎！”

    “现在，我的躯体，已经是可以变成红晶之体了，距离紫晶之体不过只有一步之差而已。”

    “就算是有一步之差，你也无法对我产生任何作用，因为我的红晶之体，极其坚固，绝对不是你能撼动的！”

    他指着陈枫，说道：“小子，我挡了你这一招之后，看你还有什么本事！待会儿我就要杀了你！”

    陈枫冷冷一笑，然后下一刻，九条火龙便是撞在了猛虎舵主身上。

    此时，猛虎舵主的气势，已经提升到了凝魂七重巅峰，比之前提升了足足半个层次。

    显然，是因为他化作半兽之体的原因！

    他那二十多米高的红晶躯体，闪烁着强横的光芒，火龙重重地撞击其上。

    砰的一声，火龙直接炸碎，而红晶之体，则是重重摇晃了一下。

    猛虎舵主，哈哈大笑。

    陈枫神色不变，第二条火龙，又是撞击其上。

    这一次，则是将红晶之体撞出了一道裂缝。

    接着，剩下的七条火龙，铺天盖地在撞在上面，砰砰砰之声，不绝于耳。

    终于，随着最后一条火龙撞击在上面，随着猛虎舵主一声凄厉的惨叫，他的躯体左半部分，整个都是炸成了红色碎屑。

    右半部分，也是布满裂缝，如同一件要破碎的瓷器一般，看起来随时都要完蛋。

    但是猛虎舵主，依旧强横，他还保留着战斗力。

    他看着陈枫，哈哈大笑道：“小兔崽子，现在你打完了，也该轮到我了吧？”

    “以你凝魂四重的实力，根本无法用自己的力量发出这一招，若是我猜的不错的话，你肯定是用了某些强大的秘宝，一次性道具，甚至是卷轴。”

    “这绝对不是你自己能够发出来的力量！”

    “那么珍贵的东西，以你这样的实力，估计也只拥有一个而已！”

    “现在那一个用了，我看你还怎么打！”

    陈枫哈哈大笑：“你的意思是，我无法再发出刚才的那一招？”

    猛虎舵主笃定说道：“那是当然！”

    “是吗？那你看看这一招是什么？”说着，陈枫一刀劈出，又是一招火龙九霄起风雷。

    屠龙刀疯狂向前劈出，又是九条火龙涌出，轰向猛虎舵主。

    猛虎舵主不敢置信地大声吼道：“怎么可能？你怎么可能还能发出一招？”

    陈枫哈哈笑道：“事实就是如此，你不信也得信！”

    下一刻，九条火龙，撞在猛虎舵主身上！

    这一次，猛虎舵主再也抵挡不住，直接就被炸成无数碎屑，洇灭于空中。

    最后一声惨叫还袅袅不散：“怎么可能？我不相信！”

    声音里面充满了不甘，但可惜，他人已经死了。

    陈枫拄着屠龙刀，脸色苍白，气喘吁吁。

    此时，他体内真元近乎耗尽，两招火龙九霄起风雷，已经是现在他所能够使出来的极限。

    第三招，他无法使出。

    猛虎舵主本来是来杀陈枫的，最后却把自己的命葬送在这里。

    杀人不成反被杀。

    丹阳郡城之中，城北是一座极其巨大的空地。

    这里本来存在着几个大家族，但是就在十几天之前，这几个大家族忽然搬离了这里，并且将诺大的府邸让了出来。

    然后又过了几天时间，这些府邸，就被打通，连成一片，形成了一座巨大的宅邸。

    这座宅邸的规模，在整个丹阳郡城，数一数二，甚至已经足以与城主府比肩。

    宅邸的外墙，以及很多重要建筑，全部翻修，修建的金碧辉煌，极其壮丽！

    而今日，在这个宅邸外面，则是人来人往，宾客纷纷。

    宅邸外面，停留了一长串的华贵车辇，这些华贵车辇全部都使用妖兽，甚至是灵兽拉乘。

    不少灵兽，实力甚至还不低，达到了一品二品。

    在整个丹阳郡城，能够用一品二品灵兽来拉车辇的，那已经是最为巅峰的家族！

    大门之中，人来人往，衣着都是非富即贵。

    更有些人，气势庞大，一看就知道实力强横。

    在府邸外面离这远远的，则是围拢了足足有数千人，他们都是在这里看热闹的。，

    这些，多半都是丹阳郡城的闲汉，还有一些则是专门向外来的武者贩卖消息之人！

    他们看着这座巨大府邸门上的牌匾，脸上都是露出敬畏之意。

    牌匾之上，赫然写着五个大字：神龙教别院！

    一个年轻人，看着这五个大字，有些感慨的说道：

    （今天还有至少三章，今天一共更新至少五章！看到兄弟姐妹们在圈子里说的话，我很感动，多谢大家的关心。

    房子的事情，基本定下来了，明天开始，我就能恢复稳定更新了。

    我能回报大家的，就是更多更好的更新！）

