    第五五二章桥头堡

    凭心而论，这个世界上能让郑芝龙佩服的不多，而全旭恰恰就是其中最重要的一个。

    郑芝龙也不像官宦子弟，他与全旭几乎一样，出身草莽，依靠自己的奋斗，在短短几年之内迅速崛起。

    建奴虽然没有威胁到南方，但是，却成了大明的心腹大患，与大明交战，胜多败少，而全旭却能屡屡让建奴吃大亏，可以说，建奴几乎所有的败绩，都是全旭加强给建奴的。

    更何况，全旭现在已经是大明的侯爵，更让郑芝龙嫉妒万分。

    当然，他走向全旭的对立面，也是因为利益，因为全旭在登州和辽东，分别兴建了规模巨大的造船厂，这是郑芝龙无法容忍的。

    这片大海上，只能有一个王，那就是郑芝龙，任何试图挑战他大海之王的人，他必须把威胁消灭的萌芽之中。

    当时荷兰人对付辽东舰队，郑芝龙亲自带着郑氏舰队，就是因为这个原因。

    只是非常可惜，郑芝龙没有计算到，全旭和全家军会如此难缠，他居然用倭寇来驾驶自杀海船。

    上一次的失败，郑芝龙的大意确实是占了一部分因素，但是，这一次，他决定不再给全旭机会，他要在最熟悉的环境中，打一场郑氏最擅长的战斗。

    郑芝龙已经为全旭选择好了墓地，只要全旭敢来，郑芝龙就有绝对的机会把全旭留在南海。

    如果时光可以重来，再给郑芝龙一个选择的机会，他一样会与辽东开战，如果给他选择，那么他就不会那么晚，而是趁着全旭连登州船厂没有建成之前，将威胁扼杀在萌芽状态。

    这不是意识之争，也不是意义之争，说穿就是因为切身的利益。

    郑芝龙是一个不折不扣的赌徒，早在天启四年，郑芝龙就与颜思齐在日本长崎准备推翻日本德川幕府的统治，建立政权，接受大明的册封，然而，由于事情泄露，颜思齐率众从日本逃出来，这才转而登陆台湾，开始经略台湾。

    成为开台盟主后，他是趁着天启六年闽南干旱，许多村落连树根都吃尽，他就趁机带着百姓移民台湾，顺势势力暴涨。

    郑芝龙最擅长的就是借势，一场干旱，让郑芝龙从一个海盗头目，一跃成为南海之王。全旭率领全家军登陆九州，在九州岛掀起腥风血雨。

    虽然全旭因为吕宋的意外变动，离开了九州岛，只不过，全旭虽然离开了，可是对于九州岛的战略一直是不变的。

    全家军经过半年多的抄家，把九州岛的仓库抄了个底朝天，把九州绝大多数城市烧成一片白地，好不容易逃过明军屠刀的日本人绝望地发现，他们已经没有饭可以吃，没有房子可以住了。

    全家军在一个九州岛扶持起来了五六百名新大名，这些大名的实力更小，大的大名，可以养活一两百名武士，小的大名只能勉强养活十几二十几名武士。

    尽管如此，他们在全家军的支持下，展开了血腥的拼杀，九州内乱至少造成了二十余万死伤，还有上百万青壮男子被押送到辽东充当劳工。

    德川幕府倒是想赈灾，问题是一来路途遥远，运输不便，二来饥民数量也他娘的太多了，就算掏空幕府的粮库也搞不定，所以德川家光也没办法了，只好跟九州百姓说：“你们想办法去投奔海上之王吧，他会给你们一点照顾的。”

    “海上之王”是郑芝龙的大号，他曾在日本混过一段时间，娶了个日本媳妇，跟日本也算有点姻亲关系。

    九州百姓没得选择，数万名武士前去投奔郑芝龙。

    这些日本武士对全旭恨之入骨，郑芝龙要跟全旭作对他们举双手双脚赞成，这段时间抢劫辽东商船抢得最欢的就是他们了。

    这也是郑芝龙的底气，也不知道小矮子们的脑子是怎么长的，他们非常向往死亡，这一下，郑芝龙学习全旭，一口气打造了将近六千多艘自杀船。

    这是郑芝龙的底气，全旭拥有先进的炮舰那又如何？

    他有取之不尽的小矮子，可以为他拼杀，为他效死。

    说穿了，这都是全旭造成的，他甚至要感谢全旭，是全旭成全了他。

    就在全旭从辽东出海的第二天，他在海豹号上接到了第六师，其实全家军第六师，就是原来的全家军第六旅，第六旅是直接升级为师。

    第六师下辖步兵第六旅，第二十四旅，第二十五旅，师直属骑兵团，骑兵侦察团、炮兵团，辎重团，以及警卫团，教导团共计三旅又六团。

    全家军第六师是一个非常有着明显特点的师，这里由于靠近土默川蒙古高原，所以陈应与罗世明非常容易获得战马。

    加上屯田的发展，全家军第六师是一个非常另类的全家军部队，火枪和火炮方面，装备只是比天雄军略强，但是战马却更多。

    名义上，第六师下辖三个步兵旅，事实上，这个三步兵旅都属于骑马步兵，整个第六师拥有战马将近十二万匹，人均拥有将近三匹战马。

    进入崇祯六年九月，蒙古高原遭遇了罕见的黑灾，进入十月，蒙古高原先是遭了黑灾，接着又是连续四十多天的暴风雪。

    小冰河时期的暴风雪是相当恐怖的，这让蒙古人损失极其惨重，很多弱小的部落就此消失在漫天风雪之中，再也无迹可寻。

    面对遍地冷死饿死的牲畜，蒙古人都绝望了，他们的牧群已经元气大伤，接下来的日子可怎么过！

    更可怕的是，在漠南、漠北地区，蒙古人所遭受的损失更加惨重，有些部落别说牛羊，连视若命根子的战马都死得没剩下几匹了，被生存压力逼疯了的蒙古人开始朝着河套地区迁徙过来，试图从这片旱涝保收的丰饶之地获得一点补偿，凑合着度过这个大灾之年。

    其实任何游牧民族，他们度过难关的唯一方法，就是破边而入，劫掠农耕区，从边关城镇获得粮食、布匹等赖以生存的物资，成功了，他们的族群就能生存下去，如果失败了，整个族群也就消失了。

    一切都是为了生存，无所谓对与错。

    可问题是边关的百姓也是要活命的，他们不是释迦牟尼，可没有从自己身上割下肉来喂饱贪婪的鹰隼的习惯，豺狼来了，他们自然要拿起武器保卫自己的家园。

    这场暴风雪，让蒙古人不惜一切代价，浩浩荡荡的南下，这次他们是倾巢而出，青壮走在前面，老弱妇孺和牛羊走到在后面。

    有很多人走着走着，就会倒在地上，然后，再也爬不起来，其他的蒙古人看也不看一眼，继续低着头赶路。

    久经考验的罗世明已经慢慢成长起来，他似乎从空气中闻到了血腥味，在这种情况下，他只能向全旭求援。

    全旭哪有办法向第六师支援？

    现在第六师，也就是对外宣称的公平军不缺粮食，也不缺地盘，全旭给罗世明和陈应的命令就是，收缩防御，暂时放弃外围据点。

    与辽东几乎一样，位于蒙古草原鄂尔多斯境内的移民地点分属东胜县、富民县、振武县、河滨县、服柔县、宁人县共六县二百七十一镇。

    这些镇堡，从理论上说，可以抗住蒙古人甚至建奴万人规模的军队进攻，但是，这种进攻不能太长时间，要不然，也会出现失误。

    如同蝗虫一般的蒙古大军，所过之处，不会留下任何活口。

    在接到全旭的命令时，罗世明和陈应为首的公平军就开始筹备着，组织百姓南下，同时，开始布置河套防线。

    眼下，正式的战争还没有开始爆发，眼下这股可怕的浪潮还在发酵，尚未正式爆发，数以万计的蒙古士兵正在饥肠辘辘地迁往河套地区的途中。

    不过，等到爆发的那一刻，肯定会是山崩地裂，石破天惊。

    全旭虽然还没有抵达台湾，汇合全家军海军第二舰队，事实上，第二舰队以及海军陆战队已经开始了动员。

    在台南、台北，大批工人赤着上身，喊着号子，在码头上奔走如飞，将一箱箱沉重的物资搬上船去。

    各大仓库的也被打开了，罐头、干粮、炮弹、子弹、炸药、雨衣、鞋袜被服…各种军用物资一车车的往外搬，往码头运过来。

    一身黑色军装、沉默寡言的全家军士兵们雄纠纠气昂昂的登上大船，油光发亮的步枪紧紧握在手中，步枪上的刺刀闪烁着令人胆寒的锋芒。

    打仗对于全家军士兵来说，这已经是常态了。

    不打仗，他们反而不太习惯，别看在辽东的时候，全家军好像是稳如老狗，这其实是不真实的看法。

    如果不是全家军出动，辽东移民如何安置，现在辽东百姓的屯田堡已经建在了科尔沁右翼后旗，难道是建奴让出来的？

    大规模战争虽然没有爆发，小规模战争一直没有停止过，只是普通百姓感受不到而已。

    全旭有个好习惯，每次大战总是跑在大军最前面，这个习惯也影响了所有的将领，杨延栋和茅元仪率领几千人马。前往上海舟山岛建立桥头堡。

