
　　日头刚刚升起，李文武的院子中躺满了呼呼大睡的人。

　　李世民抱着一个酒坛子，靠在柱子上睡着了；长孙无垢的官服也不知道跑到哪里去，只穿着一身小衣，还有房玄龄和杜如晦等文官也大多如此。

　　不过他们的样子已经算是不错了，那些以程咬金和尉迟恭为首的武将，此时睡相更糟糕。

　　李文武牵着已经打好了马蹄铁的战马来到小院的时候，差点以为自己来到了大鸟转转转酒吧呢。

　　连忙吩咐下人来把一地的狼藉收拾干净，又让人取来解酒汤，给众人灌了下去。

　　连着打了几个喷嚏，李世民总算清醒了一些——他当太子的日子也没几天了，估计是想趁着这个时候来一次类似于单身派对的最后的疯狂吧。

　　毕竟身体里有着胡人的血统，放浪形骸一下也是可以理解的。

　　一睁开眼睛，李世民就见到李文武满面春风的站在自己面前：“父王，儿子给您请安了。”

　　“哦，文武啊，你怎么在这里？”捏着眉心，李世民只感觉头痛欲裂。

　　这烧刀子好是好，就是后劲儿太大，第二天头疼的简直能让人痛不欲生。

　　“父王，儿子已经将战马马蹄磨损的问题解决了，特来复命。”

　　“哦？这只不过才过了一天而已，你就已经做到了？”

　　“父王担忧国事，常常夜不能眠，儿子自然也要向父王您学习了。”

　　李世民知道，他这个儿子越是谦虚的时候，心里就越是得意，看李文武这个样子，显然是已经胜券在握，就等着躺在那几万贯钱上面打滚欢呼了。

　　陆陆续续的，其他人也都醒来，听到李文武说已经解决了战马马蹄磨损的问题，都围了上来。

　　房玄龄可是下了一万贯的赌注，他对这件事十分的关心：“小王爷，你真的已经将问题解决掉了？”

　　“房叔叔，您请看。”

　　李文武指着一旁的战马道：“这就是打上了马蹄铁的战马，从此以后不用再担心马蹄的角质磨损了。”

　　将马腿抬起来，示意给众人看：“这就是小侄所说的马蹄铁，可以保护马蹄不被磨损。如果马蹄铁出现了问题，直接更换一个就是了。一个铁条打造的玩意，成本连三十钱都用不上。”

　　秦琼走过来，仔细打量。

　　马蹄铁的边缘经常呈波状的轮廓，它与钉头一起凸出，使马蹄能坚实地踩踏地面。

　　“小王爷，这个弯曲的地方是起什么作用？”

　　秦琼所说的就是马蹄铁尾端未固定的两端，李文武笑道：“秦叔叔，这是用来防滑的，可以让马匹更好的抓牢地面。”

　　房玄龄还有些不死心：“这么一个东西，能否保护马蹄，还是未知数啊。”

　　李文武含笑不语，秦琼对着李世民说道：“太子，臣觉得这个马蹄铁是绝对有用处的。臣在外征战数十年，可以打包票。”

　　“您可以命人骑着这匹马奔跑一段，看看实际的效果如何。”

　　这马蹄铁可是利国利民的好东西，将来也不知道能为朝廷省下多少钱来，李世民闻言欣然点头，随即从王府汇总唤来了一名骑士，命其骑着这匹战马在长安城外跑上一跑。

　　李文武还特意嘱咐骑士，一定要专门的在路况不好的地方上多跑跑，只有不断发现问题，才能解决问题。

　　骑士领命去了，李文武却感觉到气氛有些不对劲，回头一看就看到了诸位重臣大将都在用诡异的眼神看着自己。

　　李文武被吓了一跳：“诸位叔叔伯伯，可是小侄有什么做的不对的吗？”

　　秦琼笑道：“小王爷，不是你做的不对，而是你做的太对了。像你这样的人物，多智近妖，我只能想起一个人的存在啊。”

　　“那人是谁？”

　　“大汉丞相，忠武侯诸葛亮。”

　　“没错，没错，老夫也是这样认为的。”

　　“小王爷，你难道就是那诸葛武侯投胎转世？”

　　“昔日诸葛武侯有木牛流马，今日小王爷也有着无数新奇的玩意，确实有点像啊。”

　　李文武眼珠一转：“秦叔叔，您这实在是折煞小侄了。那诸葛武侯是什么人物，小侄怎么可能与他相比？除了对于父王的忠心耿耿，小侄就是拍马也赶不上的。”

　　“哈哈哈！”

　　李文武这话一出，顿时引起了一阵哄笑声，就连房玄龄和杜如晦听了也是不住的点头。

　　诸葛亮的忠诚，人尽皆知，李文武这样说一边是向李世民表忠心，另一方面也是将他比作了刘备。

　　在当时对于汉昭烈帝的评价可没有今天这样的多极化，刘备的识人眼光和对臣下的厚待，以及对于百姓的爱护，那都是有着很高的赞誉。

　　现代有很多人说刘备伪善，可如果一个人能伪善一辈子，那也是真的了——更何况在三国中，唯一一个没有屠城记录的君主也就只有刘备一人而已。M.23sk.com

　　果然，听到儿子将自己比作刘备，李世民也是听的面露微笑，心中很是高兴。

　　一伙人就这样说说笑笑的，不时夹杂着程咬金和尉迟恭的大嗓门，终于等到了打了马蹄铁的战马归来。

　　温大雅仔细的检查了战马的马蹄，还特意询问骑士有没有在路况不好的地方跑过，在得到了肯定的答案后，这位工部尚书沉默了。

　　“罢了，罢了。老夫认栽，宜都王，答应你的赌注回头老夫就给你送来。”

　　房玄龄虽然当初说的很不服气，不过毕竟是一代名臣，愿赌服输：“老夫也是如此。”

　　其他赌李文武肯定会输的人，也纷纷认输，不过脸上倒是没什么沮丧之色。

　　程咬金哈哈大笑：“俺老程早就知道，小王爷说做到就肯定能做到。那五千贯明日俺就吩咐人送来。”

　　“多谢程叔叔。”

　　李文武恭敬地说道，好像忘记了当初程咬金可是不相信的那些人里，喊得最欢的那一个了。

　　众人正说着，就见下人来禀报：宫中来旨意了，请太子殿下速速更衣，前去接旨。

　　李文武一下子就知道，这是李渊的禅位诏书到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第六十三章 禅位诏书免费阅读。https://xs.23sk.com 