
    枯霜草的价值，现在这个时代，只有秦逸尘一人知道。

    而这次，就算是如此大量的收集，价格也才翻了一倍，估计，那些人也是担心，价格太高会卖不出去。

    “看来，这件事也必须要和他谈谈……”

    秦逸尘眼眸内闪过一抹若有所思。

    天麟王国，绝对是枯霜草最多的一块地域，他一定要将这块地域牢牢的握在自己手中。

    “继续收集，哪怕价格再提升，你让舒如嫣派人去天麟商盟，就说我秦逸尘有笔交易想要和他们做。”

    他当然不能直接求见吕和泽。

    联系天麟商盟，其实，就是在联系天麟王室。

    天麟王宫。

    吕和泽，吕和商，还有几位王室供奉，正在大殿内议事。

    “杜家真是太过份了，竟然连我王室的生意都敢抢，他们还有什么不敢做的？！”

    吕和商正在跳脚，口中怒骂不断。

    从杜骏雄回来第一天开始，杜家就开始大动作了，首先，就是收揽强者，炼丹师。

    然后，杜家要开拍卖行了！

    拍卖行，毫无疑问的，是最赚钱，也是成本最低的买卖。

    在王城，只有天麟商盟一家拍卖行。

    这也是天麟商盟最主要的收入之一。

    现在，杜家这么做，无疑是在挑衅王室的权威。

    可偏偏，现在王室却奈何不得杜家！

    “陛下，如果任由杜家发展下去的话，大事不妙啊……必须要采取行动了！”

    一位王室供奉提议。

    任由杜家这么下去，王室就是慢性死亡，等杜骏雄迎娶了公主，登高一呼，有可能就能取代王室。

    “唉……”

    吕和泽叹息一声，眉头深深的皱成“几”字。

    他又何尝不知道。

    但是，若是有所行动的话，只怕会给杜家提前动手的借口。

    只怕，现在外面早就布好了网，就等自己去钻了！

    就在他们都一筹莫展的时候，一个吕和商的亲信快步进来，行礼后，才对吕和商汇报道，“会长，飞乐商会的舒会长传来消息，说她们商会的秦逸尘想和商盟合作，做笔生意……”

    “飞乐商会，秦逸尘？”

    原本吕和商并没有在意，但是，在他听到秦逸尘这个名字后，顿时就眼睛一亮，直接从位置上站了起来。

    当然，秦逸尘之所以让他如此重视，在炼丹师大会上的表现是一方面，最主要的是，秦逸尘敢于挑衅杜骏雄！

    以目前的情况来看，秦逸尘应该是和他们站在同一战线的人。

    “我先告退！”

    吕和商留下这句话，便匆匆告退。

    一个时辰后，一亮华丽的马车便是来到了飞乐商会。

    随后，从马车上下来一个身穿华丽衣袍的中年男子，看其穿着，显然是在天麟商盟中拥有不低地位之人。

    “秦公子，商会长想请你去细谈。”

    这中年男子非常客气的对着身前的秦逸尘说道，并没有因为眼前的少年太过年少而轻视。

    秦逸尘之名，已经传遍整个王国了。

    随后，秦逸尘坐上马车，行向目的地……王宫！

    作为王室商盟，总部自然设在王宫之内。

    此时，在商盟殿内，首位上坐着的便是吕和商，在其下，还有着十余人坐在两旁。

    这些人，身份都不简单，随便一个跺跺脚，就能让天麟王国商业界抖上一抖。

    随着秦逸尘走进大殿，里面的人的目光，都是带着几分好奇看向他。

    太年轻了。

    虽然他们早就有所耳闻，但是，见到真人后，还是感慨。

    最主要的是，他们了解，眼前的少年，可不仅仅只是有天赋，胆识也不是他们能比拟的。

    面对这些目光，秦逸尘却是不卑不亢的对着吕和商微微行了一礼。

    “哈哈，果然英雄出少年！”

    见秦逸尘竟然没有半点惊慌之色，吕和商大笑一声，语气中满是赞赏。

    小小年纪，有着出众的本事，不畏强权，这都让吕和商非常看好他。

    “吕会长客气了。”

    秦逸尘嘴角带着笑。

    “坐！”

    吕和商一指身边的座位。

    见到吕和商的动作，大殿内的众人，眼中都是闪过一抹惊异。

    吕和商身边那个位置，可不是什么人都有资格坐的，就算是王城中那些一流商会的会长，也没有资格坐在那个位置上。

    “多谢吕会长。”

    秦逸尘一抱拳，旋即便在那一道道惊讶的目光中，坐在了吕和商旁边。

    “不知秦大师这次来，是想和我做一笔什么生意？”

    见他如此从容的模样，根本就不想他所得到的情报中所说的灭见过什么大世面，从一个小城市出来的嫩头青，吕和商心中顿时将那收集情报的人给骂了个痛快。

    “我想拿在炼丹师大会上改造过的流云丹配方，和续饥丹配方，来和吕会长做个交易。”

    秦逸尘直接开门见山，抛出了自己的筹码。

    “嘶……”

    秦逸尘的话语一落下，大殿之中便是响起了数道倒吸一口冷气的声音。

    “哦。”

    吕和商也没有想到秦逸尘会将这两个配方拿出来。

    身为王室之人，他自然知晓这两张配方的价值。

    不过，他到也没有被冲昏头脑，而是在思考着，秦逸尘从自己这里，又想得到什么。

    “你想要交换什么？”

    吕和商轻抿了一口茶水，问道。

    秦逸尘平静的扫视了一眼大殿中的众人，然后目光停在吕和商的身上，与其直视，一字一顿的说道，“我想要买下整个天麟王国中，所有的枯霜草产地，不论大小优劣，我全部都要！”

    他并没有转弯抹角，也不怕他们多想。

    枯霜草产地，他是无论如何都要拿下的，哪怕因此付出更大的代价。

    “枯霜草的产地？！”

    听到这话，大殿中的众多高层都是一阵惊愕，也幸好他们都不是什么泛泛之辈，在表面上，都没有太动声色。

    只是，让他们想不通的是，为何秦逸尘会拿出两章价值无法估量的配方，来交换那并没有什么用处的枯霜草。

    因为天麟王国的特殊地理环境，才盛产枯霜草，在周边其他王国，甚至都没有这种材料。

    不过，从古至今，却都没有人发现枯霜草的价值，这也是让得枯霜草成为了一种低级廉价没什么用处的药材。

    所以，他们才不明白秦逸尘的用意。

    若不是因为，眼前这个人是名传整个天麟，风头正盛的秦逸尘，他们肯定会将其当成一个傻子。
