    宣启闵眸光居傲，也不知是因为先天的身高优势，还是这些年头用金汤浸泡，无形之中给人一种高贵的压迫感，尤其是那双似永远半分半垂低看的眼，充斥着高高在上，生人勿近的冷漠气场。

    整个集团大厦见了宣启闵的，无不是一眼后立马低头，不敢多看，就怕那冷漠的余光瞥见了你，又是脸红害羞，又是心惊胆跳.......

    他一出现，那些原本还拿着手机明目张胆拍徐集的镜头立马收了起来，不敢停在原地吃八卦，那小碎步挪地，几秒后还没迈出一步远......

    宣启闵长腿刚迈出大门的黑色分界地砖线，还不等他说怒，地上坐着的徐集立马站了起来，几步快步，走到宣启闵跟前，直接扑进了他怀里：

    “‘爸爸’，工作辛苦了，我特意给您送咖啡......”

    众人捂嘴惊呆了眼，凌乱了。

    一向波澜不惊，不颜于色的麻石也跟着微张了嘴，感觉这画面有点......玄幻！

    宣启闵也是完全没防到徐集居然不要脸到这种程度！

    前俩天还在校门口狂妄到撂桌子，今儿这‘爸爸’叫得亲昵自然，搞得他都恍惚了。

    “你这个不要脸的流氓，给我放手！”宣启闵一边压抑着极大的排斥嫌恶，一边去推死命抱着他腰身的手。

    徐集势要好好恶心一把他，贴宣启闵肩头的脸，特矫情地左右扭捏，像只猫儿似的来回蹭，娘儿吧唧的：

    “昂~~~不要害羞嘛，你不是挺喜欢我叫你‘爸爸’的吗？以后我都这么叫好不好？”

    徐集撒娇时，帽子蹭掉，露出已长了几厘短寸的头，那硬硬的头茬，来回扎在宣启闵一侧的下巴......

    这话一出，众人瞳孔再次放大几分！！！

    不是吧不是吧？

    就说不可能是亲儿子嘛！

    所以这个‘爸爸’，是那方面的小情趣？

    我擦我擦，我好像知道了什么不得了的事？

    宣七爷的‘小娇妻’不耐寂寞，堂而皇之的找上门来，当众曝光关系！！！

    合着宣七爷一直单身没绯闻的理由是这啊？

    太劲爆了吧！

    这画面，让旁边吃瓜群众脑子里迅速蔓延，已经衍生出一部48集的大戏来了。

    还没消化回神，突然，宣启闵放弃了推开，抓着徐集，自己退后了半步，转而抬腿一个狠狠的膝击——

    徐集吃痛，下意识松开了宣启闵腰身的手，弓起身子，难受地蹲了下来.......

    “哇，真爽！”徐集痛苦面具，嘴里说着反话。

    要是求饶喊疼，大庭广众之下，宣启闵就算再气，也不至于失了理智。

    可徐集这句，说明还不够疼！

    宣启闵刚想再补一脚，徐集单手捂着肚子，疼痛还没缓过来，另只拎着奶茶的手抬起：

    “七爷，先把咖啡喝了再打吧，二十五块钱呢！”

    宣启闵深吸了一口气，把上头的冲动压了下来。

    他也不知道为什么就是知道，这是徐集自己的求饶方式。

    他没接，只是注意了俩分视线周围聚集的员工，什么话也没说，转身抬步作势就要离开。

    还没走几步，听着身后徐集很是难受的声音：

    “秘书姐姐，求求你过来扶我一下，我肾疼......”

    这话让宣启闵立即顿步，垂在腿侧的双手不自禁收紧成拳。

    去他妈的求饶方式！

    这不是会说【求】字！

    他打的明明就是肝胃脏区位置，肾疼个鬼！

    宣启闵阖眸，已经不知道自己这是这第几次深呼吸了。

    冷静，冷静，跟这样的地痞无赖计较，有失身份，有失风度，有失涵养......

    正坐心理建设时，徐集搂着麻石的腰身上前，她帽子反戴，脑袋一歪，看着留原地闭了眼睛的宣启闵，有点懵：

    “七爷，你困也不能站这睡啊，要不我送你回去？”

    宣启闵睁眼，余光瞥了一眼身侧凑过来的徐集，视线触及到她腰间揽着麻石修身外套那只狗爪子，心里那只好不容易劝退关回笼子里的野兽，又蠢蠢欲动......

    这人是真他吗的贱啊！

    又贱又欠！

    他迟早弄死她！

    麻石见宣启闵有史以来最难看的脸色，一口气提到嗓子眼不上不下。

    一向会察言观色的她，现在完全不知道该怎么立处了。

    宣启闵什么也没说，抬步走在前头。

    徐集搂着麻石跟在后头，期间还在搭讪：

    “姐姐你叫什么名字啊？”

    “你眉眼生的好看，唇形饱满，耳垂圆润......你这面相是难得的大富大贵，还旺夫。你要找男朋友呀，一定要往比你小的找......”

    “姐姐你什么时候下班啊，我等你好不好......”

    徐集这张嘴呀，一路唠到电梯里，哪怕麻石压根不敢搭理她，她自个也能嘚吧嘚吧。

    三人刚进电梯，门还没关上，宣启闵一声：

    “出去。”

    徐集偏头，“七爷，我来都.....”

    话还没说完，身边的麻石挣脱推开她，快步走出了电梯。

    总裁要是想让这个男生走，压根不会下来，更不会进了电梯才说这俩个字。

    所以，这声出去，是对她说的。

    总裁这是，特意替她解围吗？

    徐集吊儿郎当地靠在墙角，眼见着电梯口站着，低头欠身的麻石，嘴角扬起一抹弧度。

    电梯门一合，徐集漫不经心地一声感叹：

    “真羡慕你们这些资本家，别的不说，能有个这么善解人意的美女秘书，就很招人羡妒。”

    什么时候我也能有这么一个知我心意的啊！

    一个眼神，就知道换什么姿势的那种！

    宣启闵：“你来，就是为了表现你有多龌龊下流？”

    “当然不是。”徐集再次提起手里的咖啡，“道歉来着，上次误会你了，这不给您当儿子来了嘛！”

    “不需要！”宣启闵冷板着脸，“你的那些肆意不敬，我一笔笔账都给你记得清楚，要么你能找到相应的弥补，要么，等着我以后一点点讨回来就是！”

    徐集：“.......”

    合着肚子上的这脚，白挨了！

    既然这样。

    徐集吸管往咖啡里一插，自个吸了起来，已经自暴自弃了：

    “你打算怎么弄江晚？”

    宣启闵：“就按法律流程走，她要是个男的，不至于这么费事！”

    这话立马激来了徐集的反驳：“什么年代了，男女平等的口号白喊这么些年啊？你往死里搞她啊！”

    宣启闵：“......”

    他终于偏头，看向身边咬着吸管的徐集：

    “我怎么觉得，你又在利用我？”

    徐集眨巴眨巴眸子，“你别把我想这么坏呀，这事我可全程没辙没动。”

    “是吗？”宣启闵饶有深意：“那法同现在在哪？”

    他从法同拿知道他跟江晚串通给他设计下套后，法同就突然失踪消失了。

    徐集有些慵懒地不经心：“你想他啊？那明年清明你得惦记着点。”

    宣启闵顿时皱眉，看徐集的眼神，有探究怀疑，也有不可置信。

    这小子嘴里向来没个全乎实话，他不知道这话是真是假。

    若是真，这还是在北国，她敢妄动人命？！

    空气中沉默了好大一会，徐集实在是不喜欢喝这苦涩的咖啡，吐出被咬扁的习惯：

    “江晚这事，你咬不死，送我个面子吧！”

    徐集这话，让宣启闵再次糊涂：“你到底是想要江晚死，还是不想？”

    徐集淡淡：“江晚身体有病，就算落定被判刑，没个俩天就能放出来保外就医，这套根本没用。”

    宣启闵：“......”

    这倒是。

    就因为这，他才不好下手。

    “那你要怎么动她？”

    “不好说，我其实也蛮绅士君子的。”

    “......”

    徐集这话，让宣启闵超想呸她一口。

    空气再次尴尬几秒，宣启闵突然提及：

    “你父亲是徐国川，对他，对江家，只是一个被抛弃多年的怨，这点怨，真的能让你摧毁江家，反目成仇吗？”

    徐集连迟疑都没多想，有些好笑地笑出了声：

    “你真可爱，不怀疑我的能力，怀疑人性的狠。”

    宣启闵：“......”

    可爱？

    她是不是在变相的骂他蠢？

    徐集见他脸上的复杂，笑意凝固冷却，有些不自然地把摸了一下鼻梁，赶紧说事:

    “那个，梨茵这事的善后，是不是你帮的手？”

    “不是。”宣启闵脱口：“她的死活跟我没关系。”

    他只是受不住徐集把锅扣他头上，只找发布视频的人而已。

    徐集若有所思地点了点：“那没什么事了。”

    说完想走，突然才回觉，电梯压根就没动！

    像宣启闵这种大佬，大概是没自己按电梯楼层的习惯。

    徐集按下开门键，电梯外的麻石还站在原地。

    俩人视线一对，徐集不自主地皱了眉头，麻石也不知是闪躲还是习惯，把眼垂下不再去看她了。

    站在外面她眼看着楼层显示动也不动，她也很纠结要不要出声提醒......

    徐集拎着手里的咖啡，回头跟宣启闵打了声招呼：

    “我闲，有空随时约我。”

    说完回头再看了低着头的麻石一眼，也没多说什么，将反戴的帽子戴正，帽檐压低，大步离开。

    麻石心紧着，电梯又不是全封闭的，隔音能有多好。

    她都听见了。

    她混商场七八年，形形色色的人见过不少，自认看人的眼力界是有的。

    可要不是听了电梯里的那些话，她怎么也看不出来，更不会想到，先前那个吊儿郎当的流氓男生，居然会是另副截然面孔......

    “愣着干嘛！”电梯里的宣启闵发话。

    “是。”麻石难得紧张慌乱，赶忙进了电梯，按下楼层。

    电梯门关的那一瞬，身边低沉警告：

    “我相信这点聪明你是有的！”

    什么话该说，什么时候当聋作哑。

    麻石紧张咽下一口唾沫，“.....是，您放心。”

    ...

    徐集还未走到大门口，保安大哥赶忙小步跑了过来——

    见了他，徐集这才想起，啧了一声：“你看我这记性，想着想着要顺点你说茶水间的那些咖啡的！”

    保安大哥连忙惶恐，“我错了，对不起对不起，您可千万别往心里去......”

    徐集嘴角扬起一抹轻笑，拍了下保安大哥的肩膀：

    “我都说【列宁与卫兵】了，我夸你呢，没跟你较真，你也是职责，以后说话注意点语气就行。”

    保安大哥这才稍稍放松了一点，连连感谢，一边又有点担心：“那我......会不会被开除啊？”

    “没事！”徐集特大气：“你记我电话，要是被开除了，你来找我！”

    说着，报了一串陆一帆的电话号码！

    要是被开除，就送你去陆一帆家里的餐馆洗碗！

    保安大哥超感恩，重复念了几遍徐集说的号码后，脸上洋溢着八颗牙的笑，一路送徐集出门，还过了马路.......

    ......

    ......

    出租车上的徐集看着窗外，纳了闷了。

    不是宣七爷搭的手，问梨茵，她又说答应了那人不能告诉她，这一推敲，肯定是跟她有关系，是她认识的人！

    否则为什么要梨茵保证不能告诉她？

    所以，对方是冲着她，而不是因为梨茵？

    帮了她，又不想让她知道是谁，做好事不留名不索回报.......

    这人是傻逼吗？

    等等——

    这么高尚的品德，她交际名单里，就一个。

    像是想到了什么，徐集皱紧了眉头，满是矛盾和纠结。

    随即，她打了个电话出去：

    “喂，我给你支个招儿，你准备一下，等高考过去挑个黄道吉日......”

    ...

    宿舍。

    跟肖原野和好之后，四人位的宿舍没床，他硬是要挤进来，那就只能把萧尤的上铺占了。

    他给萧尤买了张单人铁床，白天收起来，晚上再重新铺好。

    这还是冲徐集的面子上，要不然，凉席一铺，直接让他睡地上......

    徐集回去的时候，难得除了萧尤外，其他三个都在奋笔疾书的过试卷，典型的拉屎挖茅坑，知道急了。

    她把手里喝了没俩口舍不得扔的咖啡随手递到旁边王锴的桌上：

    “特意给你带的，加油！”

    萧尤喜欢吃甜，喝不来这种苦不拉几的玩意。

    王锴趁机歇了一口气，扭头看向旁边的徐集，兄弟感动：

    “难得，有了你这杯咖啡，我能干到天明！”

    说时拿起，见着插杯里吸管上的咬痕，迟滞了几秒，到底还是放进了嘴里.....

    徐集全然没在意王锴神色的怪异，只瞅见了他额头发带上的[奋斗秦北大]这五个黑字。

    “呵。”徐集毫不掩饰一声嘲笑，“你好好考，尽力而为就行。”

    她在七班是因为七班好混。

    陆一帆是认识她之后才转班的。

    王锴在七班，那是真的在七班。

    王锴吐出嘴里的吸管：“别啊，你要不辅导辅导我，我真想跟你一个大学。”

    徐集直接拒绝：“我干不来辅导这事，你现在就是死记硬背，唯一的取巧就是让老师给你多划重点，走点运能踩中一题都是好......”

