    黎落带着赫连徵出了门。

    在路边打车，黎落根本原主记忆，报出一家餐厅的地址。

    去餐厅的路上，赫连徵扒在车窗上，好奇地看着窗外飞快倒退的街景，眼中满是兴奋和惊奇。

    “那是什么？”他指着一辆放着歌过去的洒水车问。

    “洒水车。”

    “它在干什么？”

    “清洁路面。”

    “它为什么响？”

    “那叫放音乐。”黎落耐着性子解释道，“放音乐是为了提醒行人和车辆，洒水车要来了，请及时避让，不然水有可能会喷到他们身上，弄脏弄湿。”

    “哦……”赫连徵似懂非懂。

    驾驶座的出租车司机闻言，从后视镜看了他们一眼。

    这时相里安上线了：“既然知道保姆瞒着赫连家苛待赫连徵，为什么不直接带他回赫连本家告状？”

    想解决赫连徵的问题，只能让他的家人介入进来。

    “不行，他被苛待这件事，赫连家有人不知情，但大概率也有人是知情的。”

    不仅知情，恐怕还是有人授意，保姆才敢这么干。

    说白了，保姆干的是领工资的活儿，苛待伤患这种事，要么是钱少事多让他们觉得心理不平衡，要么是伤患情况特殊且麻烦，时间一长失去耐心，他们才会这么干。

    可这两种情况赫连徵身上都不存在，那保姆冒着丢掉工作和被追责的风险虐待他，她们图什么？

    “你现在要带他去哪儿？”相里安问。

    “先去吃饭吧。”

    到了餐厅，黎落顾忌着赫连徵是个病人，不宜大吃大喝，加上从保姆那里要来的现金不多，她没点大鱼大肉，而是要了一份熬化了的肉糜粥，并着几个开胃爽口的小菜推到他面前。

    赫连徵风卷残云般把粥和小菜吃了个精光。

    “吃饱了吗？”黎落问。

    赫连徵舔了舔嘴唇，点点头。

    “走吧。”黎落起身带他离开，只是在收银台结个账的功夫，她转身发现赫连徵不见了。

    黎落连忙四处一顿找，最后在餐厅门口发现了他，他正盯着一个在等家长的小孩——手里的糖葫芦。

    小孩不过十多岁，被赫连徵馋了吧唧的目光盯得发毛，他索性背过身避开赫连徵。

    赫连徵不依不饶地绕到他跟前，继续盯着那串红艳艳的糖葫芦。

    黎落：“……”

    她走过去拉起赫连徵：“走。”

    可拽了一下没拽动，黎落回头，赫连徵眼巴巴地看看她，又看看小孩手里的糖葫芦，虽然没开口，但乞求意味强烈——他想吃。

    “……”

    几分钟后，赫连徵一手拿了一串糖葫芦，兴高采烈地跟着黎落上了出租车。

    这次是去医院。

    夏疏桐的妈妈这会儿正在住院，虽说日常有护工照顾，但作为来到这个世界后首要考虑的开销大户，黎落还是打算去看看，了解一下具体情况。

    到了医院，黎落进病房前把赫连徵安置在休息区，她嘱咐道：“在这里等我，不可以乱跑，不可以理会陌生人搭讪，也不可以随便跟人走，听见没有？”

    赫连徵乖乖点头。

    黎落还是不太放心，往他身上投了一张定位卡，实时监控他的位置，这才独自进了病房。

    夏妈妈住的是六人间病房，黎落走进去时，她正坐在床上揉腿。

    见黎落进来，夏妈妈立刻放下病号服裤腿，冲她笑了笑：“桐桐来了。”

    “今天有没有好一点？”黎落把买来的水果放在床头柜上，拉过凳子在床边坐下。

    夏妈今年50岁，头发白了一大半，面相看着挺慈和的一个人，因为生病，她脸色蜡黄身材消瘦，整个人显得无精打采的。

    “好多了。”夏妈打起精神笑眯眯地说，“你怎么这个点过来，今天不上班吗？”

    “嗯，今天休息。”

    夏疏桐向来报喜不报忧，她减薪降职的事夏妈并不知情，被公司老板逼迫嫁给一个老男人的事更加不可能告诉她，夏妈帮不上忙，除了跟着瞎担心没别的用处。

    “疏柳呢？”黎落问。

    夏疏柳是夏疏桐的弟弟，只比她小一岁，跟夏疏桐比起来，夏疏柳完全是另一个极端。

    夏疏柳学习成绩不好，中考分数线够不上高中，他又看不上职校，索性出来打工。

    这一混就是十多年，今年26岁的他在一家网吧做夜班网管，成天泡在网上打游戏，工资少得可怜，家里大小事务基本不过问，还时不时问夏妈伸手要钱。

    可就是这样一个人，前年居然找了个女朋友，还结了婚，去年生下一个儿子，两口子三天两头吵架。

    说起夏疏柳，夏妈眼神闪了闪，声音低了下来：“他忙……”

    “不是说好这周他来医院陪护吗？”黎落皱眉。

    因为考虑到夏妈后续做手术要一大笔钱，本着能省则省的心思，夏疏桐给她请的护工并非24小时全天看护，而是类似于钟点工，每天来为夏妈擦洗身体，做基础护理和送饭，做完就走。

    夏妈的病情不太乐观，平时下床上个洗手间，或者走动走动的时候需要有人陪护，因此原主和夏疏柳约定，每人一周轮流陪护。

    这周本该轮到夏疏柳，可他现在却不见踪影。

    “他上夜班，白天需要补觉……”夏妈小声为儿子解释。

    黎落脸色一沉，胸口憋着一股子说不清道不明的郁气。

    她不知道是不是所有非独生的家庭都会有这样的问题，做父母的似乎总会有意无意偏爱其中一个孩子，即使嘴上不承认，但行为举止骗不了人。

    夏妈就是这样，夏疏柳是被偏爱的那个。

    也不能说夏妈偏心，可对于这个无能的儿子，她确实会给予更多的宽容和谅解。

    偏爱的理由还很正当——弟弟工作不像你这么好，都是一家人你多帮衬帮衬他。

    ——疏柳成家了压力大，你多体谅一下。

    ——他没读多少书，也没见过什么世面，你总不能要求他事事都要跟你一样优秀。

    因为是一家人，因为她比夏疏柳更争气，所以在夏妈眼里，夏疏桐理所当然地要承担起更多的责任和义务。

