    “巴图汗，我来找你的。”

    巴图汗显得有些错愕，但是为了表示礼貌，还是把盈风公主请到了屋子里面：“公主，请问你找我有什么事情？”说完巴图汗给盈风公主倒了一杯茶。

    看着盈风公主，巴图汗不知道为什么，浑身有些不舒服的感觉。

    盈风笑着道：“这次和硕出事了，我知道你很担心，其实我也很担心，但是你是我妹妹的未婚夫，我担心我妹妹同样也担心你，巴图汗，关于我妹妹的事情，你也别伤心难受。”

    巴图汗知道了盈风的来意，他知道了，盈风公主是来安慰自己的，于是笑着说道：“公主，我知道了，你放心，我知道该怎么做，虽然公主中毒了，但是我不会放弃的，我也知道，公主一定不会出事的，所以我没事！”

    “那如果公主要是出事了，你怎么办？”盈风问道。

    巴图汗显得很诧异，哪有一个姐姐会问这样的问题。

    盈风也立马察觉到自己问的问题实在是有些过分了，于是解释道：“不不不，事情不是你想的那样，我的意思是，不管怎么说，我是希望你们好好的，也希望你可以不要那么担心。”

    巴图汗尴尬的笑了笑：“我知道了，我不会过分难受的。”

    为了缓和一些气氛，盈风公主拿出了一块丝巾递给了巴图汗：“这次我回来，从远疆拿来了很多的东西，这个是一种上好的丝绸做的丝巾，我送给你。”

    巴图汗是个糙汉子，自然是不知道女人送这个是什么意思，放在眼前看了看，质疑的样子：“这个东西我有用处吗？”

    “有啊，有时候可以擦擦汗之类的。”

    “还挺香的。”巴图汗说完放在了衣服里面，接着起身准备离开。

    盈风看着巴图汗要离开，赶紧叫住了巴图汗：“巴图汗，你要去哪里啊？”

    巴图汗赶紧解释道：“我出去一趟。”

    “你到底是怎么了？是不是出什么事情了？”

    “不瞒你说，我怀疑和硕公主不在寝殿里面，所以，我想去看看。”

    盈风公主被巴图汗的这番话给吓到了：“你怎么会这样问呢？”

    巴图汗把自己心中所想都告诉了盈风公主：“林欢他们一直说公主有传染，可是我也没见林欢被传染啊，这段时间一直都是林欢照顾公主，不然的话，公主肯定会饿死的，所以我怀疑，这其中肯定是有什么猫腻在里面的。”

    巴图汗的一番话倒是给盈风公主提了醒，是啊，林欢一直照顾公主，也没有见传染，而且门一直都关着，谁也不让进去，谁知道里面到底是有什么秘密。

    “巴图汗，你带着我一起去好了，我们进去看看！”

    “好。”

    巴图汗带着盈风来到了公主的寝殿门口，林欢见状，依旧将两个人挡在门口。

    这一次，盈风显得比巴图汗还要着急。

    “盈风公主，巴图汗少爷，你们不能进去，公主会传染你们的！”

    盈风笑了笑，说道：“那怎么没传染你啊？”说完盈风要冲进去。

    林欢死死地拦着，不让进去。

    巴图汗见状，一把推开了门，他就不信了，还真是会传染。

    林欢知道自己拦不住了，索性松开了手。

    巴图汗冲了进去，一把掀开了和硕公主的被子，果不其然，里面什么都没有。

    林欢看着巴图汗凶恶的眼神，想要离开，但是被盈风一把抓住了手：“林欢，公主呢？”

    林欢自然不能说公主被朱楹给带走了，这样的话，会害死朱楹的。

    “我……我不知道。”

    盈风知道他们肯定是在搞鬼，于是抓着林欢的手准备去见父皇。

    关飞远远的看见这一幕，立马跑出来阻拦。

    “我们真的什么都不知道啊！”

    巴图汗和盈风公主不可能会善罢甘休的，

    只见巴图汗拦住了自己的去路：“你干什么呢！”

    关飞看着巴图汗，说道：“你不要带走林欢。”

    “可以啊，我可以不带走他，但是公主在哪里？”

    关飞不语。

    巴图汗也不想在纠缠下去，直接走了出去。

    林欢知道，他们完蛋了。

    “怎么办啊关飞？”林欢问道：“咱们该怎么办？”

    既然这件事瞒不住了，那只能是吧这件事的真相告诉他们了。

    “林欢，待会儿你什么都别说，我来说。”

    林欢显得很是紧张，但是也只能答应了。

    很快，皇太极就带着人来了。

    林欢和关飞两个人跪在地上，看见皇上来，立马行了大礼。

    皇太极板着脸看着关飞和林欢，怒斥道：“公主呢？你们今天要是不告诉我公主的下落，我一定会杀了你们!”

    皇太极担心公主逃走了，不过仔细想想，公主中毒了，也不可能会逃走，最大的可能性就是被朱楹带走，因为这些人里面，没有朱楹在里面。

    没等关飞说完，皇太极直接问道：“朱楹呢？”

    “朱楹……朱楹带着公主出去了。”

    皇太极紧皱着眉头，问道：“什么？出去了？去哪里了？”

    “出去找解药去了。”

    “去哪里找？”皇太极继续追问。

    “不知道。”关飞不能告诉所有的真相，因为会打草惊蛇，要是告诉了朱楹去了远疆，那么，那个杀人凶手一定会掩盖所有的真相，到那个时候的话，就算救了公主，也找不到凶手，那么公主还会在被害的。

    皇太极看着关飞不说话，于是对着身边的钟林说道：“上酷刑！我倒要看看，会不会说话！”

    林欢看见钟林拿着老虎夹走了过来，吓得脸色发白。

    “关飞，这么办啊？”林欢小声的问道。

    关飞也开始慌了，但还是把林欢护在了身后。

    钟林不客气，直接把关飞的手拉了出来，套上了老虎夹。

    见关飞不说话，钟林直接用力开始夹。

    都说十指连心，关飞疼的龇牙咧嘴，不过还是一句话没有说。

    皇太极看着关飞不说话，冷笑一声：“还真是嘴硬，给我继续！”

    就在这个时候，朱楹出现了。

    “住手！”

    所有人回头看着朱楹，都惊呆了。

    皇太极一脸盛怒：“朱楹，和硕公主呢？”

    只见和硕公主从马车上缓缓的走了下来，接着走到了皇太极的身边：“父皇，我偶在这里。”

