
　　“大佬B！”

　　“老子斩死你！”

　　街道上，笑面虎穿着背心，露出纹身，赤臂持刀，目露狰狞之色，扬刀冲在最前。

　　“叮！”笑面虎一刀斩在车顶，大佬B则是面露惊骇，一把将身边的蒋震推开：“操！”

　　“保护蒋生！”

　　大佬B这一推就把蒋震从车门推到车头，随后拖下夹克外套，卷在手心，上前与笑面虎肉搏。

　　两人目光接触，只见大佬B惊骇的目光下，眼底却有一丝淡定。

　　“保护蒋生！”街边的洪兴马仔们大吼一声，连忙随手捡起些板凳、木棍，朝向东星的人砸去。

　　只见东星一个个有备而来，手持砍刀，三下五除二就把洪兴打仔砍翻。而街边这群洪兴马仔们，则是出门送别蒋生，身上自然没带武器，很快便被斩的一败涂地。

　　当然，这时酒吧里面洪兴马仔们收到消息，越来越多马仔抄起家伙，正在拼命朝门口冲来。

　　可是街边斩人，讲究的就是一个效率，等他们赶来，东星人马早已撤走。

　　而这时酒吧门外，笑面虎一脚踹中大佬B，大佬B连退数步，一屁股摔在地上。

　　“大B！”蒋震抓着手杖，惊在原地。

　　他搞不懂当初很猛的红棍大B，怎么两招落败。

　　就不过大B的声音，却提醒了蒋震。

　　”蒋生快走！”

　　蒋震连忙丢掉手杖转身跑路。

　　而笑面虎则是嘴角一抿，飞奔两步，噗的一声，一刀划破蒋震西装后背，将蒋震斩倒在地。

　　“你敢！你杀我骆先生不会放过你！”蒋震双手撑地，靠在地面，大声吼道。

　　要不是最近警察查的严，保镖和司机出门都不敢带枪，他堂堂一代洪兴创始人，也不至于被一个小马仔斩倒在地，殊是可悲可叹。

　　“呵！”笑面虎嗤笑一声，心道：“斩的就是你！”

　　然后他便双手举刀，狠狠朝蒋震胸口、脑袋连斩五六刀。

　　“噗！噗！噗！”他这五六刀几乎是耗尽全力，斩完之后，蒋震便倒在血泊中，再也动弹不得。

　　一代枭雄。

　　曾与庄爷饮茶者。

　　随着庄爷一个念头。

　　终是死于一名小卒之手。

　　“斩翻东星的衰仔！”这时一大群洪兴打仔已经冲出酒吧，迅速斩翻门口几个东星打仔。

　　“大佬！”一群东星打仔大声呼喊，笑面虎忽然回首，看见地上的大佬B。只见大佬B朝他点点头，笑面虎顿时会意，转身上前就朝大佬B斩下一刀。

　　“啊！”大佬B惨叫一声，身边顿时流出一摊鲜血。

　　洪兴打仔更加疯狂的斩人。

　　“大佬！”

　　东星打仔则是拖着笑面虎喊道：“快走啊大佬！东星的人要来了！”

　　“操！”笑面虎面色凶恶吐出口痰，抓着砍刀便者东星打仔飞奔跑路。

　　洪兴马仔们则是一阵追逐。

　　而且由于蒋震身死、大佬B挨斩，一伙洪兴马仔竟然留下补刀。噗噗噗，一个个把地上的东星打仔捅死，展现出社团中最凶恶的一面。

　　庄世楷坐在车里，直起椅子，看着街边乱斩，目光冷静。

　　直至看见蒋震身死，嘴角才露出笑容。

　　接着见到洪兴补刀，笑面虎的人马又快被人合围，他才皱起眉头，拿着对讲机肃声下令：“行动！”

　　“yes，sir。”对讲机里的警官轻声回答，接着喊道：“行动！”

　　“是！长官！”一群隐藏已久的便装警员们，撕去伪装，丢掉手里的报纸，扫把，纷纷从街道的各个地点冲出，将一大群洪兴马仔们飞身扑倒。

　　“别动！警察！”警员们掏出手枪，顶着马仔的脑袋。

　　叮铛，马仔们当即松手丢掉砍刀，咬牙趴在地面挣扎。

　　另一名警员则掏出手铐，迅速把马仔双手拷好。

　　“操！”马仔们脸颊贴着路面，脖子被膝盖顶着，爆出粗口。

　　而大批便装警员的出动，则很快就控制住现场。不仅把洪兴马仔们都逮住，而且还逮到一部分东星打仔。

　　“唰啦。”两步面包车停在路上。

　　里面的马仔拉开车门，大声朝前方喊道：“大佬！快上车！”

　　“别跑！否则开枪！”一名女警举起手枪，站在马路中间。

　　笑面虎理都不理，两个箭步冲上轿车，接着迅速拉上车门。

　　“哗啦！”面包车扬长而去。

　　女警表情沮丧的放下手枪，心里暗暗有些自怨。可她不知道笑面虎能够成功脱身，里面甚至还有警队帮忙的成分。

　　这条街面上的布点、时机、全部都在掌握在庄sir手中。恰当的放走笑面虎，也是庄sir计划中的一部分。

　　否则，哪里需要她临时追赶？早就有人在前方堵住笑面虎的后路。

　　……

　　“报告长官，现场已控制，一共逮捕二十名行凶者，十三人受伤。”

　　“另外有九人死亡，其中有个是蒋震。”蔡元琪控制完现场，站在街边，按着对讲机讲道。

　　他在读出蒋震名字时，望着尸体的眼神，透露出一抹凝重。

　　这时庄世楷手中拿着一串鱼蛋，从路边小摊走到街边，用嘴把最后一颗鱼蛋划下，一边嚼着鱼蛋，另一边用竹签指着地面讲道：“call白车！”

　　“把尸体打包带走，伤员送去医院。”

　　“扑街仔们全部羁回警署，好好调教，问问谁指使他们干的！”

　　原来庄sir在警员们下车行动时，也拉开车门下车。不过他和警员们不一样，警员们都去抓人了。而他看见路边有个鱼蛋摊贩，便抽时间去买来一串鱼蛋。

　　行为举止就像真的出来逛街一般。

　　那叫一个惬意。

　　“yes，sir！”蔡元琪在收到长官的命令，马上组织警员开始做事。

　　袁浩云则是走到庄世楷面前讲道：“庄sir。”

　　“蒋震死了。”

　　”街面上恐怕会大乱。”

　　“哼！越乱越好！”以前警队就怕街面大乱，现在警队反而怕街面不乱。庄世楷甩手把竹签丢进垃圾桶，讲道：“正好一锅收拾了。”

　　“对！长官说的对！”袁浩云点点头，这时看见两名警员把蒋震尸体装进黑袋，打包带走，忽然感叹道：“蒋震也是一代大佬，说死就死，真是可悲。”

　　“呵呵，出来行总是要还的。”庄世楷满脸不屑：“社团大佬就是臭水勾的老鼠，大老鼠和小老鼠都是老鼠，值得惊奇吗？”

　　“他们的死不够资格轰轰烈烈，就该这样死的卑微、凄惨。”

　　“有道理耶，庄sir。”袁浩云若有所悟的颔首道。

　　……

　　“什么！”

　　“笑面虎挂了蒋震？”

　　半夜。

　　新界某栋老宅。

　　骆驼一身睡袍，睡眼惺忪的走到书桌，接起电话，揉揉眼睛的听着。

　　他一开始还有些不爽，觉得什么大事要三更半夜打电话？可随着乌鸦把话说完，骆驼浑身一个激灵，马上便清醒过来。

　　“马上把笑面虎刮出来！”

　　“我要揾笑面虎聊天！”骆驼额头青筋浮现，冲着电话声嘶喊道。

　　“啪嗒。”接着他便把电话挂断，嗙的一张拍在桌面上：“操你妈的死打仔，用点脑不行吗！现在恐怕要出事了！”

　　“偏偏现在是最该低调的时候。”骆驼攥着手心，感觉事态早已超乎掌控。

　　不在他的掌控当中，脱离轨道，掌握在另一个手中。

　　……

　　“大B！”

　　第二天。

　　早上。

　　大佬B右手臂吊着绷带，昂着脖子，大步走出总署大门。

　　洪兴两三百个穿着黑衣的古惑仔，站在大门对面街边，聚成一团，看着大门。

　　洪兴十二个堂口扎职人，除掉大佬B外，十一个人都坐在四辆面包车上。

　　这四辆面包车就停在警署门口，每辆车都敞开车门，表情不爽的扎职人们坐在里面。

　　当大B走出警署大门时，太子抬起头，盯着大佬B就喊道。

　　“太子哥。”

　　大佬B应了一声，毫无惧色的走进车内。

　　“哗啦！”面包车关上车门，几辆一起开走，路边的洪兴马仔们也纷纷散去，不过今天全港社团的古惑仔都知道“蒋生”死了。

　　而且是被东星的人斩死！

　　两大社团必有大战。

　　总署六楼，大sir办公室。庄世楷站在窗户旁，静静看着洪兴的人马离开，伸手拉起百叶帘，背负双手转身讲道：“盯死洪兴！”

　　“是！”袁浩云在旁应命，知道这两天伙计们得幸苦些，全员加班，24小时待命。

　　而大B能够获得保释，提前离开警署，自然是庄世楷的有意操作。

　　袁浩云等下属们也知道放回大B，是目前最好的办法，因此大家都没有怀疑大B身份，只认为庄sir是用大B在布局。庄sir也确实用大B在布局。

　　……

　　半小时后。

　　洪兴。

　　蒋家别墅，海边。

　　洪兴十二扎职人或站或坐，围拢在海边的一张白色石桌旁，数百个洪兴小弟则守在别墅四周，气氛沉重，严阵以待。

　　“大B！”

　　“蒋生在你面前被斩死！你有什么话说！”

　　太子穿着黑T，脖上挂着金链，抬手大声质问。www.23sk.net

　　大佬B满脸不爽，指着手臂讲道：“我TM也被人斩了！你什么意思！”

　　“锵！”太子抽出一把匕首，甩手用力一掷，钉在桌面，冷笑声道：“谁知道你是不是和东星笑面虎勾结。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，305 挂掉蒋震免费阅读。https://www.23sk.net 