    一旁的的冯玉林，早就吓得魂不附体了，因为他实在想不出叶辰的这个提议，对地下交易市场有什么好处！

    而一旦副会长觉得叶辰对地下交易市场没用处，说不定就会暴起杀人，到时候他该如何做人？

    而叶辰却笑道：“副会长，我问你，你们地下交易市场最主要的业务是什么？”

    “最主要的业务？当然是拍卖、买卖、收租！”副会长说道。

    因为地下交易市场在很多城市都有分部，而分部可以进行寄售、拍卖、收取摊位费，也就是收租。

    这些收入，就是地下交易市场的大头！

    “对了，那么你们有自己的高端修炼资源吗？”叶辰问道。

    “你问这个干什么？”副会长问道。

    “副会长，我既然敢来找你谈生意，自然是做过功课的！地下交易市场在国内，应该还有很多对手吧？而这些对手，有的东西，可比你们强得多吧？你们自己没有高端修炼资源，那么有些大客户，自然就会被竞争对手抢走吧？”叶辰笑道。

    刚才提及的这些方式，最多只能提供到筑基期的使用。

    就算是地下交易市场总部，也最多提供道金丹期的使用吧？

    至于更高端的修炼资源，他们因为自己没有，而那些人不拿来的话，他们也就只能眼睁睁的看着那些高端客户，被他们的竞争对手给抢走了！

    “小子，你调查我们地下交易市场？”副会长脸色阴沉道。

    “副会长，你别说你没调查我！”叶辰耸一耸肩道。

    一旁的冯玉林吓得脸色都变了，叶辰做这些，为什么不跟他商量？

    调查地下交易市场？这不是摸老虎屁股吗？

    副会长嘴角一抽，他自然是调查过叶辰的，否则怎么可能跟叶辰合作呢？

    所以叶辰调查地下交易市场，似乎也不是什么稀奇事。

    “那你倒是说说，你的调查结果。”副会长笑道。

    “副会长，从结果来看，你们地下交易市场缺少高端市场，所以一直被竞争对手压着，而我就能给你提供高端交易市场，但前提是，所有过程都是我自己运作，我们只挂地下交易市场的牌，并且每笔钱都会给地下交易市场一定的提成。”叶辰说道。

    “嗯？你自己运作？岂不是不受控制？”副会长问道。

    “副会长啊，从生产到销售，都是我自己负责，你们地下交易市场为什么要控制呢？坐着分钱不好吗？”叶辰问道。

    “既然如此，那你为什么还要挂我们地下交易市场的名呢？你自己完全运作，岂不是可以独吞所有收益？”副会长问道。

    “副会长，我跟地下交易市场合作了这么久，自然是相互信任的！而且我跟冯兄的关系如何，你肯定也是知道的，既然有好处，我自然第一个想到你们啊！”叶辰说道。

    “当然了，我自然也是要利用地下交易市场的名声，这样才能引起那些高端客户的注意，他们也才不会打我们的注意，为此我会给地下交易市场一定的提成。”

    “如此一来，我有了安全保障，你们地下交易市场也到了高端客源，还能坐着分钱，你就说这是不是互惠互利的事？”叶辰问道。

    听完叶辰的话，冯玉林目瞪口呆，还有这种操作？

    叶辰竟然真的能够跟地下交易市场互惠互利？而不是挖地下交易市场的墙角？

    副会长沉默了起来，因为叶辰说的真的有些道理。

    地下交易市场如今遇到的问题，确实是没有什么高端客户，所以跟其余几个竞争对手还是有一定距离的！

    虽然叶辰并不会将修炼资源交给地下交易市场，但是利用了地下交易市场的名头，那么那些高端客户，肯定就会跟地下交易市场有了联系。

    那么能不能稳定住这些高端客户，就要看他们地下交易市场的操作了！

    而叶辰有了地下交易市场的名头，那些人就不敢打叶辰的主意了，叶辰的安全也就有了保障！

    而叶辰每次都会给地下交易市场提成，真的是稳赚不赔的买卖啊！

    “叶辰，不得不说，你就是一个天生的谈判专家，我已经要被你说动了，可是现在还差一点！”副会长说道。

    “哦？哪一点？”

    “那就是高端客户需要的修炼资源，可不是一般的资源，你能拿得出来吗？而且还能供应吗？”副会长问道。

    “副会长，跟我做了这么多年的生意，你还不知道我的底牌吗？”叶辰嘿嘿一笑，随后一把抓出数十颗上品元石。

    这些上品元石的质量很高，让副会长都心动了！

    而随后叶辰拿出的好几把上品道器，也让他心痒痒的啊！

    “副会长，这些只是最低级的东西，毕竟对于高端客户来说，就需要最高端的享受，而我能够提供，想必你们不能提供吧？”叶辰问道。

    副会长咽了咽口水，如果地下交易市场能提供的话，早就被他们自己用了，怎么可能拿出去卖呢？

    正因为如此，他们才没有高端客户！

    “你是说，你还有比这更厉害的东西？”副会长问道。

    “副会长啊，我让你对付地渊门的时候，给了你中品元石，当时我就说过，我一定会有上品元石的！如今我也就把话放在这里，我照样能拿出极品元石来，到时候能够吸引一些什么样的高端客户，副会长你心里应该比我有数吧？”叶辰说道。

    副会长点点头，如果真的有极品元石，而且还是这种质量绝佳的极品元石，那么整个省城的人，都会为之疯狂的！

    哪怕这些极品元石并不是他们地下交易市场出品，可是叶辰挂着地下交易市场的名头，那么那些高端客户绝对会信任地下交易市场。

    那么其余的竞争对手，岂不是就被打击了？

    所以叶辰的条件，真的让副会长无法拒绝啊！

    一旁的冯玉林直接看傻了，正如副会长所言，叶辰简直就是谈判专家啊！

    这几分钟时间，就已经将将副会长说服了！

    而叶辰的这个做法，让他不由想起一句话。

    穷则战术穿插，富则饱和轰炸！

    而叶辰现在做的，就是饱和轰炸！

