    稽斯年挥动长剑抵挡在前，与蒙面男子纠缠起来。

    叶昭言看了他一眼，赶紧策马向前。

    她骑在马背上，看到那两道人影已经打斗在了一处，根本顾不上追自己，心中暗自松了口气，继续策马狂奔，寻找可以暂避风头的地方。

    她的动作利索敏捷，一眨眼便消失在茂密的树林中。

    远远的，她的视线中出现了一个山坳。

    她连忙策马冲进山坳。

    就在此时，后方传来一阵马蹄声。

    那声音越来越近，越来越清晰。

    叶昭言咬紧牙根，拼命催促着马匹。

    “吁......”

    骏马吃痛地长嘶一声，前蹄扬起。

    叶昭言从马背上摔下来，掉在一处灌木丛里。

    她感觉脑袋有些晕乎乎的。

    好不容易爬起身，只见不远处一队人押着几辆车慢悠悠地行进在小路上。

    马车俱是朴素低调的规制，看来是押送货物的。

    唯有一辆土黄色的破旧马车夹在中间。

    远处的马蹄声越来越近。

    叶昭言心念一转，在半黑的天色下，掩盖身形，悄然靠近这辆马车。

    她一个翻山，轻巧地跃上车缘，紧紧地攀住，借势爬了上去。

    马车被颠簸着，不断摇晃。

    她刚稳住身形，便看到马车正前方竟然还坐着一个人。

    那人背对着叶昭言，她看不清他的模样，只见他穿了一件蓝衫，背脊挺拔，身姿俊美，一头乌黑的墨发用玉冠束起，在阳光下泛着耀眼的银色光泽。

    见那人专心赶路，似乎毫无察觉，她伸出手想要掀开帘子进去。

    “姑娘，你这般做，可是在挑衅我。”那人开口。

    叶昭言一愣，随即收回手。

    那人缓缓转过头。

    叶昭言看着他的那一瞬间，整个人愣住。

    那是一张极其俊美的脸。

    一双深邃如墨玉的双眸摄人心魄，让人移不开视线。

    绝世无双的脸庞在阳光下熠熠生辉。

    一头飘逸的青丝在空中轻轻拂动。

    他的眸中闪烁着琉璃般的璀璨光芒，整个人给人一种干净温暖的感觉。

    那样的目光看着她，像一束阳光直射入她的内心，暖洋洋的。

    那是一双怎样的眸子啊！

    叶昭言只觉得呼吸一滞。

    她从未见过像眼前这样干净纯粹的少年。

    “怎么？我说得不对吗？”

    那少年开口，声音低沉好听，仿佛带着魔力，蛊惑人心。

    虽然他看上去只有十五六岁，但是他的身上散发着一种与生俱来的气质。

    而且他的眉宇之间有着一股英气，这股英气使得他整个人都散发出一股与众不同的阳刚。

    她从未想象过有少年人能够把这股英气发挥的淋漓尽致。

    他就像是一柄剑，傲立在天地之间。

    她不由得想到那句话，剑锋所指，所向披靡。

    “我不知道你在说什么。”

    叶昭言收敛心神，开口。

    少年闻言，微笑起来，“我以为姑娘这副架势，要劫持我呢？”

    只见叶昭言此时衣衫破败，浑身血迹斑斑，一副亡命之徒的模样。

    叶昭言一怔：“什么？”

    “我知道姑娘是一个侠义之士，刚才姑娘想要劫持于我，但是姑娘又怕伤害了我，便不敢下杀手。我说得没错吧？”那人笑盈盈地说着，语气充满了肯定。

    “我为何要劫持你呢？”叶昭言反问。

    少年闻言，微微皱起眉头，似乎是在思考着什么。

    片刻，他的脸上露出了笑容，“既然姑娘不愿意劫持我，又为何要躲藏在这马车之中呢？”

    这少年太聪明，一眼就看穿了自己的伪装，她说谎根本没有任何效果。

    “我并不是要劫持你，我是在逃跑，因为我不想被人抓住，所以才躲在这车厢里。”叶昭言说。

    那少年闻言，微笑起来。

    他看向叶昭言：“那我倒要问姑娘，你为什么觉得此处安全呢？”

    “我......”

    叶昭言一噎。

    此时一阵喧哗声从不远处传来。

    两人抬头看去，原来是前方不远处，出现了一群人。

    那是一群人骑马奔驰而来，领先者一个身材魁梧健壮的蒙面汉子。

    那汉子身材高大，骑着一匹通体黝黑的骏马。

    他的后方，则跟着几个骑马的侍卫，看着皆是武功不俗。

    这些人分散在车队四周，俨然形成了一个包围之势。

    他们似乎认定了这里面有猫腻。

    叶昭言知道，如果他们真想抓自己，凭自己现在的实力恐怕很难逃脱，只希望这些人不要搜到她。

    不过眼前看来，这次注定逃不掉了。

    “你若不让我们搜，就是藏了人！”为首的汉子语气嚣傲，一点也不退让。

    “这恐怕不合时宜......”领队的中年人下马来，他身材高大健壮，开口的语气却十分客气，一副老江湖的样子。

    见这队人不配合，汉子身后的侍卫开始蠢蠢欲动，想要强来。

    护送这队马车的人不多，皆身着百姓服饰，恐怕抵挡不了他们。

    此时，一位须发皆白的老伯悄然起身，颤巍巍地往后走，正是朝着叶昭言二人的马车而去。

    “公子！”

    叶昭言见少年转头看向声音的方向，趁机从怀中掏出一把匕首抵在他脖颈间。

    她不清楚少年的武功深浅，事出紧急，只能赌一把了。

    “随我入马车内！”

    叶昭言冷酷的声音在这半黑的天色下显得异常刺耳。

    少年脸上没有一丝慌张，淡淡地道：“姑娘，你这样的举止，会让我误会，你想劫持我，却不敢下死手，你的胆量可见一斑。”

    “不要试图惹怒我。”叶昭言说完，匕首微微用力。

    少年雪白的脖颈上，现出一丝血痕。

    “姑娘何必心急，怎知我不会帮你？”少年丝毫不惧。

    “少废话！”叶昭言语气生硬。

    少年微微叹息一声，伸手撩起车帘，弯腰钻了进去。

    叶昭言用匕首抵着他紧随其后。

    “公子！那些人......”老伯走到车前，有些焦急地喊道。他方才分明看见公子的蓝袍露出一角，此刻竟然没见人影。

    或许他真是年纪大了看花眼了。

    “孟伯，拖延一会，我自会主张。”少年的声音清脆如珠玉落盘，透过帘子传出。

    闻言，老伯擦了擦汗，颤巍着脚步离去。

