    接下来更让张文感觉到极为震惊的是，进入了这护山之后。

    他跟在丁碧落的身后，竟然还御空飞行了十几个小时之后才来到了一座庞大的宫殿面前。

    原本张文还以为之前进入护山大阵之后，见到的哪些宫殿，还有那些灵识感应之类的城池，就已经是极意魔宗了。

    想不到原来这些竟然只是极意魔宗领地内的修士聚集地，犹如凝花宫的咸宁城一般。

    以他和丁碧落的修为境界御空而行的速度自然也是不慢的，但是来到真正的极意魔宗核心地带之时，竟然花了十几个小时！

    单单用这个赶路的时间去推算，你就可以去想象这极意魔宗护山大阵之内，所笼罩的领地到底有多大！

    一路飞来，有平原，有山谷。

    而且许多地方皆是景色一流，一副仙家气派，入眼多是崇山峻岭，茂林修竹，清流湍激，映带山阴，曲水流觞。

    这让张文心底也是微微有些纳闷，这看起来确实不太像什么魔道修士的门派。

    当然，真正的魔道门派到底长什么样，张文还真没有见过…

    甚至还有一个个城池，也都被整个庞大的护山大阵给笼罩在内。

    而到了这会，张文都已经不知道能不能称呼这防御阵法叫护山大阵了。

    因为像他之前所进入的南剑宗也好，凝花宫也罢。

    叫护山大阵自然是没错的。

    那阵法防御的不过就是门派山门之中最为重要的那些建筑罢了。

    无非就是几座山脉的大小。

    就算是凝花宫在这中洲之内立足这么久，护山大阵之内的范围也不过是十几座山峰那么大而已。

    但是你看看这极意魔宗，这怕不是把整个领地都直接笼罩在内了！？

    当然，这只是张文自己的猜测而已。

    这一路上飞来，那丁碧落的大师兄，还有老奴相阳自然也是跟在了丁碧落身旁。

    这也让丁碧落一路御空而行之时，并没有多做言语，更别提跟张文介绍这介绍那的了。

    不过让张文有些心中微微一动的是，既然这阵法之内还需要飞行那么久才到达地方。

    为何丁碧落不直接把法宝飞船给祭出来？

    还有那相阳也好，丁碧落的大师兄也罢。

    一路御空而行赶路也是中规中矩，并没有使用什么特殊手段。

    这肯定不是他们没有…

    那么原因或许只有一个，这个阵法…

    一路飞来，张文也算是把极意魔宗略微熟悉了一下。

    别的不说，单单这修士数量，还有质量，怕是几千上万个凝花宫都比不上…

    这就是九大门派排行第二的实力吗！？

    这还单单只是极意魔宗…

    整个中洲到底有多少门派，张文可是不太清楚，按照凝花宫的资料来看，论得上有点名气的也有近千。

    还有许多连道庭下发传讯的资格都没有的门派，那数量就是更加说不清楚了。

    还有各种散修、家族等等…

    怪不得以妖族的实力，也是奈何不得人族，被人族硬生生站稳了脚跟，推翻了被奴役的命运。

    按照史料记载，人族在远古时期。

    那可是妖族圈养的食物一样。

    那身份地位，就如同蓝星圈养的家畜一般…

    你想想，要是有一天，你吃的鸡鸭鹅，鱼虾蟹突然跟你搞独立，掀起大旗寻求尊严，甚至最后还真的成了。

    那是什么一个情景！？

    这也就是妖族跟人族现在的关系为什么不可能和解的最重要原因。

    ………

    随着心思而动，张文也跟着丁碧落和丁碧落大师兄的身后，进入了那宫殿的大门之中。

    这座宫殿不单止位置极为诡异，这最高的峰顶之上仿佛被一剑削平之后，才成为了这宫殿的建造之地一般。

    虽然还没有把极意魔宗的领地都逛遍，但是张文极度怀疑这里就已经是极意魔宗的最高峰了。

    很快的，张文就没办法胡思乱想了。

    只见宫殿之中，一片空荡荡。

    一道一身白衣的身影在那宫殿的主座之上静静而坐，双眼微闭身周道道气息流转。

    很显然的，此时正在静修之中。

    不过就算是在静修之中，也是让人一眼看得出来，此非凡人。

    长发如墨散落在白衣上，只稍微用一条白带把前面的头发束在脑后，全身散发着冰冷的气质，如利刀雕刻而成的立体五官散发着冰冷的气息。

    很显然的，丁碧落继承了其父亲不少容貌之上的优点，两人五官之上的相似度简直不要太高。

    这也让张文一眼看去，就立刻明白此人的身份。

    ………

    “弟子拜见师尊大人。”

    丁碧落的大师兄恭恭敬敬的向着主座之上的身影行礼道。

    他的出声，也让张文明白自己的猜测并没有错，这主座之上的男人确实就是丁碧落的父亲。

    也就是这极意魔宗的掌教！

    “父亲大人～！”

    丁碧落看着主座之上的父亲，也是恭恭敬敬的行了个礼，看着父亲的身影，脸上也是颇为严肃。

    张文看着这一幕，心中微微一动，看来这恐怕是一个严父…

    “属下拜见掌教大人。”

    相阳自然也是恭恭敬敬的行了个礼。

    不过他的自称却是让张文心底略有所思。

    在丁碧落面前自称老奴…

    在丁碧落的父亲，极意魔宗的掌教面前却是自称属下？

    有意思，有够复杂…

    一时之间，大殿之上进来的几人皆是向着主座之上的那道身影恭恭敬敬的行了礼。

    而独独就张文依旧还是那样静静的站着，并没有什么举动显得有些格格不入。

    而主座之上那道身影，随着丁碧落几人的行礼完毕，也是缓缓的睁开了双眼。

    随着身影睁开眼睛，四周的气息顿时收回体内，身上的气息瞬间从有到无。

    不过是睁开眼的功夫，那主座之上的身影仿佛瞬间就成为了一个普通人。

    这种对于浑身气息的掌控之力，绝对已经是达到了巅峰造极的层次。

    要知道，张文虽然也经常掩盖着自己身上的修为境界气息。

    但是那可是通过隐息术的血纹术，这种特殊的手段来达到隐藏气息的目的。

    并不是张文对于自身修为气息的控制，达到了极为完美的境界。

    一直以来，他在炼气修仙这方面所下的功夫并不多。

    虽然修为境界的进展也不算慢，但是对于自身修为的掌控能力确实是极为粗糙的。

    更多时候张文就是把真元拿来当身体强度的增幅原料而已，真正用真元去战斗的时候确实是不太多。

    而张文这静静而立，也不行礼也不开口的举动，自然也是让他受到了身旁几位的注意。

    丁碧落的大师兄虽然没有多说什么，但是却也是心中心思微闪。

    相阳却是微微低头，眸光之中有些莫名的味道。

    只有丁碧落虽然明面上没有什么太大的神情变化，但是心底却是暗暗焦急。

    只是此时在父亲的面前，她根本不敢有什么过多的举动…

    ………

    “你就是张文？”

    平淡的声音从那声音口中传了出来，倒是没有怪罪张文有没有行礼。

    口中问着，他的目光却是注视在了张文的身上，上上下下的打量着张文。

    极为隐秘的神念，也是在张文的身上扫来扫去。

    只是此时张文的身上仿佛被一层迷雾笼罩住了一般，无论他的神念如何探测，皆是感受不出什么有用的信息来。

    这自然是大哥张道天出手了，现在的张文体内那些天道法则之力，凝聚成了一道防护墙隔绝着各种窥探。

    而张文在大哥张道天的提醒之下，自然也是知道这极意魔宗的掌教在窥测着自己。

    不过张文并没有表现出什么来，只是向着那主座之上的身影拱了拱手，算是行了个礼之后才微笑着回答道：

    “是的，晚辈张文见过前辈。”

    听到张文的称呼，那身影挑了挑眉头，脸上神色依旧极为平淡，再次深深地看了一会张文之后才微微的点了点头开口道：

    “修炼了这么多年，像你这等妖孽的半妖确实是第一次看见。

    一般来说，半妖因为血脉的问题，体内的灵根极为薄弱，而妖族血脉又不纯粹。

    这就导致其修炼资质一，血脉也不纯正，都是不三不四，不伦不类，哪边都沾一点，哪边都不优秀。

    而你到算是一个极为特殊的特例，有趣有趣…

    而且元婴期第一重修为境界，体内竟然就蕴含着这么恐怖的天道法则之力。

    看来恐怕你身上有着极为不寻常的秘密。

    你可知道，为什么我会传令我女儿把你带回来？”

    “嗯，在来的路上，我已经有所猜测。

    我这会恐怕就跟抱着金砖过闹市的三岁娃儿没什么区别。

    想来我身上的小秘密让你们有一些小兴趣吧？

    毕竟道主大人他是瞧不上，但是并不代表着在整个中洲之上，所有人皆是瞧不上。

    所以丁碧落出言招揽，我立刻就同意下来。

    而且…要不是这一路上皆是乘坐在丁碧落的法宝飞船之上，恐怕我也是寸步难行吧？”

    “嗯…跟你在新秀大比之上的表现一样，果然颇为聪明，大局观之上确实是有着可圈可点的地方。

    很不错，我喜欢跟聪明人对话。

    那些愚不可及的朽木，只不过是在浪费天地之间的灵气罢了。

    所以现在我可以很直白的告诉你，我对你身上的秘密有着不小的兴趣。

    这一路之上无数窥探的神念，也都是被我挡了回去。

    这些老鼠一般的家伙，没有胆子面对面跟我硬碰硬，却是总想着暗地里行一些苟且之事。

    就如此行径，也敢妄言是什么正道门派！？

    真的是恬不知耻！

    这些话题暂且不说，你现在就回答我。

    我对你的身上的秘密有兴趣，你是与我共享，让我看一看到底对我有没有什么用。

    还是极力反抗，然后我直接强行一探究竟？

    我希望你好好的想一想然后再回答我，要不是看在你跟我女儿也算是一场相识的份上。

    像你这般蝼蚁般的存在，没有资格让我费这么多口舌，浪费这么多的时间。”

    这丁碧落的父亲，言语之中极为冷漠无情，更是极为直白。

    毕竟站在他的角度，像张文这样子的小蝼蚁根本没有资格让他撒谎。

    而张文听着对方所言，倒是突然有些喜欢这丁碧落的父亲。

    这是一个真小人，相比起那些伪君子，张文倒是更喜欢跟这种人相处。

    只要你能给对方带来利益，自己虽然不一定能够得到什么好处。

    但是对方绝对会因为利益的关系而保护自己。

    毕竟只要自己同意跟对方合作的话，自己就变相地成为了对方的财产…

    压下心底的一闪而过的思绪，张文脸上挂着微笑，向着丁碧落的父亲开口道：

    “前辈，你以为我为什么会跟着丁碧落前来极意魔宗？

    既然我来了，就代表着我是有合作的诚意的。

    要不然，以丁碧落的实力要留下我，那是不可能的事情。”

    那主座之上，丁碧落的父亲还没有说些什么呢，在张文身旁的丁碧落却已经差点气炸肺了。

    此时的丁碧落忍不住转头看向了张文，脸上怒气开始上涌。

    她真的是忍够张文这家伙了，一而再再而三的，这家伙真的是太不把她丁碧落看在眼里了！

    该死的家伙，气死我了～！

    张文可管不了丁碧落这时候心里面的想法，回答完丁碧落父亲之后，只是静静地看着主座之上的那道身影。

    新秀大比之后，他就成为了怀璧之人，此为罪也。

    这一点，张文心里自然是有数的。

    这也是他选择离开凝花宫，加速计划进度的主要原因。

    “呵呵，说真的要不是你是一个半妖，我都有点想收你为弟子了。

    不过，现在的你还不够资格。

    既然你愿意开放身上的秘密，那么我可以答应你，只要你愿意配合我。

    我丁向晨可以护你的周全！

    无论你的身上的秘密对于我丁向晨到底有没有作用，你以后都算是我极意魔宗的人了。

    怎么样？

    以这个条件作为交换的话，你愿不愿意配合我的研究？”

    “可行，晚辈愿意达成这个交易。”

    听着丁碧落父亲丁向晨提出的条件，张文的脸上挂着淡淡的笑容，再次向着丁向晨行了个礼之后答应道。

