
　　在荡仙河深处。

　　水下有一座宫殿，金碧辉煌，甚是华美。

　　何灵汐来到宫殿深处，将自己与商尹所谈的一切，悉数告知自己的母亲，并且在身上凝聚出《水流寒甲》，哪怕是水妖巢主也都动容了。

　　“商天正的独孙吗？还真是了不得，此人绝对不能杀，否则的话，我们水妖巢定然会天下共怒，到时候夏国百姓的怒火，都会倾泻到我们身上，这一次夏国皇室的用心，着实险恶！”水妖巢主眼眸中流露出凶光。

　　“这么说，娘你是答应要跟商尹合作了？”何灵汐一直很想改变如今水妖巢的现状，她本能觉得与商尹合作，这是一次好机会。

　　水妖巢主手中拿着那一枚强身丹，思虑了片刻，道：“商尹说的也不无道理，水仙宗与我们之间，只是互相利用罢了，既然他想要继承商天正的衣钵，如此有诚意，那也好说，你就将我的条件，告诉他，要是能做到，我们可以答应他的条件。”

　　“母亲请说。”何灵汐很希望，未来水妖巢在自己的手上，能够有更进一步的蜕变，她觉得商尹所说的办法，对她来讲，是一个很好的转折点。

　　“第一……”水妖巢主娓娓道来。

　　仙船不到几个时辰，便在对岸停靠。

　　商尹坐在车上，静静等待，他心中一直在分析水妖巢与水仙宗的关系，从何灵汐的表现来看，他们之间的关系并没有那么紧密。

　　采儿在一旁，有些好奇，道：“你跟那何灵汐谈了些什么？据闻她的修炼天赋也奇佳，颇有手段。”

　　“秘密。”商尹卖关子，笑道。

　　“好吧，不过采儿知道只怕以后荡仙河会变得不太一样喽。”采儿极为聪明，大概也能够猜到商尹的想法。

　　半时辰之后，一条水龙冲天而起，何灵汐一人独自前来。

　　北寒护卫给她让开一条路，采儿见她又来了，连忙下车：“何姑娘，有请。”

　　她上了车，看着商尹，道：“我娘说，如果你能够做到这几件事，她就答应你。”

　　“请讲。”商尹知道此事定然没有那般容易，自己只能够尽力而为。

　　“第一，百万强身丹，现在马上就要，并且要连续提供二十年。”

　　“第二，你要沟通大夏商会，用正常的物价品质，与我们交换物资，不可以将品质低的给我们。”

　　“第三，每一年你都要提供与《水流寒甲》同等级别的不同纹术。”

　　“第四，此事需要保密，不得声张，不可告诉外人你向我们提供这些。”

　　“好。”商尹一口答应，用两千斤上品灵玉换取一百万颗强身丹，而后又用一千五百斤上品灵玉，换取《水流寒甲》一千本，他相信自己以后善商殿定然也能够买到水行纹术，故而就一口答应：“何姑娘，你将自己的空间法器给我。”

　　商尹从自己的空间镯子中取出，交给她而后道：“你们派人去北寒关商会，有什么需要就跟夏昕会长提，她会尽可能满足你们的需要。”

　　“你能保证？她不会歧视我们？”何灵汐有些担心，其实这非常重要。

　　“如果她没做到，你们可以反悔，反正你们又不亏，我东西都给你们了，不是吗？”商尹笑道，显然水妖巢也希望能够促成此事。

　　“好！”何灵汐颔首，想来也是，她收取空间戒指，道：“多谢商公子，那我便不影响你赶路了。”

　　“哪里，我也是希望这一方百姓，好过一点。”商尹陪同下车，目送何灵汐回去。

　　一行人继续上路。

　　商尹盘膝而坐，采儿如百爪挠心，特别想知道商尹具体跟她谈了些什么，但又不敢多问。

　　倒是在一旁的憨憨，手里抚摸着戮仙弓，如同爱抚着自己心爱的女人一般，就没有停过，时不时会青木灵蛟玉上，掰下一块来咬着吃，露出人畜无害的憨厚笑容。

　　商尹用自己的意念勾动善商殿，突然发现自己的行善币，竟然暴增到三百一十万。

　　“我怎么会突然多出行善币？”商尹很想搞明白，这获得行善币的机制，以及数量是如何认定的。

　　“劝人莫作恶，亦是行善。”神女像回应道。

　　“现在只差我突破灵体境，就能够使得善商殿蜕变吧？”商尹亢奋不已。

　　“此刻虽然无法使得善商殿凡，蜕变成灵，但却能够让我开启眼识，分辨善恶。”神女像和声道。

　　“好，那就开启眼识吧！”商尹已经有点迫不及待了，想要感受一下神女像的新功能。23sK.com

　　“消耗三百万行善币，善商化灵，眼识开启。”神女像眼眸似乎变得有些不一样：“现在你想要查看谁？”

　　“那就看看憨憨，看你准不准。”商尹笑道。

　　“鉴定费，一百行善币。”神女像道。

　　“……你抢劫吗？”商尹眼皮子抽搐，但知道神女像定然是不容商量的：“算了，那就看一下。”

　　“你自己看！”神女像当即扣除一百行善币。

　　商尹睁开双眼，看到憨憨身上红彤彤的，出现了三个字，仙甲恶。

　　“何解？”商尹脸色一变，这只怕不是一个什么好消息。

　　“恶之级别，为凡，灵，仙，神。”

　　“甲乙丙丁，为杀无辜生灵数！”

　　“杀一无辜生灵，为凡丁恶。”

　　“杀两个无辜生灵，为凡丙恶。”

　　“杀三个无辜生灵，为凡乙恶。”

　　“杀四个无辜生灵，为凡甲恶。”

　　“杀十个无辜生灵，为灵丁恶。”

　　“杀二十个无辜生灵，为灵丙恶。”

　　“杀三十个无辜生灵，为灵乙恶。”

　　“杀四十个无辜生灵，为灵甲恶。”

　　商尹很快就明白了，脸色一黑，道：“你的意思是憨憨杀死过四百个无辜生灵？”

　　“仙境以上，百倍算，四千以上，十万以下。”神女像回应道。

　　“杀一仙甲恶，可得多少行善币？”商尹问道。

　　“四千以上，十万以下。”神女像再度回应。

　　商尹登时明白，也就是说，对方杀过多少无辜生灵，自己就能够赚多少行善点，他看了看憨憨，觉得不太可能。

　　“是不是你出错了，我要看看采儿。”商尹用意念勾动，又是一百行善币被扣除，只见采儿身上泛着淡淡绿光。

　　“灵丁善，如果我不小心误杀了善人，会如何？”他又问道。

　　“对方救一人，扣千倍行善币！”神女像的回应，让商尹不由得倒抽一口凉气。

　　“……”他不懂为何神女像能够有如此能耐，不太相信，当即笑道：“采儿，那些你救过的人，现在如何？”

　　“商公子，你是如何得知？”采儿有些诧异。

　　“毕竟你是公主身边的近侍，苏姑娘之前有暗中探寻过。”商尹随口瞎掰。

　　“那十个人，真的是饿坏了，从关外回来，差点死在路上，我见他们可怜，就给了一些粮食，后面公子不就购买粮食赈灾了吗？三月薯的长势极好，他们现在应该也不会挨饿了。”采儿温和道。

　　“那就好。”商尹眼皮子狂跳，神女像竟然如此厉害？那也就是说，憨憨所杀的无辜生灵，是真的？

　　“就算是恶人，也有他亲近的人，更何况现在憨憨已经失去记忆，也不可能会伤害我，趁他现在很多记忆没有恢复，慢慢影响他。”商尹心中几番思量，还是做出自己的选择。

　　在上辈子，很多人，总是会在他面前说别人如何，别人怎样。

　　但他知道，人与人之间的关系，十分复杂，所以从来不在别人嘴里听别人。

　　因为立场不同，角度不同，所阐述出来的问题，基本上都不客观，并且带着个人偏见色彩，与事实严重变形，就算一个人真的是大奸大恶之徒，但也要自己亲身去感受。

　　大奸大恶之徒也是有感情的，如果与这样的人接触，自己尽可能将其往好的方向引导就是。

　　并非去排斥对方，这样只有可能会让对方作更大的恶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四十八章 善恶免费阅读。https://xs.23sk.com 