    “你把这个叫做杯？”

    瞅着眼前巨大的酒杯，土台脑袋有些发晕。

    虽说他们云隐村的汉子都善饮酒，并且酒量很大，但你这个也太夸张了吧！

    眼前这个酒杯估摸着能装下一升的酒水，自己在家喝水的杯子都没这么大的，你家喝酒用这个喝啊！

    “土台老哥，来，给你倒满！”

    志村玄鼎肋下夹着一个二十升的大玻璃瓶，给土台面前的酒杯满上，再给自己也满上，随即将大酒瓶放到桌上看向其他几名云忍。

    “哥几个别客气，随便喝。”

    光头男几人自然不会客气，将那巨大的玻璃酒瓶拿起给自己面前的大酒杯倒满。

    “来，干一个！”

    志村玄鼎站起身，端着一升的大酒瓶跟土台几人碰了下，然后咕嘟嘟的一口喝干。

    眼见志村玄鼎喝下酒水，众人方才放心的同饮，只不过酒水刚一入口，那辛辣的感觉就直上头，让他们差点给喷出来。

    辣，实在是太辣了，上头的厉害。

    只不过看着志村玄鼎面不改色的干了一杯，几人也不好认怂，只能硬着头皮喝下去，那个感觉别提有多酸爽了。

    “好精纯的生命力！”

    小口品了下的土台眼眸一亮，虽然舌头被辣的发麻，但酒水中那种精纯的生命力却很不错，能够滋养身体，是不错的饮品，甚至都可以作为珍贵的药品来用了。

    “我们志村家特别酿造的志村二锅头不错吧！”

    见土台品出内中的奥妙，志村玄鼎嘿嘿笑道。

    这些酒水都是高度蒸馏酒，并且每一大瓶中都滴入了一滴格雷尔能量液稀释，是上等的药酒，又被命名为生命之水。

    至于为什么叫做二锅头，主要是感觉二锅头这个酒名跟志村这个姓氏比较搭，懂得都懂R！

    “的确是好酒，就是太辣了，感觉跟医用酒精差不多！”

    再次抿了口，土台遗憾的道。

    内中的生命力的确不错，只是度数太高，远超一般的清酒。

    “的确差不多，有六十五度了。”

    笑着点点头，这个山寨出来的二锅头足有六十五度，比前世改造过后的那种红星二锅头还猛一些，跟初期的二锅头差不多。

    “这种酒一般人喝不惯吧！”

    面皮忍不住抽搐了下，土台很想不通志村家族到底脑子被门夹了还是怎么滴，竟然捣鼓出这种高度酒。

    医用酒精也才百分之七十五，清酒也就十五度，你这个直接给整成了六十五度，就不怕将人喝进医院里啊！

    “的确不是给一般人喝的，是我们志村家用来辅助修炼使用的，下忍和中忍层次只能外部涂抹使用，只有达到上忍层次才能直接饮用。”

    对此没有避讳，志村玄鼎开口解说道。

    捣鼓出这种志村二锅头还真不是为了装逼，而是为了辅助修炼。

    高度的酒水能够刺激身体细胞更好的吸收那种格雷尔能量液，同时还能搭配其他药材形成药酒，对辅助修炼很有效果。

    当然，到了他这种层次直接饮用也没事。

    在场的也都是清一色的上忍，喝了后虽然会有点难受，但基本都能扛得住。

    “老哥这次过来找我啥事？”

    夹了一片酱牛肉塞进嘴里，志村玄鼎好奇的问道。

    他着实想不明白云隐村为什么会这个时候派人来找自己。

    “我们也要建立那种忍武士学院，之前跟大名府那边做过商量，准备邀请玄鼎君你去挂名做忍武士学院的正院长，顺便指导下忍武士学院的修建和课程安排。”

    土台也不隐瞒，将此次来意道出。

    这话让志村玄鼎手中筷子一顿，奇怪的问道：“你们云隐村也有我们志村家的D级强身秘术了？谁给的？”

    对此纳闷的很，他还没跟云隐村去做交易搞事情呢，怎么人家就有D级的强身秘术了？

    “这个不是我能知道的。”

    尴尬的笑了笑，土台对此是真的不知道，毕竟自己也才初步踏入村子的高层圈子，没资格知晓那些。

    “这是我们村子给玄鼎君的报酬。”

    从忍具包中拿出一份早就准备好的秘术卷轴放到桌上，土台示意这是他们的诚意。

    “这个倒不用，你们换个报酬吧，算了，到时候我见了雷影大叔亲自跟他谈。”

    扫了眼外书雷遁铠甲名号的卷轴，志村玄鼎没有接下。

    这玩意对他和志村家族没什么卵用，毕竟他都将雷遁查克拉模式开发出来了。

    而这番拒绝让土台眸光微凝，意识到了志村家族的可怕。

    他们这次拿出雷遁铠甲修炼秘术既是一份报酬，也是一次试探，看看志村家族是否也开发出了雷遁铠甲，甚至是雷遁查克拉模式。

    按照他们在砂隐村中卧底传回来的消息显示，志村家族的忍者能够施展出一种类似于雷遁铠甲的风遁铠甲，加上志村团藏所用的风遁查克拉模式，显然志村家族的开发能力远超他们的预料。

    而这次试探足以证明志村家族的确开发出了雷遁铠甲，这对他们而言可不是一个好消息。

    “既然玄鼎君有想法，那到时候再跟雷影大人详谈，对此我们云隐村是很有诚意的。”

    将那份秘术卷轴收起，土台从善如流。

    他过来只是将志村玄鼎邀请到云隐村去，至于对方要什么报酬不重要，反正那不是他这个小年轻该考虑的。

    “我当然相信贵村的诚意，不过你刚刚也看到了，砂隐村的邀请在你们之前，我得先去一趟砂隐村，然后才能前往云隐村。”

    对于云隐村的诚意志村玄鼎并不怀疑，毕竟这是光明正大的邀请，再加上自己跟雷之国大名府紫电剑豪的关系，只要不是将三代雷影给绿了，在云隐村就绝不会出事。

    “那我们在云隐恭候玄鼎君的到来，来，为我们的合作干杯。”

    见志村玄鼎终于应下，土台很壕气的拿起面前的酒杯碰了下，随后更豪气的一口喝干，那滋味酸爽的脸都绿了。

    进而脑袋感觉有点懵，身子都好似飘了起来。

    “来来来，都干一杯。”

    志村玄鼎也跟其他几名云忍示意了下，将杯中二锅头再次一口喝干。

    几名云忍不甘示弱，硬着头皮将眼前的第二杯干掉，没一会儿那足有二十升的大酒瓶就空了，而土台几人也趴到了桌子底下去。

    “这酒量也好意思说是云隐村出来的？”

    面带鄙夷，志村玄鼎向在外边站岗的志村玄学示意了下，没一会儿走进来几名志村族人，将土台几人背负起来离开志村族地，前往旅馆居住。

    毕竟是外村的人，过来商量下事情做做交易还无所谓，可一旦住在这边事情的性质就不一样了，这方面不能落人口舌。

    “到底是谁给了云隐村D级强身秘术？”

    待土台几人离开后，志村玄鼎皱眉思索。

    想要开办忍武士学院，光有E级的强身秘术可不行，虽说将E级的强身秘术修炼到极限后同样能够拥有下忍级别的体术实力，但那个修炼效率会相当感人。

    资质不好，又没有足够药材资源辅助的情况下，哪怕伙食整的再好，想要修炼到下忍层次也得十几二十年的时间。

    这种效率显然让人很难接受，雷之国大名府也不可能投资那么长时间，而用E级强身秘术作为启蒙，然后进修D级强身秘术的话，修炼效率就能提升一倍，十年内让人修炼到下忍层次，并且无需珍贵的药材进补。

    所以想要开办忍武士学院，D级强身秘术是重中之重。

    但又是谁给了云隐村D级强身秘术呢？

    想了好一会儿，志村玄鼎还是没想到是谁给的，主要是怀疑目标太多了。

    现在五大忍村中除了云隐村外，他都将D级的强身秘术交易了过去，那些人都有可能作出此事，甚至连木叶这边的那些忍族势力也不是没有可能。

    “无所谓，倒也省得我想办法将云隐村变成一片韭菜地，只是过后得防备着点。”

    想不出来的志村玄鼎索性不想，不过却也打算防备一波云隐村。

    对于忍者而言，能够提升自身的秘术忍术吸引力是相当大的，那种源自于本能的诱惑会让其作出任何事情来。

    看看原著中大蛇丸为了变强打破自身极限做出了多少丧心病狂的事情，而这些强身秘术的修炼是会上瘾的。

    到时候面对一群瘾君子，如果不做好防备的话是相当危险滴，一不小心就有可能被轮了。

    之前在火影崖的决战中，他最后扫了眼大蛇丸，那家伙看过来的目光火热的吓人，如同痴汉一般，让人不由菊花一紧。

    显然已经盯上了他们志村家的C级强身秘术，通过正常途径肯定不可能获得，而且现阶段大蛇丸手中也没有足够的筹码，就连唯一有价值的龙地洞仙术也被用于上次交易。

    既然正常途径搞不到，自然得搞些歪门邪道的手段，这方面必须防备起来。

    与此同时，另一边火影办公室中，猿飞日斩得到手下马仔汇报，心下有点懵逼。

    “你是说云隐村的使团都被灌醉了背出来的？”

    眼角忍不住抽搐了下，猿飞日斩着实想不通那些人都在志村家经历了什么，进去才不到半个小时就被灌醉背了出来。

    “除了那名为首的土台在装醉外，其他人都是真正的被灌醉了。”

    暗部忍者恭敬地开口回道，道出自身所看出的情报。

    他奉命监视云隐村使团，之前一直蹲在志村家大门外，土台等人被背出来后他亲自上去检查，确定是真被灌醉了。

    也就那个为首的云忍意识还保持一定程度上的清醒，不过也很不好受，显然志村家族的酒席可不好吃。

    “下去吧！”

    抽了口烟气，猿飞日斩挥手示意小弟下去，自身则扭头看向窗外的村子，心下万分不解。

    他着实想不明白那位好基友到底想做什么，做事如此的高调，跟他们早先商定好的计划有很大出入。

    “难道阿藏倒向了大名府？”

    想到一种可能性，猿飞日斩面色越发凝重，如果真的如此，事情就大条了。

    只不过随后一想又不太可能，他很清楚大名府对忍者的排斥忌惮，就算志村家族愿意投靠大名府，大名府也不会要的，免得被渗透了。

    要知道大名府可连有姻亲关系的千手家族和那些守护忍都不怎么信任，基本不可能接受忍族势力的投靠。

    更别说以阿藏的性子也不可能相信大名府的那些权贵，那可都不是好东西，真要投靠过去，指不定就会被吞的连骨头渣子都不剩的。

    可阿藏到底想做什么呢？

    他总感觉那位挚友在搞事情，在默默地搞一件大事情，但却偏偏无法知晓是什么事情，这让他很不安。

