    第197章 不在其位，不谋其政

    凌霄宝殿，临时加议。

    作为天庭，日常议事肯定是有规矩的，按时按点才正常

    然而，这几十年，玉帝却总是临时加议。

    而且细心的人会发现，这种加议，每次都于镇抚司有关系。

    很显然，毫无疑问，这次肯定也与镇抚司有关系。

    因为很明显，镇抚司三十年内收服了东胜神州，功高震主。

    而玉帝当初允诺，只要陆小凤收服了东胜神州，那就许诺他做镇抚司司法大天神。

    司法大天神啊！

    这个位置多重要就不用说了，这就是悬在众仙头上的一把刀。

    说不句不好听的，谁要是因为无心之举惹了陆小凤，那被陆小凤直接杀了都没人敢说什么，就是这么霸道！

    一旦陆小凤做了司法大天神，那么整个天庭，有一个算一个，都得活得战战兢兢的。

    包括封神榜上那些人。

    这些人虽然死不了，但陆小凤可以终生囚禁他们。

    镇天炼狱的存在早就不是什么秘密了。

    一个可以关押准圣的监狱，谁能不害怕？

    准圣啊，那可是洪荒天帝的至尊，不说别的，就连天庭的天牢也只能关押大罗金仙，却无法关押准圣。

    因为准圣那样的境界，就算是极品先天灵宝都不一定能困住他们，甚至于就算是先天至宝，也的看是谁再用，否则，依旧无法擒拿准圣，就是这么霸道！

    所以，从心理讲，没有人希望陆小凤成为司法大天神。

    但从理智上讲，却没人敢把这话说出来。

    因为之前玉帝已经把话说出去了，这时候返回，那就是要玉帝食言。

    这可不是凡间帝王，遇到个昏庸的，说反悔就反悔了。

    玉帝可是代天执法，一言一行都代表天道。

    如果玉帝食言，那可是要受天谴的。而且与此有关的人都要被牵连。

    也就是说，这时候，谁组织陆小凤做司法天大神，谁就要受天罚。

    当然，些许天罚，小一点也没什么所谓。但关键是没人知道这件事的天罚有多厉害。

    天罚天罚，那就是看老天爷心情，天道无情，那就是看道祖的心情。

    道祖虽然被天道控制，但却不是完全失去自由。

    举个例子，一个人逆了天，那么天道会让道祖给他点天谴惩罚。但这种事情从没有个定性，全看到组一张嘴。

    所以这时候，就是道祖灵活执法的时候了。

    也就是说，如果逆天，那道祖就是傀儡。可如果是顺天，那么道祖完全可以作为一个自由人。

    所以，所谓的天罚大小，完全看道祖的心思。

    而道祖的心思怎么看？这个简单？

    这世上可是有不少聪明人。

    如果是普通神仙，一遇到这事，要么是六神无主，要么自暴自弃，要么听天由命，要么莽撞硬缸！

    但聪明人不会这么做，聪明人遇到事情首先就是要学会分析！

    这件事看似高高在上，不是他们能掌控的，但却不意味着他们不能从中捕捉到一些关键信息。

    很简单，首先，这件事最终做主的肯定是道祖。

    而玉帝是道祖身边的的童子，那么这么大的事，玉帝肯定会遵从道祖的意思去办。

    当然，之前话都说出去了，玉帝想反悔肯定不可能。

    但这事情是可以灵活多变的。

    只要玉帝想，随时有很多条退路。

    最直接的办法就是参考齐天大圣，将司法大天神做成虚职。

    空有官位和官职却不给实权。

    如此一来，既能打压陆小凤，又不食言。

    而很多人都觉得，玉帝肯定会打压陆小凤。

    毕竟镇抚司现在太强大了，强大到已经隐隐能和天庭并驾齐驱了。

    身为三界之主，玉帝肯定不可能允许这样的势力存在下去。

    所以很多人似乎已经预见到陆小凤今天将被削权了。

    一旦陆小凤被削权，那他就没了名义。

    到时候，就算他拥兵千万，那头疼的也是余地，跟她们可没关系，他们也不用担心随时被抓捕乃至斩杀了！

    就在很多人期待的目光中，玉帝突然降临凌霄宝殿。

    众人齐齐见礼。

    玉帝匆匆让众人平身后，便迫不及待的将陆小凤宣上殿。

    紧接着，众仙便看到陆小凤一身锦衣华服，身披蛟龙袍，足踏紫金风云靴，腰跨黑金绣春刀，器宇轩昂，气势滔天。

    陆小凤龙行虎步进入大殿，路过的神仙纷纷给他让路。

    同时所有人都在心惊，这才几十年不见，陆小凤的气势居然就成长到了这个地步？

    那股迫人的压力，让很多神仙连大气都不敢喘。

    就连玉帝再看陆小凤，都忍不住眼皮抽搐。

    说真的，这一刻，看到陆小凤，如果不是本体昊天下了死命令，那玉帝说不准真的要狠狠地打压一下陆小凤了。

    主要是陆小凤发展的太迅速了。

    迅速到让他这个玉帝都感觉有些心惊胆战。

    好在玉帝一想到昊天即将突破境界，有慢慢的定下了神。

    他是昊天的三尸分身，对昊天的情况很了解，一旦昊天突破，那么到时候这镇抚司还真就能随手镇压，顺便还能白捡一个庞大势力。

    前提是昊天能突破成功，否则现在就是养虎为患了。

    其实如果是玉帝，他肯定求稳，不管如何，先稳住自己的地位，所以，陆小凤必须要打压。

    但玉帝不是昊天。

    老说怎么说的？不在其位不谋其政。

    玉帝的眼里是天庭做大，但在昊天眼里，没有什么比突破圣境以及无量量劫来的更加恐怖！

    所以对于昊天而言，不管是镇抚司还是佛门，他都没心思搭理，无量量劫来临，什么势力都会灰飞烟灭。

    毫不客气的说，如果现在如来有先天太阴灵物，那么玉帝甚至愿意用帝位去交换。

    当然，前提是，先让他借天庭的气运完成突破。

    可以说，目前而言，不算陆小凤，整个洪荒只有两个智者，一个是玉帝，一个是如来。

    两人的目标相同，最终的目标都是无量量劫。

    可这些事，玉帝不懂，他只是三尸身，连身外化身都不是虽然能和本体心意相连，但前提是本体要同意，形象点说，他们只是一个子机器，虽然有自己的处理器，但最终还是要被主机控制。

    不像陆小凤和吴辰，他们是相当于两个电脑，共用一个程序。

    (本章完)

