    费城。

    外界都在热议76人和热火的系列赛第六场，秦昊一战超神，不单赢得了比赛，将76人队带进抢七，还打出了超级华丽的数据，可谓是一战超神。

    之前很多球迷虽然认可秦昊的实力，但因为秦昊还很年轻，才第二个赛季，哪怕他已经入选了全明星首发，且这个赛季打出了非常出色的表现，人们也只承认他是球星，和超级巨星显然还相差一个等级。

    不过如今，人们却开始将他和超级巨星放到一起。

    东部半决赛6场比赛，带领76人队和热火队打的难解难分，面对热火三巨头，他还是将系列赛拖入了抢七，并且六场比赛，场均30+，并且每场比赛至少还有6个篮板，9次助攻。更别说G6狂砍41分，6篮板，11次助攻。

    这难道比超级巨星差了？

    当然，也有人不这么认为，毕竟秦昊这才第二个赛季，还需要时间进一步证明自己，他没有常规赛mvp，还没能进入东部决赛，还不是东部冠军，更别说是总冠军了。

    对于这些，秦昊丝毫不在意，也没有去关注，比赛结束之后经过短暂的休息，76人队赶赴迈阿密，备战抢七。

    秦昊很快就又投入到了训练当中。

    这是一个临时训练球馆，其他人都在酒店休息，秦昊却在这里训练。和他一起的还有卢克教练、哈里助教，以及小卡。

    “教练，真的没问题吗？”哈里助教不放心的问道：“这才刚结束第六场秦就这么练，体能不会有问题吗？”

    “我怎么知道。”卢克教练没好气道：“我也劝了，可是没用。不过秦的恢复能力的确远超其他人，他说心里有数的，应该......有数吧。”

    哈里助教无语的翻了个白眼，心说你要是真不担心就不会专门跑来盯着了。

    昨天才结束和热火队的第六场比赛，下一场抢七大战将在热火队主场进行，76人队上午乘坐飞机赶到迈阿密，加上六场比赛下来，每一场都打得很艰难，G6这一场众人更是几乎打光了最后一颗子弹，体能消耗都很大，所以只是休息，并不需要训练。

    可是秦昊还是坚持要训练，让卢克教练很头疼，最后劝了半天没办法，秦昊还是坚持，他也只能妥协，不过只给秦昊一个小时时间，他全程盯着。

    球场上。

    小卡在给秦昊传球，本来卢克教练是要他在酒店休息的，不过他坚持要来，说自己不训练，就是给秦昊传球，卢克教练也就没阻止。

    “嗖。”

    小卡把球传给秦昊，秦昊在三分线外接球，往前运了一步，随后急停跳投出手，篮球划过一道弧线，最后“唰”的命中。

    然后是下一个，下下一个......

    “看来上一场最后那几分钟，秦连续命中中距离不是运气啊。”哈里助教有些恍然，原来秦昊一直在苦练中距离。

    “你以为呢？”卢克教练没好气的白了哈里助教一眼，看向场上的秦昊，他明白秦昊为什么这段时间苦练中距离，因为热火队一直放他投中距离。

    只不过卢克教练也没想到竟然真的有效果，上一场若非秦昊中距离连连投进，76人队也没办法赢球。

    当然，为什么秦昊之前接连打铁，却忽然来了手感，连续命中，卢克教练就不得而知了。

    “砰！”

    一声闷响，秦昊打铁。

    秦昊接球，稍微停顿了一下，减慢了出手速度......

    其实秦昊也很累，狂砍41分，6篮板，11次助攻，看上去的确和牛逼，华丽的一塌糊涂，可是也很累啊，这分不是白来的。

    之前G6中距离投篮的“临界点”出现，也就意味着他距离蜕变不远，所以他需要抓紧时间，争取完成“蜕变”。

    所以他必须要训练。

    “砰！”

    又是打铁。

    秦昊甩甩手：“感觉不对，或许是体能原因吧，怎么就找不到那种感觉了呢？”就现在这个状态，蜕变很难。

    又是十几分钟过去，秦昊停了下来，示意自己休息一会儿，随后再次继续，只不过始终还是没能蜕变。

    一个小时时间到了。

    “秦，时间到了。”卢克教练喊道。

    “嗯。”秦昊点点头，有些不甘心，但还是停了下来。

    ......

    美航球馆。

    同样因为体能原因，热火队今天没有训练，斯波尔斯特拉教练给球员们放了假，让大家在家好好休息，储备体能，为抢七做好准备。

    不过詹姆斯和韦德来到了球馆。

    两人并不是来训练，他们也需要储备体能，而且他们不是秦昊，这个时候训练并不会带来什么提升，他们只是来看看。

    韦德开口道：“从我进入nba开始，我就在这个球馆打球，时间过得真快啊，一转眼已经9年了。在这里，我夺得了职业生涯中第一个总冠军，那时候我就发誓，我要为这支球队夺得更多的总冠军奖杯。可惜，之后几年一直没什么成绩，距离总冠军遥不可及。”

    “直到你和克里斯到来，我又看到了希望。”

    詹姆斯点点头，道：“你至少已经有了一枚总冠军戒指，可我还没有，我一直梦想着拥有一枚总冠军戒指。上赛季来到这里，和你，还有克里斯联手，我知道我的梦想要实现了。只可惜，上赛季我们失败了。”

    韦德看着詹姆斯：“所以这一次，我们决不能再失败了。76人队竟然能将我们逼到这个地步，这是我没想到的，不过接下来的抢七，我们一定要赢。”

    “对，一定要赢。”詹姆斯伸出手，和韦德击掌，“这一次我们绝不能输，我们的目标可是总冠军。”

    “为了总冠军！”

    “为了总冠军！”

    ......

    一天之后，东部半决赛，热火vs76人的抢七之战到来。

    这是一场备受瞩目的比赛，无数球迷汇聚在迈阿密，其中有热火队的球迷，也有76人队的球迷专程赶来，为76人队加油。

    76人队球员早早来到更衣室，外边有喧嚣声传了进来，拨动着他们的神经，更衣室中的气氛有些压抑，每个人心里都是沉甸甸的。

