    自从从德国回来之后，天津卫随之放假。

    马上就要过年了，球员们回家和亲人聚一聚。

    而薛阳和夏忠当然也是如此，反正他就是天津人。

    闲暇之余夏忠和薛阳开始交流，夏忠稍微有一点犹豫。

    看到夏忠犹犹豫豫的，薛阳反而更加好奇了。

    “怎么了？”薛阳主动问道。

    “前几天有家集团找到我们天津卫，他们希望冠名我们天津卫。”夏忠想了想说了出来。

    薛阳这才知道缘由, 潜意识里当然是拒绝的。

    “什么集团啊？”薛阳还是询问了一下。

    “斯伟汽车！他们集团刚刚收购了意大利的品牌，想要借此打开他们的市场。”夏忠回答道。

    对于这家集团薛阳有点印象，在未来他们成为国际米兰的合作伙伴。

    后来成为重庆足球队冠名赞助商，也就是未来的重庆斯威。

    而就目前来说和天津卫合作无疑是最适合的，天津卫底蕴一般但是成绩好。

    不仅去年拿到了中超冠军，而且还培养出不少优秀的年轻球员。

    “。。。那冠完名我们叫什么？天津斯伟？”薛阳有点不满的说道。

    夏忠知道薛阳不喜欢改名字, 想当初叫天津卫就是为了中性名。

    “他们给得真的挺多的。。。”夏忠继续劝着薛阳。

    夏忠确实是心动了，他毕竟和薛阳不一样。

    “不行不行！想要赚钱有的是方法, 没有必要让他们冠名。”薛阳坚定的说道。

    “我们天津卫要做中超中的独一无二，要走出一条没有人走过的路。”

    “这样吧！冠名是不可能的了。”薛阳想出一个提议。

    听到薛阳否决了冠名，多少有一些失望。

    因为如果冠名了，俱乐部的资金将提升很多。

    “冠名我们绝对不同意，但是可以和他们洽谈冠名球衣广告。”

    “当然金额可以降低，而且你还可以告诉他们。”

    “未来如果他们想要找蒋宾、卢乐文这种，从天津卫走出来的球员代言，天津卫可以给他们搭桥。”

    听到薛阳的建议，夏忠想了想貌似可行。

    如果真的可以谈成的话，绝对是很好的买卖。

    之后夏忠和斯伟汽车洽谈，最终双方达成了共识。

    斯伟汽车将冠名天津卫新赛季的球衣广告，没过多久天津卫就官方宣布：

    天津卫足球娱乐部和斯伟汽车品牌签署战略合作协议，“斯伟汽车”将成为天津卫队球衣胸前广告。

    双方合作期限2年，总合作金额达到了1.6亿。

    这个消息对于天津卫球迷来说，肯定是个好消息。

    在看到这个消息宣布之后，薛阳脑子里突然有一个莫名的想法。

    以现在天津卫的财力，可以收购一家欧洲俱乐部。

    然而五大联赛的球队太贵了，薛阳可能没有这样雄厚的资金。

    在2016年蒋力章3700万欧元收购了格拉纳达，蒋力章个人持有98%的股份。

    互动娱乐从收购西班牙人到增资, 足足有4500万欧元。

    至于国际米兰、马德里竞技这种，就更加不用说了。

    以薛阳现在手里可以动的资金，想买稍微强一点的球队是不可能的。

    至于弱队即便买得起，接下来的投入也不是薛阳支撑得起的。

    所以薛阳把目光放在了非五大联赛的球队，其中最佳选择可能就是荷甲球队了。

    有人可能会觉得荷甲球队不比五大联赛的球队便宜多少，然而实际上并非如此。

    京城合力万盛800万欧元就收购了海牙，而且还是98%的股份。

    当然还有另一个选择，还可以尝试收购法乙球队。

    华夏莱德斯700万欧元收购了法乙索肖，而且还手握索肖的100%。

    当然在薛阳心里，荷甲球队还是更好一些。

    薛阳想要建立自己的足球帝国，他幻想着未来全世界都有他的球队。

    因为天津卫上赛季获得了中超冠军，所以这个赛季是有亚冠比赛的。

    而天津卫最终被分到了G小组，这个小组的对手可不弱。

    分别有K联赛豪门全北现代，J联赛的横滨水手，以及澳超的墨尔本胜利。

    虽然都是实力强劲的对手，然而薛阳依旧非常有信心。

    但是薛阳也有要处理的事情，那就是外援的名额。

    亚冠是有外援数量限制的，只能注册3名外援和1名亚外。

    然而现在天津卫四名外援，全都是非亚洲外援。

    所以薛阳必须要放弃一个，薛阳想了想可能真的就是伊沃了。

    值得一说的是亚冠第一场比赛将在2月26日进行，对手是澳超的墨尔本胜利。

    亚冠一般都会比中超更早一点，中超揭幕战将在3月9日进行。

    而有趣的是天津卫揭幕战的对手就是京城国安，上赛季天津卫就赢过京城国安。

    不知不觉来到了2月份，1月份的训练也随之结束了。

    左边锋秦镇提升到了64点，中前卫史力提升到了73点。

    前腰楼守云提升到了61点，中前卫巩少威提升到了58点。

    前锋周争提升到了75点，右边锋符云洪提升到了72点。

    右边后卫金强提升到了59点，左边后卫孙德江提升到了58点。

    后腰崔一东提升到了58点，后腰尹凡提升到了57点。

    左边锋严鹏提升到了65点，右边后卫伍岐提升到了62点。

    最后就是右边锋邓杨林，他的能力提升到了64点。

    接下来要制定2月份的训练，薛阳使用了三倍训练卡。

    第一项训练选择了“争分夺秒”项目，选择了秦镇、史力、韩功、楼守云、巩少威、周争、费炫、符云洪和严鹏。

    第二项训练选择了“墙上的另一块砖”项目，选择了秦镇、史力、韩功、楼守云、巩少威、周争、费炫、符云洪和严鹏。

    最后一项训练选择了“高级门将”项目，选择了苏钟、葛德山、王子玄和庄仲通。

    这一次薛阳选择的都是高潜力的球员，如果训练所有的球员，那么能力提升效果就太差了。

    所以薛阳希望高潜力的球员先起来，至于潜力较低的球员，可以尝试将他们租借出去。

    比如说中甲联赛，甚至是中乙联赛都可以。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

