    “连个失能的麻瓜都能这么上心，泰南的世家也太堕落了吧。”

    站在茶楼前看着各位离开，赛琳女士掏出烟盒为她自己点了一支烟，然后她扭头看向一旁的余贤者，后者刚刚从西门手里接过一把旧钥匙。

    看着他过来，赛琳女士一边看了一眼对面楼顶一边问道：“老余，接下来要怎么办。”

    “还能怎么办, 张家三房就这么一个孙子，结果现在生不见人，死不见尸，而新泰南那么大，谁知道要去哪儿找他。”注意到她的视线，余贤者眯了眯眼, 看了一眼路边的橱窗的他对着路对面招了招手：“咱们也得回高塔了。”

    坐进了车里，赛琳女士看了一眼窗外：“那小子怀疑我们。”

    “毕竟就他孙子的德性，在新杭州要是被人宰了，至少有五成的机会是栽在剑使的手上。”说到这里余贤者笑容满面：“他一定不会想到，他的孙子竟然会去做死眼组的收税人，现在好了，介绍他进组的小早川源次郎也死了……对了，你那边准备好了吗。”

    “还需要两天的时间做旧，我从医疗中心的数据库里翻到这小子从小到大做的手术，我要把这些手术痕迹也给补上。”赛琳女士答道。

    “好，没事，时间在我们这边，对了，我这儿有一把钥匙，马尔斯知道怎么用，明天你送给他怎么样。”说完，余贤者掏出了口袋里的钥匙，而赛琳女士点了点头, 然后拿过了钥匙。

    “交给我吧。”她这么说道。

    ………………

    马尔斯是被楼下往上走的脚步声惊醒的，睡在二楼的他踢了一脚孟陬, 将这只傻智械从自维护的状态里踢醒。

    被踢醒的孟陬也知道没事马尔斯不会踢他, 再加上外面铁楼梯上的脚步声是那么的清晰，所以他第一时间抄起了他的包胶棒球棍。

    而马尔斯拿起了枪与光剑。

    有一个人影出现在了窗外，在月落西头而阳光还未升起的时刻，马尔斯看着这个家伙打开了二楼的门，自来熟的打开了墙边的灯。

    小椿看着房间里用大眼瞪着她的马尔斯和孟陬一乐：“你们听到我的脚步声了。”

    “下次你要来打我电话好不好，我刚刚要是往门外搂个火，你就完蛋了。”马尔斯一边说一边放下手里的家伙，将椿手里的食物袋子接了过来。

    “我知道马尔斯会听清楚是我的脚步声的。”跟着马尔斯进了厨房的椿笑着说道。

    “你可真是放心我。”马尔斯一边说，一边打开了厨房的灯，然后看着这个姑娘：“涅跟你说的对吗。”

    “没有，但涅打电话过来的时候说她没能在中土碰到你，支支吾吾的，根本就不会撒谎。”说到这里，椿伸出手，俏皮的半精灵少女抓住了马尔斯豹子耳朵：“你骗了我，我很伤心。”

    “是导师的错！他让我瞒你的！”马尔斯豹叫。

    “我就知道马尔斯不会主动骗我，今天早上给你烤肉吃。”椿笑着拍了拍马尔斯的脑袋。

    “有烤肉！”孟陬在厨房门外发出惊喜的鸣叫。

    “是啊，快去楼下把调料拿上来。”马尔斯看向孟陬，后者连拖鞋都没穿就跑了出去。

    马尔斯也跟了出去, 他上了三楼，确认了了保安系统的红外监控工作正常，这才下了楼。

    随着厨房那边传来的忙碌声响传入耳窝，马尔斯看了一眼厨房，发现椿已经在切肉片了。

    “椿，你的保镖们呢。”上次马尔斯砍了一队四岛特工，最后是余贤者出门搞定的，双方以大水冲了龙王庙做了定调。

    “我让他们在桥对面等着。”椿一边回答，一边扭头看向马尔斯：“你的盐罐呢。”

    “在楼下，前天我们烤肉的时候全拿下去了。”马尔斯刚说，就听到孟陬跑上楼梯的脚步声，然后就看到这小子抱着一堆调料罐跟炸碉堡一样冲了上来。

    让他跑进房间，马尔斯也走了进来，他将床上的毯子整理好，然后将桌上的食物袋子丢进了垃圾桶，顺势对着扑面而来的蟑螂来了一发灵能闪电，直接将这只可恶的虫子电了一个七成熟。

    抽出卫生纸将它包好丢进垃圾桶，马尔斯不由得感叹——据说蟑螂这种虫子在旧纪元就存在了，大毁灭时代延续了八千年，很多动植物都灭绝了，甚至很多虫子也灭绝了，但这虫子却还是活了下来。

    而且还变大了，真是令人头痛。

    但还是难不住本豹。

    打扫完了房间，马尔斯再一次靠到了厨房的门框上，与孟陬一道望肉欲穿。

    将平底锅里的肉排翻转一遍，转过身的椿打量着马尔斯那一头因为静电而外放的爆炸头发形：“你们洗脸刷牙了吗。马尔斯你全身上下都是静电，炸着毛就不会觉得难过吗。”

    “其实是有些难受，不过看到你就不难过了。”马尔斯说完，开心地与孟陬走进了卫生间，来到镜子前看着镜中的自己的大猫与智械，一起取水，一起挤牙膏，一起听着门外少女的歌声。

    ·马尔斯你知道吗，我好讨厌你啊，为什么你这种渣豹能够让两个大小姐这么喜欢你啊。

    孟陬的尖叫声在马尔斯的耳窝耳机里回响。

    马尔斯对此爱莫能助。

    ·要不我下次跟导师说说，让他给你也做一个女朋友。

    ·靠，我爸做出来的女朋友那不是我的姐妹吗，你好恶心啊马尔斯。

    ·不是，你们智械还有这种讲究，别吧，大家只不过是一个工厂里生产出来的。

    ·我是仿生人类。

    ·拉倒吧我还全真人类呢。

    一大一小两个混球一边贫嘴一边完成了刷牙洗脸的全过程，然后再一次靠到了门框上。

    “你们就不能把桌子整理一下，我另一个袋子里还有熟食，你们先把它们装盘啊。”看着马尔斯和孟陬眼中的望肉欲穿，椿笑着吩咐道。

    于是孟陬拿起了盘子们，马尔斯拿起了袋子，一大一小来到小桌前。

    打开袋子，第一个小纸盒装的就是来来轩的红豆糯米饭，使用的是群岛产的红糖，马尔斯吃过，只能说是超好吃。

    “我要吃。”孟陬张嘴就想把饭带盒子一起吃下去。

    马尔斯伸手撕住了孟陬的嘴。

    “你虐待儿童！”那怕被马尔斯掰住嘴，孟陬也在发出呐喊。

    “新纪元两千年了！就没一个儿童连盒带饭一起吃的！”马尔斯为了掰住这张几百斤咬合力的嘴，连吃奶的力气都用上了。

    “咦，不能这么吃吗。”孟陬一愣。

    “肯定不能！”马尔斯从他嘴里掏出了半个盒子，然后将完好的饭盖到了盘子里：“而且你无论如何也要等椿一起上桌吧，毕竟这些全是她给咱们买的。”

    “那好吧。”说完，孟陬放盘子，马尔斯将一道道早餐铺到盘子里。

    直到最后，做完所有事的马尔斯和孟陬被肉香吸引，再一次靠到了门框上。

