    “啊？是你，怎可能是你……”上官历见到顾云飞，心中大吃一惊，口中不断喃喃道：“顾云飞……顾阎罗……”

    顾云飞看着上官历的表情，心中不禁开心起来，他说道：“看来你小子还认识老夫啊，老夫以为，江湖已经把我忘了呢。”

    人生在世无非就是追去金钱、权利、修为与名声，他顾云飞一辈子最在乎的便是自己的名声。

    顾云飞当年想做的，便是让万门千宗臣服于自己，否则就屠尽他们，可是当年自己被沈天君阻止，只差一步就可以让万门千宗臣服。

    山中无老虎，猴子称大王。自己被驱逐出境，沈天君也不在，竟让这小小李长烨称王称霸，当真是可笑啊。

    现在看着老熟人，一番回忆涌上顾云飞的脑海之中，现在是时候再亮一亮剑了。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    今日把试君，谁有不平事？

    顾云飞此次前来就是要亮一亮剑，让整个武道都知道他顾云飞回来了，而且宝刀未老。万门千宗，要么臣服，要么死！

    上官历见到这副面孔，理智便荡然无存了，他此时双腿打颤，哆哆嗦嗦地说道：“你……您回来了？”

    这可是顾阎罗啊，当年带给上官历的恐惧让他至今难忘。他不时做噩梦还能梦到顾阎罗。

    本以为一辈子不会再见面了，可是偏偏在这个时候，再一次见面了，当年他是顾阎罗，所经之处皆是地狱，不是今日是否也会让上官家变成地狱呢？

    顾云飞问道：“你叫上官什么来着？”

    上官历赶忙拱手作揖说道：“小人上官历……贱名不足已让顾大人记住。”

    顾云飞看着上官历受宠若惊的样子，只觉得十分好笑，没错，当年的人对自己就是这样的卑微。

    顾云飞缓缓说道：“上官历是吧，我今日前来无意杀戮，只是你上官家一直阻我，我这弟子才不得不出手。”

    “明白明白，是我们的人不懂事……”上官历撇了一眼约瑟夫，然后弯着腰说道：“原来他是您的弟子啊，怪不得这么强大，即便是我大哥还活着，也不是他的对手啊。”

    顾云飞又说道：“你大哥也是一代天骄，当年也是硬抗我一招之后才落败，我当年还是挺看好他的，怎么说死就死了呢？”

    “唉……都是那该死李长烨……”上官历叹了一口气，想到当日大哥英勇赴死的情形，他脸上就划过一行浊泪。

    顾云飞见聊的差不多乐，便对着上官历说道：“好了，不再续旧了，你上官家，是否愿意臣服与我？”

    “臣服，臣服！”上官历连忙跪拜，其余的上官家弟子见到上官历都跪拜了，也连忙跪拜起来。

    顾云飞哈哈大笑，然后便连连点头，说道：“好，很好。”

    上官历连忙起身，指着上官家的豪宅说道“”“大人赶快进屋，上座！”

    等到一行人来到上官家的主宅之后，顾云飞说出了此行的目的：“我要你们把武道大会上都细节都说一下，然后顺便再给我介绍介绍这个李长烨。”

    李长烨！

    又是他！

    上官历听到这个名字便气得浑身发抖，可是无奈实力不及，只能无能狂怒，甚至见到李长烨之后自己还要像狗一般服侍他。

    现在听到顾云飞提到李长烨的名字，上官历心中有了一丝期待，他连忙问道：“大人可是要诛杀此贼？”

    “正是，”顾云飞品了一口茶，然后缓缓说道：“这小子杀我弟子，而且还抢我风头，我重出江湖必要先拿他开刀才能服众！”

    听到这里，上官历心中大喜，他本来以为向李长烨复仇已经遥遥无望了，可是没想到机会就在眼前。

    顾阎罗出手的话，李长烨必死！

    不一会儿，顾云飞就将武道大会上发生的事情讲的七七八八，李长烨斩杀陈墨、逍遥使、风池方丈的事情基本是如实说出。

    可是到了上官雄这一边，上官历就开始美化了。上官历自然不可能说李长烨一招就把上官雄杀掉了。

    他只能凭借着想象讲故事，说什么上官雄和李长烨大战三百回合后才勉强落败，随后被李长烨偷袭才身死。

    本来听到李长烨和风池方丈之战时，顾云飞还感觉李长烨有点本事，可是听到和上官雄之战后，便觉得李长烨就是个废物。

    上官雄什么本事他是知道的，撑死了也就武道极境一重天，可能实力还不如自己的徒弟，李长烨能和他大战三倍回合，那基本上是个废物无疑了。

    顾云飞听完上官历的话后点了点头，然后说道：“好了，我已经知道了，现在你告诉我，李长烨现在在哪里。”

    李长烨到底去哪了上官历还真不知道，李长烨大闹药神殿都事情倒是人尽皆知，可是李长烨去鬼宗大闹鬼王的事情却没人知道。

    鬼王故意保守这件事，除了夜无伤之外，基本没有人知道这件事。毕竟谁也不想将自己的丑事传出去。

    鬼王还特意拜托夜无伤不要将这件事传出去，否则自己被打到叫爸爸的事情传出去，他鬼王还混不混了？

    夜无伤忌惮鬼王的实力，自然也不敢多说，所以鬼宗一事没几个人知道，可是药神殿的事情确是众人皆知。

    如果可以的话药神殿也不想将这丑事传出去，可是无奈药神殿弟子众多鱼龙混杂，想要保密的话很难很难。

    上官历只能根据自己掌握的情报，慢慢说道：“他三个月前去了药神殿大闹一场之后便销声匿迹……有人说他死了，不过听说他以前在江北市的复兴大药房行医……”

    “复兴大药房……”顾云飞点了点头，现在总算是有了一个目标了，以后招人的话会方便很多，他继续问道：“他可有什么亲人？”

    “亲人？”上官历这就不清楚了，他只能说道：“亲人倒是不曾听闻，毕竟他是出名时间太晚，武道上知道他底细的人太少了，不过他倒是有个女徒弟。”

    “女徒弟？”顾云飞笑了笑，一旁的约瑟夫也跟着笑了笑。

    顾云飞说道：“他杀我弟子，我便也杀他弟子！”

