    韩东完全没想到，事态会变成这样。

    「黄印」烙印在左手背上。

    这一点的确没错。

    但必须黄袍神秘人需要‘作者’这一货物时，才会主动联系韩东、或者韩东主动激活，印记才会有所感应……

    当前，绝非由韩东激活印记。

    也就是说，是黄袍神秘人主观出现在此，显然不是为了‘作者’而来。

    借由这样的献祭阵法、逆向汲取献祭石室、甚至于整个【食尸鬼工厂】的能量都被抽调一大半。

    才让这位黄袍神秘人的临时降临。

    “您……是！？”

    完全不是一个级别。

    肿胀博士本质上是一位由邪教徒进阶而来的「异人」，还达不到异魔层次。

    这位黄袍人，本身层次比异魔还要高……

    面对这样的存在，肿胀博士连最基本的生命特征都无从实现。

    一种最原始的恐惧情感因凝视这等不可名状的景象，而被引出……除了恐惧外，肿胀博士很难产生第二重情绪。

    根本不给博士任何挣扎的机会。

    黄袍之下，有些什么物质正在轻微蠕动。

    白色细小的触须在袖袍间缠绕，构建出一条纯白色手臂，配对成年人手臂大小，但肉质却如同婴孩般白嫩、柔软。

    这样的手掌落在博士头部时。

    瞬间对其意识层面进行更改……通俗一点来说便是‘洗脑’。

    一道「黄印」在博士的巨型大脑里形成，直接被转化为黄袍人的绝对信徒。

    至于韩东则完全愣在一旁，静静看着这一切。

    通过献祭阵法召唤而来的黄袍人，依旧不是本体。

    与曾经在书房里见到的一样，在其身体周围有着一圈黑色轮廓，好似不属于这一次元……只是通过【化身】降临一段时间而已。

    洗脑完成。

    肿胀博士一脸虔诚的模样，微微低下头颅。

    接下来黄袍者转过身，与韩东相对。

    祂似乎不喜欢说话。

    上一次见面时，是通过在卫生间镜子上书写文字来传达信息。

    这一次则是从兜帽下端，喷出一种淡黄色的气体。

    气体自动在空气中铺开，印出一连串弯弯扭扭的古怪文字，韩东的「小魔眼」自动解读这些古怪文字。

    『这里是由‘小莫（M.O.）’掌控的一处子巢穴。

    我直接向它讨要，它应该也会乖乖将这里转让给我……但我不是为自己索取，而是打算让你接管这里。

    你的身体中附带着少许的食尸鬼属性，同时具备隐秘的「旧王」气质。

    长期在圣城里生活的里，必须提前考虑到暴露而被驱逐的一天……我便将这里赠予给你，作为你在城外的第一个巢穴。

    噢！依照你们人类的用词，应该说成‘家’吧。

    你可通过「黄印」直接对这位低级人员进行控制。

    等到你解决掉更深处的母体后，就能悄悄接管这里了。』

    “前辈，这……”韩东一愣。

    黄袍神秘人当前现身，竟让是为韩东着想……这让韩东摸不着头脑。

    韩东从来不认为自己会遇到天上掉馅饼这件事，黄袍者这么做，必然有祂的目的。

    兜帽下，再次吐出黄色气体，相关的文字映出。

    『你们上次提供给我的作者【阿来耶特.卜妮思】很不错呢！协助我完善了龙族世界的框架构造与填补工作。

    这就算给你的一点小小奖励。

    而且，你本身挺有趣的。如果，后续你表现足够好，我也可以根据你为【人设】，来创作一本长篇小说，一定很有意思。

    好好努力吧，人类！”

    “谢谢前辈……”

    韩东口头说着谢谢，内心却是难以理解这位高位存在的思想……

    转眼间。

    黄袍神秘人，携带着覆盖于石室里的雾气与各种白色幼体触须，瞬间消失。

    一切回归原样。

    肿胀博士一脸恭敬地问着：“黄衣使者大人……您有什么吩咐吗？”

    听见这样的称呼，韩东一愣，也立即进入到自己的角色当中，给予指示：

    “你继续假装服从着大领主的命令。

    找一个合适的理由，用以解释刚才的突发情况……等到我们将大领主解决了，我会再来向你指派相关任务。”

    肿胀博士连忙点头：“遵命……另外，刚才黄衣大人的降临，造成了大量能量损失。

    目前食尸鬼工厂已处于低负荷运行……大领主很快就会来到这里查看情况。

    使者大人，请您赶紧离开！

    如果被大领主发现我与你的关系，事情就没办法伪装了。”

    说罢，石室出现了一条通向外层的肉质通道。

    “嗯。”

    韩东本来原本还想从此人口中询问关于大庄园的秘密，只好下次再找机会询问了。

    “使者大人慢走。”

    “对了……给我几颗食尸鬼的牙齿。”

    “好！”

    用于提交守夜任务的食尸鬼牙齿揣入衣兜，迅速离去。

    …………

    小镇内。

    时间已是凌晨三点。

    新人小队一行人都相继睡去，偶尔能听见来自于铁匠温莉房间的鼾声。

    不过。

    队伍里有一个人并未入眠。

    戴着半张面具的米娅，此时正坐在房屋顶层，观察着周围街道的情况……切确的说，她就是单纯在等韩东回来。

    “渣男！！彻头彻尾的渣男！”

    米娅嘟着嘴。

    “明明已经有那位英俊的金发小哥了，现在又与凯蒙团长的孙子搞上！

    大半夜说什么逛街交流计划……这都好几个小时了，居然还不回来。怕不是在床上交流吧？

    渣男！我要将这件事情告诉那位金发小哥。”

    就在这时。

    米娅的独特夜视能力发现了，正从道路一侧走回来的两人。

    听不清对话内容，但两人却显得‘亲密无间’。

    …………

    由于韩东身材略显瘦小。

    因本次守夜事件的共同经历，亚伯也习惯性将手臂搭在他的肩膀上。

    “尼古拉斯同学！真是太棒了！等集训结束，我们就能额外领取一枚「守夜人勋章」。

    今后在考取调查员资格证时，可选择「守夜人」这一特殊职位。

    你中途消失的那一段时间可担心死我了，幸好没事！”

    “小事……队长你好好休息吧。”

    “嗯。”

    两人各自返回居所里的房间，亚伯刚一躺下就睡着了。

    这第一天的行动强度远远超过预期，亚伯就算体能再好，也有些抗不住……尤其是后续猎杀食尸鬼，几乎耗光他的体能。

    至于韩东倒是还好。

    理发师的事情，基本是托古在全程干架……守夜任务，他也只是负责指路而已。

    刚进入属于他的一楼房间时。

    嘎吱嘎吱……

    一阵阵指甲刮动声传来。

    人形蜘蛛黑影正趴在玻璃窗户上，满是毒液的嘴里似乎在复读着两个字，眼神里充满着怨念。

