    张珺乃是九霄仙宗真传弟子。

    随之前往猎妖府，随时守护在郑老身旁，可以保住郑老无恙。

    若是换一个人随行，或许会被杜兴派人灭口，但张珺出身显赫，九霄仙宗之内有三位长老，已算是猎妖府高层，杜兴也不敢轻易对他下手。

    “罗震的尸身，一并带回去交差。”

    杨文离对这些白衣斩妖吏，吩咐了一声。

    而众人看了过去，却见有一头小熊，似乎在罗震的尸身上摸索着什么。

    “……”

    小熊察觉众人目光，才讪讪起身，将银票往身后藏了藏，又道：“他不是被地下的妖魔杀掉了嘛，就想着给他收尸，回头把他遗物送回去……”

    声音落下，它朝着宝寿道长看了一眼。

    宝寿道长目光扫过，与它对视一眼。

    一人一熊，心有默契，皆是点头。

    “罗震住在何处？”

    宝寿道长看向杨文离，说道：“就让这小家伙，把罗震遗物送回去罢。”

    杨文离面色古怪，照实说了地方，又道：“他一人独居，原是散学修士，无门无派，加入猎妖府后，在那儿买了一座院落，平日里若是没有去猎妖府报道，都会在那儿歇息。”

    他说完之后，心里更觉古怪，想着宝寿道长莫不是要派这头小熊去搜罗震的家底？

    宝寿道长微微点头，见地方所在不远，便授意王山领着小熊前去。

    “告诉方玉，趁着道观停工这两日，继续炼制砖石，不要懈怠，回头再动工后，她炼制的速度，只怕跟不上道观建造所需的材料用度。”

    “知道了。”小熊应了一声，更是咬牙切齿，心道：“这厮害得我家道观停工，回头就是他家的墙灰，都得给他刮一层下来！”

    “走罢。”

    宝寿道长平淡说道：“杨道友，贫道与你往广山域走一遭。”

    ——

    广山域，猎妖府。

    “大人，传来消息，罗震被杀。”来人是红衣斩妖吏，杜兴从原天域调来的心腹之一。

    “好！”杜兴闻言，忽然拍掌笑道：“年轻人就是年轻人，纵然成就炼神境，仍是年少热血！此次本官借刀杀人，看似是以这道士来杀罗震，实则是借罗震来杀这道士！他胆敢斩杀猎妖府的红衣斩妖吏，本官这就将他报给青冥州那位半袖紫衣，必定让他登上猎杀榜！”

    “可是……”这红衣斩妖吏挠了挠头，说道：“罗震是妖魔杀的。”

    “什么？”杜兴怔了一下。

    “说是丰源山下藏有妖魔，那道士镇守丰源山，让罗震三跪九叩，引出妖魔，结果罗震就被妖魔杀了。”这红衣斩妖吏神色古怪，又道：“而且妖魔居然还逃了……”

    “这是什么鬼话？分明是这道士，借妖魔之手杀了罗震！”杜兴脸色难看，说道：“罗震乃是猎妖府红衣斩妖吏，岂能死得不明不白？你将那批白衣斩妖吏召来，本官逐个问话，定要还罗震一个公道！另外，派人再去丰源山，将郑元捉拿归案，就派那个不服本官的林燕！要是林燕也被他杀了，此事让他再寻借口，也都洗不清了！”

    “可是郑元已经捉拿归案了。”这红衣斩妖吏说道：“就地关押于陆原县牢狱，今日正午进行交接，明日送来广山域。”

    “……”杜兴怔了下，一时间竟有些摸不准脉络，说道：“这道士斩了罗震，不就是为了保住郑元？怎么罗震死了，郑元反而捉拿归案了？”

    “玉龙仙宗的外门长老杨文离到了。”这红衣斩妖吏说道：“据说还掌握了罗震的罪证，说是罗震死有余辜，就算是宝寿道长所杀，也该算是清理门户！至于郑元，听闻是在杨文离劝说之后，那道士答应按照大夏律法行事……”

    “……”杜兴错愕了半晌，才捋清楚了这来龙去脉，忽然笑了一声，摇头道：“看来罗震是白死了，不过既然已经将郑元捉拿归案，便也不必以罗震来向这道士发难。”

    “还有，杨文离据说奉掌域大人之命，还将这道士请来了广山域。”这红衣斩妖吏又顿了下，低声道：“掌域大人似乎想要直接插手此事。”

    “此事由不得他！”杜兴哼了一声，然后说道：“既然这道士来了广山域，本官也该请他上门，好生叙旧一番，你去路上等着，他一入城，就请他来猎妖府。”

    “请他上门？”这红衣斩妖吏低声道：“大人与他早已撕破颜面，何况他是掌域大人请来的，半路将他请来，不大合乎规矩？”

    “他斩了阎罗殿的玉恒长老，挽救了白羊县，本官既然是广山域猎妖府的唯一主事人，于情于理，都合乎规矩。”杜兴笑了声，说道：“广山域境内，众目睽睽之下，难道你还能跟罗震一样，死在妖魔手上？”

    “……”

    这红衣斩妖吏心中微寒，暗道：“这怕是说不准！”

    ——

    仅在一个时辰之后，宝寿道长与杨文离，已经来到了广山域所在。

    前方城池雄伟，恢弘大气。

    这就是广山域最繁荣的地界！

    例如陆原县、金阳县、南泉县等等，皆属广山域统辖范围之内，而唯独这座城池，才是广山域的中心！

    “掌域府邸，也在城中罢？”

    宝寿道长淡淡说道：“听说郑老一手主持修建的，贫道如今请郑老建造道观，倒也好奇他当年建成的掌域府邸，是什么样的大气！”

    杨文离笑了一声，点头说道：“确实就在城中。”

    宝寿道长正要说话，却忽然一顿，目光看向前方。

    城门之处，站了一位白衣斩妖吏。

    此人往前而来，躬身说道：“道长可是丰源山白虹观的宝寿道长？”

    宝寿道长没有回话，只是看向杨文离。

    杨文离平静说道：“你是何人？”

    这白衣斩妖吏朝着杨文离行了一礼，才低声说道：“奉杜兴大人之令，来请道长前往猎妖府一行。”

    杨文离眼神一凝，喝道：“道长乃是掌域大人所请，自然先与掌域大人见面，你且回去，就说……”

    声音未落，却见宝寿道长抬手拦在他身前，止住了他后面的话。

    杨文离偏头看去，只见道人神色如常，平静万分。

    “本座与你走一趟。”

