    “是的，是一枚上品筑基丹。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”那女子说着，特意点明了上品两字。

    凤九听了一笑，普通筑基丹在这上游大6的世家中来说，应该是随处可见的，但是，上品的筑基丹杂质极少，更是珍贵，普通的炼丹师在一百枚筑基丹中才有可能诞生一枚上品筑基丹，因此，这面镜子虽说是法器，但要换一枚上品筑基丹却是有些划不来。

    “啊？要上品的筑基丹啊！”她有些可惜的说着，摸了摸那镜子，只好将那镜子递了回去：“我没上品的，我只有一枚下品的。”

    女子笑了笑，没有多说的将镜子收回，似乎并不意外。

    凤九转身，正准备离开时，一名中年男子来到她的身边。

    “这位小兄弟等留步。”

    凤九看着眼前挡路的这人，明显的用他大半边的身子挡去了她的去路，这种举动，让她有些不喜，只是，面上却不露半分。

    “有事吗？”

    “呵呵，小兄弟，我是这里的管事，你看，能否借一步说话呢？”那中年男子做出请的手势，想要带凤九去后面。

    而此时，那先前与凤九一同进来的老者正要离去，眼角瞥见了这一幕，脸色微变，当即上前便对凤九喝着：“不是让你跟着我吗？怎么进了这里面就到处乱窜！真是没规距！”

    说着，忙对那中年男子道：“汪管事，这是我孙侄儿，若是有什么冲撞的地方，还请莫要见怪。”

    那中年男子见了，目光微闪，不着痕迹的看了二楼一眼，继而对潭老笑道：“原来这小兄弟是潭老的孙侄儿。”

    “如果汪管事没别的事，那我们就先告辞了。”说着，拱手一行礼，继而示意凤九跟他一同离开。

    见此，凤九倒也没说什么，静静的跟在老者身后离开，到了外面，她仍能感觉到那前面的灰衣老者身体紧绷着，似乎有些紧张一样。

    她静静的跟着，也没开口半路离去，因为，在他们的身后，有人跟着。

    直到，走过了几条大街，进入一处巷子后，拐进了一户小院子时，关上房门后，那灰衣老者进了房才轻呼出一口气来，这才皱着眉头看向凤九。

    “你这少年，外地来的吧？”

    “我刚从山上下来。”凤九露出憨厚的笑容说着。

    老者打量着凤九，见这少年模样俊秀，一副憨厚的样子，再加上实力也只有筑基期，又是一身简朴，这么一看便知不是世家子，也难怪会被那汪管事盯上。

    “那聚宝楼也不是什么好地方，你以后莫要再去了。”未了，他又说着：“如果你只是路经这里，便尽早离开这城里，免得惹了麻烦。”

    “会有什么麻烦？”

    她不免好奇。虽然一切都没生，但刚才这老者似乎很担心她被那汪管事带走，这让她不免有些好奇，她怎么就被人盯上了？而且，盯上她干什么了？

    “知道太多没好处。”老者开口说着，看了凤九一眼后，起身打开了房门走了出去。