    陆一鸣深深吸一口气，通过电子屏幕看到核弹的痕迹慢慢消失。

    这一次灾难……太残酷了！

    两艘船加起来，总共三千六百名船员，但现在幸存下来的只有六百人！

    生还几率……不足20%！

    这些幸存者都是普通人，他们在这之前没有遭受过太大的波折。在末日灾难前，他们就已经进入到阳河当中，甚至不知道地球已经被水给淹没了……

    身边的亲朋好友不知不觉间已经被吃掉了大脑，剩下的只是一个驱壳罢了。而自己却还在和他们谈笑风生。

    到现在还有一些人处于一种茫然的呆滞状态。这种感觉想想就是不寒而栗，甚至到了睡觉都能够惊醒的程度！

    一大波心理医生被征调，对这些人进行心理疏导，但也仅仅只是杯水车薪。

    这一关到底怎么熬[笔趣阁 www.sbiquge.vip]过来，也只能依靠自己。

    有一些小部分人倒是非常配合的接受调查，包括刘许伟这一反抗领头人，这一段时间，他受到的问询最多。

    刘许伟将自己知道的全都说了一遍，包括自己拥有的超能力，还将手机中的日记本全都交出去了。他倒是心情不错，反正原本也是孤家寡人，在食堂中吃吃喝喝，在几天内就胖了两三斤。

    ……

    “人要是有能力，无论走到哪里，都是鹤立鸡群啊……”陆一鸣正在金莉莉面前吹牛打屁，虽然他平时是一个很低调的人，但在这位女同事面前，总是喜欢吹几句，挑逗对方：”你是不知道那时候的情况，这群怪物居然能够篡改记忆，石大勇、钟鹏全都迟疑了，只有我坚持着。”

    “哎，又要升官了，人生寂寞无敌啊。”陆一鸣得意道。

    “哼，你肯定是使用了剧烈颤抖的特殊方法……所以精神抗性才会比他们高。”金莉莉不服气地说道：“看你那副剧烈抖动模样，我就情不自禁地想起一个人。”

    “谁？”

    她的声音不禁低了下来：“加藤……那什么……忘记了。我胡说的，你别在意啊……”

    陆一鸣简直惊呆了，作为一名纯洁的老处男，他居然有点脸红。

    “你也看过？”看着四周无人，他全身剧烈抖动了起来，“难到很像？这样像不像？”

    “你快停下！干什么啊，大庭广众的……”金莉莉脸一红，在他肩膀上用力拍了拍，制止了陆一鸣的疯狂举动。这人真是不正经，幸亏没有被其他人看到。

    陆一鸣咳嗽了一下，转换了话题：“那六百名幸存者，基本上的安全检查已经完毕了，先给他们安排一个住处，反正每个小区十几人吧，还有一些外国人，问题不大。至于这两艘大船到底怎么利用，还得再规划规划。”

    “我给你透露个消息，那艘货轮上的资源，超出我们的预期……远远比想象中的更多！我简直惊呆了。”

    原本人们以为，能够搞到一些矿石就差不多了，毕竟万吨货轮嘛，想象中就是运输矿石、煤炭等大宗商品的。结果开仓一看，船舱内除了矿石之外，居然有密密麻麻的集装箱！

    “各种乱七八糟的商品都有，小到手机、电脑，各种五金零件，大到钢圈、钢材等等，这居然是一艘国际外贸船！”

    说起这个，陆一鸣简直眉飞色舞，当他们一行人打开船舱检查的时候，那种惊讶的心情，简直难以用言语来形容。

    “这就是开仓的快感，你懂吗？”

    “切，又不是你的东西，犯得着这么激动，还是你偷偷贪污了一些？”金莉莉瞥了他一眼。

    其实她听到这个消息后也很高兴，只是习惯性地和陆一鸣斗嘴。

    “两万吨的矿石倒不算什么，五万吨的物资啊，五万吨，你知不知道这是什么概念！”

    “言归正传，我觉得，大多数的东西还是得储备起来，慢慢使用，而不是一股脑儿发给大家当福利……因为这种福利是不可持续的，如果发完了，又该怎么办呢？东西虽然多，也有发完的一天啊！”

    两人转过一道弯，进入一个大会议室中。

    虽然这件事情暂时告一段落，但事后的分析、总结，以及今后的防范工作还是要做。

    几位安全专家，正在愁眉苦脸地计较着这一次暴露出来的漏洞：“哎，这个世界不太平啊……我就说，阳河不可能没有任何危险。”

    “我们以后还得小心，再小心。”

    “你们说，那艘货轮上的物资，到底有多少啊，什么时候才能够真正清点？”

    “等核辐射差不多消失了再说！你急什么，又不会跑了。”

    听着同伴们的讨论，陆一鸣也是第一次感受到了，什么叫做真正的悲喜交加。

    每个人都又是悲惨，又是喜悦。

    死了这么多人，自然是一件相当悲惨的事情，但白白收获了七万吨的资源，哪怕与总部断开联系，大家也有了更多面对未来的底气。

    而且，现在要处理的事情实在是太多太多了，完全忙不过来。

    内部社会比较贫穷，还在动员民众的主观能动性，结果，外部环境又出现了这样的灾难性事故，对士气肯定会有一些打击。

    幸运的是，这一次的事端被及时发现并且处理了。

    “陆一鸣，这一次多亏了你了。否则那些怪物入侵整个避难所，后果不堪设想！”

    “精神抗性确实非常重要啊……我们得成立一个特殊部门。”

    面对这些同僚的恭维，陆一鸣反倒满不习惯的。

    “是啊，是啊，我觉得陆一鸣很有能力，应该做一些更加重要的工作！”

    金莉莉在他旁边打马虎眼，差点就将他刚刚吹嘘的话重复了一遍，吓得陆一鸣全身冒冷汗。

    幸好，她相当懂得分寸，说了一半停止了，看上去就是一些正常的话。

    然后回过头，对着陆一鸣坏笑，又说了一句唇语：“鹤立鸡群？人生寂寞无敌啊……”

    “别，千万别说……算我求你了。”陆一鸣连忙认怂。

    就在这个时候，丁原等几位行政领导，从大门口走了进来。

    所有人都停止了讨论，坐在自己的位置上坐好。

    “女士们，先生们，目前确认死亡的人口为3092人，让我们起立，为我们死去的同胞默哀。”

