
　　“陈囡囡你没事吧？”

　　愣神的陈囡囡听到秦鸣关心的话语，小脸一红。

　　可下一秒，秦鸣补充道：”

　　“你说好要稳住的，现在残血不回家在哪里发愣？”

　　“对面打野来抓你怎么办？”

　　“我已经帮你们下路两波了，要是在打不过下把就不跟你玩了。”

　　顿时陈囡囡脸黑了。

　　她刚刚酝酿好的心情，还有准备夸奖秦鸣的话语荡然无存。

　　“秦鸣我不想听你说话，你…你你你简直会气死我！”

　　咳咳

　　团队聊天内。

　　辅助玩家坏笑：“这中单是真的直，我还以为他要关心射手呢。”

　　打野：“就是就是，这种中单活该单身。”

　　上单：“不过有一说一，中单游戏玩的确实秀，要是能带我上分就好了。”

　　三个队友七嘴八舌。

　　秦鸣干脆把他们的麦全禁言了。

　　他喵的，自己提醒射手认真打游戏，跟直不直有什么关系？

　　懒得去想。

　　秦鸣的杀人书已经叠到了25层。

　　并且拥有法穿鞋、永霜、还有两个无用大棒！

　　法强接近300。

　　只要大帽子一合成，法强恐怕就500多了。

　　塞拉斯这个英雄本身法强不用太高，伤害也是很可观的。

　　而且现在游戏才8分钟，他就接近300的法强。

　　秦鸣根本不把对面几个会放技能的“超级兵”，放在眼里。

　　上路。

　　两个上单彼此之间打的有来有回。

　　而且两人都没有好好补兵，而是一直在打架，并且谁也没打死过谁！

　　要是普通白银玩家看了，肯定会觉得这两人真是高手。

　　点到即止!

　　可但凡黄金以上的玩家看来，两个上单在对拼中简直漏洞百出。

　　可以杀的时候不敢上，等对面技能好了又上去挨一顿揍。

　　秦鸣觉得，要是自己是他们两人的其中一个人。

　　恐怕早就杀了对面好几十次了。

　　说白了，这就是“卧龙凤雏”菜鸡互啄！

　　秦鸣赶来上路，他要帮自家上单打破僵局。

　　“中单，你不要过来。”

　　“我要和对面1v1男人大战!”

　　秦鸣皱眉？

　　还1v1，早点结束不香吗？

　　你以为你是世界冠军？

　　秦鸣根本不想搭理上单，先手一个大招射在了对面上单身上。

　　可怕的铁链，如同抽走了对面的灵魂一般。

　　一时间，剧毒战士的大招[幽滩脓液]已经被秦鸣掌控。

　　偷了大招，秦鸣使用E技能突进，随后丢出偷来的大招。

　　啪

　　一团恶心的毒液，便被秦鸣的塞拉斯幻化而出，并且击中了对面这个技能的主人。

　　“来尝尝自己的手段吧！”

　　啊！

　　带有腐蚀伤害的[幽滩脓液]本来伤害不高的，可在秦鸣的法强转换下。

　　一秒钟竟然会造成200血的灼烧。

　　持续5秒后，对面残血的上单不甘心的暴毙。

　　气的他直接开麦喊了。

　　“对面的，你不讲武德，说好的1v1你竟然喊你们家“大哥”！”

　　[Legendary]

　　游戏进行到9分钟。

　　秦鸣的中单解脱者，战绩来到了豪华的8/0，已经超神了。

　　在看对面中单，0/2的战绩，经济更是不到1500。

　　这局游戏已经变得毫无悬念。

　　再加上对面一个劲的觉得秦鸣是开挂玩家。

　　自己将自己限制，等于放弃抵抗了。

　　游戏进行到15分钟，秦鸣虐泉拿了一个三杀被泉水射死。

　　对面全部投降。

　　在队友一片夸奖中，秦鸣觉得索然无味。

　　“他喵的，这白银段位怎么比黑铁还拉夸！”

　　“被杀几次就不好好玩了？”

　　“黑铁玩家就算打不过也要往前冲，气势不能输。”

　　“本来还打算跟对面打几波团战，拿五杀给塞拉斯搞个皮肤呢！”

　　秦鸣简直恨死对面了。

　　于是他将对面五个人挨个举报！

　　[故意送人头][辱骂队友][消极游戏]

　　举报完成，秦鸣内心总算有了几分安慰。

　　然而此时，游戏结束对面五人也没有闲着。

　　“我们五个，一起举报对面中单开挂。”

　　“我就不信真人moba不抹杀他！”

　　五个人纷纷举报秦鸣开挂，并且待在房间中不离开了。

　　这时，一道蓝色魔法光线突然将刚刚结束游戏的10个人，全部扫描了一下。

　　[提示：检测到5名玩家存在消极比赛行为，本场失败比赛扣除双倍精粹和熟练度。]

　　[胜点扣除20!]

　　[提示：本局游戏，不存在任何作弊行为!]

　　我c。

　　对面五个玩家彻底傻眼了!

　　“不存在作弊行为？那岂不是没开挂？”

　　“可对面中单明明偷我大招用啊！”

　　“就是我们五个人的大招他都有偷!”

　　对了，你们谁举报我消极比赛了？

　　我被扣了2000精粹。

　　“遭了，我胜点没了，掉到青铜1了！”

　　……

　　秦鸣知道，真人moba的英雄技能和数据都是玩家设计者的隐私。

　　对局中其他玩家无权查看。

　　只能根据经验判断。

　　所以对面五个第一次见到自己的塞拉斯后，根本想不明白才以为是开挂。

　　[恭喜玩家秦鸣游戏胜利，获得1000精粹]

　　[你获得胜点＋30]

　　[恭喜你获得了解脱者熟练度：10]

　　[恭喜你是本场游戏的MVP，各项奖励×2]

　　“耶赢了!”

　　陈囡囡高兴的原地跳起来。

　　“秦鸣你太厉害。”

　　“这局游戏我加了23胜点，没想到刚好完成了晋级。”

　　陈囡囡从白银4晋级了白银3，此时兴奋的不得了。

　　趁热打铁，秦鸣和陈囡囡又开了几把游戏。

　　毫无疑问，秦鸣在白银局简直乱杀！

　　一直玩的下午五点。

　　一把游戏没输，秦鸣达到了20连胜的恐怖战绩。

　　而且把把MVP，没有一把负战绩和混分的行为。

　　终于最后一把打完，秦鸣的段位再次跳级。

　　[恭喜你拿下本局游戏胜利，奖励精粹1200!]

　　[检测到玩家秦鸣真实水平高于当前段位，你已经晋级白银1]

　　秦鸣惊讶

　　他刚刚打完白银三的晋级赛，没想到又跳到了白银1。

　　这样下去，只要在打7把他就黄金了。

　　咕嘟嘟。

　　随着秦鸣的肚子发生抗议。

　　他对还在连胜喜悦中的陈囡囡道：

　　“陈囡囡已经下午五点了，我们下次在玩吧我要去吃饭了。”

　　说完，还不等陈囡囡反应秦鸣已经退出了moba空间。

　　“哼╯^╰，就这样跟本小姐说话还说走就走。”

　　“秦鸣你坏死了，明天到学校我一定让你尝尝到我小拳头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第十九章 白银还不如黑铁免费阅读。https://xs.23sk.com 