
戴盈办公室。

戴盈回过头再看起沈良自杀这段，感触颇深：

包拯痛心疾首地对沈良说：“是被你亲手杀死的小艾告诉我的，小艾的遗书写的清清楚楚，第一次看到那份遗书，我就觉得奇怪，你看这个奸字，是由三个女组成的，而这三个女字，不论从笔画、写法、组合，居然是一模一样的，这是为什么呢？这是因为这个字根本就不是小艾亲笔写的，是被你拓写下来的，是你把别的字的偏旁部首拓写下来，组合到一起。再看这个，这是小艾生前所写的，刘禹锡的《乌衣巷》的最后一句，飞入寻常百姓家，你拓写的，就是这个姓字的偏旁部首，小艾学字的时间不长，所以字体毕竟幼稚，很不整齐，很难模仿，只有拓写下来，你居然在最后教她写的那篇字里，教她写出来，因为那个时候，你已经动了杀机，这篇字，实际上是带领小艾走向鬼门关的催命符，你说对吗！”

沈良见事情败露，哈哈哈大笑起来，边笑边说道：“那个蠢女人，简直是太蠢了，她真是蠢的要命，我是契丹人啊，契丹人，我天性凶残，哈，哈，她竟不停的靠近我，她是不是太蠢了？那天我们一起去郊游的时候，她情绪不是很低落吗？她已经发现了我的动机，哈哈哈，蠢，蠢，蠢，蠢女人，她真是太蠢了，太蠢了，其实我一直在想办法避开她，可她不懂，她不明白，可后来她明白了，可她依然要往我身边靠，你们说她是不是一个蠢女人？我是一个契丹人，我是一个杀人凶手啊，为什么，到底是为什么！”

戴盈抬头看着李浔，她知道李浔很有天赋，可这六集剧本，真的有可能是仅仅两天就创作完成的吗？

“风声雨声读书声声声入耳”

对“家事国事天下事事事关心。”

“十口心思，思家思国思社稷。”

如此绝对，竟然一口气对出两联。

不论是公孙策对的“八目尚赏，赏花赏月赏中秋。”

还是包拯对的“八目加贺，贺年贺月贺升平。”

说到底不都是面前这个他对出来的吗？

她在网上搜过了，对联包括谜底是辛未状元的那个谜语，竟然全部搜不到半点痕迹，也就是说，这些对联和谜语，极有可能都是他的原创？！

这到底是个什么怪物啊！

“咳咳！”

李浔咳嗽一声。

戴盈回过神来，说道：“我刚刚查了一下，历史上的包拯老家是在肥市，而高丽使节入境，如果走水路，就该从齐鲁半岛登陆，如此高丽使节一行，无论如何也不应该路过包拯的老家庐州。”

因为两个时空是在元末走上了岔路，这个时空没有三侠五义，没有包公案，更没有一些列有关包公的评书和戏曲，所以当戴盈第一次看到《少年包青天》这个剧本时，第一反应才会说包青天是谁。

戴盈也是上网搜了关键词之后，才了解到原来在北宋有一个叫包拯的大臣，原来包拯的家乡在庐州，也就是今天的肥市，然后她心中产生了一个疑问，高丽使节入贡怎么会路过包拯的家乡？

其实这种和历史有少许不符在剧本创作中根本不算什么大事，剧本创作，故事才是第一位，和历史的些许出入，这些都是细枝末节，没人会在意。甚至有时候编剧为了故事好看，还会故意扭转一些时间或空间，以让原本不可能遇到的人遇到，让原本不会发生的故事发生。

戴盈之所以提出这个，就是单纯的看不得李浔那真的什么事也没发生过的姿态罢了。

天知道她每次见到他都会心跳加速，都会想起醉酒那晚，他凭什么风轻云淡像是什么也没有发生一样？他凭什么这么淡定？

李浔淡淡一笑，说道：“原来是这事啊，仁宗天圣八年十二月高丽御事民官侍郎元颖率团‘来贡方物’以后，宋丽官方断交达四十年，直到‘联丽制辽’政策出台后宋丽复交。由于传统上经登州、莱州、密州的北方航线受到辽国掣肘，熙宁七年高丽遣使奏请‘欲远契丹乞改途由明州诣阙’，得到宋廷许可。而从明州到开封，确实会经过包拯的老家庐州。当然，这不是说那时候的高丽使节入贡就一定会走明州，可至少是存在这种可能的。”

《少年包青天》毕竟已经是20年前的剧了，剧中的一些漏洞早就被人在网上扒了个干净，李浔在写剧本的过程中，遇到他能修补的漏洞，都尽量修补了，一些不是漏洞却常常被人误会为漏洞的地方，他也同样能做到心中有数。

戴盈被噎了一下，看李浔的眼神变得有些不善起来。

所以说领导发飙的是时候你不能和领导辩论的，辩输了是你无能加态度有问题，辩赢了，让领导有话说不出，把领导憋到了，你的下场会更惨。

戴盈看了这半天，就注意到了这一个漏洞，结果竟然是自己学识不够闹了笑话？真是是可忍孰不可忍！

“‘十口心思，思家思国思社稷。’，这个上联出的确实很有水平，可是这下联嘛，不论是公孙策的‘八目尚赏，赏花赏月赏中秋。’还是包拯对的‘八目加贺，贺年贺月贺升平。’感觉都差那么一点意思，你回去再琢磨琢磨，想个更好一点的来。”

天知道戴盈觉得这两个下联有多经典，可她就是看不惯李浔，那晚他亲了她几十口，竟然反倒收了她一万块钱？她是不缺钱，可是，他凭什么真收？吃亏的明明是她！这也收钱，他怎么不去做鸭呢？！今天非要难为难为他！这两个下联，应该已经耗尽了他的脑细胞了吧？再想一个？还真以为他是文曲星下凡啊！

听了戴盈的要求，李浔不出所料的一脸的为难。

这两个下联还不满意？

过分了啊！

谁不满意你让谁自己想两个同等级别的来！

当然，这话李浔是不敢说出口的。

戴盈看了李浔的表情，心里就别提多爽了。

她压根就没想着真换掉那两个对联，她不过是找个由头刁难一下他罢了。

李浔想了想，说道：“我觉得那两个下联很可以了，再想一个难度太大了，而且也不一定就比那两个下联好。”

戴盈板起脸，训道：“作为一个编剧，千万不能有敷衍了事的心态，对细节一定要精益求精，因为只要你觉得差不多行了，观众就会觉得要不算了，剧也就那样，看不看都行，到头来很可能一部本可以大火的剧，最后却落得个差强人意的成绩，到头来被你糊弄的，首先就会是你自己。”

李浔挠了挠头，说道：“再想一个倒不是不行，不过我可有言在先啊，我可不敢保证新的就一定能比的上前两个。”

这两个都不满意，这要求也太高了，李浔脑海里倒是还有一个下联，可也不见得比前两个好上多少，不过人家毕竟是领导，既然领导不满意，作为下属的，李浔觉得自己还是要尽量多准备一套方案为好。

戴盈见李浔点头答应了，心中有些诧异。

他这是真的要再想一个对联？

看着李浔在那儿斟酌，戴盈心里反倒没底了。

他不会是在现想吧？连回家想一晚上都不需要吗？

这时就听李浔说道：“领导你觉得‘寸身言谢，谢天谢地谢君王。’如何？”

这幅对联，据说出自清代的乾隆和纪晓岚之手。

传说纪晓岚思念家中父母，想要回乡省亲，乾隆看出端倪，就出了一幅对联，上联就是：

“十口心思，思妻思子思父母。”

纪晓岚马上对：

“寸身言谢，谢天谢地谢君王”

乾隆见纪晓岚才思如此敏捷，于是龙颜大悦，当即准许纪晓岚回乡省亲。

这幅对联的上联虽然不是“十口心思，思家思国思社稷。”但两联结构相同，意境相似，正好被他拿来应付美女上司。

“戴总觉得这联如何？”

李浔小心翼翼道。

前两联不满意，这第三联也不见得就比前两联高上多少，所以李浔还是有些心虚的。

而对戴盈来说，她本就是故意为难李浔，从她本心来讲，她对前两联已经极为满意，心里也根本就没觉得李浔当真能想出一幅同等级别的对联，所以李浔当中顷刻间又甩出一幅完全不比前两联差的下联，戴盈能有什么想法？

无语呗！

然后在心中呐喊：“这样也行？”

所以，这就是所谓的天才吗？

所以，她在下属面前的威严还能不能立起来了？

好气啊，怎么办？真想把他开了，于是脱口而出道：“你明天不用来了！”

李浔：“……”

戴盈：“明天你去和唐家河制作人，孔腾导演碰个面，商量一下这部剧的制作问题，一会你去找我的助理要两人的联系方式。”

李浔：“戴总，给你提个意见，以后有话尽量都一次性说完，我还以为你真的要把我开了呢，吓死我了。”

戴盈：“滚！”

李浔：“好嘞！”

李浔走后，戴盈愣住了。

她竟然对下属说了滚字，这在从前可绝不可能，她虽然会几十次地把下属的剧本打回修改，虽然她面上很冷，可她从没对任何一个下属说过‘滚’这种字眼啊。

今天她这是怎么了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67128611"  chaptername="第11章  刁难">加入书签</a>
</div>
