    后面进来的殷郊被这种严肃的气氛所慑，也不由得放轻了脚步。

    只见右边后面是一群阿修罗男，中间站着四大魔将，最前却是站着两男一女，也穿大红袍，修为皆是高深莫测。

    袁洪低声对殷郊道：“殿下，那三个人就是四大魔王的另外三个。大梵天，欲色天，以及湿婆。”

    殷郊抬起头看了过去，眼睛微微一缩。

    大梵天是个男子，却长着四张脸，左右前后各一张，脸色苍白，目光正好朝这里扫过来，看起来异常的瘆人。

    而欲色天是个看起来很普通的中年男子，除了长相极为丑陋外，倒也没那么瘆人。

    湿婆长相也极为怪异，竟是一半男相一半女相。左边身体胸口高耸，脸容极美，右边身体胸口平平，脸容丑恶。

    波旬进来后，径直走到三大魔王列中，站在了最前。

    他为四大魔王之首，修为也是最高的一个。

    左边则是七十二阿修罗公主，每人衣着各不相同，但都长得漂亮无比。

    天妃乌摩带着殷郊到左边站着，自己也是站到了前面去。

    “镗！”

    “镗！”

    “镗！”

    钟声忽然敲响了三声，声音在大殿中回荡着。

    紧接着天妃乌摩娇柔的嗓音响了起来：“教主圣寿无疆！”

    厅上众人一齐躬身行礼，齐声道：“教主圣寿无疆！”

    这个时候，只见冥河教主从内堂缓缓走了出来。

    他一身血色大袍，血袍上竟然长着一张张狰狞蠕动的鬼脸，每一张鬼脸都像活的一样。

    冥河教主坐到竹椅上，众人立马安静了下来。

    “袁洪道友，好久不见了。”冥河教主看了袁洪一眼，也是淡笑道。

    袁洪苦笑一声：“教主，是好久不见了。”

    能承冥河叫一声道友，已是莫大的殊荣。

    四大魔王都是向袁洪看了过来，随即也便移开了目光。

    “袁洪道友，你此次来到这里所为何事？”冥河教主问道。

    袁洪朗声道：“我奉大王之命，与殿下殷郊前来与阿修罗教结盟。”

    冥河教主目光落在殷郊身上，淡淡道：“结盟？是帝辛的意思吗？”

    殷郊立马点了点头道：“我父王说，他上次来过血海，觉得血海还不够大，倘若阿修罗教能和殷商结为同盟，彼时出兵对付阐教，我愿意把西岐那块土地给了阿修罗族，让阿修罗族成为殷商臣民。”

    这句话说出来后，冥河教主只是沉默不语，心里在思考着什么。

    殷郊继续说道：“父王乃是万乘之尊，富有四海，德配尧舜。若教主同意结盟，可选阿修罗族公主七十二名入宫为妃，充当王庭。到时阿修罗族便能顺利出世，为我殷商臣民。不必困居于阴冷的血海之中。”

    冥河教主面无表情，但心里却已经微微一动，想到了很多东西。

    他冥河当初为什么会创造出阿修罗族？

    那是因为他见女娲造人成圣后，也想学着造人，但可能是因为技术不够，造女人时每个女人都捏得非常漂亮，造男人时却过于随意，多加几张脸，多加几只手也是有的，甚至懒得动手干脆捏成球……

    导致了阿修罗男女相貌差别巨大，再加上在血海中造出的阿修罗因受阴气、戾气、怨气的影响，一出生就有煞气冲天，当然得不到天道认可。

    人皇代表人间道，如果得到人皇承认，让阿修罗族离开血海，入世为人，他未必不能找到证圣的契机。

    而选阿修罗族公主七十二名入宫为妃，在冥河看来也是很有必要，如果帝辛娶了七十二名阿修罗公主，就和阿修罗族联上姻亲了，阿修罗族入世当然会顺利很多。

    坦白说这个条件让冥河很心动。

    如果没有准提的威胁前，他绝对会二话不说同意下来的。

    但是现在……

    冥河教主想起准提的威胁，也是神色冷郁了下来，那个狗逼准提，先行证得圣人后就极为嚣张。

    虽然他自恃有着血神子分身，依仗血海不可能死，但圣人的手段……

    万一准提真的有办法灭杀自己呢？

    毕竟圣人之下皆蝼蚁可不是说着玩玩的。

    何况西方教现在和阐教穿一条裤子，人皇的敌人摆在明面上就有三大圣人，元始，接引，准提。

    阿修罗教真的和人皇结盟，那么只怕会遭受圣人的针对。

    这个时候，天妃乌摩瞪了波旬一眼，波旬也是立马想起妻子的吩咐，说道：“教主，我觉得可以结盟。此事对于我们有利无害！”

    大梵天也是点了点头：“我也觉得若能以此让阿修罗族出世，结盟倒也没错。”

    随即欲色天，湿婆也是先后点头表示同意。那七十二阿修罗公主也是露出意动之色。

    血海阴冷，又无美食。对于四大魔王而言，想要什么，仗着修为高还能到人间取回来，而其他族人就不行了，他们老早就想离开血海了。

    冥河教主依旧面无表情。

    天妃乌摩脸上笑容不息，目光缓缓向冥河教主看了过去，说道：“教主，我也认为此事可以行得。”

    然而冥河教主却语气淡淡地道：“阿修罗不与殷商结盟，殷千岁，回去告诉大王，此事恕我不能同意了。”

    殷郊刚松了一口气，又立马愣住了。

    厅上众人也都是傻眼了，面面相觑。

    随即便有聪明的人想了出来，上次准提出手针对血海，杀了不知多少阿修罗族人，如果这次和殷商结盟，怕还没等他们离开血海成功入世，就得被圣人杀光啊！

    “教主，结盟之事对我们双方皆是有利……”天妃乌摩急忙道。

    冥河教主冷淡道：“不必再说了！我说了不会结盟就不会结盟！此事不必再议！袁洪，殷千岁，你们回去吧！”

    袁洪一脸诧异，可也只能苦笑一声。

    看冥河教主这么坚决，只怕真的没办法完成大王的命令了。

    殷郊心中颇有不甘，大声道：“教主，我想知道你为什么反对结盟？”

    冥河教主淡淡道：“殷千岁，阐教要针对的是你们殷商，而不是我血海。”这句话的意思已经很明显了，我是不会陪你们去冒险蹚混水的！

    “我血海与阐教无冤无仇，他不犯我，我自不犯他。你们回去吧！”冥河教主大手一挥道。

