    第439章 打架

    他们回去了路，又是另外一条山路，这个时候大家是又饿又累，突然看到半山腰上有一片橘子林，黄晓萌忍不住的吞口水，在这个时候，看着远处那黄灿灿的橘子，真的想好好的吃上一口。

    “天哥，我们训练已经结束了，虽然你让我们走回去，但是我有一个请求，可不可以吃橘子，但是你放心，我们绝对不是去偷，我带着钱的，我去买点橘子给大家吃。”

    方天转头看着你气喘吁吁的众人，这三天他们确实辛苦了，在外面风餐露宿，而且因为之前捉盗墓分子的事情又加强了训练。

    “这样吧，大家到前面的橘子林先休息调整，我去给大家买点橘子，我请客。”

    大家听到方天这样说以后，瞬间都非常兴奋，脚步也变得轻快起来，都想赶紧走到橘子林那里可以休息，还能吃水果。

    方天让大家先在那里休息，带着蒋小鱼既然下去买橘子，毕竟这么多人估计得买个十几斤吧！

    等他们来到果园的时候，看到果园里面有一个搭起来的简陋棚子里面只有一个老人，正在艰难的采摘着橘子，方天赶紧上前帮忙把老人扶着梯子。

    老人本来还觉得奇怪，转头看到穿着军装的众人，瞬间笑了起来，“我还奇怪是谁会来帮忙，怎么你们是过来执行任务可得的话，这些橘子随便摘，不要钱，你们为我们服务，我免费给你们吃。”

    “老人家，这怎么可以？你这橘子也是自己辛苦种的，我们肯定不白拿，我们队伍就在上面，我才十几斤，就当你卖给我，你看多少钱？”

    老人笑呵呵的表示坚决不收钱，他儿子也是当兵的，只是没在这个队伍里面，这些橘子他就当送给大家吃的，让方天他们赶紧去摘橘子，方天推脱不下，只能先让蒋小鱼他们先去摘橘子。

    “老人家，这片橘子林就你一个人在打理吗？这样也太辛苦了。”

    “实在是没办法，我一个人只能慢慢的收，你看快一个星期了才收了这几棵树，腿脚不方便，这些橘子都要烂在树上的，所以我也说，就送给你们吃，儿女都不在身边，我想到花钱请人实在太贵了。”

    这个时候，方天吹了一个口哨，示意对面山坡上的人全部下来橘子林帮老人家把橘子摘了。

    “这位同志，你可千万别和我客气，你们有任务赶紧去执行任务，别管我，我自己慢慢可以摘的。”

    “我们没什么任务，就是一个训练，你放心，老人家这些橘子我们完全给你收好。”

    就这样，大家下来以后人多力量大，不一会儿，这一片橘子林的橘子就全部收好了，老人在不停地感谢，临走之前方天还是把钱强行塞到老人手里，他中这点橘子确实不容易，大家肯定不能白吃。

    至于帮老人家摘橘子，那都不算什么体力活，一路上大家吃着橘子还挺高兴的，这老人家种的橘子还真的挺甜。

    回到部队蓝绿厂眼睛都快眯成一条缝了，看到方天他们回来激动的上前迎接，“我说你小子还真是个宝，才来我们坦克，你多长时间就给我们又立下了功名，他们警方那边专门打了表扬文件还送来了锦旗，你问这一次破获了这个大案，可是帮他们解决了燃眉之急啊！”

    “哈哈哈，看来以后我们要多跟天哥出去训练，说不定还能捡到其他任务。”

    “看你们几个那得意样，不过这次你们确实表现不错，我已经通知食堂加餐了，今天晚上就好好犒劳你们。”

    “哇！终于得解放了，这几天我们都快成野人了。”

    大家还在高兴的时候方天突然冒出一句，“我什么时候说今天的训练结束了，我们现在回来以后，今天的训练才开始！”

    “啊！”

    “天哥，你不是说我们只是负重奔袭吗？”

    “负重奔袭那都是前几天的训练了，对了，蓝旅长从今天开始，咱们旅里面所有的塔克训练战车都由他们来洗。”

    大家听到这里当场石化了，整个旅的坦克战车都由他们来洗，这也太夸张了吧！他们平时还要训练，都没什么时间了。

    “你们就别抱怨了，这也是为了加强你们对坦克战车的熟悉性，毕竟我们清洗脏车的时候要对履带进行拆卸，这些都是最基本的，你们必须尽快熟悉，尤其是海豹突击队那几个。”

    “是！全听方队的指挥。”

    蓝旅长在旁边偷笑，这方天带起兵来还真是挺严厉的，不过严将出严兵，对他们严厉起来也是好事。

    田蜜她们班也没有放过，每天训练结束以后也要跟着来擦洗坦克战车，方天之前说了要成立一支女子的坦克班，所以也必须参与训练。

    操场上张能量才擦完一辆战车刚刚直起腰又开来了五辆，战车上的士兵不好意思的说：“兄弟辛苦你们了，不过后面还有七连也在训练，他们估计等会儿就送来了。”

    黄晓萌听到以后，手里的抹布都吓得掉在了地上，他们已经在这里擦了整整三个小时的车，这也太夸张了吧！今天究竟有多少训练战车。

    李明月甩了甩发酸的肩膀，他有些不高兴，凭什么让他们揽下全旅的活，这什么时候才是个头？就算是要了解战车也不是这么个了解法啊，天天这样免费做义工实在太累了。

    田蜜严肃的走过来，“你们月你看看人家黄晓萌，嘴上虽然说着，但是一直都在努力的擦战车，你这是什么态度，在咱们班里的体能是最差的，你还不知道努力。”

    李明月一听这话，瞬间就不高兴了，班长凭什么批评她，她也只是不满的抱怨，“我就不明白了，你们非要去主持这个女子坦克班有什么意义？我们的力气说实话，本来就不如他们男兵，做通讯兵不好吗？各司其职。”

    田蜜没想到李明月竟然这样顶撞她，就在这个时候，方天从背后走来，他刚好听到了这些话。

    “这也只是你的见解太狭隘，进入部队就不分男兵女兵，之前他们还说我们海军陆战队不配有特战队，那我方天也成立了，而且我还要成立一支女子特战队，所有的不可能我都要让他成为可能，没有谁做不到，大家都是人。”

    黄晓萌在旁边鼓起了掌，不愧是他偶像，连批评人都这么有霸气，现在黄晓萌和张能量两个人可是秦渊的超级粉丝，尤其是张能量，他已经取得了这一次三等功的功名，这个就是方天送给他的，所以他很感激方天。

    李明月被方天这样说的羞愧的低下了头，她确实感觉有些歧义，因为她自己的体能不行，所以她就否定了所有人，她这样做实在太自私了，只能站出来低头朝着大家认错。

    “记住，我训练你们都是自愿的，如果你们有谁不愿意参加我的训练，直接退出就可以。”

    大家异口同声地大声说道：“一切听从方队的指挥，坚决不退出，不服输！”

    方天很是满意，现在大家经过这段时间的训练，已经有了基本的凝聚力。

    张能量觉得和方天他们海豹突击队相处了这段时间，他也学到了不少东西，他们海豹突击队训练强度比他们大，他也见到了方天之前说的蒋小鱼，因为方天和他说蒋小鱼之前也试图当过逃兵，他们两个有很多方面很像，都是聪明人。

    大家很快也就打成了一片，坦克旅里面又来了其他新兵，准确的说也不算新兵，都是之前大演习淘汰合并的队伍又重新整合，形成新的连队分配过来。

    方天正在研究第二天的训练方案，毕竟现在坦克战车基础知识他们已经了解的差不多，零件构造也够熟悉了，这个时候黄晓萌气急匆匆地跑了进来。

    “天哥你快点去看看，这下可是出大事了，张能量和张冲打起来了。”

    方天听到这俩人打起来，不以为然的说：“这两个人打不起来的，张冲这小子就是脾气有点怪，其实没问题的就是切磋，没必要这么大惊小怪。”

    黄晓萌上气不接下气的说：“不是他们两个打起来是他们两个打别人。”

    方天听到这里快速从凳子上跳了起来，这黄晓萌怎么说话都说不清楚，这问题可严重了，在队里面，而且是在坦克旅里面打架如果被上级领导知道，这可就麻烦了。

    如果在兽营里面自己还可以给他们打掩护，但是这毕竟是在人家的地盘，蓝旅长这个人说一不二的，肯定不会听他们解释，方天一边跑一边抱怨，这两个小时真的是精力大了，竟然还敢打架。

    他们打架的地方在洗衣场，所幸今天是周末，围观的人并不多，大部分都是自己这边的队员，他远远的看去那些士兵好像是前两天刚刚分配过来的，邓久光和柳小山站在中间，阻止他们再次打起来。

    这个时候对面那个士兵嘴里骂骂咧咧的，“呵呵，你们两个不过是个孬种，有什么了不得的还不是被老子打败了。”

    张冲本来就是个牛脾气，一听到这话瞬间忍不了，直接抡着拳头就要冲上去，方天赶紧跑过来，一把抓住了他，张冲怒气冲冲的不知道这个时候谁还敢拉着自己，没想到转过头却看到了方天。

    “天，天哥！”

    “你还知道我是你天哥，你看看你们这干的是叫什么事，要切磋去训练场，随便你们比拼在这里丢什么人。”

    张冲被说的低下了头，这个时候方天转头看向张能量，“还有你，你这脾气在修理连就没有改过，怎么还这样冲动，以后能成什么大事了？你还想成优秀的坦克兵，我看这辈子不可能了。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    这两人被方天说的是颜面无存，不过他们也不敢说什么，毕竟对方天那是心服口服，觉得方天说的都对。

    这种情方天只能先骂自己人，毕竟这是在人家的地盘，他们打架就是不对，对面的那个士兵看着张冲俩人被骂的像狗一样，瞬间咧起了嘴，得意洋洋的看着他们。

    “还有你这个士兵，打架斗殴就算了，怎么还带着侮辱别人？”

    没想到这个士兵非常不服气，冷哼一声，直接转过了头，并没有理会方天。

    蒋小鱼看到这种情况也是气不打一处来，“天哥，这次还真不怪秃子他们我们也拉了，但是是这小子先挑衅的，他先说你，他说你不过是在他面前班门弄斧，说了很多难听话，他们两个也是听不过才和他打起来的。”

    方天没想到竟然是因为自己打起来的，说到这里，张冲特别不服气的看着对面的士兵，“你也就嘴上厉害，有本事咱们训练场上见真功夫。”

    “你狂个什么，手下败将，刚才不是被我打倒在地了。”

    “你小子今天是不要命了，是不是，刚才你那是偷袭不算有本事咱们再来。”

    方天赶紧制止了，还嫌不够丢人吗？听到这几人的对话，方天这才明白，先是对面那个士兵挑衅说自己的坏话，然后这俩人就受不了和人家打架，没想到竟然还被人家给打败了，这简直是太丢脸了。

    “够了，你看看你们两个熊样，两个人都打不过人家，就别在这里说了。”

    没想到这个时候对面的士兵又说道：“没想到这就是大名鼎鼎的海豹突击队实力也不过如此嘛，当时我们怎么会被这种人给淘汰了？我就说当时他们靠的是运气。”

    邓久光听到这话也受不了了，之前他不管怎么说，但是这上升到了队伍，就是他的不对，这也太过分了，眼看矛盾即将升级，对面那些士兵在这个人的挑衅下全部哈哈大笑起来。

    “兄弟，我刚才也是给你一个面子，但是你这样说就不对了，我们海豹突击队靠的是实力，从来没有什么运气，战场上也从来不相信运气。”

    “不知道方长官还记不记得我，我们连队才第二天就被你淘汰了，反正也不知道什么情况，你就在晚上突然冲出来对着我们一顿打，我们莫名其妙就被淘汰了，真正的实力都没展现出来，不过今天也让你们看到了你那两个士兵都被我打倒了。”

    (本章完)

