    虎头族。

    实力比之天目，铁甲，绿鬼三族加起来都要强。

    但跟银翅族比，又弱了许多。

    叶辰带着人，进入虎头族的天外天后，完全不掩饰自身的气息。

    “敌袭，杀！”

    有大喝声，从虎头族天外天的大殿那边响起。

    紧接着。

    “轰隆隆！”

    强大的天外天法则之力，朝着叶辰等人碾杀而来。

    叶辰神色平静。

    抬手一挥。

    拔剑出鞘。

    “唰！”

    剑光照耀天外天，锋芒撕裂一切，天外天的规则之力，在叶辰这一剑的威势下，显得无比脆弱，被轻易撕裂开来。

    那恢宏的剑气，威势不减，强势斩向遥远的虎头族大殿。

    “轰！”

    大殿崩塌。

    大量正准备出手抵御敌袭的虎头族强者，灰飞烟灭。

    一剑之威，当真是恐怖如斯！

    “杀！”

    何太元大喝一声，直接带着修罗军中的强者，杀了出去。

    而叶辰，则是直接锁定了虎头族天外天的镇世天碑烙印气息，脚踩登天步咫尺天涯，瞬间从原地消失，来到了那一块天碑烙印前。

    有了之前的经验。

    叶辰直接运转天碑呼吸法，将这一道烙印收入体内。

    至此。

    这蕴含吞噬之力的镇世天碑烙印，已经被叶辰获取了三道。

    三道烙印结合。

    一股玄之又玄的感觉，浮现叶辰心头。

    好似有一门有关吞噬的强大秘法，正在不断被完善。

    这是镇世天碑中的无上传承。

    饶是叶辰经历过了大风大浪，心中也不免有些激荡。

    镇世天碑上的东西，就没有一样是普通的！

    好在有之前从易逍遥手里捡来的那一块镇世天碑，从其中参悟出的天碑呼吸法，当真是玄妙无穷，有着大一统的效果，不仅为叶辰整合了之前那些驳杂的传承，还在诸多的事情上，都有着不可思议的奇效！

    ……

    虎头族的抵抗，完全就是毫无意义的挣扎。

    没用多久。

    虎头族强者尽数陨落，剩余的大量虎头族战士，选择了放弃抵抗。

    叶辰直接夺取了虎头族宝库中的所有天门，打开天门通道，让那些在云洲等待的修罗军战士进入，来处理这边的后续事宜。

    接连拿下银翅族与虎头族的天外天，加上苍洲的那座天外天，现如今，叶辰的修罗军，已经掌控三座天外天。

    这，还仅仅只是开始。

    等帝灵果再成就一批帝境出来，修罗军便可继续踏上征程！

    …………

    原始天。

    本源池内。

    叶辰的一缕心神分身，已经有被撑爆的感觉。

    在无穷无尽的古族本源汇聚之下，他的心神分身都已经完全凝聚出了血肉骨骼，与当初在天葬海遇到的天万大帝的分身类似。

    “没想到，来原始天一趟，竟然阴差阳错的弄出了一具分身，这里的古族本源，实在是太多了，我现在已经吸收不了，那就继续分化心神分身，多凝聚一些不弱于本体的分身出来。

    当初，天葬海万千绝那老东西有六具分身……

    我的话，起码也得九具分身才行！”

    一念及此。

    叶辰这具已经诞生了血肉骨骼的分身，割裂出八缕心神，然后继续如法炮制。

    到时候。

    九具分身都有本体层次的战力，那……可做的事情就多了去！

    时间一天一天过去。

    原始天的本源池内。

    属于叶辰的九具分身，都已经无法再吸收古族本源。

    叶辰本想着继续割裂心神分身，但却感受到了冥冥之中一种属于大道的桎梏！

    这种大道，可不是所谓的天道之力。

    而是天地初开，就存在的一种无上创世之力！

    “九为极，洛九天的九霄剑典，开辟九座帝境领域，如今我的分身，到了九的数字，也无法再继续……而且，分身都无法超越我的本体战力，这样也好，不会出现失控的迹象。”

    叶辰轻声自语。

    头疼的事，也随之来了。

    原本。

    他的心神分身，是抱着来而不往非礼也的想法，打算到原始天吆喝几句，就算回不去了，也无所谓。

    可现在……

    这已经不是心神分身了。

    而是九具比起本体战力都差不了多少的分身。

    这要是回不去，那可就亏大了！

    就在这时。

    一股特殊的波动，于本源池中涌动。

    叶辰的九具分身，同时感应到了这一缕波动，然后立刻朝着波动的源头赶去。

    都不用猜了。

    肯定是尹天仇那家伙搞出来的。

    就去看看他想干嘛。

    方便的话……灭了他！

    …………

    “哈哈哈！”

    狂笑声响起。

    一道‘在’字秘术印记，闪烁着神秘莫测的光芒，于尹天仇的面前漂浮着。

    “我尹天仇，是原始天尹家有史以来资质最强的无上天才，‘在’字秘术，唯有我才能真正洞悉其中真谛，叶辰，你给我等着，不用多久，我就会出现在苍洲，你施加在我身上的耻辱，我一定会十倍百倍的还给你！”

    尹天仇神色狰狞，厉声大吼。

    “冤冤相报何时了，哎，你这又是何必呢。”

    叹气的声音响起。

    “谁？”

    尹天仇怒喝，看向声音传出的方向。

    当他看到叶辰优哉游哉的走了出来，他的眼睛都瞪大如铜铃！

    “叶辰……你……”

    叶辰淡淡一笑，道：“惊喜吗？意外吗？”

    尹天仇目光一闪，道：“你这是分身，叶辰，你好大的胆子，竟敢用分身潜入我们原始天！”

    叶辰：“我胆子大不大，用你告诉我？废物！”

    尹天仇的额头，脖颈，手背，皆有青筋鼓了起来，大喝道：“我就先灭了你的分身，再去苍洲，将你吊起来打！”

    话音落下。

    尹天仇的身形，于瞬息之间，出现在了叶辰的面前。

    他的速度，更快了！

    然而。

    叶辰压根不躲不闪。

    “轰！”

    狂暴的力量，猛然炸开。

    叶辰……

    直接自爆了。

    反正这里大把古族本源，自爆了之后，不用多久又能凝聚一具分身出来。

    杀气腾腾的尹天仇，直接被叶辰的自爆给炸懵了，身体倒飞。

    “我都不用动一根手指，你就不行了，好好的脸面不要，非要等一个纪元如此漫长的时间来丢人现眼，尹天仇，你就是个彻头彻尾的悲剧！”

    又有一具叶辰的分身，出现在了场中。

    尹天仇：“有种你就一直自爆，我倒是要看看，你有几具分身可以爆！”

    说完。

    他再一次杀向叶辰的分身。

    没有丝毫的意外。

    叶辰的这具分身，再一次自爆了。

    尹天仇又被炸的倒飞，浑身飙血！

