    叶祖惜看着手机上显示的日期，有些犹豫不决。

    “高等搜查官大人，在你脸上看到犹豫的表情可真是少见。”他的表情虽然并不明显，但依旧被身边的人敏锐捕捉到，当即调笑道。

    叶祖惜瞥了这位女性调查员，声音冰冷无情道：“调查员小姐，我的回路天赋能给出的作用已经是完成了。你们什么时候确认无误后批准我任务完成？”

    判断失误，原本只以为是往常走过场一般的小事, 结果这次出现在蓉城的新大型混沌世界的迹象似乎很不一般。

    父亲把他从摸鱼假期抓出来后不由分说就把他丢了过来，这几天和这群调查会的人东跑西跑。按理来讲他的工作已经完成了，所有踪迹现象他都进行了帮助，将以重现。

    但是这次的混沌视界，调查会似乎发现了什么特殊之处，硬是抓着叶祖惜不放人。

    “别那么见外嘛。咱们调查会的氛围不比监察会那边轻松？”面容姣好的女性调查员喝着咖啡笑道。

    叶祖惜不置可否，没有继续交流的意思。

    再度看了一眼手机上的日期，手指轻点屏幕，依旧没有下好决心。

    “叶搜查官，你是不是恋爱了？”

    “嗯？”叶祖惜冷冷地侧目看向对方。

    “就是感觉你这想给谁发消息，又很顾及对方想法的样子，有这种既视感嘛。不得不说年轻真好。”女性调查员笑道。

    “你和我是同届的。”叶祖惜收回视线，道。

    “工作压力让人心理年龄激增啊，话说你原来还知道咱们是同届的啊。”女性调查员手指挑着自己的发丝道。

    叶祖惜没有说话。

    “透露透露呗。能被叶大搜查官看上的是哪家千金啊？还是说平民中的灰姑娘？”对方不依不挠。

    “柳弦，你话太多了。”叶祖惜语气依旧不给情面。

    柳弦闻言倒也不恼，两人也是熟人了，对也叶祖惜的性格多有了解。

    “行吧，你自己心里肯定有数的。只是想让叶叔叔承认的话估计很难吧。”柳弦若无其事地说道。

    “只是朋友。”似乎真的被弄得有些烦了，叶祖惜还是松口一丝，“朋友生日。”

    应该算吧，多少算是“合作伙伴”？合作伙伴也是伙伴。

    姑且算他高攀了。

    叶祖惜心里自嘲着。

    “朋友生日直接问好啊，难不成还有人讨厌被人关心不成？”柳弦直接伸手一拍桌子，对叶祖惜发个生日问候都犹犹豫豫的行为感到不解。

    虽然叶祖惜出了名的不近人情，但按大家的了解, 情商不算低吧。

    “不是……”叶祖惜认为没法解释。

    与其说是那位的生日，不如说是“阿隆”的生日。他不是很懂那位和“阿隆”究竟该如何区分，还是视作一体。

    只是觉得，那位多次照顾他，交往中也算是合得来，想着要不要借机问候着看看。

    “发！快发！”柳弦眼睛发着光。

    叶祖惜感觉这女人恐怕是搞错了什么。

    但在她的催促下，他的思维也不自觉有了倾向，终于还是动起手指发了个“生日快乐”出去。

    很快就收到了回应。

    【谢谢。】

    “呼——”叶祖惜松了口气。

    柳弦看着叶祖惜这副样子，也是颇为好笑，赶忙拿出手机分享自己的见闻。

    两人刚安逸了许久，突然就有调查会的研究员闯入两人所在的帐篷内：“空间波动剧烈！一切参数吻合！新的混沌视界要出现了！”

    叶祖惜和柳弦当即收起手机，一改原本各自的轻松表情严肃起来，相继从位子上站起。

    “调查会的应对准备应当万全吧。”叶祖惜沉声道。

    “理所应当。”柳弦颔首道。

    周围的空间开始震荡，叶祖惜和柳弦从帐篷中走出。

    外界是一处宽敞的空地，伴随着空间的波动，某种气息开始弥漫。

    铛！

    数柄银白色的巨剑从天而降，将调查会驻扎处前方的空地包围，形成了一个剑阵。

    “和之前记录的异象吻合，十一柄样式统一，高23.32米的白银巨剑从天而降组成圆形剑阵。不要贸然靠近，混沌捕捉场启动。”在场负责主持一位调查研究员当即吩咐道。

    早已在附近安排好的装置迅速启动，释放出早已准备好的高等仪式。

    莹绿色的光辉迅速将剑阵包裹，但又没有冒然触及剑阵，保持着安全距离，仅仅是阻挡已经开始向外影响的空间波动以及混沌视界侵蚀。

    对于现在国际上的强国而言，一般的大型混沌视界反而不会直接造成什么巨大的损失。大型混沌视界出现前的预兆使得国家只要应对够及时，各国都有着封锁混沌视界侵蚀的方法。

    相较之下那些神出鬼没的小型乃至中型混沌世界才更加令人头疼。

    这些要么是毫无征兆，要么是征兆出现到混沌视界降临，给予的应对时间过少。

    “好惊人的降临波动，空间紊乱参数直接突破了世界纪录的前百以内，而且还在继续上升！”有研究员密切跟踪数据，发出惊讶声音。

    “增大捕捉场功率，二层捕捉场启动。”这自然是早有预料的，那位年高的研究员再度指挥。

    第二层捕捉场显现，将不断强化的混沌侵蚀牢牢锁住。

    “降临时间11秒，参数就已经达到纪录内的前百了吗？”叶祖惜严肃地看着前方壮观的画面，但语气相当沉重。

    “所以这次的事情才予以特别的重视啊。”柳弦手头也早已拿起平板快速监测着数据，闻言抽空回了一句。

    叶祖惜点点头，看到这个场景之后，他有什么牢骚都已经褪去。

    确实是值得认真对待的混沌视界。

    轰隆！

    大地震动，叶祖惜瞳孔放大，眼眸中倒影出被白光笼罩的剑阵中央，那升起的一柄白银巨斧。

    “参数激增，重新演算，预计值大幅提高，可能会达到世界前十水平！”负责监控数据那位研究员难以置信地说道。

    “双重仪式连接启动！”老研究员当即做出判断。

    这依旧在准备的应对范围之内。

    倒不如说，炎黄调查会本身就是将这个超大型混沌视界当作前所未有规模应对的。当今世界已经被大大小小的混沌视界折腾得千疮百孔了，不需要再有什么牛鬼蛇神降临了。

    咣！

    白银的光柱冲天而起，天地异变。

    整个蓉城都被这道通天的光柱所吸引。

    蓉城靠近混沌视界降临地点的大半城区都早早被疏散，已经知晓一个大型混沌世界将会在蓉城边上降临的所有人心中皆是惴惴不安。

    光柱的冲天而起也吸引到了多方的注意，这种大规模的空间紊乱甚至能引起世界另一头的强大存在的注意。

    ……

    东樱岛上，因为地理位置接近炎黄，这边所观测到的现象也是相当明显。

    “炎黄那边又出事了？呵，真是倒霉。”

    “我觉得现在不是幸灾乐祸的时候，【风穴】在樱都中心不断扩散，再这样下去就要考虑迁移首都了。”

    “我知道……”

    ……

    欧罗大陆的各国检测混沌视界的机构早早接到了炎黄那边的消息，此时看着屏幕上跳动的数据，他们的心跳感觉都在跟着数据一块跳动。

    不列颠混沌视界监控所内，一位年老的研究员看着这个画面，不住地摇头：“短短三十年，十六个大型混沌视界，其中四个能被称为‘超大型’。这个频率已经不亚于灾难时代了。”

    “老师，行李收拾好了。”一个穿着研究服但依旧无法遮掩其青春靓丽的金发碧眼少女来到老者身后道。

    “麻烦你了，安雅。按照说好的，去炎黄一趟吧。”老者沉重地点点头。

    安雅闻言依旧有些犹豫：“不事先跟上头说一下吗？”

    “他们办事太慢！”老者气不打一处来，“这个世界没有那么多余力留给人类内部斗争了。除了你父亲以外，其他人的眼光太狭隘！想要文明的延续，那么东方庞大的人偶古国是共同协作所不可或缺的力量！”

    ……

    白鹰联邦某处。

    一个中年人迈着轻快的步伐带着一份文件穿过重重门扉来到一个房间，房间内唯有一个看起来十分年轻但却身披白褂的男孩。

    “帕尔，炎黄有个新的大型混沌视界出现，参数很夸张。”中年人将文件扔到男孩眼前的桌子上。

    “关我什么事，这些混沌视界最终都是我们要清理的对象，只要最终兵器开发完全，这些资料都没有意义。”男孩满不在乎。

    “你有自信是好事，理所应当，毕竟你是我们白鹰的最强天才。”中年人闻言耸耸肩，“但是那里或许会有更好的材料呢？你懂的，每次大型混沌视界的出现，危险是一层，机遇又是另一层。若是能在那些神秘的视界里找到令我们匪夷所思的材料，最终兵器的开发历程可以更加提前！”

    “你说的有道理，但是我們现在连设计图都只画了不到百分之三十。所以拿着这些垃圾快滚，真的在意随便找几个人过去看看就行了，别妨碍我。”男孩完全不吃这一套，伸手扫开文件，全程没有看那中年人一眼。

    “哦，好吧，真是可惜。”中年人耸耸肩，捡起文件离开。

    显然也只是过来碰碰运气，并不抱有什么期望。

    ……

    某地。

    “教授，您预言的那个混沌视界出现了。”郭万兆走进书房，尊敬地一鞠躬，道。

    “嗯，其实比我想的要快了一点，不过尚在理解范畴内。那么按照计划，派人进去查看一下情况，若我算得不错，那大概会很有意思。另外，那些玻璃碎片也可以发放下去了。”被称为教授的人影推了推小圆眼镜，满怀笑意地说道。

    “明白。”郭万兆颔首道。

    “你和你的两个妹妹也记得自己留上一片，我看好你们的潜力。”教授道。

    “感谢您的馈赠。”

    “去吧。”

    郭万兆关门离去。

    教授的翻着手中的书页，手中叼着一杆老烟枪，抽着根本不存在的烟：“快节奏的世界也有快节奏的好处。濒临崩溃边缘的世界所需要的只是轻轻一推。”

    “不想被毁灭的漩涡吞噬，那就奋力往上爬吧。”

    ……

    “阿隆阿隆！这个好炫啊！”

    星琉璃、月墓以及艾斯特拉看着电视上直播的蓉城大型混沌世界降临实况，光柱冲天而起的那一刻，星琉璃顿时叫起来。

    阿隆杵在窗边，没有理会星琉璃的叫唤，而是将视线投向了蓉城的方向。

    他的某一层感知被触动了。

    这个新降临的混沌视界，或许存在着什么和他有牵连的东西。

    混沌视界作为他前世世界的投影，到底意味着什么呢？

    等那个混沌视界对外开放后，再过去探探吧。

