    第896章媳妇为何会反常？

    两小子正愤愤不平之时，灰狼却开始不客气的吃肉，主人的婆婆对它的好还真是一点也没有改变，冲着这份显得深沉的好，它再也不嫌弃当狗了，就这样让它狗一辈子吧。

    这待遇可是连山大王都没有的，别以为它不知道山大王也是嫉妒它的，只是没好意思说出来罢了，否则以山大王对主人的忠心，怎么可能对它的私自回山睁一只眼闭一只眼呢。

    它又不是一只傻狼，这点警觉性还是有的。

    裴司喜与裴司和，还有一个裴司磊，他们三兄弟是先干完活先回来的，而裴寡妇要给这一大家子的人做饭也跟着一起先回来了，田里没有干完的活就留给三个大小子和两位堂弟干了。

    所以裴司镇也还没有回来，否则他要是发现豆沉鱼这个时间还没有回家，灰狼却来了，那么他定是要去找豆沉鱼的，哪怕是去后山，他还是有些不放心媳妇，因为现在天黑的比较早，夜晚的大山容易让人迷路。

    豆沉鱼是回来的有些迟了，对她来说上山和下山是完全两种心情，上山的时候她是兴冲冲的，下山的时候她却是失魂落魄的，就像是被人挖空了心一样，人生第一次竟会不知所措。

    虽然预知到了未来发生的事情可以提前预防，可也要防得住才行，很多时候发生这种事情往往阴差阳错，让人防不胜防，就算躲过了初一，说不定还有十五。

    这就是所谓的命，命运也特别会捉弄人。

    她越想越后背脊发寒，以至于下山的时候脚里跟灌了铅一样的沉重不已，不出意外的耽误了回家的时候。

    等她出现在村口的时候，有一群人打算去后山找她了，这其中包括裴司镇和裴寡妇，尤其是裴司镇走在了最前面，也是最心急如焚的一个。

    当见到豆沉鱼出现的时候，他一个箭步冲了山去，即便是在暗夜里，他也能清楚地瞧见豆沉鱼的脸色异常的苍白，是他娶豆沉鱼那天开始从未见过的面色。

    裴司镇的心脏咯噔了一下，媳妇发生了什么事？

    为何会这么反常？

    又见媳妇背着个麻袋，裴司镇立马从她的肩上拿下来，虽然不是很沉，但也让他来背。

    这时裴寡妇也跑了上来，也发现了沉鱼的脸色不太好，忙焦急询问：“沉鱼！你这是怎么了？是不是发生了什么事？”

    豆沉鱼也知道自己的情绪不应该这么失控，但是想到从报纸上看到的消息，她的脸色就是没办法好起来，尤其是在见到裴司镇，以及裴家的这群人后，她的心情就更加的糟糕了。

    从来到这个年代后，她的运气一直都很好，就像裴寡妇所说的那样，充满了锦鲤运，可是现在她宁愿花光自己一辈子的好运气，只想让这个家太太平平。

    不为别的，只为她也是这个家里的一份子，她还想跟裴司镇过一辈子，也想一辈子做裴寡妇的儿媳妇和亲闺女。

    她对这个家已经有了不可割舍的爱，并且已经根深蒂固。

    尤其在看到那张报纸上登得消息后，这份爱最为强烈。

    (本章完)

