    片刻后，外面响起了脚步声。秦梵音手心微微收紧。只听这声音，她就知道是他，甚至能想象出他走路的模样。背脊线笔直，步子大而干脆，毫不犹疑，又从容不迫。

    “墨钦哥，你来了。”外面响起顾心愿轻快的声音。

    秦梵音微微咬住下唇，不太开心。

    “墨钦哥，这是我沏的茶，你尝尝。“顾心愿将杯子递到邵墨钦手边，笑容拿捏的恰到好处，既显热情又不过分殷勤。

    邵墨钦端起来啜了一口。

    顾心愿斟酌着开口，“墨钦哥，听说你要结婚了？”

    邵墨钦略略颔首，算是应了。

    “是璎璎的妈吗？”

    屏风后，秦梵音听到这句话，心头一跳。邵璎璎，邵墨钦的女儿，代表着他那段过去。

    秦梵音实在太好奇，忍不住起身，走到屏风边缘，悄悄探头看去。

    她在他们身侧靠后的位置，看不到邵墨钦的脸，只能看到他坐着的背影。

    “不是啊……”顾心愿满带遗憾的说，“我还以为你是找到她了……”

    秦梵音的手抓住屏风，他一直在找孩子妈吗？他们不是和平分手的？

    “那你为什么娶这个女人？你喜欢他吗？”

    邵墨钦拿起笔写字时，秦梵音才注意到，他手边放了一个记事本和一直钢笔。

    她还以为，对于不懂的手语的人，他只会用冷淡的表情和点头摇头来表达自己。原来他也会迁就对方去写字。

    邵墨钦落笔后，顾心愿把本子拿过去看。秦梵音观察着她脸上的表情。她似有所察觉的抬起头，与她目光对视，唇角弯起的笑容隐隐带着得意。

    她放下本子，看着他时，表情关切又忧虑，“那要是……璎璎妈妈回来了怎么办？到时候你要离婚的话，邵叔叔和邵爷爷能答应吗？”

    秦梵音的下唇被她咬出两道齿痕。她盯着邵墨钦的背影，那是一如既往的清冷桀骜。

    邵墨钦扶住茶杯，指腹在杯沿上摩挲，古井般幽深的双眼，看着顾心愿。

    “是我想多了。”顾心愿低下头，避开邵墨钦的目光。

    她和邵墨钦之间的互动很少，少到她对这个男人捉摸不透。但她又觉得，他一直关注着她的一举一动。被这样一个沉默内敛又强势的男人默默关注着，久而久之，她想到他也是心如鹿撞。可是，实际上，她跟他并不熟悉，交流也少。被他这么一看，她觉得自己冒昧唐突了。

    邵墨钦再次提笔，写下一句话。

    顾心愿看了之后，忙解释道：“我没什么别的事，就是想到璎璎，怕她受委屈。结婚离婚，对两个成年人来说不算什么，但对孩子来说是天大的事。墨钦哥有事的话，就去忙吧。”

    邵墨钦站起身，高大的身影霎时覆压而下，顾心愿有种莫名的心理压力。

    “你们聊完了？”甜软的嗓音由后方响起。

    邵墨钦微怔，转过头，就见秦梵音朝他款款走来。

    顾心愿猝不及防的瞪大眼，这个女人……

    居然敢在偷窥之后，光明正大的走出来？

    秦梵音走上前，很自然的挽住邵墨钦的胳膊，与他跟顾心愿恭谨疏远的对坐相比，霎时有了非一般的亲昵感。

    秦梵音落落大方的笑道：“顾小姐找我来聊天，听说你要来，她让我回避下。现在你们聊完了，我出来不碍事吧？”

    邵墨钦看向顾心愿，眼神清冷幽深，似能看透一切，顾心愿心底一颤。她很勉强的撑起笑，说：“当然不碍事……有机会我再叫上我哥，大家一起聚聚……”她胡乱扯着话。

    与顾心愿的紧张窘迫相比，秦梵音坦然自若，笑着说：“好啊。”

    她放开邵墨钦，弯下腰，拿起桌上的本子，两行苍劲有力的字迹映入视线……

    即使心里很清楚，直接面对又是另一回事。秦梵音脸上的表情僵硬了几秒，很快再度微笑。她将那页纸撕下，折叠，放入自己的手提包里，说：“墨钦的钢笔字，写的真好。我要奖励他，照着这些字再写上一百遍。”

    顾心愿嘴角抽了抽。这个女人说疯话吧？她敢这么折腾邵墨钦？

    秦梵音装好东西，看向顾心愿，微笑道：“顾小姐，没其他事我就跟墨钦一起告辞了。”

    顾心愿早就被被秦梵音搞得狼狈不堪，当下还得维持着假笑说：“慢走。”

    秦梵音再次挽上邵墨钦的手臂，亲昵又自然的说：“走吧。”

    邵墨钦看了她一眼，并没推开。会所来回的人，看到这对金童玉女的璧人，都不由得多看了几眼。

    走出大门外，秦梵音放开邵墨钦。邵墨钦没在意，自顾自的前行，走到停车的地方，司机为他拉开车门，他才发现身边的人不见了。

    回头一看，她站立原地不动。两人拉开了近百米的距离。

    他站在车边等了一会儿，她不知道在想什么，始终站立原地。

    邵墨钦眉宇间有了些烦躁，他返身往回走，用质疑的眼神看她。

    秦梵音看着他的眼睛说：“我是你的准老婆，我在你身边时，你应该牵着我的手走路。”

    一如既往清甜的声色，带着执拗和坚持。

    邵墨钦脸上的不耐烦加深，仿佛下一刻就要拂袖而去。

    秦梵音毫不退步，“不愿意的话，你就去找另一个女人结婚吧。不理睬不牵手，都无所谓的人。”

    她转身，朝另一个方向离去。

    她对肖颖说过，世界那么大，每天擦肩而过那么多人，可要遇到一个心动的人，却比中彩票还难。难到她活了24年，足迹从中国的边陲小城到繁华帝都再到俄罗斯，都没遇到过。

    直到那一天，他突然出现……

    难以解释的悸动，一下子贯穿心脏，直达心坎里。

    他是多么难得的十几万分之一的概率。难得到即使他对她不感兴趣，她也不想轻易放弃。她愿意在夫妻的合法关系里，争取一份白头偕老的爱。就算会撞得头破血流，她不后悔。至少她为了争取幸福，勇敢过一次。

    可是，这有个前提，他得尊重她，尊重她作为妻子的身份。如果这场婚姻给他们带来的，是比普通人还不如的冷清疏离，是他对她的嫌弃，她为什么要走进去？

    手掌突然被攥住，一股大力拉扯，迫使她停住步，转过身。

    目光对上那双墨黑的瞳孔，她心跳漏了一拍。短短一段路，不到一分钟的时间，她的心却是千回百转，历经种种滋味。

    他好像很不高兴？薄唇抿起，眼底带有烦躁，像是在斥责她的任性。

    邵墨钦拉着秦梵音的手往回走。

    秦梵音垂眸看去，他的手掌很大，掌心干燥温暖，她的手被他握在掌心，肌肤相贴，细细密密的触感由手背手心传入体内，连通全身，上下流窜。她整个人都被熨帖的暖暖的，热热的，还带着轻微飘忽。

    秦梵音悄悄弯起唇角。这就是……牵手的感觉啊。

    但她开口的声音带着抱怨，“走慢一点嘛，我跟不上，都要摔了。”

    邵墨钦放慢了脚步。

    不再是赶路般的大步前行，更像一对恋人不疾不徐的牵手漫步。

    秦梵音微笑点头，“嗯，孺子可教也。”

    邵墨钦额角青筋跳了下，手下力道加重。

    顾心愿走出会所外，就看到了这么一幕。秦梵音与邵墨钦背道而驰，邵墨钦原地站了一会儿，大步上前抓住了她。他拉住她的手往回走，中途步速变慢，一直走到车边。两人相继上车。

    那两人手牵手的画面，太过刺眼。尤其是他们站在一起时，看起来那么般配。那种奇异的和谐，不该出现在邵墨钦身上。他明明是清高的孤立的，连回头看女人一眼都不屑的人。

    秦梵音跟邵墨钦上车后，车子启动。

    两人的手已经松开，秦梵音心中仍在回味。

    她低头看自己的手，眼神有了些波澜，低声自语，“我的手不好看呢……”

    摸起来触感也不好。

    她的双手从背面看，肤色白皙，显出淡淡青筋，十指修长匀称，指甲盖通透带粉，虽然指甲很短，也堪称一双美手。然而，手心朝上时能看到手指上厚厚的老茧，左手的五指几乎是扁平状，拇指有一块儿是死肉。

    这样的手握在掌心，没有其他女孩子那种娇软细嫩的感觉吧？

    以前她从不在乎，对于他们学弦乐器出身的人，手上的老茧是一种功勋，她甚至为此自豪。

    可是现在面对心上人……

    以后还是不牵手了……秦梵音闷闷的想，肩膀突然被扣住，她一声低呼，被迫转过身，视线正对着手机屏幕，上面有一行字。

