    陆离和徐远一起被安排在阁楼的左侧房内，这里铺了两张床铺，正好一人一张。

    徐远见陆离上床准备歇息，终是忍不住心中困惑，于是也提着蜡烛来到自己床上，靠着床架，出声问道：“陆道友，巨兄请我等来除妖，却又不安排差事，你说他打的什么主意？”

    陆离看了他一眼，想了想，还是说道：“真的没有安排差事吗？”

    徐远还是不明白，愣愣道：“此言何意？”

    陆离失笑道：“我们现在不就是在除妖吗？

    这里花园荒废，阁楼破旧，不正是因为妖物作祟，所以才没人居住吗？

    那巨修和其仆人将我们引至此处，又匆匆离去，不是心中有鬼，又为何如此？”

    “那巨修安敢如此？”

    被陆离点醒，徐远瞬间反应过来，唰的一下从床上坐起，面色胀得通红。

    他已是明白过来，自己是糊里糊涂的就被人送到了险地。

    “我这就去找他理论。”

    他下了床，就欲离开花园，去找巨修的麻烦。

    “不必如此。”

    陆离招手拦下了他。

    徐远困惑的看向陆离，不解的问道：“陆道友难道不生气吗？”

    陆离笑道：“我既然说与你听，那当然是早就知道此间之事，区区一只小妖而已，陆某一人便可除之，道友还是在这里安心住下吧。”

    此处阁楼妖气极为稀薄，而且妖气气息不强，甚至还比不上长亭那伙狐狸。

    应当也就只是一个没成气候的小妖。

    看着陆离那自信的模样，在感受着对方身上那强大的灵机，徐远也就安下心来。

    他可以确认。

    这位陆道友修为是远胜自己的，既然对方说有把握，那应当差不了的。

    “既然道友如此说，那我明日再去找那巨修算账。”

    徐远嘟囔了两句，也没有在叫着离开，于是又重新坐回了床上。

    看着徐远这个书生，陆离脑海中忽然闪过一个念头，于是便开口道：“徐道友，待会除妖毕竟是险事，陆某虽有把握除妖，但也可能顾不上道友。

    这有一块玉符，里面有我留下的法术，便赠与道友。

    稍后若遇险情，道友直接往符内输入法力，朝着妖怪掷出即可。”

    说着，陆离便将一枚破邪玉符递给了徐远。

    徐远接过玉符，感受到里面强大的灵力，知道是个宝物，正好他的法器留在大堂没有带过来，也不推却，收下之后朝着陆离感谢道：“谢道友赠符。”

    “不必多礼。”

    陆离微微点头，却也没有多说什么。

    房间里陷入了寂静。

    不知过了多久，似乎到了深夜，房里点燃的蜡烛也已经熄灭。

    陆离盘坐在床上，微闭着双眼，调息养神着。

    徐远则是因为知道有妖怪，整个人显得紧张兮兮的，根本睡不着觉。

    橐橐！

    忽的，房顶上传来声响，像是有什么东西在上面走过。

    徐远瞬间坐直了身子，侧耳倾听一下，房顶已经没了声响，但是在房门之外，却传来咚的声响，像是重物落地。

    他心里一惊。

    知道是妖怪来了，连忙转头想要通知陆离。

    “陆……”

    他低声说着，才蹦出一个字，眼睛却瞪大了。

    只见旁边的床上，此时空无一人，原本旁坐着陆离也不见了身影。

    一口闷气涌上心头，徐远被这变故弄得差点背过气去。

    “怎么回事？陆道友人呢？他什么时候不见的？是妖怪做的吗？”

    心里思绪纷飞，那妖怪却已经推开了房门，走入了房内。

    眼看着妖怪慢慢迫近，徐远心中愈发紧张，冷汗从背上透出，慌乱之间，胸口忽地发出一股滚烫之感。

    他下意识的摸去，便捏到了一枚玉符，正是先前陆离所赠。

    联想到此前陆离说的话，徐远也顾不得许多，直接将意思法力渡入玉符之内，然后把符朝着妖怪掷去。

    破空声传来。

    正往门内前进的妖怪一惊，没有料到这一变故，下意识的便想要躲避。

    然而这时。

    掷出的玉符就已砸到他的身上，稍一碰触，玉符立刻亮起金光，一股刚阳酷烈的法力从内迸出，瞬间刺透了妖怪的身体。

    “嗷——”

    惨烈的痛呼声从妖怪的口中传出，没有持续多久，在金光消散之前，这只妖怪便砸倒在地上。

    等到金光消散，房里又恢复了寂静。

    徐远愣愣地看着这一幕，神情恍惚，整个人都被吓懵了。

    “果然，这个办法是行不通的”

    寂静之中，房内亮起光明，陆离点着烛火，不知何时已经出现在了妖怪尸体旁边，看着尸体低声自语。

    他已等了许久，然而这个妖怪身上并没有飞出灰气，他的想法落空了。

    借由旁人之手，哪怕使用的是自己给出的灵符，所杀的妖物也给不了自己灰气。

    这一事实的验证，倒是让他原本许多的想法顿时落空。

    看了看地上的妖怪。

    人身兽头，长了一身像马鬃的长毛，嘴里獠牙交错，双目如同铜铃，原先亮着黄光，不过此时早已熄灭。

    仔细辨认一下，陆离也认不出这是什么妖怪，于是也就不再多想。

    “徐道友，妖物既然已经除去，陆某也就不多留了，这便告辞。”

    看了眼还在发愣的徐远，陆离拱了拱手，便就起身离去。

    出了房间，他御风而起，抬起手掌，一股妖气凝聚成型，显化出了原先那个妖怪的模样。

    此时妖气分作两股，一股指向下方房内，另一股则指向东北方。

    辨认了一下方向，陆离便朝着妖气所指的方位而去。

    妖怪很多都会群居，就如同长亭那些狐妖一样，同族聚居。或者如同此前遇到过的狼妖和乌鸦妖，哪怕并非同类，也一起为伍。

    那只认不出来的妖怪，或许也有同伴。

    先前除了妖物，因为实验的缘故，陆离并未获得灰气，心里颇感可惜。

    此时正好去妖气所指的方向一探，说不定就能有其他收获。

    一路飞行，过了片刻，陆离便在一处巨大庄园上空停下。

    他手中妖气，此时便直接指向下方。

    放弃对妖气的束缚，妖气脱手而出，直接往着下面庄园内的一处后山飞去

