
　　达芬奇其实在路明非的魔术启蒙课程上撒了个谎。

　　整个谎言没有一句假话，但海量的真话构成了一个诱导路明非思考的谎言。

　　虽然一般统称为魔术师，但魔术师内部也有许多职业的细分：炼金术师、占星师、祭司、死灵术士、超能力者、魔眼使、人偶师......

　　达芬奇告诉路明非的那套基础理论，实际上是学院派炼金术师的基础。真正的魔术师启蒙全套课程根本不是一堂课说的完的，所以达芬奇真正的目的不是让路明非理解，而是引导他自己去想象。

　　不需要理解，而是去感受。

　　只要感受到了，那就会无意识的去想象，进入状态之后，达芬奇就会强行为路明非觉醒言灵。

　　......外行人听到言灵的字眼或许会觉得是日系阴阳道的把戏，但这种东西在魔术师世界里是被划分入‘超能力’里的。

　　学院派炼金术师的魔术研究是一门学问，但超能力者的言灵则是更抽象的‘不需要理解而是要感受’的东西。

　　达芬奇提前了解了路明非最喜欢的漫画《JOJO的奇妙冒险》，并且故意制造了‘箭’形状的道具使用他贯穿路明非的喉咙，都是为了帮助路明非去‘感受’。

　　“说不定会出现他嘴里经常念叨向往的‘无敌的白金之星’哟。”

　　当然这句话肯定是玩笑。

　　达芬奇真的只是在开玩笑罢了。

　　——然而

　　最初的异变是出现了‘音乐’。

　　达芬奇工房内的音响设备没有任何一个被启动，迦勒底的广播系统也没有被入侵，甚至是达芬奇闲得无聊手工制作的复古留声机也没有丝毫的动静，一切都静静地在自己的位置上沉睡着。

　　但是音乐出现了。

　　仿佛是世界本身在谱写乐章，而拿着指挥棒的乐师就是站在中心的路明非。

　　达芬奇立刻反应过来突然出现的音乐叫什么。因为达芬奇很熟悉，这几天他为了了解路明非，在给路明非撰写引导他感受神秘力量的文书时，作为搜集资料的一环，听了无数次这个音乐——

　　“《スターダストクルセイダース》”达芬奇喃喃自语。

　　奥尔加玛丽愣了愣：“什么？”

　　“通俗点讲就是‘白金之星处刑曲’，用路明非的话来说就是‘空气突然无敌了起来’”

　　达芬奇凝视着路明非，头也不回的对奥尔加玛丽说着她完全听不懂的话：

　　“你要是真这么在意他，那就了解了解他喜欢的东西吧，比如漫画什么的。”

　　奥尔加玛丽没有回答，只是与达芬奇一起凝视着着路明非。在伴随着凭空出现的音乐让‘空气突然变得无敌了起来’之后，路明非亦缓缓从地上站起，箭还插在他的脖子，鲜血也在缓缓流出，明明是致命伤，但路明非浑身上下的生命气息却从未如此浓郁过。

　　“这是......‘空想具现化’的言灵？”奥尔加玛丽下意识说道。

　　达芬奇则直接动手，只见他突然一拳头捶在了自己的实验桌上，某个机关被触发，一根炮管仿佛地堡一般探出头来，在奥尔加玛丽“你疯了吗？！”又惊又怒的吼声中，反器材狙击步枪所使用的大口径子弹咆哮而出！

　　奥尔加玛丽的身体在炮管开火之间就下意识的动了起来。防御用的符文石道具被她夹在手里，女孩的身体已经抢先一步来到了路明非身边，便准备将路明非推开！

　　危机？还是奥尔加玛丽有把握毫发无损？

　　这都不重要。

　　达芬奇微微颔首，一句“果然”的感叹声里，奥尔加玛丽目瞪口呆的看着停止在了半空中冒着热气的弹头。

　　奥尔加玛丽看的不太清晰，但此时在自己与路明非的身边，似乎有一个身高超过两米的半透明人形活灵的存在，就是他徒手接下了反器材步枪的子弹——甚至可以说是炮弹的攻击！

　　“空想具现化系的异能言灵......虽然我之前只是在开玩笑，没想到真的被弄出来了。”

　　达芬奇的嘴角止不住的上扬，强烈的好奇心与实验冲动在他的眼里闪烁。

　　“本来还担心‘双子’的另一半是不是将力量全部分走了，没想到......真的抽到了一张‘无敌’的牌啊。”

　　或许，他能够挑战那个基尔什塔利亚——

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【因为路明非获得了真正意义上的‘力量’，因此后续剧情展开时，需要参考路明非的‘实力’，进行1~100的随机数判定，数字越大路明非现阶段的实力就越强】

　　【路明非的‘现在的实力’：1D100=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~100，1、2、3......该次随机数结果为8】

　　【1D100=8（菜的抠脚）】

　　【看来路海皇似乎真的将点数全都分配到吸引妹子部分上去了（悲）】

　　☆故事的分割线☆

　　“所！以！说！”

　　达芬奇手里拿着路明非觉醒言灵之后的体能综合检测报告书，嘴里咬文嚼字谈吐清晰咬牙切齿的说着中文，每说一个字就用手里的报告书在路明非的脑门上使劲抽一下。

　　“用！你！无！敌！的！白！金！之！星！想！想！办！法！啊！”

　　路明非抱着自己的脑袋，脸上写满了委屈，嘴里嘀咕着“这新手保护期也太短了”、“我又不是那个承太郎”。

　　最开始路明非其实也很兴奋，毕竟哪有男孩不想拥有一个替身？更何况还是‘无敌的白金之星’，但残酷的结果却摆在了路明非面前。

　　主要是累，特别累，最初觉醒那次路明非根本没记忆，回来看了录像才知道自己得到了白金之星，正式测试的时候他费了老大的劲才勉强让白金之星出现，结果无敌的音乐才响起来一半，就在挥出一拳打穿了眼前三厘米厚的钢板之后如同被阉了的公鸡般戛然而止。

　　一起戛然而止的还有路明非的意识。这一结果直接导致达芬奇本来兴致冲冲的为‘无敌的白金之星’设计准备的各种测试无法继续进行，后续评分结果全部是零分。

　　达芬奇本来还说路明非这次保底能够升上B组里的精锐班，冲到A组的概率也很高，结果却被现实残酷的打脸。

　　不是没给你机会，而是你丫实在是不中用啊。

　　达芬奇叹了口气：“算了，反正有沃戴姆在。你慢慢来吧，也不急这点时间，本来就不差你这个战斗力，也就是我的研究计划不得不搁浅了，等着批下来的经费也没着落了。”

　　达芬奇摆了摆手，送走了一脸无辜如人畜无害的小白兔般的路明非。然后转过头来，看向实验室里的另一人——奥尔加玛丽。

　　自从达芬奇着手针对路明非进行实验开始，奥尔加玛丽主动来见达芬奇的次数比在此之前的总次数加起来还多。

　　奥尔加玛丽的声音很冷：“关于你让路明非升上B组的申请已经被驳回，不仅如此，考虑到进行第一次的时间穿越行动只剩下几个月的时间了，以路明非现在的成绩，作为迦勒底所长我有责任为他负责。”

　　“哦——”达芬奇有些心不在焉的听着。

　　奥尔加玛丽瞪了他一眼：“路明非现在进入C组后备役末端序列！第一次行动禁止他参加！我可不像你，无法做到拿人命开玩笑！”

　　“说的我好像是坏人似的。”

　　达芬奇抱怨似的说道：

　　“玛丽你明明很清楚才对，路明非的力量......应该说他的‘言灵血统’到底有多么强。”

　　“但是他做不到！”

　　“是啊，做不到。是因为他的力量弱小吗？不，世界回应了他的言灵，活灵如服从高高在上的皇帝般显现，但是......”

　　达芬奇摇摇头，哭笑不得：

　　“用石中剑来打比喻的话就是圣剑已经承认了路明非有拔剑的资格，但他力气不够，全力下去剑没能拔出来反倒是自己摔了个底朝天。”

　　“我会为他安排后续的体能训练”奥尔加玛丽淡淡的说道，“但是在确认他合格之前，我不会让他踏上前线，我们是拯救世界的组织，不是来谋杀人才的。”

　　“还是年轻时候被耽误了。拥有魔神血脉的魔术师家族也不少，但像他这种从小在哈士奇堆里长大，结果真的就真当自己是哈士奇了，十八年的人生里一丁点异常资质都没展现出来的二哈也真是......”

　　达芬奇认真捉摸了下，才终于想到了合适的词语：“奇葩。”

　　达芬奇叹了口气，手里拿起了个自己做的不知道比卡多克捏的精妙多少倍的原始电池，自言自语的说道：

　　“自古以来，异常血脉的人精神上都会非常极端，中国的情报我们很少，但那个文化圈里的日本却有许多被记录在案的异常血脉。源、上杉、两仪......

　　双生子许多时候被视为诅咒，就是因为他们中许多是一个灵魂分裂出来的两个人，双子互为阴阳表里

　　要么一起承担血脉的诅咒，要么其中一人正常另一人全部承担化为‘恶鬼’，一体双魂的例子也有许多......”

　　奥尔加玛丽打断了达芬奇若有所指的发言：

　　“有沃戴姆在，这个迦勒底并不缺少战斗力，如果你想要对路明非下烈性毒药刺激他的精神力量成长的话，那么我将考虑剥夺你装备部局长的位置。莱昂纳多！”

　　达芬奇耸了耸肩：“就当你是好意吧，迦勒底的确没到要揠苗助长的地步，但你考虑过‘封印指定’吗？”

　　——封印指定。

　　听上去似乎是个不明觉厉的专属名词，但其真实含义却极其野蛮与残忍，可以说是掌握了权利的古老魔术师们以‘组织’的名义对外人的残酷剥削。

　　说得简单点，具备稀有的体质却又没力量没背景保护自己的人，会被魔术师协会冠以封印指定的称号，然后‘被’自愿变成标本为整个魔术世界的研究做贡献。

　　罕见稀有但却没自保之力。路明非的资料只要暴露，那无疑会变成封印指定的目标。

　　不过，因为先前的测试被奥尔加玛丽直接叫停，路明非后续成绩全部因为缺席而打零分之后，他的情报暂时不会泄露给魔术师协会知道。

　　“做你该做的事情，轮不着你管的事情别多碰，也不要因为好奇心越界，莱昂纳多。”

　　奥尔加玛丽冷冷的结束了关于路明非的话题，亦宣告了路明非在迦勒底的晋升道路短时间内被彻底堵死。

　　“哼。等计划正式启动，迦勒底就会召唤新的从者，到时候你的地位如何可不好说。”

　　虽然台词内容很认真，但奥尔加玛丽委实缺乏作为领导者的魄力，只是听着都能想象出来她之前拿着稿子背台词的模样。

　　路明非迅速成长的计划方案达芬奇手里多得是。就是副作用强度不好控制。

　　而奥尔加玛丽就这样走了，被阉割的装备部重新沉寂下来回到了贩卖各种炼金道具的‘奸商部’，达芬奇再怎么万能，只要奥尔加玛丽不批资金下来，他也只能巧妇难为无米之炊。

　　达芬奇拿出了纸，熟练的用铅笔完成了素描画像，画上是一名年纪轻轻俊美的有些妖冶的少年，他梳着笔挺的黑发，穿着夜色的小西装，手里拿着一把鱼竿，振臂一挥，一头浑身长满了骨刺的黑色巨龙被拽出海面。

　　荒诞之中，又充满了某种仿佛具备力量的神秘美感。

　　☆

　　路明非以为自己要起飞了，却没想到这翅膀还没扑棱几下，以为自己变成天鹅的丑小鸭还没开始嘚瑟几下呢，转眼就又坠机了。

　　或许就如奥尔加玛丽叮嘱自己时说的那样。

　　“强大的力量必然伴随着风险，尤其是没有经年累月的学习与积累，突然就爆发出来的异能。”

　　路明非也不知道该说些什么。难不成是抱怨自己不是空条承太郎不是乔斯达家族的血脉没有黄金精神么？

　　“菜的连白金之星都带不动啊路明非。”

　　路明非小声嘀咕着。心里想着这白金之星能不能用在打游戏上？可惜他现在还不会时间停止，怎么喊“砸瓦鲁多！”都没用。

　　一切似乎又重新回到了正轨，路明非引起的波澜还没来得及冒泡就消失，他又会回到主业是打游戏攒钱的日常里去。但是，现在的路明非，得到了力量的路明非真的就此将脑袋缩到龟壳里去吗？

　　或许——

　　——【故事发展出现分歧】——

　　【因为实力评分只有‘8’的缘故，路明非被奥尔加玛丽彻底从前线部队调离，对此路明非是......】

　　【1/3、去问问卡多克的建议】

　　【2/4、去问问罗曼的看法】

　　【5、去问问迦勒底最强的能力者......魔眼使奥菲利亚？】

　　【6、去问问玛修如何？】

　　【7、咸鱼翻了个身还是咸鱼（路海皇毫无危机感什么都没做）】

　　【8、↑+但是有人来找他了？（追加判定谁来找他）】

　　【9、↑+高中时的学长也在迦勒底，名为楚子航的男人找上了他】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=？】

　　【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为9】

　　【名为楚子航的男人找到了路明非】

　　【现阶段楚子航对路明非的‘态度’：1D50+50=40+50=90（心灵之友）】

　　【现阶段路明非对楚子航的‘态度’：1D50+50=28+50=78（只对美女态度特别好的四斋蒸鹅心）】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，14、楚子航免费阅读。https://xs.23sk.com 