
想象中的痛感没有传来，她的身体落入了宽阔的兽背，“你，怎么找来了？”

语气里难掩疑惑，她原本生长的世界，与此界相隔无尽光年，这足以切断很多联系。

麒麟，居然找来了!

“主人，这人欺负你，麒麟给你报仇！”

玄青巨兽看着地上一脸惊恐的纳兰辅，大眼中带着轻蔑之色。

纳兰辅可不想就这么死了，他催动体内余力，身体如风一样向远处逃去，要是他一早知道这家人有这么恐怖的后手，他肯定不会来。

“走，没门！”

纳兰辅速度快，麒麟速度更快，它几个呼吸就追了上去，大口一张，尖锐的牙齿咬住了纳兰辅的胳膊，用力一甩。

“啊！”

纳兰辅终于体会到了生不如死的滋味，脖颈处传来一阵剧痛，他至死都不瞑目。

云笙力量耗尽的一刻，光球结界自动撤掉，苏家人出来的一刻，第一眼看到的是被麒麟咬在口中的纳兰辅。

“天呐，那是什么？”

“麒麟，神兽！”

眼前出现的巨兽，让苏家人脑里乱做一团。

苏云笙手里一道玄芒划过，那麒麟连带着纳兰辅的尸体，一瞬间消失不见

“哎呀，爹怎么了？”

苏大郎终于想起来苏老汉来，此刻苏老汉正躺在地上，一动不动。

“哎呀，爹！”

“云笙，和娘说说，刚刚发生什么事了？”

“娘，那人是坏蛋，爷爷打不过，麒麟救了爷爷。”

因麒麟出现的及时，苏云笙并没有任何损伤，她面色如常的说道。

“娘，还是先看看爷爷吧！”

来到苏老汉身前，轻轻给苏老汉揉了揉心口，暗地里一道道真元输入过去。

“爷爷！”

几道真元输入进去之后，苏老汉悠悠转醒。

“爹，你怎么样？”

“爹，你有没有感觉哪里不舒服？”

几个儿子把苏老汉扶了起来，进了屋里。

“云笙！”

苏老汉无力的吐出两个字，“你没事吧！”

“爹，你放心吧，云笙说了，刚刚有神兽救了大家。”

苏三郎对于宝贝女儿的话，没有一丝怀疑。

“神兽啊！”

苏老汉露出一丝了然之色，这是借了云笙的光啊！

“谢天谢地，老天保佑我苏家没事！”

“没错，这是老天显灵了，让神兽救了我们一家子！”

苏老太双手合十，猛然跪在地上，砰砰的磕起头来，“老天有眼啊，老天有眼啊！”

苏云笙：“……”

夜里，苏云笙意念沟通空间，里面一只青色麒麟闭目假寐，地上，是纳兰辅的尸体。

“麒麟，我落魄至此，没想到你竟还愿追随于我？”

灵魂深处出现的声音，让玄青麒麟骤然睁眼，它声音有些结巴，“主人，我，我没用，现在才找到你，害的你吃这么苦，都怪我。”

一双灵目之中蕴含着深深地自责，它与主人存在灵魂契约，主死，它亦死。

主人消失在原来的世界，它凭借着灵魂契约的羁绊，一路找寻，穿过数不清的时空之河，终于在这方世界与主人取得了联系。

也幸亏它及时出现，不然，苏云笙施展了禁术，寿命会折损。

“依你现在的修为，完全可以自行解除契约，主人二字还是免了罢！”

苏云笙语气萧索，如今的她，已经不复当年，在这无尽苍穹之中，莫说那些大佬，怕是随便一个有点本事的人，都能决定她的生死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267338"  chaptername="第二十七章  麒麟之威">加入书签</a>
</div>
