
　　第559章：抢劫“全球鹰”天籁小说网

　　沐阳究竟看到了什么，让他这么惊喜。

　　再次探查之后，确定确实是与自己之前浏览过的飞机相符，RQ-4A“全球鹰”高空远程无人侦察机。

　　至于为什么惊喜呢，因为这东西也很值钱，虽然有些国家提出想要购买全球鹰，不过美军到现在也没有往外卖过，都是自己在用。

　　全球鹰长13.5米，自己的空间完全装得下，不过他的翼展太大了，达到了35.4米，这个可就不行了，除非自己将那两个长长的翅膀去掉。

　　想到这里，沐阳一下子兴奋起来，这个想法完全可行啊，“全球鹰”的机身是平常的铝合金，机翼却是碳纤维的，而且机翼里面没有任何设施，自己把它砍下去，也不影响全球鹰的总体价值。

　　沐阳说干就干，从空间里拿出激光切割器，他曾经用这东西对博物馆的玻璃用过，非常好用，不过，在沐阳对着机翼切割时却失望了，毕竟这个激光器太小了，对付大飞机不是一个好选择。

　　其实全球鹰的机翼也只是长，最宽的地方也只有80公分，最后不过十几厘米，最后沐阳一狠心，从空间里抽出倚天剑。

　　运足内力，唰的一道乌光闪过，机翼就与机身分离开来，而且不发出一点声音，沐阳不敢怠慢，用最快速度把即将掉在地上的飞机机翼收进空间。

　　动作完美。

　　另一只机翼同样施为，机舱里就出现了一个光秃秃的家伙，看起来更怪异了，沐阳呵呵的把他收进空间，然后立刻转移到武侠世界一处平坦的戈壁上，这里就是沐阳选择的临时储存基地。

　　有这个基地在，多少东西放不下啊。

　　这个机舱里面，一共有三架“全球鹰”无人侦察机，沐阳一个也不打算放过，拿着倚天剑全部给他们做了截肢手术，然后送到了自己的空间里，当然，那些翅膀也被沐阳收走了。

　　沐阳只不过进来两分钟，整间机库就变得清洁溜溜了。

　　这次无意中到了这间仓库，的了一笔意外之财啊，要知道，日本人有意引进全球鹰，现在美国人还在拖着日本呢，而价格，定在了每架3亿美金。

　　这么一会功夫，就是9亿美金到手，沐阳现在觉得，美国人的军事基地，到处是宝箱啊。

　　这里的工作完成，沐阳又闪身出了仓库。

　　这次算是意外之喜了，不能在转了，自己进来的初衷是萨德导弹系统，还是想办法找萨德吧。

　　沐阳往基地营房处走去，不过走的非常慢，眼睛在一直扫视着四周，突然，沐阳眼睛一亮，然后快步往一个库房门口走去。

　　那处库房的门口有几盏路灯，把那里照的很亮，而在路灯下，正有一个士兵在细心的擦拭着一辆军车。

　　沐阳走过去的脚步声让士兵一回头，发现是一名军官，士兵站直身子道：“长官您好，您有事吗。”

　　“你好，请问你叫什么。”

　　“长官，我叫乔治。”

　　“是这样的乔治，我想到萨德导弹营那边去一趟，刚好我的车坏了，我想问问，你有时间送我一趟吗。”沐阳的语气和蔼中带着真诚。

　　“啊，是的长官，我可以送您。”士兵立刻答道。

　　真是一个好兵。

　　沐阳上车，这下根本不用自己找了，有人直接送自己过去，当官的就是方便。

　　汽车开了很长一段路，饶了好几个地方，才来到一处营区门口，门口的卫兵拦住了汽车。

　　沐阳放下车窗对卫兵说道：“我是福兰特.福特，第9战略侦察机联队分遣队后勤主管。”沐阳说着把自己的证件递给对方。

　　“长官，您到防御营地来有什么事情。”士兵问道。

　　“我要找你们后勤主管，商议一下明天开会的内容，关于改善士兵待遇的问题。”沐阳耸耸肩说道。

　　士兵一听是改善士兵待遇的，自然痛快的放行。

　　沐阳的车进了导弹防御营，这里的区域并不算大，外面同样是一片操场，沐阳一眼扫过去，靠，他看到了什么，那些导弹车竟然就停在操场上。

　　虽然灯光并不明亮，可是依然能够看清，一辆辆土黄色的卡车，上面背着一个整体发射架，那是火箭发射车，还有几辆全封闭的卡车，不过看到上面的天线和雷达阵盘，沐阳就知道，那一定是指挥车和火控雷达车了。

　　竟然就这么停在操场上，这也太随意了，不过，我喜欢。

　　沐阳心里就是一喜。

　　汽车来到营房区门口，汽车停下后，沐阳说道：“乔治，你先回去吧，等下布莱特中尉会送我回去的。”

　　至于谁是布莱特中尉，沐阳也不知道，只是随口瞎编的，不过乔治也不知道不是。

　　乔治开着车走了，沐阳抬腿往营防区走去。营房区大门口也有士兵在执勤，不过沐阳没有任何停留，到了门口轻轻抬手一个敬礼，然后径直往里走。

　　门口的士兵一个失神，回礼之后，沐阳已经走了进去。

　　沐阳这里可一个人也不认识，找谁，还是先找厕所吧，现在那里才是最安全的。

　　沐阳钻进一个厕所隔间，锁好小门，开始等待机会，或许等到了后半夜，自己在出去，美军基地的服装都一样，实在不行自己就当做是军官检查了。

　　终于，时间挨到了凌晨时分，沐阳都准备出去了，可是这时厕所门被推开，进来两个人，其中一个嘴里还骂骂咧咧的说道：“法克，竟然闹肚子，真是该死，我只不过喝了两瓶啤酒而已。”

　　这个家伙说着就打开了旁边一个厕间，而另一个人喊道：“贾艾思，我不等你了，不过你回去的时候最好带些啤酒，我想值夜班的那些家伙会趁你不在把啤酒都喝光的。”

　　“修斯，告诉他们，如果全都喝光，我会揍死他们的，如果没有了啤酒，夜晚值班可怎么熬过去啊。”蹲坑的那个家伙说道。

　　沐阳一听，这几个家伙应该是晚上值班的，他立刻用探查术在导弹基地扫视了一遍，发现在操场的导弹车后边，几个家伙躲在阴影里，正偷偷的喝着啤酒聊天，一副很惬意的样子。

　　看来美军承平日久，士兵们也都懒散了。

　　沐阳又看了看蹲坑的这个家伙，脸上露出一抹坏笑，好机会终于等到了，亏的自己在厕所里等了这么久。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第559章：抢劫“全球鹰”免费阅读。https://xs.23sk.com 