    徐佳怡在大河县人民医院，做了接近六年的医生。

    从最初的小助理，到现在的主治医生，徐佳怡上过不少次手术台，也做过不少台手术。

    无论是亲眼目睹的，亦或者是亲自主刀的，各种各样的局面都见过。

    但此时此刻，她有些慌了。

    司马麒麟在推入手术台的时候，并没有做过相关的检查，甚至在手术中没有做最直接的消毒和麻醉。

    魏小宝直接将那钢管拔出后，血淋林的伤口暴露出来，即便鲜血已经止住，如果进行消毒，会不会全面的杀死细菌，在缝合之后没有并发症，徐佳怡心里非常没谱。

    但是魏小宝如此笃定的态度，不由让她有些难以下手。

    此时，手术台旁工具架上的器皿中有碘伏和氯化钠，徐佳怡的手上握着一把棉签，手有些微微颤抖。

    见此情形，魏小宝一把将她手中的棉签夺过。

    “我现在有点怀疑，你到底是不是主治医生？这种小小场面，能把你吓成这样。”

    徐佳怡之所以会有些紧张，一来是因为对于伤势的不确定性，二来是因为司马麒麟的身份。

    但凡是自己出了点差错，以后在医院肯定没有好日子过。

    魏小宝接过棉签棒后，沾染了些许碘伏，先是用氯化钠注射液将伤口清洗之后，再用碘伏将伤口清理完毕。

    那根钢管并不粗，伤口进行缝合之后，在很长一段时间内，虽然行动不便，但假以时日，是可以愈合伤口的。

    也正是因为亲临手术台，让徐佳怡明白，虽然司马麒麟在伤势看上去比较严重，但实际上不是特别的危险。

    司马麒麟紧紧咬着口中的那块毛巾，额头上渗出冷汗。

    他突然发出沉闷的哼声，但至始至终，他的眉头都没有皱一下。

    无论是魏小宝做手术的方式，亦或者是司马麒麟的忍耐性，都刷新了徐佳怡对于病人和患者的认知。

    这两个都是怪人！

    这是一台极为和谐，但是并不按常理出牌的手术。

    大约过了十来分钟，魏小宝先后将司马麒麟的伤口缝合完毕，动作之精准，让徐佳怡为之咋舌！

    若是论年龄，魏小宝近二十来岁，普通大学生现在估计也只是跟医科院毕业而已。

    也正是因为这初出茅庐的年轻医生，在中医科室独当一面，成为了大河县人民医院的话题性人物。

    现在亲眼目睹魏小宝这简单粗暴的手术方法，徐佳怡更是哑口无言！

    当将伤口的线头剪断后，魏小宝对司马麒麟询问道：“现在你感觉怎么样？毛巾可以拿开了吧。”

    魏小宝将毛巾取走后，司马麒麟如释重负的躺在手术室上。

    极强的忍耐能力，透支了他太多的体力。

    此时此刻的司马麒麟，全身上下都是汗水。

    魏小宝通过透视眼观察过，他的伤口并没有伤及到主动脉。

    而且，在经过简单的消毒处理后，他的伤口是不具备感染性的。

    “你叫什么名字？我想知道你的名字。”司马麒麟怔怔的看着魏小宝。

    这个医生和大河县所有的医生都不一样，他的救治手法非常的精准。

    虽然此前司马麒麟大大小小的伤受过，但从来没有遇到过如此简单粗暴的医生！

    “我叫魏小宝，记住我的名字。还有一件事情我得提醒你，您那帮咋咋呼呼的手下，最好以后别跟着你到医院来，非但不能让你得到最有效的救助，反倒可能害了你。”

    听闻魏小宝所言，司马麒麟没有答话。

    紧接着，魏小宝半开玩笑的说道：“尤其是领头那黄毛，他该不会是想害死你篡位吧？”

    “我现在可以下床了吗？”司马麒麟问道。

    魏小宝点头回答道：“当然可以，但是你受伤的右腿不能受力，让你手下小弟给你整个拐杖，我给你安排一间病房，你这伤势，最起码得住得在医院住上一个星期。”

    “虽然手术已经做完，但后续还需要输液消炎。如果伤口发生细菌病变，这么大夏天，生蛆都有可能。”

    魏小宝的话音刚落，徐佳怡听的是一阵恶寒。

    她还从来没见过医生和病人，是这样交流的。

    “谢谢你魏医生，你是我见过效率最快的医生。”

    “反倒是你受伤的原因让我搞不清楚，我本来以为你是被人砍伤的呢。”

    魏小宝直言不讳，把自己心里的想法给说了出来。

    因为，在这之前，他早有所耳闻，司马家族所经营的都是娱乐产业。

    在大河县一块，司马家虽然有些实力，但是和同行免不了有所冲突，平日里送到大河县人民医院的受伤的小混混，不在少数。

    这是为什么那些医护人员，会称司马家族的狗腿子们，三天一小伤，五天一大伤。

    司马麒麟摇头说道：“打架那种事情，我不屑参加。如果昨天的台风把咱们店里的招牌给刮断了，今天可就没法营业了。”

    “看不出来，你还是个为家族事业上心的公子哥，和其他富二代不一样呢。”

    “不，我很穷。”

    司马麒麟从手术台上坐了起来，说了一句无厘头的话。

    徐佳怡站在一旁，像个小喽啰。

    虽然以她的资历，在外科已经是独当一面的主治医生。

    但是在魏小宝和司马麒麟面前，她紧张得连手都不知道往哪放。

    这个年轻医生，不按常理出牌不说，往往语出惊人。

    虽然徐佳怡并不了解魏小宝，但是在这简单的三言两语之间，却无形中被他圈了粉。

    和大河县其他的医生不一样，魏小宝即便特立独行，但他是有真本事的。

    有真本事却不拖泥带水故弄玄虚的人，让徐佳怡平添了很多好感。

    魏小宝并不想纠结于司马麒麟所谓的穷，到底是什么意思。

    在魏小宝的帮助下，司马麒麟单脚支撑着地面，咬着牙站了起来。

    这是个硬汉子，手术不打麻醉也就罢了，在手术结束之后当即就能下手术台，想来没点真功夫，仅仅凭借是司马家族的大公子身份，是没法成为这帮小喽啰的老大的。

    当魏小宝和徐佳怡离开手术室后，在5号手术室外，有意无意围观的医护人员，都大为惊讶！

    毕竟，这台手术只进行了不过十几分钟的时间。

    当众人看到从手术室一同出来的司马麒麟时，每个人都瞠目结舌！

    刚才伤势如此重的这个家伙，此时居然已经缝合好伤口，独自从手术室走了出来？

    这一幕，直接让此前胜券在握的杨明，看傻了眼！

    “难道……这次又被老子给玩砸了？”

