    这一夜。

    巴黎警方很忙。

    追捕！

    封锁！

    搜查！

    ......

    本以为会徒劳无获，毕竟，汉斯这条鱼狡猾得很，想要抓住，难度不要太高，然而事情就是那么神奇。

    汉斯竟然在机场被认出，当场扣押。

    后来。

    还因为夺抢袭击，被直接击毙，一代大佬，就此落幕。

    。。。

    临近天亮。

    汽修工厂，负一层。

    几方人马对峙。

    汉斯的手下分四个业务板块，各个板块都有一个负责人，收到汉斯死亡的消息后，一个个不由起心思。

    接着。

    不约而同地想到了这个汽修工场。

    这里是中转站，存有大量现金，谁能不动心？

    都准备先一步控制。

    于是。

    带着手下飞奔而来。

    然而，现场却是一幅被人抢先一步搬空的画面，他们急了。

    那可是五六千万欧元。

    说没了，就没了，谁能接受，纷纷怀疑是对方做的。

    剑拔弩张，互相指责，武器上膛，一幅一言不合就要开干的架势。

    不过。

    倒是保持着一丝冷静，毕竟真要打起来，谁输谁赢还不一定，这么多人，保不齐误伤，就得去见上帝。

    “冷静！冷静！”

    “先别激动！我认为，这钱不一定是我们的人偷的。”

    “。。。”

    很快，大家情绪稳定下来。

    然而。

    就在此刻。

    “砰！”

    其中一个负责人的额头上多了一个血洞，全场寂静了一秒。

    “我们切尔斯才是继承汉斯位置的不二人选。”

    站在二楼高处的一个人大喊。

    传遍这个大地下空间，接着死了人的那个区域中，一个人也飞快拔出武器，对着被喊的那人来了一发。

    击中胸口。

    “为切尔斯报仇。”

    瞬间。

    两个重要人物的倒下，让局势失控。

    “砰！”

    “啊！”

    “哒哒哒！”

    “杀！”

    “。。。”

    本来只是双方的战斗，但由于空间太密集，另外两方哪可能置身事外，在乱糟糟的弹流下，被迫加入。

    又一个负责人去见了上帝。

    “该死，为艾肯报仇。”

    “。。。”

    一时间，整个仓库打成一团。

    死亡。

    鲜血。

    报仇。

    刺激着在场人的神经，哪还管得了那么多，其他三方都是敌人，杀就对了，其中一方运气好，靠近存放武器的地方。

    “轰！”

    “轰！”

    甜瓜扔得贼起劲，狭小的地方，顿时演变的如战场一般。

    激烈的战斗，在巴黎郊区这个汽修工厂中进行，一个个杀红了眼。

    “停！”

    “先停！”

    最后一个负责人还保留着一丝理智。

    可惜。

    下一秒。

    砰！

    他的声音戛然而止，捂着腰子，一脸扭曲。

    “杀，杀了他们！”

    整个局面，已然彻底失控。

    听到地下室的抢声，上面留手的各方人员懵比，就要冲下去看看，这时从下方抛出一个浑身沾血的人。

    “。。。”

    听完解释，互看一眼。

    “砰！！”

    “哒哒哒！”

    “。。。”

    整个汽修厂上部，也开始打了起来。

    。。。

    十分钟后。

    负一层。

    战斗声音停下，躺了一地，最后只有其中一方胜利，但是付出的代价也是惨重的，己方只剩下六个人

    “哈哈！我赢了。”

    “。。。”

    麦卡很是高兴。

    赢了！

    这下，汉斯的地位就是自己的了。

    只是，他还没高兴几秒。

    “砰！”

    “砰！”

    “。。。”

    接连的抢声响起。

    短短两秒。

    他的手下全被解决了。

    抬头一看。

    他感觉好熟悉，忽然响起对方是第一个开抢的那人，由于在半二楼，开完后，就直接躲进了一个房间。

    他们还没来得及反应，就响起了第二抢，局势开始混乱，众人都顾不得这开第一抢的人。

    看到对方的抢口指向自己。

    猛地有点恍然。

    “是你，你在挑唆？”

    “砰！”

    对方没有回答，只是送了他一颗花生米，死不瞑目。

    。。。

    十分钟后。

    乌拉乌拉！

    巴黎警方接到报案，飞速赶来，虽然汽修厂偏僻，但是地表噼里啪啦的抢声，还是传到了很远的地方。

    冲进厂区。

    嘶~

    吓了一跳。

    地上躺了不少人，倒也不全死了，有的还有一口气。

    “救护车！”

    “救护车！”

    有人还在地上哀嚎着。

    随后。

    来到负一层，才算见识到了什么叫惨烈，乌烟瘴气，除了无数弹痕，还有使用雷的痕迹，宛若战场般。

    对此，一阵唏嘘。

    脑残啊！

    为了一个位置打生打死，最后谁都没赢。

    简直。。。太好了！

    这颗毒瘤，他们也想拔掉，但一直没机会，可现在竟然同归于尽，代表汉斯的势力，几乎是彻底瓦解。

    剩下一些虾米，根本翻不起浪。

    而且收获颇丰，除了大量武器，还有违禁物品。

    堪比近年来单笔缴获之最。

    今天还真是幸运日！

    。。。

    清晨。

    酒店。

    一觉醒来，朱宪明感觉有点无力，心中一叹，身体越来越不行了，也不知道什么时候，就会去见先祖。

    洗漱。

    换衣。

    即使不出门，他一般也会穿着正式。

    体面，是一种生活态度。

    电话要了一份中式早餐，朱宪明一边看着窗外巴黎的朝阳，一边心里想着汉斯。

    这人逃走，可就不好抓了。

    不一会儿。

    早餐送来，舒甫那朋友帮忙把餐车推了进来，帮他摆上。

    “朱先生，今天阳光不错。”

    “是啊！”

    朱宪明一笑，朝阳，充满生机。

    “我们的帮助关系，这一顿后，该结束了！”

    “啊？”

    朱宪明一愣。

    啥？

    结束？

    莫非。。。对方怕了？

    呵！

    也是，汉斯可是在巴黎经营了这么多年的地下势力大佬，手下人多，关系坐错综复杂，惹不起很正常。

    就是有点失望，这样一来，自己就得直面汉斯的报复。

    罢了，能帮到这里，已经不错，至少让汉斯成通缉犯。

    自己这条老命，被报复就被报复吧，反正也了无牵挂。

    正惆怅。

    “朱先生，您不确定家里人员情况，可以直接打电话给华夏警方，让他们继续对管家和保镖进行询问。”

    闻言，朱宪明不由摇头，这要是能问出来，才有鬼了。

    汉斯又没落网，谁敢说话，就算落网，可余威犹在。

    对方继续道：

    “这次应该可以问出点什么。”

    “你可以告诉华夏的警方，让他们带一些话。”

    “第一，汉斯于昨晚在戴高乐机场，被击毙。”

    “第二，汉斯的手下天亮前在一处据点火并，所有得力干将全部死了，汉斯和其势力，已经成为历史。”

    闻言。

    朱宪明直接愣住，待回过神，眼睛猛地瞪圆，噌的一下站了起来。

    脸上写满了震撼！

