    较漾漾刚回来的时候比，她已经不再那么畏首畏尾，两人亲近了许多，总觉得漾漾是面冷心热的人，“漾漾——”

    康唯贞神秘兮兮的，“就在这两天，我和你爸给你准备了一个大惊喜。”

    说完，她和盛佑对视一眼，两人相视一笑。

    盛漾其实猜不出来他们说的大惊喜到底是多大，比如上次的小惊喜，就是在不知道她有没有驾照的情况下，直接送了她一台劳斯莱斯。

    “什么大惊喜啊？”盛御熙顿时兴致来了，“爸妈，你们不能告诉妹妹，但是可以告诉我啊。”

    “你？”康唯贞嫌弃地看他一眼，“你还是算了，你管不住嘴的。”

    “……”盛御熙委屈脸，他在这个家里不仅拉低了整个家的颜值，而且就连家庭地位也每况愈下。

    小可怜儿没法活了。

    **

    翌日，学校里，盛漾舌战群儒的事已经传开了，大家彻底把这件事传得神乎其神，都快传成了燕中神话了都。

    不过就因为这件事，大家也终于明白盛漾根本不像是他们之前认为的那么乖巧懂事，相反很有性格，她平时看起来淡漠，只不过是她不在意而已。

    分数改回来了，强迫症*盛漾看着这试卷真的是越看越满意。

    但欧叶就比较惨了，因为自作主张隐瞒盛漾逃课的事，陈岚气得罚了他两张卷子。

    盛漾倒是没拦，“你的成绩，做多点卷子，利远大于弊，而且弊为0。”

    欧叶都快哭了，“爸爸，你说的是人话吗？”

    不是每个人都能像爸爸一样，做卷子像吃饭喝水一样顺利，他这两张卷子得做几个小时啊。

    说来也奇怪，上次他为了掩护爸爸，撞了一次脑袋，那种大脑茅塞顿开的感觉也就维持了几天，然后一切就恢复原样了。

    所以，他到底要不要在做卷子之前，再去撞一次？说不定可以给他打通任督二脉呢？

    欧叶这么想了，就照实跟盛漾说了。

    盛漾特无语地看了一眼他，“我感觉你还需要再多加两张卷子。”

    “怎么，爸爸你不信？上次我真的是撞了一次脑袋之后，就变得特别厉害。”

    “……我信。”因为就是她干的。

    **

    晚上回家，盛漾在玄关处换鞋，垂着眸，一熟悉的气息没入，那是一种淡淡的檀香味。

    盛漾瞳仁狠狠缩了一下，而后快速地循着这香味朝客厅走去。

    客厅有三人，除了康唯贞，盛佑，主座坐得可不就是……

    盛漾眼眸亮了亮，而后疾步走上前去，那位老人家瞧见了她，也是泪花翻涌着。

    她无法发声，但是什么情愫都含在了眼睛里。

    盛漾静静的匍在她的膝边，其实她对刘奶奶是很有感情的，刚穿到这里的时候，就她们两人相依为命，刘奶奶待她极好，是那种不计一切的好。

    她无儿无女，却对自己没有任何要求，不求回报，只惟愿自己能好好念书。

    原来这就是爸妈说要送给她的惊喜，确实是很大的惊喜。

