
　　北线，龙鳞堡

　　虽然都处于龙息关的防线上，但相比主关，北线入冬更快，气候也更加寒冷，此时北线已经下起了鹅毛大雪，将整个龙鳞堡都穿上了一身白衣。

　　格鲁站在龙鳞堡的高台上远眺，冷冽的寒风拍打在他的脸上，但丝毫不能对他造成什么影响，莫说圣阶强者，只要到了大骑士这个阶段基本就能做到寒暑不侵了。

　　只是恶劣的天气虽然不能对强者造成什么太大的影响，但军队的组成还是靠无数的普通人，恶劣的天气对行军作战肯定会产生一定的影响。

　　不远处的密林更是彻底萧瑟下来，树木要么已经没了叶子变成了光秃秃的一片，要么就完全被积雪覆盖，变成了一支支雪糕，入目之处都是一望无际的白色，这种环境下，动兵更加困难了。

　　北线之前也是兽人选择的进攻方向之一，但相比主关激烈的战斗，北线就显得平淡了许多，除了因为地形大军在此展开不易外，还有一个重要的原因就是兽人大军在这里载的跟头有点大，以致于现在北路的兽人军队都不敢轻易出击了。

　　在格鲁率军消灭了十多万兽人大军并一举击杀了兽人护国武士后，兽人在北线的实力大损，虽然兽人王国很快就在北线补齐了军队，但也只是继续把持着密林里的寨子和岩洞山一线的防御，提防着人类再次通过北部密林攻入兽人腹地而已。

　　“这雪下的，兽人恐怕不会再试图进攻了吧？”

　　“格鲁将军，兽人何止不敢继续进攻啊，他们的侦察兵现在连寨门都不敢出了，每天就困在寨子里，生怕被幻影射手一箭取了性命。”

　　兽人被打退后，格鲁当然也不会让对方就这么舒舒服服的退守密林就完了，虽然因为战略部署问题，不需要深追，但派出精锐小队在林子里放冷箭还是可以给兽人造成不小的伤亡的，一开始兽人还要反击一下，后来迅速被格鲁手中的系统兵混合小队在林子里杀的溃不成军，毕竟在开阔地带系统战士还存在兵力不足，容易被大军围攻的可能，但到了林子里，兽人的数量优势就没有办法发挥出来了。

　　“罢了，这雪天，让斥候队回来。”

　　稍微考虑一下后，格鲁下令让林子里的人撤了回来，一望无际的白色里，小规模的精锐比之前显眼多了，袭击也失去了突然性。

　　现在是兽人没有反应过来，等兽人反应过来了，还是存在一定的危险性。

　　“是，格鲁将军！”

　　“走吧，我们下去，阿尔西将军不用一直陪着我在这儿吹风。”

　　“哈哈哈，格鲁将军是看我老朽了吗，怎么说我也是大骑士啊。”

　　阿尔西虽然是老将，但实力还是实打实的大骑士，站在这儿吹会儿风还是问题不大的。

　　两人基本已经熟络，经历大变的格鲁性格也不像以前那么偏激，反而更能和手下打成一片了。

　　嘴里说着，阿尔西还是跟着格鲁一起走下了高塔。

　　“阿尔西将军，大军做好开拔的准备了吗？”

　　“随时可以出发！”

　　“嗯！”

　　“可是，格鲁将军，我们要放弃北线的防御吗？”

　　格鲁的命令多少让阿尔西有些疑惑，原本他们这十万大军是跟着李察一起征战北部密林的，在大军退守龙鳞堡一线后，又和部分守军合流，成了北线防御的支柱力量，若是他们离开了，这北线的防御会变得相当空虚。

　　要是之前，格鲁敢有率军离开的意思，阿尔西肯定是要拼死反对的，但分别跟着李察和格鲁连连取胜之后，阿尔西的心态已经有了些许变化，他对李察和格鲁已经产生了一定的盲从，就是一些不太合理的命令他也会执行，只是还是忍不住问了一句。

　　“暂时不用离开，只是先做做准备罢了，而且兽人应当也不会打北线的主意了。”

　　“如果龙息关出了意外，我们继续守住北线也没有太大意义，撤退慢了还容易被兽人包围。”

　　格鲁是知道李察心思的，北路这跟着他们打了几个月仗的精锐，李察是不打算放弃的，否则无论龙息关出了什么问题，格鲁也能轻易的带着系统军队撤回北地，以他们的速度，根本不用担心会被兽人断了后路。

　　但阿尔西等人率领的北路兵团不同，再怎么精锐也只是普通士兵，不早点准备，等兽人破了龙息关，很容易被兽人从中央大平原上切断后路。

　　“大人，龙息关真的守不住吗？”

　　说到这个话题时，阿尔西的语气有些沉重，时间久了，这些高级将领只要不傻其实都能看出些端倪来，连格鲁将军这样的伟男子，竟然也做了撤退的打算，可见局势艰难到哪种程度了。

　　格鲁沉默了一下，只能说了句模棱两可的话：23sK.com

　　“或许还有点希望吧…”

　　…

　　“什么人！”

　　“哧！”

　　就在几人从高塔上下来，走回龙鳞堡城中的时候，格鲁突然爆发，对着几人身后便是一刀。

　　格鲁虽然以箭术成名，但他的刀并不比他的箭慢多少，在众人还没反应过来的时候，格鲁手里的弯刀就已经发出了入肉的声音。

　　“阴影刺客？”

　　“竟然真找到我这儿来了，简直不知所谓。”

　　阴影刺客从影子里钻出来的一瞬间便被格鲁察觉，他甚至还没来得及亮刀就被格鲁一刀结果了性命。

　　等阿尔西等人反应过来的时候，地上已经多了一具漆黑的尸体。

　　“这就是李察大人提醒的阴影刺客吗？”

　　“这么快就出现在了此处？”

　　虽然不知为何，阴影刺客第一次出现会在人类的腹心位置，但关于阴影刺客的情报，李察第一时间就分享给了龙息关的高层，让他们有所防备，所以在阴影刺客出现时，泰泽和格鲁都没有感到惊讶，连阿尔西都已经有所耳闻了。

　　只是亲眼看到这种直接从影子里冒出来的家伙，还是忍不住啧啧称奇。

　　“小心一些，不止一个！”

　　“哧！”

　　“砰！”

　　阴影刺客虽强，但显然找错了对象，在场的人里，除了阿尔西外，没有一个好惹的，已经圣阶的格鲁自不必说，艾琳娜和姆拉克爵士也不是什么好相与的，连续冒头的几名阴影刺客竟然连出手的机会都没有，就纷纷被斩杀，一时间让旁观的阿尔西产生了一种这些家伙都是弱鸡的感觉。

　　“该死！”

　　“圣阶，这么强的感知，还不是普通的圣阶，阿德里罗那个混蛋又给了错误的情报。”

　　按照计划，阴影神系的人要配合兽人对人类的进攻，这一次由阴影之主的神使带着阴影刺客对人类的几名重要将领进行重点刺杀，以泰泽的指挥能力肯定是在刺杀名单里挂了号的，所以遭遇了阴影刺客的刺杀。

　　北线原本并没有什么将领受到兽人重视，但是格鲁的战绩实在太辉煌了，也出现在了刺杀的名单之中，还有主关和南线的一些高级将领。

　　由教会来提供情报，阴影神使们则带着阴影刺客，完成定点的清理，兽人同时加大进攻力度，数管齐下，一举击垮龙息关的人类。

　　但教会提供其他人的情报或许准确，对李察手下这些英雄就知之甚少了，包括格鲁在内的英雄们，之前根本名声不显，突然出现，跟这个世界完全没有一点联系，教会能到哪去找情报呢。

　　兽人那边根本不清楚这些英雄的实力，所以他们不仅在泰泽那里碰壁，到格鲁这里更是会折戟。

　　格鲁虽然是初入圣阶，但格鲁原本的实力可不是初入圣阶的水平，按照这个世界的划分，原本的格鲁应当也是妒之境的圣阶了，在不动用域的情况下，在别人看来绝对是个老牌圣阶的表现。

　　前来负责刺杀的神使一看，根本没了出手先欲望，阴影之主手下的神使们和旭日之主手下的神使情况类似，好几个神使战力不均，强大一些的接近妒之境的实力，弱些的，比如来解决格鲁的这么神使，也不过是初入圣阶的水平，看见格鲁的表现后直接放弃了任务。

　　一场刺杀虎头蛇尾，留下了几具尸体后，刺客们消失的无影无踪。

　　但阴影刺客虽然在系统英雄这里碰壁，其他将领却十分危险了。

　　…

　　龙息关主关

　　罗斯公爵的帅府内

　　“大人，泰泽将军那边来信，又一次打退了兽人的进攻。”

　　“嗯…”

　　报信的士兵语气轻快，显然在他看来打退兽人的一次进攻，算是一件值得开心的好事。

　　但罗斯却语气平淡，没有什么激动的意思，作为主帅，他更清楚情况，泰泽已经动用了几乎所有预备队和骑士队才将兽人这次进攻给打了下去。

　　少量白龙又破坏了不少神威弩，战局只会越来越恶劣了。

　　“传令，让后勤那边多备些肉食让将士们畅快吃一顿，不用节约。”

　　“是，大人！”

　　罗斯这道命令，除了是因为物资充裕，短时间不怕损耗外，也有一部分是因为，他可能觉得主关守不了太久了，物资不用也是浪费了。

　　“罗斯大人，泰泽将军那边让您注意安全，小心影子。”

　　“我明白，李察大人的信上写的很清楚。”

　　“噗！”

　　突然，刚刚出门的传令兵被一柄黑刃捅破了心脏，黑色的刀尖从他身前冒出来，他到死也没发现敌人是如何接近自己的。

　　阴影刺客从他的影子里冒了出来，一击将他杀死。

　　“小心影子？你听说过我们？”

　　罗斯站在屋内，脚下并没有影子，但传令兵离开了大屋，脚下自然有影子，阴影刺客借着他的影子，直接出现在了罗斯帅府大厅的门口。

　　“有刺客！！”

　　“保护大人！”

　　罗斯的府中，负责守卫的都是西境军的精锐，见着阴影刺客的出现，反应非常迅速，除了高声呼喊援兵外，亲卫们也迅速作出了反应。

　　屋内十来名亲兵立刻拔剑挡在了罗斯身前，随时准备用身体为罗斯抵挡可能出现的突然袭击，而门外的一些亲卫则干脆朝阴影刺客发起了攻击。

　　他们高声的喊杀里，带着一丝战场的血腥之气，真是比普通精锐还要凶狠的士兵。

　　只是他们这一手对付阴影刺客显然效果不佳，特别是那些影子暴露在地面的。

　　几道黑影闪烁，亲卫们便倒了一地，更远处的亲卫们还在不断赶来，少量的亲卫根本挡不住阴影刺客的步伐，他们虽然不能直接从没有影子的里屋出现，但却可以轻易潜入罗斯的帅府之中。

　　而且罗斯作为兽人和教会情报里最重要的角色之一，刺杀他的阵容比对付泰泽的阵容要强大的多。

　　对付泰泽只去了几名普通阴影刺客，像是阴影之主神使路过的随意动作，而为了罗斯，一名阴影之主的神使，带着数名阴影刺客接近了罗斯。

　　到了这个位置，里屋的人有没有影子也不重要了，一名圣阶强者带着数名大地阶实力的阴影刺客直接杀破了屋外亲卫的阻挡，准备从正面刺杀罗斯。

　　“罗斯大人，您先退！我带人拖住他们！”

　　罗斯身边的亲卫队长是名大骑士阶的好手，屋内还有十多名士兵也都是精锐，他看出了那些不符合常识的黑影绝不简单，这会儿不能让罗斯留在这里冒险，力劝罗斯离开。

　　然而罗斯却没有领情，而是抽出剑站在他身前：

　　“跑不掉的，是我大意了，明明李察大人已经在信中说的很清楚了。”

　　这种荒诞的事情，罗斯在见到之前是真的很难相信，他和系统英雄是不同的，格鲁等人都是无条件相信李察的，自然对阴影刺客多了些防备，而罗斯则处于半信半疑的状态，信件也只到了两天，他也不知刺客，能来的这么快，一点准备也没有。

　　“大人还有机会，我们给您断后！”

　　“锵！”

　　罗斯干脆拔剑往前走了一步，然后向身边的军官问到：

　　“你记得我西境军的规矩吗？”

　　“致命伤在背后应如何处置？”

　　“剥夺抚恤金，家中父母子弟来年税收加倍，还有，不入阵亡将士公墓。”

　　“所以，我可不能没有容易的死去。”

　　“誓死保护大人！”

　　亲卫队长一咬牙，继续朝着罗斯身前走去一步，非要…

　　……

　　……

　　死在罗斯前面…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百四十六章 危险免费阅读。https://www.23sk.com 