    第476章该不会出什么事儿了吧？

    视线微微下垂，女人不可置信的看着自己的身体。

    她的上半身和下半身已经分离开来。

    女人甚至没有看清楚究竟是怎么回事，就已经身首异处。

    不过片刻，女人就没了声息。

    到了此时，她的眼睛也依旧睁得大大的，眼中满是震惊与困惑。

    大概是到死也没有想明白，为什么这不过是一个照面的功夫,她就被斩杀了。

    别说她不明白，苏念福其实也有些愣神。

    看刚刚那女人的样子，苏念福还以为，她应该是个相当厉害的角色。

    在苏念福的心中，其实都已经想着要血战到底了。

    可现在，看看女人断裂开来的尸体，苏念福挠了挠头。

    “好像...她不是很厉害。”

    这话是苏念福对林瑾华说的。

    林瑾华闻言，顿时笑了起来,还点了点头,“阿福说的对，她的确不是厉害。”

    既然妖怪已经解决了，两个人也没有继续待在这里的意思了。

    至于打扫这事儿，直接被两个人忽略了。

    斩妖除魔，他们义不容辞。

    可是打扫战场......呵呵，还是算了吧！

    看看这床上床下黏糊糊的样子，苏念福连晚饭都想吐出来了，更不要说打扫了。

    两个人默默的退出了房间，关上了房门，从头到尾都没有发出丁点声音。

    两人回到他们所住的院子，就各自回了房间。

    布丁刚刚并没与跟着一起去，而是留在房间门口守着。

    现在看到苏念福和林瑾华回来了，布丁这才松了一口气。

    “阿福，你回来啦！那边是怎么了？”

    苏念福看了一眼睡的正熟的许娣来和王春香，小声把事情给布丁说了。

    布丁一直都和苏念福待在一起，苏念福没见过的,她也没有见过。

    现在突然听说这样的事情，一双红红的眼睛瞪的溜圆。

    看到布丁这个样子，苏念福抬起手，在它毛茸茸的脑袋上摸了摸，“布丁不用害怕，现在事情已经都解决了。”

    布丁点头，“有阿福在，我不怕！”

    “好了，赶紧睡吧！”

    白日里要赶路，布丁小小一个，倒是可以在马车里窝着睡觉，但是苏念福就不是那么方便补眠了。

    好在这事儿并没有耽误太长时间，苏念福轻手轻脚的躺下，闭上眼睛后，不一会儿呼吸就平稳了下来。

    接下来，并没有再发生什么事情，一夜无话，一觉睡到了天亮。

    日次一早，许娣来和王春香刚有所动作,苏念福就睁开了眼睛。

    见苏念福也醒了，许娣来就笑着道，“阿福,时间还早呢，要不你再睡一会儿？”

    苏念福摇了摇头，“我不睡了。”

    见苏念福精神奕奕的，许娣来也就没再多说什么。

    三人各自穿戴整齐，就要出门。

    就在这个时候，有尖叫声远远传来。

    这声音来的突然，把许娣来和王春香都吓了一跳。

    “哎呦！这一大清早的，这是闹什么呢？”

    “就是啊！这是咋了？该不会是出什么事儿了吧？”

    许娣来和王春香不知道究竟怎么了，苏念福心中却有了猜测。

    (本章完)

