    这时候，村子外面有人向这冲来。

    东条看了看倒在地上的于伟，检查了一下，对胖子说：“他死了，我们撤。”

    两个人马上从屋的窗户纵了出去，跳到了屋后，他们便快速地进入了另外的一栋房屋。再从那栋房屋的后门出去，离开了这个村子。

    那些听到枪声赶来的人，见到了屋内屋外的死尸，知道大事发了。有人喊道：“快，报警。”

    警察在十分钟后赶来了。

    检查的当中，一个警察吓了一大跳。

    “队长，这有一个能喘气的。”

    警察队长一看，真有一个人眼睛是睁的，并且那眼神在眨。

    那个人正是于伟的经纪。他的命大，没有死。

    不是东条的那一枪不准，而且太准了，直接击中了他的心脏处。

    但是，他天生的心脏异位，不在那个位置，所以，他没死。中弹后，担心东条查看，所以他出气都不敢。

    也许是东条太相信自己的枪法，也许是外面的人来的及时，东条没来得及查看经纪死了没有，便撤了。

    这样一来，经纪才大难不死。

    看到警察来了，他想起身，但是流血太多，他是一点力气都没有，嗓子也是堵塞的，难以说话，只好对着查看的警察眨眼睛。

    看到有一个活的，警察队长惊喜不已。

    屋前屋后的现场，说明了凶手的凶残，应该难以留下活口。留活口，就是给警察留证据。

    但是，竟有活口留了下来。

    警察队长亲自护送着经纪来到医院，进行救治。

    他找到了医生，问道：“医生，我送来的人，明明心脏中弹，为什么没死？”

    医生说：“正常人的心脏位于胸腔中部偏左下方，横膈之上，两肺间而偏左。而子弹击中的地方就是正常的心脏处。”

    “正常心脏位置？你是说，他的心脏异位了。”

    “对！伤者的心脏位置是在右下方。所以，他的心脏是好的，生命没有危险。”

    警察队长暗喜，这是天意，让自已得到了一个证人。

    不管经纪受不受的了，警察队长马上对他进行了讯问。

    “你是陪于伟将军去的黄牛村？”

    经纪点点头。

    “于伟将军为什么要去黄牛村？”

    “那个人手上有徐渭的《五月莲花图》，于将军想买下那幅画。”经纪轻声地说道。

    “发生了什么，请如实地告诉我们。”

    经纪断断续续地将经过说了出来。

    “你说那两个人是日本人？”听完后，警察队长急切地问。

    “是的！他们以为我死了，现场只有于将军一个人，所以，告诉了将军，他们杀他，是为了让国民政府相信，杀于将军的是共产党。”

    警察队长一听，知道问题很严重。

    “除了这，你还有什么能证明他们是日本人？”

    “将军倒地后，他们俩个说的是日语。”

    作了询问记录后，警察队长马上回警察局，向局长汇报了这个情况。

    警察局长将这件事向上级作了汇报，并通报了军统中统。

    戴笠收到了通报后，将方杰喊了过去。

    “日本人动手了。”

    “死的是谁？”方杰接过了通报：“于伟！果然是他。下一个就是谭维了。”

    谭维，就是军统的处长。

    “局座，怎么办？”方杰看着戴笠。

    这个时候去保护谭维，应该来的及。迟了就会失去谭维。

    戴笠点上一支烟，走到了窗口，看着窗外说。

    “如果现在派人去保护谭维，消息肯定会泄漏。那么，就有疑问存在，我们为什么要派人去保护谭维？”

    方杰接话：“有人会从中知道原因。会知道我们提前得到了消息，得到了日本人要在南京行动的消息，再挖下去，就会出现那个小旅馆的事，最后，可能曹宁与王皓去按摩店，王皓见到了老同学的事，都会出来。”

    戴笠点头：“那样的话，曹宁就有露面的风险。”

    方杰：“可谭维？”

    戴笠看向左边：“谭维的家人，最优抚恤。估计这个时候，日本人已经找上了谭维了。”

    戴笠猜的不错，东条与胖子已经找到了谭维。

    谭维，军统中的死硬反共份子。

    他原本是中统的人，但是，被安排到了军统，但是他一直都与中统有关系。这也是戴笠不愿救他的原因。

    对于军统的那些吃里扒外的人，戴笠都会让他们去牺牲，大不了功劳记你一份。

    一个死人，要功劳有什么用？

    谭维的家，也不叫家。他的老婆在福建乡下，带着两个小孩在家照顾谭维的父母。

    所以，谭维在南京找了一个女人。这个女人，也是中统的人，两人在中统时就好上了。

    谭维调到了军统后，中统方面便让那个女的专职照顾谭伟，有什么情报，谭维交给她，她转交中统。

    对外，这女人是谭伟的老婆。两人没有小孩。

    今天，谭维回家后，女人告诉了谭维一件事。

    “有日本人的行动队进入南京。”

    谭维事先不知道这个消息：“中统的消息可靠吗？”

    “可靠！”

    “那我们军统怎么会没有消息？”

    女人得意地说：“你知道的，中统在中共的内部有优势，我们在延安的人得到了消息，说是日共向中共传来情报，日本人会在南京进行活动。所以，中统便利用关系去追查日本人。正巧，被我们发现了两个日本人的行动方向。于是，我们的人便提前去接触了日本人，所以知道了情况。”

    谭维听后，也认同了这个话。对待共产党方面，中统要比军统强。

    “知道日本人有什么行动吗？”谭维问。

    “这个还没有摸到。”

    两人谈话间，客厅的电话响了。

    女人接过了电话后，喊谭维：“找你的。”

    谭维接过电话，原来是他们处的小纪打来的。

    “小纪，什么事？”

    “处座，今天南京出了事了。”

    “南京哪天不出事？不出事就不叫首都。”谭维不在乎。

    “处座，死了一位将军。”

    听说死了一位将军，谭维才重视起来：“谁死了？”

    “你的老熟人，于伟。”

    