    哈里斯手中的古筝砰然响起,声音凝成一线,直接攻向埃里克斯,面对哈里斯的突然袭击,埃里克斯可以说是一点准备都没有,按照他的想法,那就是哈里斯不应该将目标对准自己,而是应该对准陶飞才对。

    可惜,埃里克斯还是太善良了,他以前不过是个医生,即使是在末世时代,他也是一直都站在进化者的最前端,从来没有接触过这些事情,当然了,这不是主要原因,而是他太自以为是了。

    哈里斯的古筝的声音瞬间震的埃里克斯头晕耳鸣,如果不是身为顶级进化者身体强悍的话,这一下就可以要了他的命。

    埃里克斯瞬间陷入了被动,他身后的两个伙伴甚至还没有反应过来,埃里克斯就被哈里斯的双手死死卡住了喉咙。

    “啊~啊~”埃里克斯使劲的挣扎着,可惜,一切都于事无补,埃里克斯艰难的说道:“为什么?为什么偷袭我?”

    哈里斯摇了摇头,无奈的说道:“我也不想的,可惜,这些人里面,只有你最容易偷袭,而且地位也足够高”

    罗斯进化者这个时候,仿佛瞬间全部都觉悟了一般,呼啦一下子就将哈里斯给围住了,他们刚开始在对付那些米国人进化者的时候,还不肯尽力呢,一副懒懒散散的样子,如今则是一个个摆出怒愤填膺的神情,仿佛哈里斯欠了他们很多债一样。

    “放了我们首领……”

    “放了埃里克斯先生……”

    一众罗斯进化者七嘴八舌的喊着,更有甚者,直接就撸胳膊网袖子,就想上前跟哈里斯大干一场,不过怎么看都是做戏的成分居多,不为别的,这些罗斯人单打独斗没有一个是哈里斯的对手的,即使十个八个一起上都不行。

    不过这次他们是学聪明了,一个个的先闭塞了听觉,所以,他们此时每个人只知道自己在骂什么,却不知道自己旁边的人在骂什么,哈里斯可是这个营地除了陶飞之外他们最畏惧的人。

    哈里斯冷冷的对着埃里克斯说道:“让他们退开,否则我不介意直接杀了你,虽然我也肯定会死,不过有你给我陪葬,我也没有什么遗憾了。”

    不怕死的人在末世之初基本上都已经死的差不多了,剩下的基本上都比较怕死,埃里克斯自然也不例外,他的双手死死抓住哈里斯掐在他脖子上的手,憋的涨红的脸,嘶吼着:“你们给我往后退,往后退”

    可惜,他的声音的确很大,但是他的这些同伴都闭塞了听觉,根本就没听到哈里斯说什么,陶飞在天上却已经听的一清二楚了。

    终于有个很弱智的家伙明白了埃里克斯的意思,那就是:“不要管我,杀了哈里斯”

    当然了,也有不弱智的人,只不过这个不弱智的人未必看得到埃里克斯在说话,只有埃里克斯正对面的几个人才能看到他在说话,其他人只是以为埃里克斯在挣扎,仅此而已。

    只见这个弱智的家伙一举自己的手,猛的喊了一嗓子:“杀了哈里斯,营救我们的首领”

    可惜这些人几乎全都很聪明的闭塞了自己的听觉,而且还会以为别人没自己聪明,未必会这么做,当然了,他不会以为所有人都这样做,只要有人没有做,那么随着这一声呐喊,就应该冲出去。

    可惜,随着他的一声呐喊,埃里克斯的脸顿时绿了,他不绿也不行啊,万一他们真冲过来,那自己绝对会是第一个牺牲者。

    不过值得庆幸的是,弱智的思维在某些方面还是正常的,他只是喊了声非常嘹亮的口号,自己却没有真的冲出去。

    奇怪的场面,陶飞在上面看的都懵了,这是怎么回事啊

    当然了,陶飞也没想到这些人都闭塞了听觉,如果他知道的话,恐怕会笑的从雷鸟上面笑翻下去。

    哈里斯这个时候心里也是在砰砰的打鼓,刚刚的那一声呐喊,喊的他心都快跳出来了,如果这些人真的冲上来的话,他绝对无法招架,他是很强大,但是眼前的这些人的实力都不弱,真来个群殴的话,他绝对死无葬身之地。

    杜玉明从旁边的雷鸟身上跳到陶飞的雷鸟上面,笑着说道:“老陶,怎么样,要不要给他们添把火”

    陶飞无奈的笑着摇了摇头道:“真没想到那个埃里克斯,平时挺精明个人,这个时候竟然泛起了糊涂。”

    杜玉明忍不住说了句:“我x貌似他一直都被你算计来着吧没看出他哪里精明”

    陶飞嘿嘿笑着摸了摸鼻子:“恩,可惜了,埃里克斯这次恐怕真要交代在这里了他的手下不听话啊”

    杜玉明说道:“陶飞,你平时可是很精明的,怎么这个时候这么胡涂了呢难道你真以为这些人想让埃里克斯死在哈里斯手中吗?”

    陶飞这个时候也翻了糊涂,没想明白下面是怎么回事,疑惑的问道:“怎么了?你发现什么问题了?”

    “靠当然是有问题了,这些家伙都自作聪明的闭塞了听觉,所以埃里克斯说什么他们都听不到,而他们也只是各说个的”

    “cao我说下面怎么闹哄哄的跟个菜市场似的,而这些人竟然还依旧我行我素,感情这些人都比我聪明啊”陶飞实在是忍不住有种想骂人的冲动。

    下面现在已经变成了一个菜市场了,后面的还好些,前面的人全都是各骂个的,反正互相之间谁都不影响谁

    很快,哈里斯也恩明白究竟是怎么回事,他对自己的能力还是非常自信的,看向埃里克斯的眼神也变成了怜悯,现在这里他掌控着一切。

    “埃里克斯,你难道没有发现,你的这些手下,一个个甚至比你还蠢吗?他们都闭塞了听觉”

    埃里克斯也是一时糊涂而已,一听哈里斯的话,就明白了事情的原因,不由得气的更是全身发抖,他不能不发抖,那些家伙都不听他说什么,万一谁意会错了他的意思,冲上来的话,那自己绝对会死无葬身之地,他第一次这么后悔自己怎么就那么天真呢。

    当然了,不是他天真,而是他太大意了,一切都想当然了,他以为他不对付哈里斯,哈里斯就不会对他动手,可惜他错了,因为哈里斯要是手里没有个挡箭牌的话,他绝对是逃不出陶飞的追杀的。

    陶飞实在是忍不住在空中喊道:“哈里斯,难道你以为你挟持了埃里克斯,我就会放你走吗?我们大夏国有句古话说‘放虎归山,其患无穷’,你以为我会放你走吗?更何况,埃里克斯跟我的关系貌似还没有那么亲密吧”

    哈里斯心中一惊,埃里克斯更是差点绝望,他可是清楚的知道,如果换做别人说这句话,也许他不会多想什么,但是陶飞说这句话,那绝对不是一件让人不得不相信的事情。

    埃里克斯更是不顾哈里斯的威胁,开口喊道:“陶飞,你不能这么做,我们是战友,是同伴,我们是朋友啊”

    这个时候哈里斯也刻意的将手放松了一些,毕竟掐的太紧了,埃里克斯说话陶飞未必能听清楚。

    陶飞哈哈大笑:“埃里克斯,你傻了吗?哈里斯的威胁可比你大多了,他死了,你未必会死,但是你死的话,他一定会死也就是说,即使他放了你,让你跟我为敌,我也一样要杀了他,因为他对我的威胁更加严重。”

    埃里克斯知道陶飞这句话绝对不是什么策略,更不是什么危言耸听,而是真的是这个意思,他太了解陶飞的为人了。

    埃里克斯气急败坏的冲着哈里斯喊道:“你现在还想用我当人质吗?你放开我,我保证我的人不会参加对你的追杀。”

    哈里斯坚定的摇了摇头道:“对不起,我不相信你,我们还是先到小镇外面吧”

    只见哈里斯单手拎着埃里克斯,大踏步走出小镇,罗斯进化者一个个自动的给他让出了一条路,不管是担心埃里克斯也好,还是害怕也好,哈里斯至少是离开了这个小镇。

    陶飞非常不解,不明白为什么哈里斯一定要离开这个小镇做什么,不过想来哈里斯是想到外面的地方,那里地势开阔,跑起来更容易点吧。

    不过陶飞一点都不担心哈里斯会跑掉,如果埃里克斯没事,那自然最好,毕竟如果因为自己使得埃里克斯死掉的话,那这些罗斯人绝对会敌视自己的。

    很快,哈里斯就来到了小镇的外面,只听哈里斯说道:“埃里克斯,今天我不杀你,希望你能明白这是为什么跟陶飞合作,无疑是与虎谋皮,他早晚会吃掉你的”

    埃里克斯一看哈里斯将自己放了下来,忍不住问道:“天上都是雷鸟,地面还有狂暴巨蜥,你怎么跑”

    “呵呵你看着就好了”

    说着哈里斯又抬头对着陶飞喊道:“陶飞,你今天给我的,我将来一定会加倍偿还的”

    陶飞一听这话,突然感觉到有些不妙,毕竟他可以隐藏实力,别人也可以隐藏,当年的西门就是强行破开空间跑掉的,还有当年的莫然也是凭借着自己的超强能力跑掉的。

    哈里斯的能力是音波冲击,难道他还有什么隐藏的能力没有被发现吗?陶飞疑惑的看了看哈里斯,因为他知道,这个时候即使自己骤然发动攻击,也不会改变结果,与其贸然行动,不如仔细观察,也许能发现点什么。

    “哈里斯,难道你真的隐藏了什么能力不成天罗地网之下,你怎么跑”

    哈里斯哈哈大笑道:“陶飞,不要表现出一副白痴的模样,我们大家都知道,你隐藏了实力,埃里克斯也隐藏了实力,我自然也不例外,在末世,什么最重要,攻击力?错,是逃命的本领最重要我相信我们每一个人都有特殊的逃命本领,只不过有人的逃命本领更强,而我就是其中之一。”

    “呵呵我很好奇,你究竟打算怎么逃出我的天罗地网,即使你钻到地底下去,我也保证可以将你挖出来”

    哈里斯呵呵笑了笑:“陶飞,难道只有你们隐藏了实力,我没有吗?你太自以为是了,这是你的弱点,你以为所有人都不知道你们隐藏了实力,但是我却一定是知道的。”

    “你知道?你怎么知道的?你又知道些什么?”陶飞微微有些惊奇的问道。

    “很简单,就是无论在什么样的战斗中,你的人表现的太轻松了,我们损伤惨重的时候,你们仅仅是轻微的损伤,甚至没有什么损伤,如果这我都看不出来的话,那我不就跟猪一样了吗?”

    埃里克斯虽然还是受制于哈里斯,不过听到哈里斯说这句话,不禁有些恼火的说道:“你的意思就是说我没有发现,我就是猪啰!”

    哈里斯一阵无语:“我说埃里克斯,有捡便宜的,哪里有捡骂的,我只是打个比喻,你一定要自己往上靠,我也没办法”

    埃里克斯顿时沉默了,此时他无论说什么,都跟强辩,强往猪身上靠没什么区别。

    陶飞笑了:“无所谓了,反正现在知道就知道了,你也跑不了,剩下个埃里克斯也不是我的对手了,你的那些手下估计会记恨我,不过也没什么,没有你,他们就等于没有头的蛇,最后只能依靠一方当然了,他们会依靠在埃里克斯的手下,不过那也无所谓了,反正即使他们强行凝合在一起,也不会真的团结一心。”

    随着两个人的说话功夫,三千雷鸟很快就将整个方圆两百公里范围内全都控制起来,这样一来,哈里斯无论往哪个方向跑,都不可能跑出陶飞的手掌心了。

    哈里斯很快就发现了陶飞的举动,不过即使发现了也没有什么,他已经不想隐藏什么了,今天必须拼命,不拼命,那就等于将自己的生死放到别人的手上。

    “陶飞,你确定不需要其他布置了吗?”哈里斯突然改变口风说道。

    “呵呵,哈里斯你想的太多了,我哪里有布置什么啊”陶飞笑着说道,当然了,他虽然嘴上说没有布置什么,但是郑国胜此时已经隐藏在了远处的一条路旁,虽然不能确定哈里斯一定会向哪个方向跑,但是有一点可以确定,那就是无论哈里斯往哪个方向跑,陶飞都一定会将他逼向郑国胜守护的方向的。

    这也是陶飞的一点小小的准备,他不是很了解哈里斯的实力,就好像哈里斯不了解他一样,虽然三方势力表面上依旧是平衡关系,但是大家都知道,肯定是都隐藏了一些实力,这些实力没有暴露之前,谁都不知道谁究竟才是最强的,而这个东西,其实已经不重要了,无论谁最强,都不能将另外两方面排斥掉,因为那样做,自己的一方也一定会受到损失的。

    哈里斯一脸鄙夷的神情:“陶飞,我懒的跟你多说什么,从今以后,我们是敌非友,再见面的时候,可能不是你死就是我活”

    没等陶飞回答,哈里斯突然将埃里克斯一推,整个人如同炮弹一般飞射而出,速度极快。

    陶飞嘴巴一下子张的老大,一时间竟然没有反应过来,直到哈里斯跑出数百米远,陶飞才吃惊的说道:“我x超音速”

    哈里斯的保命绝招,超音速狂奔,他所经过的地方的地面都被踩出一个很清晰的痕迹。

    哈里斯逃跑的方向正好是郑国胜守护的方向,可惜,他的速度太快了,郑国胜没有反应过来的时候,就已经被哈里斯给超过了。

    地面上留下一条长长的欢迎,根本就看不清楚人的位置,更何况阻击了。

    当然了,在这种极速状态下,哈里斯也是绝对控制不了的,好在这条路非常的直,而且转弯的地方的坡度也不是很大。

    当然了,如果真的遇到转弯比较大的地方,的话,没有办法,只能无奈的选择减速了。

    哈里斯的速度是极快,但是想要应用到战斗中的话,几乎没有什么可能,距离近了,加速不起来,而且收不住势头,很容易直接撞到某个东西上,这样高速运动过程中,撞上什么东西的话,绝对不亚于万斤重击,以进化者的身体强度,也是很难承受的。

    不过哈里斯现在是拼命了,不用绝招,那就是死,用了绝招,还有一线生机,加速,然后减速,看准道路再加速。

    这一快一慢,一慢一快毫无规律可言,让天空中的雷鸟即使想要攻击也是几乎不可能的。

    而且这个时候传达什么命令估计都是来不及了,哈里斯只需要十分钟的时间就可以跑出雷鸟的控制范围。

    远远的,一些进化者明明看到哈里斯飞也似的跑了过来,可是就是来不及阻挡。

    陶飞无奈的摇了摇头:“算了,这家伙,简直太变态了”

    陶飞无奈,哈里斯更是无奈,这种极速狂奔,还要不时的加速减速,对身体绝对是一件伤害非常大的事情,而且非常的危险。

    埃里克斯脸色变得更加难看了,当然了,到现在为止,埃里克斯的保命绝学还没有暴露出来呢,这个时候,由于哈里斯的原因,使得陶飞对埃里克斯也不由得刮目相看了,天知道埃里克斯会有什么变态的保命绝招。

