    不知道过了多久，江浩松开白素贞，白娘子才感觉神魂归位，脸颊粉红气息微喘，睁开眼睛看向江浩，见男人正盯着自己，羞的赶紧低下头。

    “素贞，明日我叫媒婆登门，下三书六礼可好？”江浩道。

    白娘子心中喜悦，轻轻点头。

    江浩搂紧白娘子的纤腰，两人身子紧紧贴在一起，白娘子心脏砰砰跳，以为江浩要对自己下手。

    江浩凑近白娘子，在白皙柔嫩的脸颊上狠狠亲了一口，“真香，我走了，明天找人登门。”

    说着放开白娘子，大步出了白府。

    白素贞来到卧室，眼睛一闪，小青身上的石化解除，睁开眼睛发现是晚上，看看窗外月亮又大又圆。

    “这么快就八月十六了吗。”小青懵懵道。

    白素贞笑了笑，在小青鼻子上点了一下，“什么八月十六，只过去一个时辰而已，还是八月十五呢。”

    “啊，你不陪许仙了吗，我还以为今晚你们要洞房呢，怕我搅了你们好事才石化我。”小青没好气的道。

    “说什么呢，许相公是正人君子，已经走了。”

    说到这里，白素贞脸上闪过兴奋表情，“小青，许相公说，明天找美人正式下聘，三书六礼明媒正娶。”

    “呵呵，正人君子，姐姐，你的唇红都花了。”小青道。

    “啊~！”

    白素贞轻叫一声，赶紧跑到梳妆台前。

    ......

    翌日。

    白素贞和小青没来医馆，江浩到医馆和伙计说了一声，来到姐姐许娇容家，许娇容的身孕已经六个多月，整个人胖了不少，显得更加富态雍容。

    江浩给许娇容摸了脉，“姐姐和孩子都很好。”

    “有你这个神医看着，哪还有不好的。”许娇容道。

    “姐姐，有一件事情和你说。”

    “什么？”

    “请姐夫帮忙找个好媒婆，去白家提亲下聘。”父母之命媒妁之言，古代规矩很重要。

    许娇容一听大喜，“汉文，姐姐终于等到你这句话了，素贞已经应了？”

    “应了。”

    “好好好，现在就去找你姐夫，让他找最好的媒婆，今天就登门。”许娇容比江浩还着急。

    李公甫正在当班，见老婆小舅子找过来，吓了一跳，“怎么了？”

    “好事情，你找媒婆去白府提亲，素贞应了。”许娇容笑着道。

    李公甫笑着看向江浩，“就知道最后会是这样，放心，我现在就去找钱塘最好的媒婆上门提亲。”

    白素贞早早起来，穿戴整齐，今日化妆用的时间都比平日长了很多，化好妆后看看时间还早，又在院中转了一圈，稍有不利索的地方，就施展法术整理一番。

    小青跟在姐姐后面，见姐姐的样子，忍不住摇摇头。

    天光大亮，院子也整理完了，无事可做，白素贞坐在亭边长椅上，看着湖里的鱼儿发呆，写满紧张和期待。

    啪啪啪~！

    门环响起。

    白素贞身子刷的站起来，“来了，小青，快去开门。”

    小青摇摇头前去看门，门外是一个五旬老妇，白白胖胖的容貌，看到小青后送上一个笑脸。

    “哎呦，这白府还真是气派啊，你家小姐是白氏素贞吧，我是孙大娘，是许家请来做媒的。”

    “孙大娘请进。”小青请孙大娘进来。

    一路走过阆苑亭榭，孙大娘咋咋称赞白府好奢华，在客厅见到白素贞，孙大娘惊讶的围着白素贞转了两圈，语气夸张的道：“你看看你看看，这是多美的人儿啊，就像天上的仙女一样。”

    “白小姐，你与许大夫，简直就是天造地设的一对，我保媒这么多年，就没见过如此郎才女貌如此登对的人，你们两人都是大夫，夫唱妇随，简直没有比这更契合的了。”

    “不过老婆子还是要问一句，白姑娘可愿意？”

    白素贞脸上带着羞涩，轻轻点了点头。

    孙大娘呵呵一笑，“成了，我这就去回话，明日纳采、问名。”

    媒婆走了，白素贞站在那里有些微微发呆，小青回来见白素贞样子不对，“姐姐，为何事上愁吗？”

    “小青，明日问名交换生辰八字，你说这时辰我怎么写啊？”白素贞上愁道。

    小青看看白素贞，噗嗤一声笑了。

    “姐姐，婚姻大事岂能隐瞒，生辰八字自然要照实写了，白素贞，巴蜀国青城山人氏，生于上古春秋时代，芳龄一千八百年，哈哈哈哈。”

    说着说着，小青忍不住大笑起来。

    白素贞狠狠瞪向小青。

    小青吓了一跳，赶紧闭嘴，眼珠一转道：“姐姐，咱们府中只有咱们两个人，连个佣人仆役都没有，也太不像样子了，之前还没什么，你和许相公成亲，人来送往的事情多了，人手明显不够啊。”

    “那怎么办，招几个佣人，只怕不方便啊？”白素贞道。

    “我去想想办法。”小青说着一溜烟跑了。

    其实她是怕刚刚惹恼了白素贞，受到姐姐责罚所以找个借口跑了。

    不过道晚上小青回来，还真带回来几个人。

    不，

    严格来说是几只鬼。

    “姐姐，这几个家伙是孤魂野鬼，实力不强，不过干活没问题，被我捉了来，我打算让他们几个做奴仆。”小青道。

    白素贞看了看几个鬼，问道：“你们可愿意做我白府仆役？”

    几个鬼一起看向小青，小青狠狠瞪了一眼，几个家伙立刻跪下，“我等愿意愿意！”

    看得出来之前没少被小青折磨。

    “好，那我就给你们取个新名字。”白娘子看向其中修为最高的那个，“你就叫白福吧。”

    “你们几个就叫白禄、白寿、白喜、白财。”

    几只鬼一起磕头。

    第二天，

    媒婆再次登门，身后还带着几个仆役，带着礼物还有一对大雁。递过许仙的生辰八字，接了白素贞的生辰八字回去。

    湖边凉亭里，白素贞看着手里的生辰八字帖发呆，偶尔又浮现出笑容，不知道想到了什么，小青猜姐姐估计是在想美事呢。

    江浩也拿到了白素贞的生辰八字，看看上面的生辰年龄，忍不感觉有意思住。

    十八岁！

    嗯，这是抹了两个零吧。

    又过一日。

    这天白府非常热闹。

    李公甫带着媒婆和送聘礼的队伍，一路吹吹打打来到白府，后面跟了很多看热闹的人，小青带着白福几个仆役开门迎接，

    这次下聘，在三书六礼中是极重要的一次，带来聘金、礼金、聘礼及聘书，也就是俗称的订婚，这个过程在古代受到法律保护，两人的婚姻关系正式成立，女子不可以再另聘他人，除非解除婚约。

    从今天开始，白素贞就是江浩的未婚妻了。

    翌日。

    歇了几天的白素贞带着小青再次来到保和堂医馆，江浩与白素贞见面，此时两人身份已经大不同。

    江浩笑盈盈的看着白娘子。

    “娘子？”

    “官人。”

    白娘子脸色羞红，轻轻回了一句。

