    尽管刚下火车段云多少有些疲惫，但他还是连中午饭都没吃，就和曹东前往上海市中心考察，时间紧迫，他只给自己留了两天的时间，其后就要立刻赶往深圳，处理办厂的事情。

    来到南京路后，眼前的一幕让段云感到有些震撼，此时正值周日，整个南京路人头攒动，两边商场和广告牌林立，一片繁华景象。

    上海一直以来都是中国最重要的经济中心，虽然在这个年代远没有后世上海那种令人震撼的摩天大楼地平线，但南京路这里毫无疑问是当前中国最繁华的商业街。

    曹东来上海已经一个多月了，对市中心的情况还是比较熟悉的，在他的带领下，俩人先来到了上海第一百货大楼。

    作为当时国内最大的百货商店，里面的客流量更是可以用恐怖来形容，除了上海本地人，还有很多来自全国各地的外地人也来这里购物，尤其是在百货大楼2楼的家用电器区域，很多人手里拿着电视机票和电冰箱票，排队的人流从门口一直排到柜台前，场面非常的火爆。

    这二年的国营商店进货渠道还是非常严格的，私营企业的商品想摆在这种大型卖场里售卖难度很大，而像上海第一百货大楼这样的全国顶尖卖场，进货的渠道就更加的严格了。

    但不得不说的是，这种大商场出货量也确实很可观，在这个没有电商没有网购的年代，能把商品摆在这样的大商场货架上，那本身就是一种认可和荣誉。

    感觉了人太多，段云最终还是从家用电器厅退了出来。

    “段哥，你口才好，要么咱们现在找商场经理谈谈？”曹东建议道。

    “算了吧，我说的天花乱坠也没用，人的这种商场根本就不缺好货源，这件事回头再说吧。”眼见卖场里面人山人海的场面，段云轻轻的摇了摇头，随后和曹东一起离开了商场。

    6月的上海天气格外炎热，段云和曹东在街边买了一瓶汽水后，开始沿着南京路慢慢的逛了起来。

    走了没多远，段云看到前方有一座外观非常别致的建筑，而在这幢建筑临街的围墙上，挂的一些花工精美的电影海报，《少林寺》《火烧圆明园》《牧马人》等热门影片的海报赫然展现在最显眼的位置。

    “这是大光明电影院，是上海最大的电影院，不过票价挺贵的，咱们大兴那边看电影也就是一两毛钱，这地方随便一部电影门票就要一块左右，上个星期我和我媳妇儿来这里看了一场《少林寺》，里面挺凉快的，屏幕也挺大……”一旁的曹东对段云说道。

    “人还挺多的。”段云看了一眼电影院门口排队买票入场的人群，点头说道。

    大光明电影院始建于1928年，享有“远东第一影院”的美誉，曾是中国第一家宽银幕电影院，第一家立体声电影院，第一家四星级电影院。

    可以说大光明电影院一直都是上海的一张名片，虽然票价要比一般的电影院贵一些，但来这里观影的人还是络绎不绝，甚至还有很多外地人以到大光明电影院看电影为荣，由此可见这家电影院名气有多大。

    不过段云看到这个电影院门口聚集的人群后，似乎想到了什么，于是也上前加入了排队买票的队伍。

    “段哥，你也想看电影啊？”曹东跟在后面问道。

    “我只是想进去看看。”段云微笑着说道。

    “好吧……”尽管不明白段云为什么会突然想起看电影，但曹东还是。

    随后两人买了电影票后，进入了大光明影院。

    相比于国内的电影院，大光明影院内部的装修显然要高档很多，段云甚至还在里面看到了一个小型喷泉，置身其中，非常的凉快惬意。

    俩人买的是电影《牧马人》的票，不过段云进入放映厅没多久，就独自走了出来。

    对于看惯了后世很多国内外大片的段云而言，这年头有的电影虽然经典，但对他来说没有太大的吸引力，他今天来影院是有别的目的的。

    大高明影院1楼到5楼都是放映厅，而段云在1楼的另一个入口处，却看到了一个通往地下的楼梯。

    此时正有几名影院工作人员手扶着一辆辆推车，上面还放着装满各种汽水的箱子，顺着楼梯平缓的坡道送入了地下室。

    段云见到眼前一亮，立刻跟着走了进去，下了楼梯之后，段云看到底下的地下室面积非常大，灯光照射下要宛如白昼，正前方是一个贴有标识的柴油发电机房，而在旁边两侧则是库房，远处还有几间房子上了锁，但从正前方的库房面积上看，里面的空间还是很大的。

    段云正想上前仔细看看那些库房，却直接被影院的工作人员拦住，于是他只能作罢，返回到了影院中。

    不过段云并没有离开，而是在走廊和影院的工作人员聊了起来。

    段云将口袋中的半包香烟塞给那名工作人员后，这名影院的工作人员和段云说了下地下室的情况。

    原来大光明影院建设之初就有地下防空洞，后来经过改建，这里就逐渐成为了大光明影院的地下室，里面的面积非常大，足有上千平米，除了部分用作库房办，还有很多地方是闲置的。

    这和段云最初的料想差不多，一般来说，这种解放前的大型老建筑下面肯定都是有防空洞或者地下室，而且以光明影院的占地面积来说，他的地下室也不会小。

    如果段云能在这里租下一部分地下室的话，那么完全可以用作试音室以及存放音箱的库房，这里人流量大而且空间也大，是用来当试音室和库房的绝佳地点。

    上海是寸土寸金，目前曹东找到了库房离市区比较远，如果能把这里的地下室当做给市区商场中转的库房的话，补货出货会非常方便。

    只不过现如今的大光明电影院是上海市文化局的下属单位，段云如果想租赁大光明电影院的地下室并不是一件容易的事情。

    不过段云还是准备尝试一下，于是询问这名员工后，段云立刻前往了大光明影院的经理办公室……

