    望着那冲天火光仿佛被压缩成小小一团，季玖骤然而生一种沮丧，这种逆行之事他做不到，他只是凡人一个，很多事都无法做到。譬如眼前怪异景象，本该惹起营中喧哗，现在却无声无息，仿佛整个世界只剩他自己。这些火，这些烟，包括他季玖本人，宛如置身在另一个玄妙空间，令人遏不住的想问：我是谁？

    心里这样的混沌着，又有一道声音窜出来，在脑海中悠悠荡荡，仿佛回答：是季玖。

    是季玖。季玖颓然坐在地上，在短暂的迷惘过后重新挺起腰来，洗漱过后，上床就寝。一夜无梦。

    每天军务之外，季玖找了些别的事来做，比如面对一直不肯面对的东西——前世。快三十岁的人，开始循着线索寻觅自己飘渺的前世，季玖想一想就觉得可笑，不信神佛的活了二十年，眼见着半截身子入土的人，开始钻研自己前世了，这话无论说给谁听，怕事都要让人笑掉大牙。可这也是没有办法的事，夜路走多了总会遇上鬼，季玖以前不信，现在信了。从何处入手，他心里早已有了盘算，问那妖怪是不可能的，他与他照旧无话可说，况且这一个月，那妖物也不再来了。道士是云游去了，就算找到了他也不愿意说，季玖还不是那样手段龌龊的人，抓了他严刑逼供，怎么说那都是道士，出尘之人。唯一剩下的线索，只剩沈珏。

    那就从沈珏开始吧。

    季玖盘算好了，不准备打草惊蛇，反倒是调来了大批军籍文档，找出露有沈珏的那本，文案里清清白白，沈珏，雍城人氏，年二十有五，父母双亡。

    握着那厚厚文案，季玖琢磨半天，取了纸笔来，将那雍城两字端端正正的誊下。

    又翻阅其余兵士文案，军营里雍城人氏有十来个，年轻人想来知道的少，最后季玖将目光锁定在两人身上，一是伙房老兵，还有一个在看守草料场。遇事总有一套处理的方法，季玖决定用自己的方式来寻找那些并不存在于记忆里的往事。终于肯面对这一切，或许是因为那满床蔓延开的血，也或许是箍在自己身上太紧实的手臂引发的怀疑。

    沈珏突然进来，通报有人来见。

    季玖掩了案上杂乱文册，命他带来。

    来客却是皇城里一面之缘的青衫客。季玖微愣，很快笑了一声：“申大人。”眼睛却不动声色的打量着，眼前这位皇帝身边的红人，谋士申海。说起来季家也养了很多门客，皆是满腹才学，行为出众的都应了科举，遂各谋其职，却无人不晓他们曾为季家门客。季家的印记，或许哪一天季家倾塌了才能抹消的掉。眼前这人却是皇上的门客。身份地位就与普通门客大不相同，往后前程几乎不用猜测，肉眼都可以看得到的锦灿。只是目前皇上却不曾给他实职，没有官职更好，有些事为官者做不到的，挂着一个谋士头衔却做的更容易些。

    季玖想，他终是有了自己的心腹。而那个人，却不再是季玖。

    申海行了礼，道：“季将军别来无恙。”

    季玖请他入座，命人上了茶水，才道：“好得很。”

    申海看他片刻，突地笑了：“将军何必称我大人？也不问我所为何来。”

    季玖只笑，却不语，目光看着他，敏锐而犀利。在军中时日久了，早已练出一份武将独有的气定神闲，却又凌厉老辣，一般人在他眼神下都是经受不住的。眼前这人却安然坐着，神态从容，季玖却透过他舒展的脸，望出了一丝压抑的影子。这是个有故事的人。季玖看着他的从容，及从容背后深沉的压抑，想来是背负着什么的。否则这样一个人，不去科场谋取功名，而是用了手段成为皇帝内卿又是何必。谁不知伴君如伴虎。

    两人对视片刻，申海首先垂下眼，道一声：“将军既如此，在下就实话实说，传言军中近月开始募兵，皇上让我来问句话。”

    季玖说：“折子已经写好，只是尚未送上去，既然大人来了，不若将折子呈给皇上，更为方便些。”

    申海愣了一下，显是想不到他会这样说，脱口而出：“将军就不怕皇上起疑心，夺了季家将印。”

    季玖笑道：“若这么简单，何必让大人跑这一趟？”

    申海闻言缄默，随即也笑了，道：“折子在下就不替大人送了，有劳大人，随我走一趟皇城。皇上在等着您。”

    季玖也无迟疑，立时应下，出发时日定在第二天，沈珏同行。

    皇城的巍峨殿宇如铺开画卷，逐渐展露眼前，在入秋后渐次枯萎的风景里如浓墨一般，季玖站在城外仰头看着，想起自己热血少年时，便是在这里，与今日龙座上的帝王携手并进，扶他登上帝位，扶他坐着江山，而后到今日，甚至将来，该他退场。心底一股惆怅便溜了出来。

    申海在他身旁，也不出言，等他自己醒过神，三人重新上路。

    沈珏在宫门外候着，季玖与申海前去书房，季玖也在御书房外候着，申海先行进去，大约盏茶功夫，申海出来了，唤季玖入内，自己却退了。

    太监们请他入内，而后无声无息的退下，偌大一个御书房，只剩季玖与皇帝。

    皇帝伏在案前，一直不曾抬头。季玖单膝跪地，也就不再出声。君臣二人似乎是无声僵持，又像是默契似地，等着对方先出招。

    许久，皇帝掷了朱砂笔，龙颜阴冷的出了声：“你来就是跪给我看吗？”

    此次房中无他人，季玖道：“皇上要如何？”

    “季玖！”皇帝挥袖起身，走到他面前，俯视着那乌黑发顶，“擅自募兵扩军，你这将军是当腻了？！”

    “回陛下，”季玖淡淡道：“臣不敢。”

    “不敢？”皇帝挽起唇，不无讥讽的笑了：“这天下，有你季玖不敢的事？朕倒是头一回听闻。”

    “皇上。”季玖取出那份迟迟未递的奏章，“臣扩军奏章早已拟好，只是天公不作美，下了半个月的雨水，所以推迟上奏了。”

    “如此，便是天不允你传递奏章了。”皇帝捻起那份奏章，抛到一旁龙案上，缓声道：“可见是老天不允你扩军。”

    季玖仍是淡淡的，道：“兵已经扩了，该是老天不允皇上即时收到奏章才是。”

    一句话，赌的皇帝气哽，面色发青，只是跪着的那人始终低着头，看也不看他，便仿佛一切不曾察觉，装也装的有模有样。你看，你对空气发你的脾气，与我何干！这一套季玖用了十几年，皇帝想，怎么到今天还在用？真没长进。自己平复了怒气，让他起了身。

    起身后季玖仍是低着头，一副战战兢兢的模样，屏气宁息的站着，像是有无限畏惧与遵从，头垂的老低，只留一个发额给皇帝看，看的皇帝又动了气，装出来的温驯谁要看！忍不住伸手捏了他的下颚，逼迫着将军抬起脸来，目光直视，声音还是阴狠狠的：“你可是有长进了！”

    季玖平视着皇帝，声音还是那样讨人厌的不温不火，“臣下惶恐。”

    皇帝心里啐了一声，忍不住道：“事情过去三年，你就忘不掉？”

    季玖微微撇头，甩了下颚上钳制的手，眼皮都不挑一下，“何事？”

    皇帝闷了闷，好一会才低声道：“你当我不想留着他们？”而后就不再说话。

    季玖终是转过脸来，也沉默了。三年前的那场火，烧了后宫正殿，也烧了殿中谋商的十几位王公贵胄，其中有眼前帝王的兄长，有他的叔伯……也有那贵为太后的女人。甚至，还有目视着火光，终于陷入沉寂的季玖。那时候，他还是天真着，总以为即便帝王之家，人伦纲常也是必要的，却从不信，自己幼时为伴一心一意辅佐的人，会有这么狠辣的时候。许也是从那时开始，他便认识到，终有一天，他们会站到对立的位置上去。不是帝王灭臣子，就是臣子谋逆无道！

    季玖垂下眼，“都过去了，微臣不记得。”

    皇帝转过身，看不清他的神情，只听一声喟叹，若有若无：“小玖，你终是要离开我。”

    将军一言不发，只在最后，回了一句：“皇上终有一天不再需要我。”

    帝王猛地旋过身，声音凿凿：“不会！”

    季玖又沉默。两人之间只有气流微动，浮尘漂移。许久，季玖道：“我才不信。”

    皇帝瞪起眼：“朕是天下君主，你敢不信？！”

    季玖望他片刻，又移开视线，“在这里跟我拌嘴的君王，我才不信。”

    皇帝无言。季玖说完也无言。

    好一会，皇帝负气回到龙椅前坐下，提了朱砂笔，又抛掷到一旁，又拿起奏章，打开又抛了，连续几次后，指着案上琉璃盏里的点心道：“你喜欢的碧云纱糕，去吃。”

    季玖就遵命坐到一边，端着点心吃。吃了两块，放下糕点喝了口茶，端正坐着。

    皇帝这时已静下来，翻开他的奏章，看了片刻道：“募兵练兵之事不用你操心，老将军管着就是，季玖……”

    季玖起身，掀袍跪下，道：“臣在。”

    “朕另予你两千精兵，如何？”

    季玖愣了愣：“何用？”

    “据说匈奴王廷在茫茫沙漠之后，那里的路还没有人找到过，朕想让你亲自带兵去一趟，将地图绘出来。”皇帝挑起眼，目光冷厉而威严：“你要平定北疆，岂能不知路？”

    季玖跪在那处，好一会才出声，声音里有一股微妙激动，“臣遵旨。只是两千兵马太过，粮草供应都是问题，五百精兵即可。”

    皇上愣了一下，“五百？去送死吗？”

    “无事，臣与部下扮作行商就是。”季玖混不在意。

    “当真五百？”皇帝仍是迟疑。

    “当真。”季玖说。其实心里还是觉得多的。

    这事就这么定下了。

    重新起身，皇帝批着奏章，让他在一边坐一会，还有事要说。季玖不知何事，又坐回去，吃着点心喝着茶，吃饱喝足，胃满了脑子就觉得恍然了，一路奔波赶回，本来就颇为劳顿，现在大事已了，心头松了口气，兼之胃口补好，季玖看那皇帝还在头也不抬，显然是还要忙上一会，便手撑着额头休憩，一不小心打了个盹，睡着了。

    待醒来，发现自己躺在软绵榻上，身上盖着被子，被面明黄，绣游龙翔凤，一旁木案上燃着宁神熏香，青烟袅袅。季玖惺忪着眼呆看片刻，才恍惚着坐起身，动弹中发觉身边还有人，扭头一看，皇帝正批着龙袍坐在一边，衣衫不整的模样，手中拿着奏章，倚着床头，膝上盖着被子，见他醒了，从奏章后斜过眼，道：“睡好了？”

    季玖望着他，似是发怔。

    皇帝在被子里踹了他一脚，有了些不耐烦，“醒没醒？”

    季玖“嗯”了一声，梦游般的声音：“醒了。”

    “饿了？”

    “嗯。”刚应完，季玖一个激灵，完全清醒了，心中不妙，连忙起身，跪在床边道：“臣无礼，请皇上责罚。”

    皇帝也不理他，让他跪着，命太监们搬了小桌放上龙床。太监们低着头，将食具在桌上摆好了，躬身退下，无声无息。这时才出声道：“起来，朕也未用餐。一起吃。”

    季玖只好起身，站在一边拿了碗筷。皇帝怒斥一声，“坐下！”

    季玖坐了，挨着床沿。

    君臣默不吭声的吃着，突地皇帝道，“听说你帐中，夜里可是多了个人。”

    季玖正敬小慎微的吃着饭，猛地听这么一句话，刚咽入口中的粥险些喷了出来。连忙咽下去，疯了般咳嗽。

    皇帝见他咳的双眼通红，在一旁仍是淡然的很，不徐不疾道：“有人说，看那身形倒是男子，你何时也好此道了？”

    季玖一边咳一边摇头又摆手，显然是否决。

    皇帝见他咳的艰辛，好心伸手拍着他的背，“看来是真的，吓成这副模样。”

    他不说也罢，一说季玖就咳的更厉害了，几乎要背过气去。

    皇帝就不说了。

    季玖捂着嗓子，半半天才算是缓过来，顺了顺气道：“臣不爱男色。”

    皇帝哼了一声，“朕知道，否则……”否则什么，他也没说。

    季玖撇开脸，装着一无所觉，速速喝粥，只求速速逃离。这点心思皇帝还是看的透的，哪里准他逃开，皇帝说：“那日我问你，‘报之以琼玖’下一句是什么，你说你武将不通文墨，驳了回来，今日我再问你，你准备如何答？”

    放了手中碗箸，季玖正色道：“臣无知。”

    “无知？”皇帝脸上冷了一下，忽而笑了，着人来撤了床上方桌，自己起身放下了帷帐，又解了外袍，“你可曾真无知过？”

    季玖僵了一下，见他面色冷肃，似是当真，连忙道：“皇上！”

    话刚落音，叫人抱住了。

    季玖脑中立时呆滞，下意识的擒住他肩头，一把推了去，“皇上！”

    皇帝被推了一下，也恼怒起来，眯了眼沉沉道：“你敢推朕？！”

    季玖伸在半空中的手陡然凝滞，而后缓缓收回，“不敢。”略顿，又道：“臣非皇上后宫里的娈童。”

    皇帝说：“朕比你清楚。”见季玖神色僵硬，缓了一下，道：“你就留在我身边又如何？”

    季玖低下头，淡淡道：“季玖只能当皇上的将军，沙场才是臣的宿命。留在皇上身边，季玖就不是季玖。”

    皇帝缄默了，半晌，拉了他的手坐下，在那已磨出老茧的手上摩挲着，又握紧了手，说：“不是季玖，又是谁？”

    又能是谁？

    他是皇宫里的帝王，人人臣服于他，敬畏于他。可这世上，却还有谁，是季玖这样，愿意在他面前，露出几分真诚的人。皇帝问：

    不是季玖，又是谁？

    季玖看着他，竟有些恍惚了，仿佛眼前还是多少年前那个被欺辱的皇子，他的伴读为了挨了罚，遍体鳞伤的两个少年偎在一张床上，互相安慰与依靠。

    那时候的床榻不是明黄的，没有威严的龙纹，没有肃穆的雕镂，简简单单甚至到了破败的地步，那日，少年的季玖发出誓言：我一定要扶你坐上王位，凭什么他们坐得，你就坐不得！那日的皇子，红着眼，神情是隐忍的脆弱，却也坚毅果决，认真道：若我当了皇帝，一定要你做我的大将军，给你天下兵马！

    而后，誓言一一验证，季玖却不是那个莽撞季玖，皇帝也不再是那个招人怜惜的少年。

    年少的扶持变了味，所以连那些淡若云烟的暧昧，也早已变了味。季玖想，若是他没有登基为帝，或许，或许，或许真的，他们尚有一丝将暧昧延续发展的可能。

    只是现在，皇帝是皇帝，臣子是臣子，虽都顾念着曾经的情意，却也不知何时开始，彼此开始了提防。那点丝丝缕缕的暧昧，早就消散无踪了。

    紧了紧那手，季玖道：“皇上若肯真心相待，岂会没有真心以对的人？”只是那人绝不是季玖。

    皇帝说：“朕待你不好？”这么多年，他依着他，护着他，是人都看得出来，皇帝对这曾经伴读的宠爱。他却不领情。

    季玖说：“皇上要的并不是季玖。”

    “胡说。朕要什么岂能不自知？”

    “皇上要的季玖是为您平定天下的季玖，不是伺候枕畔的季玖。”季玖抽出手，道：“皇上以为自己要季玖么？皇上要的不过是十年前那对少年而已。”

    略顿，季玖又道：“少年终会长大。”

    一席话拨动了心思，皇帝坐直身体，也不再说什么，将那面前将军拥住了，抱在怀里，仿佛拥住了面目全非的过往，拥住了那些曾经有过的年少轻狂，抱住了逐渐远去的堪称美好的时光。

    季玖一动不动，神色安宁，只露出两分疲倦。

    长大成人，也是一种累。只是年少时，却不知道这些。

    便在此时，风声乍起，灯烛摇晃起来，季玖一凛，翻身抽出悬在架上的宝剑，挡在了皇帝面前。他速度堪称极快，却快不过旁人。

    烛火摇晃的一瞬，皇帝便不知被何物撞倒，摔在了床榻，随即喉头被死死扼住了。

    季玖看清时，连忙断喝一声：“沈珏放肆！”

    那突兀出现的青年红着眼，杀气凛然，却在听到这一声后，松开了手。

    皇帝死里逃生，捂着喉头又惊又怒，却不露端倪，冷冷问一句：“你是谁？”

    季玖连忙跪下，“禀陛下，这是臣的侍卫。性情鲁莽，心智愚钝，让皇上受惊，臣愿领罪！”

    皇帝一听就知他在为他开脱，沉默片刻，冷不丁道：“这便是你夜里的‘帐中人’？”

    季玖呆了一下，还不及辩解，就听沈珏愤怒的道：“胡说八道，不许污蔑我……我家将军！”

    他那话里的迟疑，被这俱是老奸巨猾的两人听的明明白白，皇帝沉吟片刻，道：“宫中守卫森严，你如何进的来？”

    这一回季玖接过话头，扯了沈珏跪下道：“他是孤儿，无牵无挂到处游荡，学了些奇门遁甲邪门歪道……”皇帝打断他的话，手指着沈珏：“朕让他说！”

    沈珏瞥了眼一旁爹爹，只好顺着他的话说，承认自己学了些“邪门歪道”。

    皇帝整了整衣裳坐起身，看着这两人，笑道：“有趣的很。季玖，你先下去歇息。”

    季玖脸上白了一下：“皇上！”

    “怎么？莫非你走了，他还要杀朕不成？”皇帝说，见季玖脸上又僵了一下，也凝住了笑，片刻后道：“既然爱卿不肯从朕，不若让他跟了朕，如何？”

    季玖猛地站起身：“不行！”

    皇帝闻言眼神阴郁起来，望着他反问，“不行？”

    沈珏也起了身，扯了扯季玖袍摆，“将军放心，末将无事。”

    季玖断然道：“不行！”

    沈珏呆了一下：“无事的，将军回去吧。”

    皇帝说：“季玖，真以为朕不敢动你？！”

    季玖站了片刻，拔了剑出来，往地上一掷，恨声道：“臣愿替养子受罚！”那地上剑锋明晃晃的，在三人眼前闪烁着银白，杀气四溢。

    沈珏突地笑了，笑的英挺眉眼多了两分孩子气，说：“爹。”

    季玖瞪他一眼，硬邦邦的应了声。

    皇帝的神情高深莫测，道：“朕怎么不知，爱卿收养了义子？”

    沈珏说：“爹走吧，孩儿无事。”

    季玖不理他。

    沈珏又急忙道：“真无事，”又看了眼皇帝，带了两分不屑道：“不过是个帝王而已。”

    皇帝从未听人这样评价过自己，一时竟呆在原处，无话可说。

    季玖连忙怒斥：“闭嘴！”

    彻彻底底，一团乱麻。

