    “嗡。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    浅青色的光芒闪动，原本被金剑士掷出，用以拦截乔修亚追击的秩铁之锋顿时浮空而起，然后化作一道流光回到了他的手中。他双眉紧皱，直视眼前的战士，看上去异常严肃。

    “空手就能接下我的双剑斩击……而且那一下爆，要不是我握的紧，还差点被他夺刃，假如是普通黄金级，这家伙恐怕单靠两根手指就能空手入白刃！”

    难怪敢空手对敌，这种怪力，到底还是不是人类？！完全就和人形巨龙没有区别！

    呼出一口热气，布兰登握紧手中剑柄，秩序双刃的剑锋嗡鸣，出了青色的光芒，面对这等强敌，他干脆的摒弃一切杂念，心如止水，然后摆好了攻击的架势。

    数百年来，卡欧斯家族一直是帝国皇家的铁杆支持者，作为家族下一代的继承者，布兰登能自由的出入帝都皇宫，面见皇帝，各种皇家秘技绝学也能轻易的学习，自然，【九剑】秘技也是其中之一。

    漠风，虔心，钢魂，铁心，暮日，影手，石龙，虎爪，当然，还有他最为精通的白鸦，这九种传承已久，风格各异的奇特剑术生僻无比，多年以来因为严格的条件而一直没人学习关注，但布兰登不同，他的天赋完美的满足所有剑术的学习条件，多年以来的刻苦练习让他不仅仅掌握了所有的九剑秘技，甚至还掌握了其中的精要。

    “喝啊！”爆喝一声，布兰登双目一凝，登时便以周身斗气爆无穷狂风，让无形气浪搅乱大气，再一次主动朝着眼前的强敌进攻而去！

    而就在第二轮交手即将开始的瞬间，乔修亚看着眼前猛突而来的巨大风浪，心中不由得出了一声由衷的感慨

    果然，还是和人打舒服！

    野兽的战斗，哪怕是龙种，也不过是运用本能，它们的攻击是有着套路的，是可以被预判的，或许在刚刚接触的时候会因为对方急促的猛攻而有点措手不及，但只要杀的多了，狩猎的多了，再怎么强大的魔兽和龙也不过是猎物，和它们战斗的久了，就毫无乐趣可言，只是单纯的虐杀肉块而已。

    但人不同。

    人会思考战术，人会使用技巧，人会因为局势而改变策略，就如同之前布兰登拉开距离使用白鸦剑法隔空猛攻，不和他打近身战一样，野兽是不会有这种考虑的，它们只会选择战斗和逃跑，而人却完全不一样，好比现在，因察觉到了远程攻击对乔修亚不起效果，金剑士改变了自己进攻的手段——

    伴随着潮汐一般的哗然之声，暴起的飓风将大气搅动，风浪互相摩擦，产生刺耳的爆鸣，迎面汹涌而来的冲击波和噪音全方位的干扰着乔修亚的感官——视觉，听觉，嗅觉，甚至连触觉都在狂涌而来的强风下变得无关紧要，不再有作用，此刻战士感觉自己周身完全被风所屏蔽，再也感知不到外界的半分气息。

    用风来屏蔽感知？乔修亚心中念头急转，这的确是一个好方法，倘若是普通人的话，恐怕在感知被干扰的瞬间就会任人割宰吧，哪怕是他，反应度也会大大减缓，这样的话，以布兰登的度和手中的武器，的确能对他造成致命威胁。

    但可惜的是，这种技巧却对他不起作用。

    眼前的这位剑士，如今并没有二十年后那所向无敌的实力和气概，但不管怎么说，布兰登也是战士穿越以来，遇到的最为强大的对手之一，虽然不能进行生死搏杀，但能尽情使用自己的各种技艺和他战斗，也实在是一大幸事。

    所以，在这电光火石的刹那间，乔修亚将双眼紧闭，将心放空，精神如水中砂石一般缓缓沉底停滞，此刻，他无需使用双眼观察世界，无需使用双耳聆听声音，战士周身的一切都倒映入他的内心。

    左侧！

    本能的反应察觉到了敌人的方向——将自己隐藏在暴风之中，布兰登化身雷光靠近了乔修亚缺乏保护的左侧，他一剑刺击战士的左腋下，另一剑横斩战士的脖颈，倘若击中，毫无疑问能够一击定下胜负！

    “想要绕开我的钢铠呼吸法，从最为薄弱点进行进攻？”

    好想法，可是不行！

    双脚后踏，腰身转动，乔修亚在侧头转身闪避布兰登凌厉攻击的同时，将右手后拉至极限，宛如被拉扯到极限的橡皮筋一般，然后，借助腿，腰，胸，臂，腕五块大型肌肉群进行五重弹簧一般的加，他对着金剑士的脸，正面挥出了越了三倍音的一拳！

    【无名·音拳！】

    嘶啦！！！！

    伴随着空气被撕裂产生的哀鸣，之前战士因秩序双刃而受伤的右拳掌心再一次在这种爆下绽开了巨大的血花，然后于急的摩擦间被蒸为一片血雾！

    而面对足以将自己的脑袋打成碎屑，甚至是连碎屑都不如的血雾的一拳，布兰登只能咬牙强行改变斩击的轨迹，然后迅进行闪避，不和乔修亚硬拼。

    他心中如明镜一般清楚——自己两刀砍去固然能刺穿乔修亚的肺腔甚至是心脏，斩断战士的脊椎骨，但就算如此，他也未必会死，可自己的脑袋却也肯定会被这如鬼神般的一拳彻底化作虚无！

    轰！！！！

    双方的攻击同时击空，双刃带出的透明波纹划过雪原，斩击在了远方的树林间，顿时好几颗高大无比，需要数人联手才能合抱的巨树便如同朽木一般倾斜倒下，溅起一片雪尘，而战士的拳压将大气打出真空，将地面犁出一道长长的深坑，气流剧烈的摩擦甚至在他的右手处产生了雷霆一般的电光。

    稍稍退开，乔修亚睁眼，深吸一口气，然后呼出一大团白雾，释放身体中的热量。

    前世，他数十年如一日的磨练自己的身躯，终于抵达了人类的极限，但就算如此，全力爆也不过能打出一记音的攻击，对身体还有一定的损伤，但是现在，依靠着黄金级战士的躯体，乔修亚无需爆，甚至不需要使用斗气，他单凭**的技巧就能轻易的突破音，打出之前堪比电磁炮的一拳！

    “真是美好的世界啊……没想到，有着一个强大的躯体居然可以如此爽快。”

    感慨一声，赤色的斗气犹如燃烧一般在乔修亚的周身沸腾，这种由意志和生命能量混合而成的自然力量，会因为每个人的不同而表现出不同的特质，前世的游戏中年，乔修亚选择的是燃烧，而这一世他的斗气也表现出了类似的特质。

    但是，在斗气最为深处的核心，早就生了改变——自乔修亚的灵魂和这身体越来越契合后，他斗气的改变也越来越大，在穿越之初，战士的斗气颜色还是如火一般的鲜红，而如今却越来越黯淡，直至如今宛如鲜血一般的暗红。

    并没有在意这种小事，乔修亚看向远方同样在休息，却一脸严阵以待的剑士，笑着说道：“用上荣光之力吧，布兰登，魔眼也一起用上。”

    不然的话，你这道菜，还是有些寡淡无味。

    面对这种挑衅，金剑士也不甘示弱：“别废话，乔修亚，你的荣光之力我也早就想要见识一下了！”

    “说什么傻话啊，布兰登。”

    战士嗤笑一声，登时，周身的斗气更加黯淡，直至近墨一般的黑色。

    我不是早就用上了吗？(未完待续。)