
　　有京一出手帮忙，营地的伤员基本都处理得差不多了，所以第二天，剩余的忍者们也陆续开始撤离前线。

　　包括宇智波一族的警卫队。

　　此次宇智波比较难受。

　　他们到了前线，可除了雾隐村、云隐村的最后一战外，其他时候全在巡逻、做杂务，根本没机会出手。

　　这让很多宇智波族人憋屈无比。

　　但是。

　　富岳却没有啥憋屈的情绪。

　　相反，他隐隐觉得……

　　这可能是木叶火影派对宇智波态度温和、好转的一种体现。

　　三代确实有心缓和关系。

　　带土、止水在战争中表现都还算不错，带土虽然脑子直了一点，可本性纯良，不失为一个好的忍者。

　　止水就更好了。

　　更聪明、懂事，同样更可能承担大任。

　　作为二代部分思想的传承者，如果不是万不得已，三代并不希望把宇智波抹除，这也是他跟团藏不同的地方。

　　当然。

　　他再想和缓，那也得宇智波配合，顺着台阶下来。

　　希望富岳能明白。

　　三代叹气。

　　“对了，大蛇丸呢？他最近在干什么？”

　　“呃，老师你问我？”

　　自来也正琢磨回去干啥，冷不丁被问了一句，顿时陷入纠结。

　　自己说……

　　还是不说？

　　“是啊，你昨天不是一直跟着他吗？”

　　三代很奇怪地说。

　　自来也顿时剧烈咳嗽，他倒忘了，老爷子还有那个术，可以不出门知道很多事，他只好叹气说：“也没啥，找了一些千手后人的名单，应该打算帮京一把那个术快点完成。”

　　“千手后人……”

　　三代皱眉。

　　如果真的只是帮忙，他倒是放心了，怕就怕那小子又想着搞其他研究，比如……

　　血脉复苏。

　　“应该不是您担心的方向，我感觉他可能从京一身上，找到了不一样的追求。”

　　自来也说道。

　　他其实也很在意大蛇丸的事，但昨天回去细想，他感觉大蛇丸所谓的“另一条路”应该不是他们以为的那些歪路子。

　　如果跟京一有关的话，那就更不会是了。

　　京一喜欢研究，但有很强的底线。

　　至于大蛇丸到底想什么……

　　说实话。

　　这点上，自来也觉得大蛇丸有半句话没说错——

　　他确实不懂大蛇丸在想什么。

　　以前他觉得懂，后来才发现，他一直不知道大蛇丸追求得啥、图个什么，到现在同样不知道。

　　“希望是吧。”

　　师徒俩有不同的忧郁。

　　但大蛇丸。

　　他可不在乎老头子跟自来也怎么看，该做啥还是做啥，不过京一后续要怎么研究他不知道，所以他去琢磨自己的研究了。

　　以前他追求的是灵魂的永生不灭。

　　可现在。

　　在灵魂不灭的基础上，他还想在忍界历史中留下自己浓重的一笔。

　　全都要！

　　这就是大蛇丸现在的追求。

　　然而。

　　如果他跟京一交流一下，就会发现，其实京一没想那么多，他就是单纯想赚点钱，顺便做点事。

　　至于改变忍界、留名史书，这些都只是大蛇丸自己的臆测。

　　京一现在的想法，只是单纯希望大家能吃饱，村里的日子能过更好一些，顺便养些肥羊“薅羊毛”。

　　至于斑和大筒木一族……

　　再看吧。

　　现在打不过，能打过再考虑怎么解决。

　　京一很务实。

　　虚名都是身外物，什么青史留名，那也得活下来啊！

　　像现在……

　　“老师，木遁，是木遁！”

　　夕日红看着京一的手，欣喜若狂地大喊。

　　他手心出现了一棵很小的幼苗，分不清是草还是树，总之只有一个芽从掌间的泥中破土而出。

　　很小，几乎看不见。

　　不止如此。

　　他的木遁查克拉迅速崩解。

　　幼苗眨眼间枯黄，在一秒不到的时间内从幼苗变成了死苗，任京一怎么输入查克拉都没任何反应了。

　　“小声点……这哪算木遁！就当没看到，懂了吗？”

　　京一黑着脸，把术取消掉。

　　这算木遁？

　　特么草遁都不是！

　　说实话。

　　他心底里，曾暗暗嘲笑过风祭萌黄，觉得她的绿色之术根本不能算木遁，只能算是“草遁”。

　　结果……

　　惭愧。

　　夕日红还喊那么大声。

　　丢不起这人啊！

　　好在，大家似乎没听到，并没有几个人围观过来。

　　京一心底琢磨问题出在哪里。

　　这是他思考一天后的成果，结合系统的柱间细胞解析，他逆推出了部分木遁情报，现在好像成功了，但又没完全成功。

　　就很怪！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“可是，这明明就是成功了，虽然它只是幼苗，但也算好的开始吧？”

　　“它真成功就不会枯萎了。”

　　京一把土扔掉全心赶路，没细解释，因为他也没搞明白问题在哪儿，明明应该没太大问题，结果木遁查克拉维持了不到一秒就崩溃了。

　　看来……

　　回去后，得申请柱间细胞支援了。

　　申请柱间细胞比较麻烦，盯着的人太多了，一般人根本不可能申请下来。

　　好在自己不是一般人。

　　京一此刻想起，自己还有准暗部队长的身份，以暗部的名义申请，只要程序合规合法，应该问题不太大。

　　就差回去了。

　　他现在归心似箭，可惜……

　　大部队行动，他不能直接开溜。

　　后头夕日红有些累了。

　　这还是近一年，夕日红不断锻炼体术的结果，换了刚毕业那会儿，她根本坚持不了这么久。

　　京一用逆向查克拉吸收术，将自己的查克拉输送过去，分解成了精神能量和身体能量，帮助她维持体能。

　　随后他就想到……

　　这似乎是帮助他们锻炼的好办法！

　　体能不够？

　　我有！

　　只要没意识昏迷，就继续跑，没到昏迷不算结束。

　　这么狠练，他不信体能上不来。

　　妙啊！

　　夕日红能吃苦，只是体术天赋不行。

　　有京一提供体能恢复，她一路上咬牙坚持，甚至还从部队末尾跟京一一起跑到了最前边。

　　看到此景，很多忍者暗暗羡慕。

　　不是每个人都能像夕日红一样，有个如此帮助的好老师。

　　更何况。

　　现在京一的名声，在忍者部队中，已经不亚于三忍和掌握飞雷神的波风水门，甚至在西边的部队中，京一威望还更高一些。

　　毕竟西边战场是京一从头到尾主导，更研究出雷遁麒麟，出手对付大野木，俘虏黄土、老紫。

　　虽然水门带人偷袭功劳不小，可到底不是正面战场。

　　所以。

　　此刻，不知道有多少人想成为京一的弟子。

　　可惜的是。

　　京一的三个弟子，如今都还很年轻，特别是宇智波止水只有六岁——这甚至还不是周岁。

　　夕日红成了中忍。

　　可她太年轻了，有卡卡西这位“珠玉在前”，非战争时期没多少中忍愿意跟她们组队，所以最大可能还是留在京一手下。

　　没空缺。

　　就算大家族的也没办法安排人手进去。

　　甚至。

　　有的人，已经开始打京一弟子们的主意。

　　比如阿斯玛、夕日红。

　　当不上京一的弟子，当他弟子的弟子似乎也不错？

　　正好孩子都还没出生。

　　有这种想法的人不少，譬如山中亥一、油女志微等等。

　　木叶位于火之国交通要冲，处于火之国靠北、较中心的地带，所以从东北这边回木叶，其实没那么远。

　　即便大部队行动，要照顾弱者和伤员，顶多也就两天时间。

　　更何况。

　　第一批走的，基本都是下忍、中忍。

　　到京一他们这一批，除了医疗班，多数是精英中忍以上的精英忍者，速度最慢的就是夕日红跟那些伤员。

　　夕日红赶上来，大家整体速度又快了许多。

　　中途休息。

　　大家吃了兵粮丸，随处找了个位置坐下休息。

　　夕日红坐在树下，很快就睡着了。

　　真是一点防备没有。

　　京一坐在边上，心头感慨，正要眯眼小憩，轻微的声响引起他注意。

　　卡卡西在树上，正踌躇要不要下去。

　　随后……

　　肩头被轻轻拍了拍。

　　他迅速转头。

　　结果，京一站在他身后，手中拿着一把苦无，虚着眼道：“干嘛呢？”

　　“我！没，我就是想跟您说，我尝试了一下您说的办法，现在有些想法，想给您演示一下。”

　　卡卡西说话有些不连贯。

　　“大家都在休息，回去再说吧，不过你要是做到集中雷遁查克拉，后续可以再尝试让雷遁查克拉制造高频率的震动。”

　　京一脑海中浮现奇拉比的身影。

　　卡卡西若有所思，而后轻轻点头，随后……

　　他又沉默了。

　　戴着面罩看不到表情，可京一觉得，这小子大概又在纠结要不要开口问。

　　“有事就说。”

　　“是，我想问一下，您上次说的土遁剑术有眉目了吗？我只是好奇。”

　　卡卡西问道。

　　遇上京一之前，他觉得自己的刀术说不上木叶第一，应该也是名列前茅，心里膨胀得很。

　　但是。

　　见到京一后，他的自信心一次次被打击，特别土遁剑术……

　　他实在想不到。

　　“轻重岩、加重岩知道吗？其实就是这种土遁性质变化，我目前还没掌握，但猜测可能是借助土遁查克拉改造密度。”天籁小说网

　　“肯研究是好事，每个人天赋侧重不同，说不准你能比我更快研究出重量性质变化的奥秘呢？”

　　京一倒没怪卡卡西好高骛远。

　　有心研究是好事，总比盯着前人的术，只知道学习不知道改造、创新要好。

　　“是，谢谢京一老师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百五十六章 这算木遁？丢不起人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">