    “他死了？死了就死了呗，倒时候就说他自己自惭形秽，自杀的不就……”

    无大师慢悠悠的转过头来，还以为会看见萧战天倒地不起的样子。

    可是下一秒，看到院子里面的场景时，登时傻眼了。

    只见所有的道士都形状各不一的躺在地上，面色痛苦哀嚎不止。

    而萧战天却是完好无损的站在原处，就连灰尘都不曾沾染一丝。

    “怎么会这样？”

    无大师也是震惊的不行，不敢相信眼前的一切。

    “不过就是一些杂兵罢了，不足挂齿，你还有什么本事？”

    萧战天拍了拍手，一副轻松的模样。

    无大师不禁恼怒，捏起了手中的拂尘哼道：“哼，好大的口气，我倒要看看，你还有什么本事！”

    说罢，便猛地一个踏步冲向了萧战天。

    拂尘直接冲着萧战天的脖颈扫去，这是打算用他手中的拂尘将萧战天直接给勒死。

    萧战天往后一个弯腰，躲过了无大师的拂尘，一个撑地翻身的动作，顺带双脚夹住了无大师手中的拂尘。

    直接将拂尘从无大师的手上夺了下来，踩在了脚下。

    无大师面色凝重，不禁有些恼怒。

    “小子，你今天是一定要跟我过意不去了？”

    “不是我跟你过意不去，是你作恶多端，你利用这么多女性的至阴之气养小鬼，就为了给你延年益寿，你脸上的半边烂疮就是反噬，你不会有好结果的！”萧战天一脚将脚底的拂尘直接踹走，面色凌厉喝道。

    倒在地上的那群道士闻言，不禁露出了一抹惊愕之色。

    “无大师，这是真的么？”

    无大师心虚不已，甩手辩解。

    “胡说八道，我是为她们求药，你不要在这血口喷人！”

    “把我的桃木剑拿来，我今天定要把你这个满口胡言乱语的人给收拾了！”

    无大师冲着一旁的小僧喊道。

    小僧闻言，点了点头，冲进了禅房，将一柄桃木剑递给了无大师。

    只见桃木剑上面刻画着一道符咒，这个符咒在虚空世界里的一本书籍里面见过。

    桃木剑不仅有驱邪弊害的作用，但是如果要是利用符咒，也可以是驱使妖邪，这柄桃木剑，明显就是这个无大师用力驱使小鬼的武器。

    无大师冷笑一声，阴冷无比。

    “哼，今天就让你见识一下，我的厉害！”

    只见无大师挥舞着桃木剑，嘴里振振有词，对着天上一指，随后一道黑色的邪气从空中惊现，形成了一道龙卷风的形状，欢聚在桃木剑的剑锋之处。

    随后，那道黑气开始几道人形，这些人形，都是婴儿的模样，逐渐，他们的五官四肢清晰了起来。

    只见他们一个个目如铜铃一般，散发这青色的光芒，头上张角，尖嘴獠牙，身形却只有一岁婴儿那么大小，他们的样子让人感觉到一股诡异的违和感。

    看来，这些小鬼已经吸食了很多至阴之气了。

    “桀桀桀……”

    这些小鬼发出了令人直起鸡皮疙瘩的笑声。

    “给我上！”

    无大师用桃木剑一指，指向了萧战天。

    四五个小鬼如同猿猴一般行走，一蹦一跳的扑向了萧战天。

    萧战天见状，连忙一个翻身，一拳打在了一个小鬼的脸上。

    小鬼只是摇了摇头，丝毫感觉不到疼痛。

    换做是常人的话，这一拳早已经将他的鼻梁都给打稀碎了，但是这小鬼又如何能和常人相比。

    他们一个个利爪尖牙，皮糙肉厚的，又感觉不到疼痛，赤手空拳的，确实不好跟他们搏斗，必须得有一件法器。

    眼角的余光看见一旁被自己踹开的拂尘。

    嘴角扬起一抹邪魅的笑意。

    这不就有一个现成的么，无大师的拂尘，自然不会是普通的法器。

    一个翻身，萧战天捡起了地上的拂尘，从口袋里抽出了一张符咒，洒向五个小鬼。

    只见符咒落在了五个小鬼的额头，瞬间他们便呆立不动，站在了原地。

    萧战天趁着这个机会，闭眼念着咒语，挥舞着手中的拂尘。

    无大师见状，连忙挥动着桃木剑，将小鬼们额头上的符咒打散。

    “撕拉……”几声，符咒瞬间破灭，小鬼又重新行动了起来。

    萧战天睁开眼睛，嘴角扬起一抹邪魅的笑意。

    用手中拂尘在空中画着一道符咒，符咒形成之时，一道金光闪过，符咒直接冲向了众小鬼，大喝一声。

    “破！”

    登时，所有小鬼面色狰狞，捂着自己的脖颈，像是不能呼吸一般，利爪直接扣进了喉咙里，也不能得到缓解。

    一群道士一脸懵逼的看着二人对着一堆空气比划着，不明所以，不懂到底发生了什么。

    他们两个人怎么神神叨叨的？跟个神棍一样？

    “滋滋滋……”

    小鬼们磨着自己的尖牙，挣扎痛苦的挣扎着。

    “怎么会这样！”

    无大师面色震惊不已，不敢相信眼前的一切。

    怎么说，这些小鬼都是自己养了半年了，不可能被一个这么年轻的小子给毁了自己的小鬼。

    除非，他的道行比自己还要高深。

    可是，怎么可能，一个不过才二十几岁的臭小子，道行怎么可能比自己道行还深？

    “啊……！”

    只见小鬼们逐渐消散，化成了一道黑色的邪气，消失在空气之中。

    “我的小鬼……不，不要……回来！都给我回来！！”

    无大师仿佛魔怔了一般，直接冲向了那团黑气，一个劲的伸手去抓，妄想将他们给留下来。

    在听到这句话后，众人纷纷是一脸震惊，不可思议的看向了无大师。

    “小鬼？无大师，您真的再养小鬼么？”

    一直跟随无大师的小僧一脸错愕的问道。

    无大师此时已经完全丧失了理智，养小鬼这种违背伦理的事，自然是会受到报应的，只要小鬼被灭，那养鬼之人便会遭到反噬。

    他左半边脸的痤疮疙瘩便是因为反噬所造成的。

    无大师完全没有理会小僧的问题，而是在想着，该如何才能挽回这些小鬼。

    转头一看，屋内不正有一群养分么！只要将她们身上的至阴之气全部吸收干净了，就还能将所有的小鬼给召回来！

