    听到自己二叔的话，上官嫣儿也是点了点头。

    “报！”就在这时候，一名侍卫急匆匆的跑进来禀告道：“启禀家主，大长老在刚刚带着他的女儿逃跑了。”

    “哦，知道了。”听到侍卫的禀报，上官家主直接点了点头说道。

    听到自己家主就这样敷衍了事，这位侍卫特别的不理解。

    “家主，难道我们不应该前往去追吗？毕竟魔尊大人可是点名要她的女儿的。”这位侍卫忍不住开口问道。

    听到自己侍卫的话，上官家主不由得笑着摇了摇头说道：“我看你是被魔尊给吓傻了，区区魔尊而已，不必在意，去告诉所有人，让他们收拾行李，我们要回主家！”

    听到自己家主的话，这位侍卫也是不禁低下头，不敢再多说什么。

    ......

    而上官嫣儿则是带着周卓又回到了自己的闺房，至于收拾东西，上官嫣儿的东西早就被自己的父亲收拾好了，而周卓本来就是孑然一身，所以现在整个上官家族中，只有他们两个是最闲的，而这个时候也体现出来了魔女的需求比较高了，如今周卓还有上官嫣儿独处一室，难免不会发生一些不可描述的事情。

    而周卓则是不知不觉之中被上官嫣儿拉进了房间，随后就被上官嫣儿按在墙壁上，吻了下去。

    “唔......”

    一吻结束之后，周卓也是忍不住轻声呻吟了一句。

    看到周卓的模样，上官嫣儿的心中却是一片平静。

    “小丫头，你这是准备诱惑我犯罪？”看着上官嫣儿，周卓开口问道。

    “我......”听到周卓的话，上官嫣儿一时间也是不知道应该怎么回答才好。

    看着上官嫣儿那迷茫的模样，周卓的心中也是不禁有种想要逗弄一番上官嫣儿的冲动。

    “嫣儿，你是在邀请我吗？”周卓开口问道。

    听到周卓的话，上官嫣儿立刻清醒过来，随后直接离开周卓的怀抱，然后转过身，背对着周卓。

    看着上官嫣儿的背影，周卓也是苦笑着摇了摇头。

    “小姑娘，别害羞，大胆的转过来吧。”

    “我......”上官嫣儿还是有点犹豫，不知道应不应该转过身。

    “嫣儿。”看着上官嫣儿那有点扭捏的模样，周卓开口叫了一声，然后开口说道。

    听到周卓的话，上官嫣儿也是缓缓的转过了身子，一双美眸紧盯着周卓。

    不过就在这个时候，云家的魔尊的一道攻击已经砸到了上官家族的防御阵法上面，并且如同玻璃一样，一片一片的破碎，最后整座防御阵法都崩溃消散开来。

    而上官家族的护族大阵也被魔尊打穿了一个窟窿。

    见状，上官家族的所有人都被这声音给震惊了一下，于是纷纷的跑了出来。

    “上官家主，你伤我云家子嗣，该当何罪？”此人正是云家老祖云海峰。

    听到云海峰的话，上官家主的脸色也是一变，随后冷声说道：“哼！云海峰，你云家子嗣派人来我上官家闹事，难不成然我上官家就这样看着？”

    “你放屁！”听到上官家主的话，云海峰顿时勃然大怒。

    “我儿虽然做错了事情，但是也不至于死在你上官家手里吧。”

    “呵呵！”听到云海峰的话，上官家主也是冷笑一声，随即说道：“不管你信不信，这就是事实。”

    “哼！”看到上官家主竟然还是这般狡辩，云海峰也不愿意和上官家主多费唇舌，随即便将目光投向了周卓的方向。

    “云海峰，你想干什么？难道你也想要插一脚不成？”见状，上官明顿时挡在周卓面前。

    听到上官明的话，云海峰冷哼一声说道：“上官明，我倒想要看看，你究竟能护他多久。”

    “我倒要看看，你上官家到底能否保证得住他，我们云家不会为了一个外人来找你麻烦，但是如果你上官家不给我一个满意的答复的话，我云家也绝对不会善罢甘休的！”

    “我上官家族自认为从未得罪过你云家，如今你云家竟然敢对我上官家出手，简直欺人太甚！”上官明也是怒声说道。

    “哼！欺人太甚！”听到上官明的话，云海峰却是一副不屑的表情说道：“欺负你们，就是欺负你们了，你又能奈我何！”

    听到云海峰的话，上官明顿时也不知道应该怎么反驳了。

    “你......好！”看着云海峰那一幅趾高气扬的模样，上官明也是一咬牙说道。

    上官明这么一说，云海峰顿时就笑了起来。

    “不瞒你们说，我现在已经顶替了魔宫里面的那个秦魔尊，被魔皇认可成为了新一任的魔尊了，哈哈哈。”说完这话之后，云海峰就仰天大笑了起来。

    “什么？！”听到云海峰的话，上官家主不敢相信自己耳朵听到的话语。

    “你是说你现在已经是魔宫的新魔尊了？！”上官明有些不确定地问道。

    “当然，我可没有骗你的必要，怎么样，现在是不是很吃惊啊。”云海峰一脸嚣张的说道。

    不过上官明还有上官家主都是没有吃惊，而是一脸同情的看着云海峰。

    “哼！不过是做了人家的一条狗而已，竟然这么兴奋，假如人家给你一块儿肉，你岂不是得飞上天。”周卓一脸鄙视的看着云海峰说道。

    听到周卓的话，云海峰的眼中顿时闪过一丝愤怒的神色。

    “狂妄小儿，你少在这里胡言乱语，你算是个什么东西，竟然敢如此的侮辱我们云家！”云海峰看着周卓说道。

    “我说的有哪里不对吗？”听到云海峰的话，周卓也是挑衅似得看着云海峰说道。

    “我云家的事情轮得到你来指手画脚！”

    “哈哈哈！”看着一脸愤怒的云海峰，周卓也是忍俊不禁地大笑了起来。

    看到周卓那大笑的模样，云海峰的脸上顿时闪过一丝怒容。

    “狂徒，看来你真的是活腻歪了，我就先杀了你再说！”说完之后，云海峰便朝着周卓攻击而来。

    看到云海峰竟然想要动用灵器对付自己，周卓顿时也是冷哼一声，然后右手挥动，一股强横的魔力瞬间爆发出来。

