    眼下是一片无垠的墨色森林，月光洒下，如镀银光。

    风长殷就坐在她身后，偶尔因为白鹤转弯，颜非能轻微触碰到风长殷温热的胸口。

    短时间里，谁都没有开口说话。

    “拿来。”

    颜非冰冷的嗓音在夜风中响起，不带丝毫感情，质地如极川寒冰。

    “小长工，你就不能乖巧地陪本世子欣赏这上好的月色？别这么扫兴可好？”

    风长殷指尖绕着一束颜非的墨发，嗓音微沉，似笑非笑。

    “拿来！”

    “要是本世子不给，你打算怎么办？”

    颜非径直转身，黑色的灵力瞬间萦绕指尖。

    “慢着！本世子还没说不给你不是。”

    风长殷嘴角勾起，漾起一丝无奈的神色，随即指尖点了点白鹤后背的羽毛。

    “考虑下它的感受？驮着我们已经很累了。”

    白鹤泪奔：主上，属下受宠若惊！

    颜非敛了眸中的戾气，“拿出来。”

    风长殷道：“伸手。”

    颜非闻言冷冷地看了风长殷一眼，随即伸出右手。

    掌心原本细嫩白皙的皮肤，被藤蔓上的倒刺划得血肉模糊，甚至是手臂上，都被划得一片血痕。

    风长殷虽然拉住了她，但颜非的指尖还是被火蚁咬了几口。

    颜非不说，但风长殷还是看出，颜非正在抵抗火毒的发作。

    因为，颜非的手几乎是控制不住地颤抖着。

    风长殷似是轻叹了一口气。

    “对自己这么狠的人，你是我见过的第二个。”

    “少废话。”

    风长殷袖口一动，掌心出现雪白的炎火种。

    掌心一翻，炎火种便落入颜非手中。

    颜非仔细确认过之后，便立即收进玄戒中，然后取出治疗火毒的丹药服下。

    云担忧的声音响起，“姐姐，你没事吧？”

    颜非的嗓音缓和了些，揉揉云的耳朵，“无事。”

    风长殷盯着一人一狐的互动，眸光闪了闪。

    “小长工，你的手受伤了。”

    颜非闭着眼睛，运行灵力，“不用你管。”

    风长殷闻若未闻，直接拉起颜非的手。

    颜非陡然睁开双眸，银灰色的瞳孔落满寒光。

    “放手！”

    风长殷微微一笑，“你凶可没用，有本事就直接一掌，照着本世子心口打上来。”

    颜非面色阴沉，风长殷就是算准了她中了火毒现在浑身刺痛，难以动弹。

    颜非见风长殷拉过她的右手，从一个瓶子里倒出些白色液体，将她手上的血水洗净。

    “你倒的什么东西。”

    风长殷用白绢将颜非的手擦干，毫不在意道：“洗髓液，暂时也找不到其他合适的了，小长工你将就下？”

    那风淡云轻的模样，像是用的不是几十块青色晶石才能买到的洗髓液，倒像是洗手液。

    颜非冷冷瞥过双眸，不置可否。

    风长殷开始用白绢将颜非手上的伤口包扎起来，又忍不住开始撩骚。

    “小长工，本世子没发现啊，你这手居然还长得细皮嫩肉的。”

    “本世子真是千古难觅的好世子啊！还替你这个长工包扎伤口，你要不要考虑下以身相许？”

    “啧啧，其实许不许好像也没太大差别，反正你已经卖身抵债了不是？”

    “风长殷！”

    颜非忍无可忍。

    “要叫‘殿下’。”

    世子殿下苦口婆心地劝导。

    “或者，叫‘主人’本世子也不介意，当然，如果你有更好的叫法，能讨本世子欢心的……”

    “你这个混蛋给我闭嘴！”

    风长殷笑意盈盈的眼睛一亮，随即称赞道：“小长工胆子又大了啊。这次居然没有直接说‘闭嘴’，还带了形容词！”

    眼见颜非下一瞬就要扑上来，将他手撕了的冰冷神情，世子殿下终于闭了嘴。

    给颜非包扎好手上的伤口之后，风长殷也不凑到颜非眼前去招人嫌恶了，而是径自仰身躺在了白鹤背上。

    风长殷长身躺着，双臂枕在脑后，幽幽的深邃双瞳，望着一片漆黑的夜空。

    颜非算不准这个贱兮兮的世子又在打什么主意，索性不再搭理他，闭目养伤。

    再睁开双眼的时候，东方已经细微。

    晨风幽凉，流云丝丝。

    看着东方的红日，颜非有一瞬间的愣怔。

    她没想到，自己居然在这个男人身边睡了过去。

    一夜无梦。

    身上的火毒已除，不再刺痛。

    颜非抬手看了看包扎好伤口的双手，烟眉微锁。

    清冷的眸子染上一丝复杂的情绪。

    若是前世，她这双手怕是早就被火蚁咬得面目全非了，中的火毒没个三天三夜，是决计除不干净的。

    她一向是对自己最狠的。

    为了达到目的，前世如此，这一世有了复仇的信念，更是有过之而无不及。

    只要，死不了。

    不过，无论是前世还是今生，都不会有人为了她，从那不知深浅的断崖上跳下来。

    更不会有人关心她是不是疯了，她的手是不是受伤了，是不是还没有包扎……

    这个男人的出现，打破了她所有的坚持。

    这种感觉，让她异常不适，极其怪异。

    “小长工，想什么呢？”

    风长殷温柔磁性的嗓音突然在耳畔响起，呼吸贴近得如若在侧。

    颜非眉头一蹙，手刀便毫不留情地向身后砍去，但却毫不意外地砍了个空。

    “啧啧啧，大清早的，小长工便辣手无情，本世子可真是伤心啊！”

    “闭嘴！”

    风长殷轻笑一声，“闭嘴吃早饭？难度是不是有些太高了？”

    说罢，风长殷手一伸，两只绿莹莹的灵果便躺在风长殷手心，灵力充沛。

    颜非斜眸一撇，并不打算接过。

    风长殷嘴角微勾，“火蚁的毒可不是那么好解的，吃吧。”

    颜非清冷的目光略过风长殷精致的眉眼，径直起身，并不欲再理会风长殷。

    这时候，云从玄戒中钻了出来，趴在颜非肩头轻声问道：“姐姐，那世子给的可是圣果，吃了直接可以解除火毒，你怎么不吃啊？”

    颜非上挑的眼尾是道不尽的清冷淡漠。

    她揉了揉云毛茸茸的耳朵，用意识同云交流。

    “他是靠得住的人吗？”

    云抱着白菱果啃了一口。

    “姐姐，反正就是几颗果子，云看了是没毒的，正好我们玄戒里没有诶，云可以把核种在玄戒里，以后就不愁没有了啊!”

