
　　餐桌上诡异的气氛让众人这顿饭吃的都很不自在。

　　佩珀在斯凯的安慰下仍旧是一脸担心，一幅不亲眼看到斯塔克安全的从手术室中走出来，绝对不会放心下来的样子。

　　其他人虽然与手术并没有什么关系，但是也被这种诡异的气氛感染了，一顿饭吃的如同嚼蜡一般，心里说不上来的滋味。

　　看着这道在教堂门前徘徊的可以身影，安其罗和斯塔克如同看到了救星一样，两人不约而同的从餐桌上站起来，往教堂的门前走去。

　　“嘿！你是干嘛的！”安其罗一边往门前走去，一边对这徘徊在教堂门前的陌生人喊道。

　　徘徊在教堂门前的是一个女人，女人留着一头干练的短发，一声黄色的连体衣，手上还拎着一个微型摄像机，并且还将摄像头对准了教堂的大门，一幅十足的职场精英的模样。

　　安其罗和斯塔克一出来，正好被摄像头录下了身影。

　　她看起来应该是个记者？

　　安其罗挑了挑眉，微微放松了些警惕。虽然安其罗的精神力并没有在这个女人的身上感受到任何的恶意，但是现在地狱厨房中，出现了一个少见的陌生人，还在门前探头探脑，这就让安其罗不由自主的想到的神盾局的菜鸟特工了。

　　不过在看到女人手上的摄像机的时候，安其罗自己就推翻了这个猜想，毕竟神盾局的菜鸟特工就算再是新手，也不会这么蠢拿着摄像机贴在自己的脸上拍。

　　而且，现在神盾局的科尼格特工还在这里给托尔和洛基在教堂的花费买单，神盾局完全没有必要向这里再派遣特工，安其罗可不相信科尼格特工就住在教堂的附近，尼克·福瑞会不知道这里每天发生了什么。

　　这样一来，这个女记者的身份算是坐实了？

　　黄衣女记者看着安其罗和斯塔克从教堂内出来，脸上的表情猛地一振，紧接着又变得有些惴惴不安，眼神有些闪躲的看着安其罗和斯塔克。

　　“地狱神父先生、钢铁侠先生，你们好……”女记者壮着胆子有些结巴的说道，“我叫艾普利尔·奥尼尔。我不是什么坏人，我、我是一名记者。”

　　不怪艾普利尔紧张，虽然她是一名记者，经常出现在各种重大新闻的第一现场。

　　但是……这里是哪？

　　这里可是地狱厨房，还是地狱神父安其罗的地盘！

　　在外界的某些传言中，就差将安其罗说成是吃人的魔鬼了，虽然艾普利尔并不会将这种非常离谱的传言信以为真，但是她心中也难免有些忐忑，安其罗会不会突然出手将自己干掉。

　　她是来采集新闻的，可不是来送死的。

　　安其罗听到艾普利尔的话，点了点头，有些诧异的然后对艾普利尔问道，“嗯，好的，我知道了，不过你来这里是干什么？我记得平日里你们这些记者可是从来都不会往地狱厨房来的吧？”

　　安其罗和颜悦色的谈话让艾普利尔的内心稍微放松了一些，她调整了一下呼吸，脸上带起了笑容，只不过这笑容有些尴尬。

　　艾普利尔抬手指了指斯塔克，顺便又往教堂中瞟了一眼，正好能看到坐在斯凯旁边的佩珀，“安其罗先生，其实我是跟着斯塔克先生和佩珀小姐过来的，往日里我就是专门负责报道超级英雄们以及纽约的罪恶是如何被打击的……”

　　安其罗顺着艾普利尔的眼神看去，也看到了满面愁容的斯凯。

　　很快，安其罗就想通了，估计艾普利尔平日确实如同她所说的那样是报道超级英雄的记者，安其罗当初在帝国大厦上在众目睽睽之下暴打了憎恶之后，这种超级英雄的新闻非常受欢迎。

　　至于为什么平时这些记者不会来地狱厨房，而今天艾普利尔却来了……估计从斯塔克集团那边听到了什么风声，跟着佩珀一起来的。

　　安其罗猜得确实没有错。

　　毕竟，究竟是什么能让斯塔克集团的现任管理者退掉所有的工作都要来地狱厨房的拉斯玛教堂，想来一定会吸引大众的眼光的。

　　如果不是艾普利尔的直觉告诉她，这一定会是个大新闻，那么她绝对不壮着胆子来到地狱厨房的。

　　“伙计，需要我叫人把她赶走么？”斯塔克有些不好意思的说道，说着，就要招呼哈皮过来赶人，哈皮平日里对这种事情处理的已经非常得心应手了。

　　有记者跟着自己找了过来，这让斯塔克觉得是自己的责任，他可是记得安其罗的性格跟他可不一样，并不喜欢将自己暴露在闪光灯下。

　　安其罗摆了摆手，制止了斯塔克，然后再艾普利尔忐忑的眼神中，对斯塔克说道，“不，伙计，我们不用赶她走，她想采访什么新闻，我们给她安排就是了。”

　　斯塔克扭过头不可思议的看着安其罗，难道安其罗今天居然转性了？

　　艾普利尔也有些兴奋的看着安其罗，她没想到今天来到地狱厨房居然还有这种意外收获！虽然一直意外，斯塔克身上的话题性仍旧很高，斯塔克的一点花边八卦都能引起民众的讨论，但是与神秘的安其罗相比，就差上很多了，至今为止，没有任何一家媒体能单独为安其罗做一场专访，如果她能为安其罗做一场独家专访的话……

　　正当艾普利尔幻想自己未来的职业生涯将会走上巅峰的时候，安其罗的下一句话将她重新拉回了现实。

　　同时也为斯塔克解决了心中的疑惑。

　　安其罗停顿了一下，接着说道，“当然，我不接受采访，我可以给你找来一个人，来接受采访。我想他可以解答你大部分的疑惑。”

　　虽然安其罗的回答让艾普利尔有些失落，但是艾普利尔是个出色的记者，很快就从这种情绪中走了出来，她并有继续无用的纠缠安其罗，而是非常有职业道德先将自己手中的摄像机当着两个人的面格式化，然后才抬头说道，“神父先生，请问什么时候采访你安排的人？”

　　虽然不能为安其罗安排一场专访，但是这一次也不算是白来，根据她来之前收到的消息，那些同行记者们还在顾虑是否能在地狱厨房保证自己安全，只有自己来了，那么自己的采访也能算是独一份了。

　　安其罗很满意她坦荡的行为，安其罗满意的点了点头，然后掏出手机随手拨出去一个电话号码。

　　“喂，阿列克谢。是我，安其罗。”

　　“啊！神父先生！神父先生下午好！”电话很快就被接通了，伴随着阿列克谢声音传出来的，还有烤箱运转的声音，阿里克谢现在身处的位置似乎是厨房？

　　“你在忙？”安其罗摸了摸下巴。

　　“没、神父先生，请问有什么吩咐？”很快，阿列克谢那边的烤箱的背景音就消失了，看来他离开的厨房。

　　安其罗没在意，难道黑帮老大就不做饭了么？

　　“是这样的，如果你不忙的话，现在你来一趟教堂，这边有一个记者来采访，需要你来应付一下。”

　　“好的！神父先生！我马上就到！”阿列克谢马上说道。

　　“好，就这样。”

　　安其罗挂掉了电话之后，对着艾普利尔耸了耸肩，“艾普利尔小姐，我找的人马上就到，如果你有什么想要采访的问题，你就直接问他就好。”

　　说到这里，安其罗停顿了一下，想了想接着说道，“他之前其实是地狱厨房的一名黑帮老大，当然，你不用担心安全问题，现在地狱厨房的黑帮与你想象的完全不同，不过，如果你想问一些关于他们的敏感问题，你最好注意一下你自己的措辞，你懂的。”

　　艾普利尔听到安其罗说她接下来要采访的人是一名前地狱厨房的黑帮老大，先是脸上一惊，脸色变得有些难看，但是听到安其罗接下来说的话，虽然她相信地狱神父的承诺，但是心中也有些不免担心。

　　做记者的她可是知道，地狱厨房这个地方，每年无缘无故会神秘消失多少人，失踪的人口什么分身都有，甚至这些失踪的人口中还有警察，可不会顾忌你是不是记者！

　　安其罗没有心思去管这位美女记者的想法，他的精神力已经扫描到，教堂大厅中的众人已经结束了早餐，终于从古怪的气氛中脱离了出来。

　　接下来，斯塔克还有准备手术，安其罗可没时间陪这名女记者了，让她自己在这等阿列克谢吧。天籁小说网

　　“走吧，斯塔克，我们回去吧。”安其罗叫上了斯塔克转身回到教堂中。

　　……

　　回到教堂中，斯塔克扭头看了一眼规规矩矩站在教堂门前的女记者，犹豫再三，斯塔克一边走一边对安其罗问道，“伙计，你是怎么想的，让阿列克谢那个大老粗来接受采访？”

　　原本这件事是发生在教堂的，斯塔克并不打算插手，让安其罗自己做主。但是斯塔克组我诶安其罗的朋友，实在是担心阿列克谢一会来了，会从自己的后腰中掏出一把手枪将这位女记者一枪爆头。

　　他可是知道，这些媒体和记者们有多难缠，尤其是干掉一位记者的严重性，虽然他们并不会像军方或者警察那样，掏出武器跟你对轰，但是这如果杀掉一个记者的话，无异于成为媒体行业的公敌，这些媒体的口诛笔伐会将正在一点点走上正轨的地狱厨房重新打落深渊，完全没有翻身的可能。

　　如今的地狱厨房中，医院、海边公园以及未来的魔法学校的建设，同样的倾注了斯塔克的心血，虽然他是因为安其罗以及教堂众人的缘故才在地狱厨房倾注心血的，但是他也不想让自己的心血毁于一旦。

　　“伙计。”安其罗拍了拍斯塔克的肩膀，笑着说道，“你不用担心，我知道该怎么做，现在的地狱厨房已经发生了很多改变，但是在外界的人的眼中，仍旧是哪个充满了罪恶与独品的混乱之地，外界的人依旧对这里充满了偏见，原因只有一个，那就是地狱厨房缺少一个发声的渠道，我们需要让外界的人看到这里的变化，这正好是一个机会，至于为什么要找阿列克谢那个混蛋来……”

　　安其罗一脸无辜的耸了耸肩，“只是因为我觉得这个混蛋应该是现在整个地狱厨房最了解这里变化的人。如果采访我的话，我根本就说不上来，地狱厨房究竟哪里变好了，只能说上一句Verygood！”

　　斯塔克：……

　　原本他还有些担心，安其罗会乱来，现在看来，安其罗并不是乱来的，而是将这一切都想好了，想借着这个机会，将地狱厨房的改变呈现给外界的人去看。

　　“好了，伙计。”安其罗停下了脚步，“不用担心，我想你现在需要去准备手术了，斯特兰奇博士已经在等你一起过去医院了。”

　　斯塔克耸了耸肩，既然安其罗已经安排好了，那他就没什么好担心的了。

　　斯塔克再次上前，打算最后安慰一下佩珀就跟斯特兰奇博士去旁边的医院手术，但是让他没想到的是，佩珀一天斯塔克马上要去手术了，瞬间哭的梨花带雨的一把将斯塔克紧紧抱住。

　　斯塔克有些哭笑不得的将佩珀搂在怀里。

　　斯凯对安其罗做了一个爱莫能助的动作，她已经劝了佩珀好久了，但是看起来好像没什么用就是了。

　　恋爱中的女人智商果然为零，明知道安其罗给斯塔克的治疗药剂只要没断气就能救回来，明知道就算断气了安其罗也能复活他，还是这么一幅生离死别的样子。

　　安其罗只好打趣着说道，“佩珀，我想如果你再不放手的话，也许手术不会出问题，估计斯塔克就要被你勒死了。”

　　佩珀连忙松开斯塔克，紧张的上下打量起来……

　　现在的佩珀早就失去了分寸，满脑子都是担忧，斯塔克只能又安慰了好一会，才好说歹说的将佩珀劝好。

　　斯塔克这才跟着斯特兰奇的博士出门去旁边尚未开业的医院，他已经吩咐过了，医院中的一切手术需要用的设备以及手术间都准备好了，那三名刚入职的护士也已经在医院等着了。

　　在路过教堂门口的时候，这时候阿里克谢还没来，那名干练的黄衣女记者还站在门口等人，斯塔克还一脸轻松的将对她吹了个口哨，将还在教堂中担忧的佩珀气的差点破口大骂，不过斯塔克倒是溜得很快，吹完口哨就拉上斯特兰奇博士向着旁边的医院跑去，让佩珀根本没有撒气的地方。

　　安其罗看着远去的斯塔克和斯特兰奇博士摇头失笑，正在他打算转身回到教堂大厅中的时候。

　　突然一辆面包车从远处的街角处冲了出来，带着一路的尾气和刺耳的刹车声冲到了教堂的门前，那里也正好是女记者艾普利尔的位置。

　　就在艾普利尔还一脸懵逼的表情的时候，面包车两侧的车门猛地被拉开了，从里面迅速跳出了十多个身穿黑西装的彪形大汉。

　　其中一名彪形大汉嘴里还嚷嚷着，“就是这个女人，快把她从教堂门前请走！记住！不要伤人！是请走……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百六十章 黄衣女记者艾普利尔免费阅读。https://xs.23sk.com 