    月无缺魂音回传道：“夜兄放心，你若有危险，我定然不会不顾。”

    夜凉亭闻言，脸皮一抽，心里暗骂：“你才有危险呢，你全家都有危险！”

    “那就动手吧，速战速决！不早点弄死这小子，我心里总有一股不安的感觉。”不知为何，夜凉亭总觉得哪里有些不对头。

    月无缺的感觉，则是有些上头……

    “等等，夜兄，我好像中毒了……”月无缺豁然脸色一颤的说道。

    他明明已经用护体神罡护住了周身，可现在竟然感觉到有些乏力，有种……想睡觉的感觉！

    月无缺这一句话，让夜凉亭悚然一惊，他终于知道那股不对头的感觉是怎么回事了！

    “我……我好像也是！”夜凉亭惊声道。

    月无缺脸色更加惨白。

    这小子的毒，好生厉害！

    竟然可以穿透神王级别的护体神罡！

    这种毒力，就算是连林岳那些万毒山神王也做不到啊！

    “这……这小子修炼的，莫不是楚凌的万毒尊典？只有传说中的尊毒之力，才有可能轻易穿透神王级别的护体神罡！”夜凉亭感觉心中凉意滚滚，难不成，自己今天真要凉了？

    月无缺颤声道：“不，不可能！连万毒山那些神王都没能得到楚凌真正的传承，这小子修炼的怎么可能会是万毒尊典！”

    “那咱们现在是怎么回事？”夜凉亭不解。

    月无缺摇了摇头，道：“不清楚……但我们现在唯一能做的，就是在彻底昏沉之前，击杀了这小子！要不然……”

    嘭！

    月无缺的话还没有说完，整个人便是眼前一黑，一头朝着下方栽了下去。

    “月兄！”夜凉亭惊呼一声，却听到摔落在地的月无缺，传来雷轰一般的呼噜声……

    夜凉亭嘴角抽搐，随即骇然看向萧易。

    “小子，你……你到底对我们用了什么毒？”夜凉亭咬牙问道。

    萧易笑道：“剑道修者的定力，果然非比寻常。月无缺都打上呼噜了，你居然还能保持几分清醒。既然你好奇，我便给你介绍下。”

    “这种毒，名为天昏地暗，乃是由三千种具有催眠效果的毒力融合而成的一种混毒。此毒对人身体无害，只会让人大睡一觉。怎么样，你也睡一觉先？”

    “我不睡！老子不想睡！”夜凉亭发红的怒吼道。

    要是睡了，怕是再也醒不过来了吧！

    这世间，竟然还有这种奇毒！

    “呵，你睡不睡，怕是由不得你了。”萧易邪凛一笑，心念一动间，大阵之中的毒力，疯狂朝着夜凉亭轰击而去。

    夜凉亭咆哮一声，身形再度化剑，朝着萧易所立之处斩去。

    萧易撇撇嘴，身形遁去。

    轰轰轰——

    巨剑裂空，无数剑气游空爆斩。一道道赤红剑气，宛如暴怒状态下的赤练狂蟒，疯狂击空。

    大片阵内空间，随之崩裂。

    萧易在暗中，以星元之气配合天地法则之力，愈合崩裂的虚空，唯有如此，才能保证阵内空间的稳定性。

    这八年，萧易蛰隐于神风镇之中，潜心修炼阵元和万象星罗诀，自有一番心得。

    如今他的阵，他对星元之力的感悟，早已胜过从前许多，使用起来，也是更加的得心应手。

    譬如，先前对乔龙的空间束缚，萧易便将之取名为星元锁身术！列入自己所掌握的神通之一。

    星元锁身术，对于神王境初期的强者，至少可以锁住对方两息时间无法动弹，而这个时间，以萧易的瞬空能力再加上恐怖毒功之力，足以一举秒杀掉对方！

    萧易的实力，看似恐怖，其实是真的恐怖！

    但这天下之间，除了他，又有谁能够同时掌握阵道、毒力、星元之力三大顶级的超凡之力呢？

    通天神魔阵中，巨剑纵横飞驰的速度，越来越慢……

    剑气消耗越多，夜凉亭越发觉得困意袭人，有点支撑不住了。

    嗡！

    最终，一道悲哀的剑鸣声，响彻天地之间，巨大的剑影不甘的朝着下方坠落，随即化为一道人影，一头栽在阵法形成的黑色云床之上。

    萧易这才噙着一抹坏笑，大步走出，将夜凉亭和月无缺捡入生灵璇玑袋中。

    神王初期的修神者，就算是初期巅峰，面对他，也只有被吊打的份。

    嗡！

    虚空中，大阵消散，一人傲然浮空，身形朝着余殇城的城头跨步而去！

    余殇城的人，俱都眼眸骇裂，惊恐不已！

    三大神王呢？

    怎么都没影了？

    莫非……已是尸骨无存？

    嘶——

    一片倒吸凉气的声音！

    “这余殇城，我要了，尔等可有异议？”萧易浮空在城头上方百米，目光漠然，淡淡问道。

    三大神王都生死不知，这些仙神境的神卫和余殇城的府卫，哪敢有异议？

    谁会嫌命长啊！

    余殇城的府卫，倒是没啥，旧的城主已经死去，总会有个新城主的。

    但那些神卫就不同了，神王不见了，他们回去该怎么交代？

    可不回去，他们在第九神域能去哪？

    留下来，这人能放过他们吗？

    正当这些神卫心中忐忑之时，萧易淡淡开口道：“余殇城内，所有仙神境修为以上的人，都到城外集合。我只给你们百息时间！若不主动出城，唯有一死！”

    众人一听，顿时欣喜，如此说来，只要乖乖出城，就不用死了？

    唰唰唰！

    顿时，一道道人影从城头掠下。

    余殇城内大部分的仙神境强者，此刻都在城头呢，只有少部分的还窝在各自家族里。

    但听到萧易之声后，这些人也飞快出城，与城外之人集合一处。

    毕竟，这可是一个干掉了三大神王的狠人，谁也不敢违令。

    很快，城外便聚集了五百多名仙神境强者。其中四百多名，都是来自于八大神族。

    真正属于余殇城的仙神境强者，只有四十余人而已。

    杜阳看着这么多仙神境强者，此刻居然都跟乖孙子一样，不由摇头道：“这就是强者为尊！在真正的强者面前，仙神境也就只是个屁，还是连声音都不敢崩出来的那种闷屁……唉。”

    他一边的杜熔、杜浣溪等人，俱都脸庞一红，杜熔更是气得一个暴栗敲在杜阳的脑袋上，怒骂道：“你才是屁！”

    “额……父亲，我不是这个意思啊！”杜阳被打，一开始还蒙乎乎的，但很快便想明白了被敲的原因。

    自己这些人，可不也是仙神境么？

