    西大陆军团正在逐渐消亡。()破霜城的强力npc加上其他赶来的玩家，己经彻底控制住了局面。

    蓝色法袍迎风微动，伴着贱人忘一声尖叫，冲瑰准确命中只剩下30点血的风云霸主，接下来一招，猛击，将风云霸主放倒在地。

    系统公告出现：东大陆玩家忘儿成功击杀西大陆《风云家族》族长，风云霸主，“嚣张你妹，”

    贱人忘手持大斧傲然一指风云霸主的尸体，他的百十来个手下立刻对准他，啪嚓啪嚓拍起了照片。

    “贱头你他妈这次帅大了，”孤单香水眼含热泪拍照。

    “太帅了，一击放倒风云霸主，众神之王舍我其谁？啊不，舍贱头还有谁？”

    就在百十个手下你一言我一语，大拍贱人忘马屁之际，一个幽深黑洞出现在贱人忘头顶上空，这是敌方暗黑法师的黑魔法，灭绝黑光，。

    暗黑法师的技能读条时间大多很长，不过一但释放出来，威力绝对爆强。

    “贱头，快躲开，”一个眼尖的手下看到了闪烁不停的黑洞，立刻出言提醒。

    “什么？”贱人忘抬头一看，哦了一声，原地不动，继续摆照型。

    “阐”

    灭绝黑光炸开，贱人忘头顶冒出-3838的华丽字样，当场被秒倒地。

    “记住，宁可死，也要保证自己的光辉形象。”贱人忘躺在地上，告诫他的手下。

    “贱头威武，”百十来个手下眼含热泪，稀里哗啦开始鼓掌。

    “贱头，你帅气击杀风云霸主的视频我己经传到官网上了。”孤单香水〖兴〗奋的向贱人忘报告。

    “嗯，很好，那我刚刚被黑洞干死的那段呢？”

    “黑洞干死？有吗？我没看见呀？”孤单香水摸着脑袋，对着贱人忘的尸体说道。

    贱人忘乐了：“嗯，你智商挺高，我相当满意，好好干，我就提拔你当华山公会的第四位副会长。”

    “多谢贱头，”

    “咱们到了，”

    李逸手一抬，命令小醉猫团队精英停下。

    光明之地，圣光前沿。

    这里是西大陆圣光力量的发源地，这里没有野外怪物”眼前只有一座破旧的草屋，里面住着一位传奇npc，李逸要下手的目标，就是她。

    “异乡人，你们来此，为了何事？”

    一个手持法杖的白衣女子从草屋里面走了出来，来到李逸等人面前。

    她头顶的名字显示，圣光使者安蕾尔”字体颜色为“中立，黄色”这意味着她不会主动攻击玩家。

    “全体准备，”李逸用主力团精英频道喊话。

    “瓶”

    虽然眼前这个npc是位难得一见的大美女，但为了打击西大陆阵营玩家，李逸也只能选择干掉她。

    眼前这位美女npc是大主教卡林托尔的老师”西大陆上的传奇英雄，曾送给李逸三张圣光护符的人就是她。

    圣光使者安蕾尔头顶的血量值显示为？？问号，和奥古斯都一样，玩家看不到她的等级，当然，做为西大陆上的传奇英雄人物，她的实力同样非常恐怖，甚至有玩家断言”如果让她和龙骑士奥古斯都pk，那最后的胜利者，应该会是她。

    正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下不论玩家来多少人，都很难成功击杀安蕾尔，但要在非正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下做这件事”就很简单了。

    奥古斯都一剑劈出深渊峡谷裂缝，结果无意中劈开了一道空间裂缝，大量异域魔怪从空间裂缝涌出，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）非常危急，奥古斯都只能一个劲斩杀，却无法阻止空间裂缝扩张”这时圣光使者安蕾尔出现了，以无上圣光之力，将空间裂缝修复，而这项工作，一直被她持续至今。

    因为经常修复空间裂缝，安蕾尔的实力大打折扣，绝大多数时候都处于虚弱状态，连正常状态的口的力量都没有剩卞，这使她毫无疑问成为了最弱的阵营英雄。

    “异乡人，你们要干井么，”

    安蕾尔挥动法杖开始反击，一道道圣光如刀般削在小醉猫精英团队员身上，每一下都能成功带走-500+的伤害。

    “全力输出，喝药水，”

    虽然此时的安蕾尔处于虚弱状态，但她可是西大陆的传奇英雄，如果不能在限定时间杀死她，她就会释放一招超强时空魔法，把在场的所有敌人送往异时空碾碎。

    只有十分钟时间，必需尽全力才行。

    李逸的爆强伤害加上小醉猫团队精英猛攻，很快就让安蕾尔倒下了，这位传奇英雄一直到被打死，嘴里仍然念叨着：异乡人，你们要做什么？

    安蕾尔不属于怪物类，所以打死她不会掉落任何物品。

    系统红字刷屏尖出现了：暗翼带领小醉猫团队成功击杀西大陆传奇英雄《圣光使者安蕾尔》导致西大陆声望值下降1000点，目前为1000/5000点。

    系统提示。您的圣光教堂声望值下降3000点，绫的圣光教堂声望值目前为-3000点。

    全体团队成员的圣光教堂声望值下降了。

    “杀向凯撤城，只要再打死，个npc，咱们的目地就达到了，”

    李逸骑上赤虎王，苹队向不远处的凯撤城冲去。

    每杀死一名普通敌对npc，会使对方阵营声望值下降1点，减500点为上限，反复击杀同一个npc无效，此状态一个月刷新一次。

    李逸的目地很简单，杀掉阵营英雄，再打死，名普通npc，让西大陆的阵营声望值减少到1000以下，凯撒城比破霜城还要闻名，强力npc遍地都是，按正常攻城手段来打，别说李逸这支队伍不到百人，就算增加到千人，也不可能攻打下来。

    不过，只是杀一个普通npc的话，就简单多了。

    小醉猫团队所有精英围着凯撤城门口钓鱼npc猛打起来，普通npc才50万的血”虽然攻击力不弱，但哪抗得住这么多人打？

    一分钟不到，解决战斗。

    系统公告又出来了。

    西大陆声望值下降到1000点，全大陆税收涨幅高达50%”民心开始慌乱了，凯撤城的饰品商人为了自保，连夜逃出凯撤城，目前不知去向……

    “撤，”

    目地达成，李逸赶在强力npc和西大陆玩家围追上来之前，开始撤军。

    小醉猫团队精英跑在最前面，李逸垫后，为了防止追兵”李逸一边跑，一边在路边放置，活动假人”扰乱追兵视线。

    普通工程师放出来的“活动假人，看上去就是一个木偶”但李逸这位，传说级工程学大师，放置出来的却不一样，虽然同样没有任何攻击能力，但至少从表面上看，和普通玩家毫无二致，完全可以用来干扰其它玩家。

    “心情，通知各大公会会长，放弃破霜城，全部转移深渊峡谷裂缝”断他们的后路，”

    李逸一边带队撤离，一边给心情不错发去信息。

    目前东大陆的声望值为1109/5000点，而风云霸主他们屠杀普通npc获得的声望值己经达到了500点上限，想要在获得声望值，只能去击杀更高级的npc才行。

    东大陆阵营英雄”龙骑士奥古斯都就别想了，目前摆在风云霸主面前的只有一条路，击杀城主，每成功击杀一位城主，阵营声望值就会下降50点，最高同样为500点上限。

    城主也不好杀9000万的血量，牛又到极点的城主特技，而像阿克蒙德那样状态的城主”整个东大陆好像就那么一个。

    一句话，风云霸主他们这次策划的奇袭虽然很成功”但却没搞懂阵营声望值的限定，就算现在东大陆的玩家不去迎击他们，他们也不可能让东大陆阵营声望值下降到1000以下。

    等到李逸带队跑到深渊裂缝，此时双方正展开疯狂火拼，两大阵营玩家不断向这里聚集，誓死捍卫各自的荣耀。

    “要怪就怪暗翼，卑鄙无耻杀小号1”西大陆玩家的口号至始至终都没有改变过。

    “恨你”大腿，暗翼杀了你，你找他杀去，屠城抢劫算什么？想要借题发挥吗？白日做梦，”

    因为关系到自身利益，这一次东大陆玩家到观点统一对外，让风云霸主制订的离间计策泡汤了。

    “东大陆上的玩家全是垃圾，暗翼，垃圾中的垃圾，”风云九哥破口大骂。

    “你才是垃圾，你是垃圾中的战斗机，镀年年有，风云看老九，”和李逸关系好的人自然不会由着他骂，立刻开口还击。

    双方阵营对推，西大陆玩家吃了亏了。

    风云霸主他们目前全在东大陆裂缝边缘，无一例外，全躺在地上了。

    想要回去很简单，只要没人打他们，直接搓回城石“缈过后，就安全回去了。

    只是，东大陆上的玩家能给他们这个机会吗？

    绝对不可能，对面西大陆的玩家只能眼睁睁看着自己人被虐，就算浮梯还在，也没办法过去救援，跑到一半，就被人打下去了。

    “一群只会以多欺少的垃圾，谁敢和我单挑？暗翼，你这个垃圾在哪儿？你敢吗？敢和我单挑吗？”风云九哥仍然不服的叫吼呢。

    “我敢侑种你站起来，咱俩单挑，”未央无双走了出来。

    “哼，我说的是暗翼，不是你，”一看到未央无双，风云九哥立刻就有点蔫了，二人pk了五场，结果都一样，均是未央无双以绝对优势胜出。

    “砰，”

    就在这时，李逸骑着冰蛤王从天而降，落在风云九哥面前，冲著他嘿嘿一笑：“想和我pk？好啊，你起来

