

    那些人自然不敢真的让孙晨给包大局长打电话啊。

    他们虽然长了一张爱哔哔的嘴巴，也真的将那难听的话哔叽出来了，可是其实他们自己心里也是很清楚的。

    特案组自成立的那天起，手上的案子就没有断过，而且一有案子，特案组的人可是真的一熬几天几天的熬。

    直到将案子破了，才会好好地休息。

    好吧，其实这些事儿在市局里早就不是秘密了。

    而再说那位苏大组长，的确是从来也没有独占过功劳，有人曾听到那位苏大组长在包大局长的办公室里说，功劳她不要，全都分给特案组里的其他人。

    不得不说，这事儿，当时让他们羡慕了好久。

    看着面前，特案组的这些人，一个个面上的表情都已经不善到了极点，看那样子，只怕他们如果再敢多说一句话，便会立刻好好地挨上一顿胖揍了。

    当下这些人也不再多叽一声了。

    其实说句心里话，谁不羡慕特案组的这些家伙，能摊上这么好的一个头儿啊。

    本事，本事有！

    模样，模样有！

    人缘，人缘有！

    钱缘，钱缘有！

    而且不但能扛事儿，还不贪功。

    不得不说这样的头儿，简直是所有人梦寐以求的存在。

    当下这些人一个个抿了抿唇，低下头。

    更有些人，已经直接大大方方地开口了：“对不起大家了，是我们说错话了！”

    ……

    而一夜过去了，新的一天来临了。

    依就是梳子式的搜索，这是真的仿佛梳子一般，一丝丝一缕缕，细细地将地面上搜索过，不放过每一寸地面，不放过每一寸的灌木丛，不放过每一寸河面，不放过每一块石头。

    不过依就是没有发现任何有价值的痕迹或线索，更没有发现疑似血迹或者搏击的痕迹。

    而这一次可是将两边的河岸都已经搜索了一个清清楚楚，明明白白。

    苏青抬起头儿，手背在后面，在腰上敲了敲：“所以，这里不是第一案发现场，这里中介抛尸现场了！”

    雷动站在苏青的身边，点了点头：“是的，头儿，接下来我们麻烦大了！”

    苏青笑了笑，目光在大家的脸上扫了一眼，然后道：“还记得，那个被烧成一堆灰的案子吗，只是一堆灰，我们在其中只找到了一截六厘米长的掌骨，还有两颗牙齿，但是最后的结果呢，我们不也还是确认了尸源，找到了犯罪嫌疑人，既然那个案子，我们都可以做得到，那么这一次，难道你们对自己没有信心不成？”

    一听到这话，大家齐唰唰地叫道：“我们有信心！”

    “就是啊，头儿，你要不要这么小看我们！”

    “这一次的案子，可是要比那一堆灰给我们留下的东西更多呢！”

    借来的那十个人，因为昨天的事儿，今天可是一直埋头干活，可没敢开过口，现在再看看，这位年轻漂亮的苏组长，只是一句话，便让整个儿特案组的信心立刻大振。

    包小黑立刻开口问道：“头儿，那么接下来我们要怎么做？”

    苏青直接打了一记响指：“那么从现在开始，大家两个人一组，特案组的同志，每个人带一个新同志，以尸源发现地为中心，先走访一下周围的区域，看看有没有人看到过这个玫瑰金色的箱子，什么时候看到的，还有有没有人看到是什么人将这个行李箱扔在这里的！”

    “明白！”

    大家齐齐地答应了一声。

    特案组成员，组长：苏青；法医：萧季冰；组员：雷动，金铃，包小黑，孙晨，李杰，吴凡，马维忠，共计九个人，而对方有十个人，而萧季冰是法医，论脑子绝对够用，甚至放眼整个儿特案组里，就没有几个人可以比得过萧季冰的脑子，可是这位弱就弱在身手上了，所以苏青可绝对不放心在这种时候，单独把他放出去单独行动呢。

    所以，苏青直接一挥手，雷动，金铃两个人能者多劳，一个带两个。

    苏青和萧季冰两个人带了一个叫做章明明的年轻人。

    章明明怎么也没有想到，自己的运气居然这么好，竟然会直接跟着这位大名鼎鼎的苏青组长有了一个近距离接触的机会。

    当下那脸上的笑容都是灿烂得不要不要那一挂的。

    虽然这处河段周围的村子不少，可是河段距离村子还是有一段不短的距离的，而这段距离却是没有人家的。

    因为这周围都是地，里面的作物都已经是郁郁葱葱的了。

    “苏组长，我们要从哪里开始啊？”章明明的一双眼睛亮晶晶的，直盯着苏青巴巴地问道。

    苏青和萧季冰两个人对视了一眼，然后苏青笑着问道：“你怎么看这里？”

    “啊？！”章明明有点丈二和尚摸不着头脑了，明明他才是发问的那个才好吧，怎么现在居然成了自己是被问的那个了。

    心里想着，章明明的一颗心也有点紧了，他有些不好意思地看着苏青：“苏组长，我，我，我没有什么看法。”

    萧季冰面上的笑容温润：“这里地理位置偏僻，而且又没有人家，我看这里，平常的时候想来应该也没有什么人来，哦，当然了除了钓鱼的人，或者是种地的人会来，所以我们可以找找看，今天这里有没有钓鱼或者是钓鱼的人。”

    一听到这话，章明明的面上立刻浮现一抹恍然大悟的模样，他连连点头：“哦哦哦，对啊，对啊，哎呀，我怎么就没有想到呢！”

    说着，章明明立刻看向苏青：“苏组长，那我现在就去找找看看有没有种地的人过来。”

    苏青笑了笑：“我们一起！”

    刚才他们沿河搜索了半日，也没有看到有人在这里钓鱼的，所以现在只好先找看看今天有没有种地的人过来。

    倒还别说，他们三个人的运气还挺不错的，将这成片成片的地，几乎全都找了一遍，竟然还真的遇到了一个正在地里干活的大叔。

    章明明眼尖，一眼就看到了地里有人，于是他忙抬手一指：“苏组长，萧法医，你们看，你们看，那里有人！”

    章明明的声音不小，而且这里又挺空旷的，于是这一嗓子，不只是苏青和萧季冰听清楚了，这位大叔也同样听了一个清清楚楚。

    当下这位大叔便抬起头向着声音传来的方向看了过来，一眼便看到了苏青，萧季冰还有章明明三个人。

    然后章明明张了张嘴，竟然没有发出声音来了，他竟然不知道这个时候自己应该说什么，于是立刻闭嘴，有些无措地犇迥苏青和萧季冰。

    心里却是暗暗自责，话说平素里他也是挺能说会道的，嘴皮子是公认的溜呢，可是现在，他竟然不知道自己要怎么问，应该问什么。

    苏青也没有为难他，直接摸出手机，调出一张照片，便走了过去。

    “大叔，您好，我们是市局特案组的，有个情况想向您了解一下，您看看这个行李箱，您有看到过吗？”

    这位大叔看了看苏青，然后目光便落在了苏青手机里的照片上了。

    大叔一看到那张有些脏的玫瑰金的行李箱的照片，不禁眯起了眼睛，他抬手摸着下巴：“咦，这个箱子，我看着还真是有些眼熟呢！”

    说着，大叔便很认真地想了起来，想了好一会儿，这位大叔突然间眼前就是一亮，然后哎呀一声：“哎呀，想起来了，这个箱子是不是就是泡在石子河里的那个啊？”

    一听到这话，章明明已经迫不急待地点头：“对，对，对，就是那个！”