    

    叶辰和焱妃仿佛丝毫没有察觉到身后一路跟踪着对方人，有说有笑的来到了鄄城。

    叶辰和焱妃两人下马进入城中，准备找先找一处客栈安顿下来，然后再去打探消息。

    叶辰和焱妃说了一声，焱妃也是点头同意。

    于是，两个人在这鄄城中开始寻找安顿的客栈。

    叶辰和焱妃找人询问了一下，就是找到了一处不错的客栈，准备进入客栈安顿下来。

    可是，就在叶辰即将进入客栈之中的时候，却是被身后的一个人喊住了。

    “公子，请留步！”一个中年男子带着一众人来到客栈旁，看到叶辰之后，眼中闪过一丝笑意，对着叶辰就是喊道。

    叶辰停住了脚步，和焱妃相视一眼，眼中却是带着一丝笑意，两个人心有灵犀，瞬间就是进行了一番眼神的交流。

    “果然如此，这么快就有人来了。”

    “是啊，你这星辰阁的门人效率可真是高啊！”

    “现在咱们也不用再找客栈了，有休息的地方了。”

    “是吗？谁知道咱们能不能好好地休息呢？”

    “还是去看一看吧。”

    叶辰停下脚步，转过头，看向来人，淡笑着问道：“阁下是在叫我吗？”

    叶辰看着这位中年男子问道，同时看着这个家伙以及他周围的一众人，却是看到这中年男子同样是在打量着自己，脸上带着一丝的笑容看着叶辰，一直都是笑容满面，倒是一个世故圆滑之人。

    突然，这中年男子看到了叶辰手上佩戴的那枚紫金戒指，顿时确定了叶辰的身份。

    叶辰就是看到这中年男子手指非常隐晦地动了动，看样子是在对他周围的其他人进行示意。

    而后，这中年男子笑着对叶辰说道：“在下庞大海，见公子英俊潇洒，风流倜傥，绝对不是常人，所以在下想邀请公子到我府上做客，不知公子和这位夫人是否愿意？”

    说着，庞大海悄悄地示意他手下人向叶辰和焱妃两个人缓缓地走去，大有一种叶辰他们不同意，就强行带走的感觉。

    叶辰看着庞大海眼含笑意，看着自己和焱妃，不过当看到焱妃的时候，叶辰敏锐地看到了这个家伙眼中一闪而逝的奸邪之色，虽然这庞大海隐藏的很好，但是却是逃不过叶辰的眼睛，这让叶辰心里已经将他打上了死亡的烙印，这家伙胆大包天，竟然敢招惹我的女人，那就不要怪自己不客气了，这样的家伙简直是不可饶恕。

    叶辰看着焱妃淡淡笑着说道：“烟儿，既然有人邀请，那咱们又怎么能够辜负好意呢？”

    焱妃看着叶辰的眼睛，美目含笑地说道：“辰，你说的对。”

    叶辰笑着看向庞大海，微微一笑，点头说道：“庞大海先生实在是客气了。那我就不客气了。”

    “公子请。”庞大海眼中闪过一丝的得意之色，笑着对叶辰说道。

    就这样，叶辰和焱妃两个人像是被胁迫一般，来到了这庞大海的府上，这府邸果然够气派。

    庞大海笑着对叶辰说道：“公子，府邸有些小，可不要嫌弃啊！”

    叶辰笑着摇了摇头说道：“庞先生那里话，这么大的府邸整个鄄城也没有几座，我怎么会嫌弃呢？”

    “那就好，那就好！”

    “公子请！”

    于是，叶辰和焱妃就在这庞大海的安排下住了下来。

    “来人，快上菜，好好地招待贵客。”庞大海大声地对下人喊道。

    而他自己则是悄悄地去了另外一边，不知道去干什么去了。

    这个时候，房间之中，就只剩下了叶辰和焱妃两个人，其他人都是站在屋外，严防死守，看样子是生怕叶辰他们逃跑了一般。

    焱妃看着叶辰，却是笑着问道：“这是什么情况，这个家伙为何会邀请咱们来这里？”

    叶辰却是露出了一丝的冷笑，对焱妃说道：“这家伙肯定没有安好心，非奸即盗罢了。我倒是想要看一看这个庞大海是何许人也，又能耍出什么花样？”

    “的确，这个家伙的眼神就实在让人讨厌，”焱妃也是点点头，一副厌恶的表情对叶辰说道。

    叶辰微微一笑对焱妃安慰道：“还是烟儿你漂亮，以后应该带上面纱好一点。烟儿你先暂时忍耐一下，待会我替你好好地出气，敢窥探我的女人，简直是不知死活。”

    “小气鬼。”焱妃听到叶辰的话，不由地心生欢喜，那一丝的不高兴之气也是随之消散了。

    叶辰看着焱妃绝美的容颜，笑着说道：“烟儿，你这美艳绝伦的容颜，我可舍不得让其他人看到。”

    焱妃美眸风情万种地白了叶辰一眼，娇嗔道：“好了，以后我带上面纱可以了吧！”

    叶辰这才满意地笑了。

    “也不知道这家伙在干什么？”焱妃有些好奇地问道，对于这个家伙，不管是叶辰，还是焱妃，两个人都是没有丝毫的担忧，这些宵小之辈，也是敢打他们的主意，简直是不知好歹。

    叶辰看向外面，却是一笑对焱妃说道：“还能干什么，肯定是在背后商量阴谋诡计。”

    “辰，你怎么知道？”焱妃消散不相信叶辰的话，反问道。

    叶辰笑着对焱妃说道：“当然是我看到的了。”

    叶辰说着，就伸出手，在对面的墙壁上轻轻划过，焱妃也是惊奇地看着叶辰手上的动作，焱妃正感到疑惑的时候，正在疑惑叶辰这是在干什么的时候？

    焱妃却是感觉到叶辰手掌挥动过的地方，仿佛空间微微发生了一丝的波动，接下来让焱妃看到了非常神奇的一幕。

    焱妃发现自己竟然能够穿过墙体，看到另外一边的情况。

    焱妃满脸惊奇地看着叶辰，不由地问道：“辰，这是什么手段，竟然这样厉害？”

    叶辰神秘一笑，看着焱妃说道：“小手段罢了，不必惊讶，咱们堪堪这家伙想要干什么，究竟在想什么阴谋诡计。”

    焱妃听到叶辰的话，也是微微点头，可是心里的惊讶却是很长时间不能够平息，叶辰的这神奇的手段可真是闻所未闻，见所未见啊！实在是让焱妃感到惊讶啊！

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

