    站在原地，张傲梅身体微微颤抖。

    虽然三年没有相聚，但每隔两三天，母女两都会视频。

    哪有母亲会不认识自己孩子。

    虽然心中已经大概确认，但身份的差距，让她一时间不敢相信眼前的这一幕。

    自己只是一个工厂女工，如果弄错了怎么办？

    到时候闹了笑话，惹厂长生气，被开除怎么办？

    并且，女儿怎么会突然出现在东阳？

    怎么会和区长那样的大人物在一起。

    她的女儿虽然在三年前，特招进魔星大学，虽然何君不说，报喜不报忧，但张傲梅清楚，女儿的妖灵出现了问题。

    要不然，不可能实力提升如此缓慢，甚至有可能无法毕业。

    她没有问。

    因为不懂。

    也不想给女儿压力。

    张傲梅想了很多，感觉自己的心脏跳得很快，长期疲惫的工作和突然的激动，让她此时有些发懵，直到周围传来一阵阵惊呼声，女儿出现在她的面前，她才反应过来。

    “妈！”

    看着母亲苍老，一脸茫然的样子，何君红了眼眶。

    三年不见，但母亲仿佛苍老了十岁，原本漆黑的头发都快全白了，也瘦了很多，精神状态也很差。

    葛军知道母亲认出了自己，但却因为身份不敢相认，这更让她愧疚和心疼。

    “小君，真的是你！”

    张傲梅此时已经反应过来了，她猛地抓着女儿的手。

    是她的女儿。

    那倔强的眼神肯定错不了。

    母女相认的场景，很感人，更让人震惊。

    “竟然是真的！”

    “张傲梅儿子不是瘫痪了吗？这是怎么回事？”

    “那是女的！她女儿！”

    “我就说老张的女儿特招进魔星大学。你们还不信，当时在我们小区，这可是大新闻！新闻都报道了。”

    “即便是魔星大学的学生，但一个学生，怎么能让区长陪同？”

    “不管啥原因，张傲梅看来是要翻身了，说不定可以去基地市了。”

    “刚才花胖子那三八还嘲笑老张，现在都不敢说话了。”

    工厂的员工们议论纷纷，眼神充斥着羡慕和嫉妒。

    她们口中的花胖子，正是之前一再嘲笑张傲梅的胖妇人，此时她低着头，再也没有之前的嚣张，一句话都不敢说。

    这两年，她嘲讽张傲梅已经成了习惯。

    这是她枯燥生活的乐趣之一。

    她其实知道张傲梅的女儿特招进魔星大学，但混得不好，甚至有可能被开除了。

    要不然堂堂魔星大学的天之骄子，怎么会让父母如此幸苦上班。

    但她怎么也没有想到会出现这样打脸的画面。

    这哪里是混不好，是混的太好了吧。

    “你这丫头，怎么瘦成这样？”

    张傲梅看着女儿的样子心疼道。

    耳旁传来工友的议论，让她心情很舒畅，原本因为职业常年低头，有些严重的驼背都笔直了一些。

    两年了，这是她第一次扬眉吐气。

    “我接你们去基地市。”

    见到母亲高兴的模样，何君笑着道。

    两天前和母亲语音，工厂主管对母亲嘲讽，以及母亲卑微的话语，她还记忆犹新。

    一个字也没有忘记。

    每当夜深人静时，这些话就会不由自主出现，让她夜不能眠。

    这也是她没有通知母亲，在区长和黄桃的陪同下，一起到制衣厂的原因。

    她要让因为自己，受到嘲讽，受到羞辱的父母找回面子。

    她要让曾经欺负过母亲的人看到，她张傲梅的女儿确实是在魔星上大学，不仅如此，还很出息。

    非常出息！

    “没有想到，何君同学竟然真是我管辖内的居民。”

    谢大福看着这一幕，感叹道。说着，对着身旁的黄心桃问道：“黄小姐，这何君同学和您什么关系？”

    黄心桃笑了笑，看了谢大福一眼，没有回答。

    何君和她自然没有任何关系。

    只是他那天才堂弟黄天泽吩咐下来，她照办罢了。

    虽然她是东阳负责人，在家族中地位不低，但和黄天泽没法比。

    黄天泽是天之骄子，是炼化地榜妖灵的超级天才。

    是黄氏一族的宠儿和希望。

    虽然刚刚毕业，但他的一句话，自己也只能听话乖乖照办。

    不只是谢大福，其实她也很好奇，自己那天才堂弟，怎么会和身份和天赋，都极为平庸的女孩扯上关系。

    虽然有同学的关系，但显然，超级天才是不可能和普通人有交集的。

    如果不看相貌和身材，她还以为是自己堂弟想找女人了。

    堂弟虽然只是简单的几句话，但话语中对于何君很重视，要不然，她也不会亲自出马。

    虽然不知道何君到底有什么值得堂弟重视的地方，但能和超级天才有来往，只怕没有那么简单。

    浪费点时间，以后说不定用得到这人情。

    何君找到了母亲，也找到了同在一个厂里上班的父亲。

    一家三口相聚了一会，何君便拉着父母来到黄心桃面前。

    面对黄心桃和谢大福这样的大人物，何君的父母显然有些紧张，手足无措，但让他们惊讶的是，她们眼中的大人物并没有高高在上，反而对他们很客气。

    客气的有些过分。

    “麻烦了，去医院吧。”何君对黄心桃说道。

    “不麻烦。”黄心桃笑了笑。

    何君拉着爸妈坐上了悬浮汽车，当悬浮车快速上升，望着车窗外一张张缓缓消失的熟悉面孔，以及依然抬头仰望挥手的厂长，张傲梅夫妻百感交集。

    曾经在她们眼中高高在上的厂长，除了微微躬身和挥手告别外，自始至终都没有说一句话。

    并不是目中无人，仅仅只是因为身份差距太大，连上前说话巴结都没有资格和勇气。

    同样心情复杂的还有何君。

    这是她第一次体会权利带来的美妙。

    她喜欢这种感觉。

    喜欢被人仰望，让人尊重的感觉。

    但她也知道，自己现在依然一无所有。

    这一切，只是因为黄天泽的一个电话。

    一切都被安排的妥妥当当。

    还在医院瘫痪的弟弟可以得到最好的治疗，不久后就能重新站起来，一家人都能搬到魔都，不用再担惊受怕。

    短短两天的时间，她的生活发生了翻天地覆的变化。

    而这一切，都是因为一个人。

    林风。

    因为他对自己的看好。

    或者说，他对自己的妖灵很感兴趣。

    甚至，他还要让自己加入他建立的联盟。

    一个超级天才组成的联盟。

    联盟的成员：黄天泽，詹天宇，云凯，叶秋，杨凝冰……

    一个个耳熟能详，公认的超级天才！

    自己有何资格能和他们成为队友？

    相比加入联盟的兴奋和激动，何君更多的忐忑和迷茫。

    她深怕这一切如同泡沫，一触就破。

    黄心桃似乎看出了何君有些烦恼，笑着问道：“何君，医院已经安排好了，还有什么需要帮助的吗？”

    “没…”

    何君刚想说没了，突然想起什么，话语一顿，道：“除了我爸妈和弟弟，我还想带其他亲戚一起回魔都。”

    这话一出，何君父母脸色一变，连忙拉了拉何君。

    刚才从女儿口中，他们知道这一切都是女儿的同学帮忙。

    能帮助他们儿子治疗，还能让他们一家三口去魔都，这已经是不可思议的恩惠，这花销起码得两千万，何君怎么还敢提条件？

    在他们看来，这明显是得寸进尺。

    他们深怕何君惹恼了同学，最后什么都得不到。

    何君拍了拍父母的手，让两人不用紧张。

    “几个人。”黄心桃并不在意，依然笑着问道。

    “五个。”

    五个，一个五百万，也就是两千五百万，这天文数字让何父何母脸色变了又变。

    黄心桃没有什么反应，但也没有马上回答。

    她倒是没有觉得何君得寸进尺，只看值不值得。

    值得的话，两亿都不算多，不值得，两万都不会给。

    “我打个电话问问？”

    黄心桃询问何君的意见。

    何君点头，虽然心情有些紧张，但努力表现得平静。

    黄桃拿出手机，接通后，说了两句，然后就挂了电话，之后她对何君笑道：“天泽说，十人也没有关系。”

    何君嘴角露出一丝笑意，松了一口气。

    她赌对了。

    看来林风对她非常重视。

    她要努力抓住这个机会！

    即便最后被发现没有价值，在被抛弃之前，她要改变了一家人的生活。

