    两天后，龙弑天才从军营回来。

    一回到国师府，他便听说了秦五被处决的事。

    他立即派人把龙千澈叫进书房，一脸铁青地望着他，“千澈，本座不在的这两天，你让人杀了秦五？”

    龙千澈上前，拱手道：“父亲，秦五他意图行刺圣女，犯了死罪，理应当斩！”

    “你！”龙弑天盛怒出声，“秦五是本座的左膀右臂，你竟然未经本座同意就杀了他，你有没有把我这个父亲放在眼里？”

    龙千澈抬眸，正色道：“父亲，秦五他没经你的同意，就私自谋杀圣女，企图破坏你的大计，这种人当然该杀，否则后患无穷！”

    听到这话，龙弑天的怒气才减消了一些。

    他冷声道：“好端端的，秦五他为何要谋杀圣女？”

    龙千澈眼神微闪，道：“因为之前秦五带人行刺圣女时，被楚玄辰杀了很多兄弟，所以秦五一直想为弟兄们报仇。这次他见你我不在家，便对圣女起了杀心，才会去行刺圣女。”

    龙弑天怀疑的眯起眼睛，“真的？”

    龙千澈赶紧低下头，“这是秦五被俘时说的，应该是真的。”

    龙弑天意味深长地看了龙千澈一眼，冷冷拂袖，“好，本座暂且相信你，既然秦五已经伏法，那此事本座便不再追究。不过有一件事，本座觉得有些奇怪。”

    “什么事？”龙千澈道。

    龙弑天道：“这次开启地宫的事，你有没有觉得有些蹊跷？”

    “什么蹊跷？”龙千澈一脸严肃。

    龙弑天思忖着走了两步，道：“据史书记载，开启地宫之后，我们就能得到宝藏，但是这次不仅没有宝藏，还让大家陷入险境。现在大家都怀疑是先祖在欺骗民众，千澈，你觉得呢？”

    龙千澈想了想，道：“一百年前的事太过久远，是真是假谁也说不清楚。也许百姓们的猜测是对的，这地宫里根本没有什么宝藏，这所谓的百年之约，会不会是先祖用来安抚大家，用来维持国家稳定的？”

    龙弑天道：“就算先祖的目的是为了维持稳定，他们也不可能故意设下陷阱，来害自己的子民。依我看，这些陷阱、毒虫和流沙，应该是用来抵御盗贼的！”

    “抵御盗贼？如果地宫里没有宝藏，他们又何需辛苦设这么多陷阱？”龙千澈疑惑道。

    “这正是本座所怀疑的。本座怀疑，这地宫里其实是有宝藏的，只是开启的时候出了岔子，所以咱们才会遇到陷阱。”龙弑天眯起眼睛说道。

    “父亲，你的意思是，这开启宝藏的程序有问题？”龙千澈不敢置信地道。

    龙弑天阴冷地点头，“很有可能，很多藏宝的地方都设得有真门假门，布得有各种疑阵和机关，这些机关有真有假，有虚有实，就是为了迷惑盗贼。宝藏是女王引导圣女开启的，开启的方法也只有女王才知道。女王这人十分精明，本座怀疑她向我们隐瞒了什么，或者在其中做了什么手脚。”

    “女王？父亲，难道女王她欺骗了大家？她的用意何在？”龙千澈冷声。

    龙弑天沉声道：“她现在实力羸弱，当然害怕开启出宝藏之后，守不住这些宝藏。”

    龙千澈却不置可否。

    女王应该是害怕这些宝藏会被父亲占有，所以才在其中做了手脚。

    这时，龙弑天则是一脸的大义凛然，“看来，女王为了独吞宝藏，真在其中做了手脚。没想到她竟然为了一己之私，置百姓于不顾，本座现在就要进宫向她问个清楚！”

    龙弑天表现得很正义，龙千澈却微微地勾了勾嘴角，眼神略有深意。

    -

    很快，龙弑天便坐着轿子来到皇宫。

    一到了皇宫，他就径直下轿，怒气冲冲地朝灵月宫走去。

    “参见国师。”灵月宫里的下人们看到国师盛怒而来，吓得赶紧蹲下给他行礼。

    龙弑天根本没有理她们，他阴沉着脸，径直朝殿内走去。

    这时，正在御案前批阅奏折的雪非夜抬眼一看，便看到龙弑天气势汹汹地朝她走来。

    她立即放下毛笔，冷傲地站起身，“国师匆匆而来，不知有何要事？”

    龙弑天走到雪非夜面前，阴冷地勾起嘴角，“本座为何而来，女王不是心知肚明？”

    雪非夜霸气的拂袖：“朕与国师又不心意相通，又如何会知道你的来意？国师有话，不妨直说。”

    “好！女王真是快人快语！”龙弑天说着，转了转眼珠，道，“本座问你，为何这次打开地宫，我们会碰到那么多陷阱？宝藏呢？宝藏在哪里？”

    雪非夜心里“咯噔”了一下，果然是这件事。

    不过她毫不畏惧，她挑眉，冷声道：“朕怎么知道？朕的责任是打开地宫，既然地宫已经打开，那其他的事就与朕无关。”

    龙弑天铁青着脸，冷地拂袖，“女王，你骗得了别人，骗不了本座。史书记载，打开地宫之后必有宝藏，而你却开启了一堆陷阱出来，本座怀疑是你在开启的时候做了手脚，所以才会这样。”

    雪非夜冷笑，“你有何证据？朕告诉你，先祖传下来的方法就是这样的，朕只是遵照先祖的指示行事。至于为什么里面全是陷阱，你应该去问雪家先祖！”

    “你！”龙弑天听到这话，顿时恼羞成怒，他指着雪非夜，阴鸷道，“你不告诉本座实话，你信不信本座杀了圣女！”

    雪非夜眼神一凛，不过仍旧强硬地道：“朕不知道，你杀了圣女也没用！”

    见雪非夜不吃这一套，龙弑天阴冷地眯起眼睛，“女王，先祖绝对不会无故设这些陷阱。特别像这种藏宝之地，先祖为了抵御盗贼，一定会故布疑阵，设计真门假门这类障眼法。所以本座敢断定，这地宫里还有宝藏，只是你在其中做了手脚，开启了先祖用来迷惑盗贼的假门。你其实知道真门的开启方法，对不对？”

    雪非夜冷笑，“当时朕和圣女都在地宫里，如果朕真的做了手脚，那朕也逃不掉。而且你也看到了，圣女当时情况危急，差点命丧当场，如果真的有真门存在，那朕早就开启真门，把圣女救出来了，又怎么会让她身陷险境？”

