    一家三口，听见对方的话，顿时懵了。

    “杨董？”

    宋华义一脸疑惑，他并不知道，自己认识什么姓杨的董事长。

    “雁辰集团董事长，杨辰！”

    中年人解释了一句。

    宋华义这才忽然想起，杨辰还有一个身份，雁辰集团董事长。

    只是，杨辰怎么知道，他们会被赶出宋家？

    这个中年人，显然一直在等他们。

    如今，宋家已经将他们一家三口逐出家族，甚至就连银行卡，也全部封禁。

    可以说，现在的他们，口袋里一分钱都没有。

    “上车吧！”

    中年司机见几人还在发愣，催促道。

    “妈妈，既然是杨先生有请，那我们就去一趟吧！”宋华义对自己的母亲说道。

    李海荣微微点头，她本就想要见杨辰一面，没想到这么快，就有机会了。

    而且看样子，杨辰比她想象中要聪明的多，他们才刚被赶出宋家，杨辰安排的人已经来接他们了。

    直到上车后，宋华雅才从呆滞状态中回过神，精致的脸上满是惊喜：“哥哥，是杨大哥要吗？”

    坐在副驾驶上的宋华义微微点头，内心无比感慨，轻声说道：“就是杨先生！”

    与此同时，宋家庄园，宋青山的别墅内。

    宋家的人全都在场，此时气氛很是压抑，宋青山脸上隐隐有要爆发的怒意。

    “宋华义不是信口开河之人，他既然说了，那个叫杨辰的年轻人招惹不得，肯定是有他的道理，我建议，还是先查清楚了，再决定要不要对他动手。”

    这时候，一个宋家的老辈，很是理智地说道。

    刚才所有人都表示，要直接动杨辰动手，唯独他，提出了反对意见。

    “二叔，听你的意思，如果说，杨辰真有什么背景，我儿子的死，就这么算了？”

    一个中年人愤怒地说道。

    他是宋华东的父亲，痛失爱子，可想而知他对杨辰的杀意。

    “二爷爷，那个小子哪里有什么背景啊！昨天在黄金俱乐部的时候，宇文斌就说了，那个小子不过很多年前，被宇文家族抛弃的弃子而已。”

    “只是学了一身本领，身手很强，仅此而已。”

    “一个弃子，就算杀了也就杀了，绝对不会有事。”

    宋华伟这时候也开口说道。

    如果说对杨辰杀意最大的人是谁，只能是宋华伟。

    他身为宋家第三代的嫡长子，昨晚在黄金俱乐部数千号人的目光中，被杨辰当众威胁，滚着离开。

    如今就是出门，他都不敢，生怕被别人认出来。

    “如果真是这样，那倒是可以动手。”

    之前说要先调查清楚杨辰背景的老辈，也不再劝说。

    “还有人有意见吗？”宋青山开口问道。

    一干宋家众人，再无人开口。

    “好，既然没有异议，那么现在就去把那个小子带来宋家，我要用他的鲜血，来血祭我孙华东！”

    宋青山一脸凶狠地说道，随即目光落在宋华伟的身上：“既然昨晚，他让你受到了屈辱，那么今天，就由你亲自带领家族强者，去抓那个小子！”

    “是，爷爷！”

    宋华伟满脸都是激动。

    杨辰并不知道，宋家竟然已经决定，要对他动手了，此时正在雁辰集团顶楼的董事长办公室内。

    他的手中，还拿着几份文件，正翻阅着。

    “没想到，这一家三口，竟然都是人才。”

    杨辰终于翻阅完毕，将文件随手丢在了办公桌上。

    一直站在他面前不敢说话的骆斌，这才连忙说道：“尤其是这个李海荣，说起来，应该算是我的学姐，一个很有商业能力的女人。”

    “当年，如果不是嫁入了宋家，恐怕现在的她，已经是国际知名女董事长了。”

    “据说，她的丈夫宋磊，当初之所以能被早早的确立为第二代继承人，全都是这个女人背后支持。”

    “但凡是由宋磊负责的企业，没有一个亏本的，而这一切，都是李海荣这个女人。”

    骆斌一脸感慨地说道。

    刚才杨辰手中的文件，全都是骆斌得到的一手资料，正是这一家三口曾经的辉煌事迹。

    除了李海荣，宋华义和宋华雅，也都是高学历人才，在经商管理方面，很有才华。

    唯独宋华雅，可能稍稍欠缺一点，但也是曾经拿到过许多家国外著名大学录取通知书的女学霸，能力同样非常出众。

    只是跟李海荣和宋华义相比，不是那么突出而已。

    还有杨辰跟宋华义和宋华雅的接触来开，这两人都是重情重义的人。

    而且，他已经猜到了宋华义的下场，所以在得知宋华义在宋家之主门口跪了一夜之后，他便安排人去宋家接人。

    “董事长，如果这一家三口能为您所用，雁辰集团的发展，只会更加迅猛，尤其是李海荣，曾经就在国外，凭借一己之力成立过公司。”

    “如果不是嫁人，说不定她已经在国外定居了，对于国外的商业经营。”

    “只要她愿意，我建议可以派她去开辟国外的市场。”

    骆斌有些激动地说道。

    杨辰一脸古怪地看着骆斌问道：“你跟她，该不会有一腿吧？”

    闻言，骆斌顿时呆住。

    半晌才回过神，骆斌的脸上顿时一红，不敢隐瞒，如实说道：“当年，我暗恋过她，只是默默暗恋的那种，恐怕她都不知道，还有我这么一个校友。”

    杨辰一副我懂得的样子，骆斌更是羞涩。

    就在这时，办公室的门被敲响，秘书的声音响起：“董事长，李夫人他们到了！”

    “让他们进来！”

    杨辰开口说道。

    紧接着，办公室的门被推开，两张熟悉的面孔，还有一张陌生的中年贵妇面孔出现。

    “杨先生！”

    宋华义见到杨辰，恭恭敬敬地打了声招呼。

    宋华雅满脸都是激动，但是自己的母亲在这，她也不好太过表露，而是面带几分羞涩之意，微微说道：“杨大哥！”

    杨辰微微点头，随即目光落在了李海荣的身上。

    或许是没有来得及换衣服，就被赶出了宋家，李海荣穿着一身高贵的旗袍还没来得及换下。

    不愧是被骆斌曾经暗恋过的女人，虽然已经是两个成年人的妈了，但依旧风韵犹存。

    就在杨辰打量着李海荣的时候，李海荣也正打量着杨辰。

    在宋家呆了这么久，还从未遇到过哪个年轻人，敢这样直视着自己，杨辰还是第一个。

    但是在杨辰的身上，李海荣竟然感受到了一丝上位者的威压，即便是宋家之主宋青山，也远远不如。

    这到底是一个什么样的年轻人，竟然有如此气势？

    李海荣忽然明白，为何自己的儿子对这个年轻人信赖有加，甚至就连自己的女儿，也对这个年轻人一见钟情。

    “妈，这位就是我给您提起的杨先生。”

    宋华义感受到气氛有些压抑，连忙主动介绍。

    “杨先生，您好！”

    李海荣微微一笑，不卑不亢地说道。

    她的声音很有亲和力，说话也非常的温柔，典型的南方女子。

    “李夫人好，请坐！”

    杨辰指了指一旁的沙发说道。

    几人坐定后，宋华雅首先承不住气，问道：“杨大哥，你让人接我们来，是有什么事情吗？”

    李海荣和宋华义也看向了杨辰。

    杨辰微微一笑：“我要你们，为我所用！”

