    第130章 不可思议

    此时的苏哲，身上绽放强大的气息。

    如同是一头怒虎一般。

    手中的战戟转动开来。

    天空中那些箭雨，被他直接打落。

    四周的战士，更是在这个时候紧随其后。

    面对天朝的军队，他们不仅没有后退，而是选择了进攻。

    北府军在这个时候，提着盾牌向着城头之上冲去。

    他们的速度奇快。

    短短的时间之内，就登上了城池。

    手中的兵刃闪动，在城墙上打出一片空地。

    弩兵压制城头上的敌人，让那凌波天朝之人，不能阻拦大军登城。

    然后，大军接连的攻击城墙。

    短短的时间之内，居然是冲上了城头。

    而在此时，骑兵也发起了冲锋。

    裴元庆冲在第一位。

    当靠近城门的时候，手中的战锤直接就砸了下去。

    “轰隆！”

    整个城门在瞬间就被砸成了碎片。

    此时的苏哲，同样是没有犹豫。

    他的身体，从战马之上飞跃而起，直接就落在了城墙之上。

    战斗在这个时候，变得激烈无比。

    手中的战戟，每一次的划动，都是荡漾起一阵腥风血雨。

    大周的战士，跟凌波天朝之人，彻底的战斗在了一起。

    这一幕，看的那高高在上的凌波天帝，都是不由的皱起了眉头。

    没有想到，会发生这样的事情。

    要知道，这大周可只是一个帝朝啊，但是如今战士所表现出来的实力。

    却是跟他天朝的军队战斗，都是不相上下，这让他如何能不惊异。

    不过，却是也并没有出手的意思。

    因为此时他这个天帝，还不能随便的对手。

    要注意自己的形象。

    而就在这个时候。

    一道怒吼声，却是在此时响起。

    只见，一位凌波天朝的将领，在看到自己的手下被杀之后，愤怒的向着大周将领冲去，想要将之击杀。

    法相五重的实力显露出来，这已经是天朝将领的标准了。

    但是，就在他刚刚靠近的时候。

    此时的许褚，双目中就闪动着危险的光芒。

    然后没有丝毫的犹豫。

    “吼！”

    他发出怒吼，身体直接就向着撞去。

    然后，手中的兵刃，也在同时在砸出。

    “砰！”

    刚刚碰撞的瞬间，那天朝将领的兵刃就在此时被直接击打而碎。

    然后，身体就就被砸成了血雾，死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后都是会心中骇然。

    没有想到，会发生这样的事情。

    毕竟，这可是天朝的将领啊。

    居然被一个帝朝的将军给直接击杀了。

    谁能不惊。

    可是他们不知道的是，如今的许褚，在晋级之后，已经是不灭一重。

    如此的修为，可不是什么人都能匹敌的。

    不要说是比拟一个普通的将领，就是大战天朝侯爵，都是没有丝毫的问题。

    而随着一位将领被击杀之后。

    那些天朝之人，也收起了小觑之心。

    不敢在看轻大周之人。

    而是变得小心了起来。

    但是，大周军队的实力，可是强大无比，不是他们小心就可以抵挡的。

    就在许褚击杀了一位将领之后，其他的将领，也是不甘示弱。

    徐晃战斧挥动。

    “砰！”

    居然是将一位凌波天朝的侯爵，一斧头直接劈杀在了原地。

    而杨林，也是冲在前方，手中的囚龙棒荡漾开来。

    所过之处，遍地的血雾。

    让那凌波天帝，在这个时候，终于是感觉到了压力。

    大周的军队，超出了他的预料。

    对方的实力，根本就不在一方天朝之下。

    而就在这个时候。

    那正在尽力突围的青木天帝，还有紫霞天帝，也向着城头之上看来。

    不过在乱军之中，而且距离还非常的远。

    他们倒是没有看出大周的军队，在这个时候占据上风。

    只是在发现苏哲居然进攻城墙的时候，眼眶欲裂。

    在这个时候攻城，在他们看来，根本就不可能成功。

    苏哲带领着大军留在原地，那就是必死无疑。

    想到这里之后，如何敢犹豫。

    紫霞天帝看着青木天帝道。

    “你在这里顶住，我去救出苏哲。

    他不能死在这里！”

    声音响起的时候，青木天帝点点头道。

    “好！”

    然后，就看到紫霞天帝，不顾一切的向着苏哲的方向冲去。

    而在这个时候，苏哲却是没有注意到这些。

    因为他发现那凌波天帝动手了。

    此时的对方，身上的龙袍在此时猎猎作响。

    双目中闪动精芒。

    然后，一掌就向着下方拍出。

    浩大的掌印在天地间绽放的时候。

    带有无穷的威压。

    看到如此一幕之后。

    苏哲冷冷的说道。

    “裴元庆，出手！”

    声音中带有浓郁的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    下方的裴元庆，早已经做好了准备。

    他的身体，高高的飞掠而出。

    整个身体之上，都是荡漾无尽的能量。

    一锤便是迎上了那凌波天地的手掌。

    “砰！”

    双方碰撞在一起的时候。

    那位凌波天地的掌印，在瞬间就被直接崩裂。

    而裴元庆手中的另一柄巨锤，在此时也砸了下来。

    “喀拉！”

    裂空声在这个时候响起。

    四周的空间，都在此时被击穿。

    如此的一幕，让那凌波天帝，都是不由的瞳孔一缩。

    他想要阻拦，但是却发现自己的招式已经用老。

    根本就抵挡不住裴元庆的这一锤。

    匆忙间，只能在身体之外，布置一道罡气。

    “砰！”

    当浩大的能量，击打在凌波天帝身体之上的时候。

    对方的整个身躯都在抖动。

    然后就被砸飞了出去。

    “嗤！”

    口中在此时吐出了鲜血。

    双目中，更是出现了不可思议之色。

    他没有想到，自己会被一个帝朝的将领击伤，但是现在这个时候，却也来不及多言。

    只能开口道。

    “撤离！”

    因为他的心中明白，若是在不离开的话，自己就是死路一条了。

    声音响起的时候，身形就向着后方退去。

    想要离开战场。

    同时，下方已经所剩不多的天朝将士，更是不敢有丝毫的犹豫。

    如同是潮水一般的撤离。

    大周的军队，给他们的感觉就是凶狂。

    而随着凌波天帝的退走，片刻之后大周的军队就占据了整个城池。

    刚刚到来的紫霞天帝，看到如此的一幕之后，却是目瞪口呆。

    满脸的不可思议。

    (本章完)

