
　　香磷不信邪，“真的吗？我试试！”

　　然后直接将那一小片粉尘给吞了进去。

　　星野风也不阻拦，这其实并不是什么花粉？只是蛊虫的集中而已，只是形状很像片一片，没有写轮眼的卡卡西和，只能感知查克拉的香磷完全没有问题。

　　而后星野风便操控着之前制作的迷幻虫在香磷体内制造着幻觉，基本上就是分泌一些致幻素。

　　让香磷产生各种各样的幻听,甚至勾动起了她内心最可怕，最不愿意去回忆的草忍村的回忆。

　　“喂，香磷！赶紧去，三号病房那里还有人需要你的医治！”

　　“真是的，外乡人果然靠不住…”

　　“你的母亲不行了，现在轮到你去接她的班…”

　　甚至还有她母亲垂危的声音：“香磷，你要好好活下去…”

　　香磷顿时瞳孔放大,而后拼命的捂住耳朵，朝着星野风的怀里一头扎去，发出了惊恐的尖叫，“啊！停下，停下！风哥，给我解毒啊！”

　　卡卡西也看的有点心疼，毕竟香磷和他处的还不错，也是个比较好的孩子，“这花粉效力这么强的吗？阿风，给她解开吧？”

　　星野风也装作安慰的搂住了香磷的小脑袋，然后将一只手覆盖在了她的背后，给其身体内部的蛊虫下达自杀的命令。

　　“好了，没事了，香磷，我不知道你碰到了什么样的幻觉，不过想来不是什么好事，没关系，都是假的。”

　　当迷幻虫的致幻素停止分泌之后，幻觉也就没维持多久便消失了,只剩下香磷还在那里低声的抽泣，“风哥，明明我之前没有碰到这么可怕的幻听的。”

　　“花树界的花粉造成的幻觉每次都不一样，就好像你做梦一样，每次梦到什么完全随机。”

　　“是，是吗？”香磷眼中含着泪水抬头看向了星野风，“可这次的幻境格外的可怕，似乎又听到了草忍村那些家伙的声音。”

　　“又是那段痛苦的经历吗？那不如我们挑个时间去报个仇吧，彻底帮你解决那段痛苦的回忆？”

　　星野风捧着香磷的脸，双眼带着真诚的对她说道。

　　主要是他这里需要补充新的灵魂了，不光是自己，还有那些魂体，全都需要其他灵魂来作为养料滋养恢复，他也正好可以借着这个理由行事，无非是挑一些软柿子而已。23sK.com

　　卡卡西有些懵，“怎么回事？突然就说到要杀人，我是哪一步没跟上吗？”

　　“哦对，旗木大哥,你来了晚，不知道香磷曾经被草忍村当作医疗包，知道他的母亲芳奈吧，差点就死在那里了，死于生命能量的透支。”星野风随意解释道。

　　“不是，这些东西香磷之前也和我说过，只是你这跳跃也太大了，突然聊着聊着就要去报仇？

　　现在咱们都是叛逆，尤其是你，在通缉令上的悬赏可几乎是第一，如果现在出去的话，你的手段又那么明显，就算是易容也掩盖不了。”

　　“没关系的，对付他们还用不着我展示别的手段。”星野风摆了摆手示意不要紧，然后转头对的香磷接着道：“怎么样，去吗？”

　　出乎他的意料，香磷居然摇了摇脑袋，“不用了，如果这样会让你陷入危险境地的话，没必要为了几个烂人去冒风险，我在努力修行，总有一日，我要用自己的力量给我和我的母亲报仇！”

　　“啊？”星野风不解，“真是的，我好容易打算帮你点什么，你却不用，哎呀，真是伤我的心。”

　　其实是星野风在惋惜少了一个获取灵魂的方法，不然的话出师无名，多多少少像是一个疯子了。

　　香磷连忙解释道：“不是的，我这不是看你最近在被通缉吗？你要是再跑去草忍村杀人，保不齐会被人围杀…”

　　“好了好了，开个玩笑，还没吃饭吧，赶紧你们去先去吃饭吧，晚了就过了饭点了。”说着话星野风便把他们二人往外推。

　　“诶不是，这才下午三点，吃什么饭啊？”

　　不过卡卡西还是识趣地带着香磷走了出去，“我看你面色发白，我从来没见过你这个样子，如果有需要的话，随时叫我们。”

　　“懂了懂了，慢走！”星野风答应着，然后把他们几个人向外送，然后手一拉，一道土墙将房门给封闭了上去。

　　星野风见屋内再也无人后便是跌坐在地，揉着剧痛的脑袋试图缓解，但是却无济于事，这是灵魂上的伤势，唯有拘灵遣将的吞灵可以治愈，尽管会有未知的副作用，但是总好过灵魂受创。

　　“该死的，身上的魂体都用光了，我必须尽快找一些补充！”

　　全真派的灵魂性命双修也可以，不过见效极慢，除开八奇技，异人的大部分都术法需要水磨功夫，动辄以年来计数。

　　即便是有系统能让他瞬间学会，可本身它是需要星野风去修炼才能强壮灵魂的，等他修炼差不多了，灵魂早就留下永久性的损伤了。

　　这也是为什么星野风急急忙忙的把他们赶了出去，因为他要在最快的速度里，把收集到足够的灵魂。

　　更麻烦的是，他现在飞雷神是暂时用不了了，波风水门的灵魂濒临崩溃，再用就真的魂飞魄散了，不过好在前段时间控制了信。

　　“通灵之术！”

　　“砰！”

　　星野风对着白烟中的一只狗吩咐道：“让宇智波信返回基地吧，事情已经解决了。”

　　“汪！”那条黄狗吠了一声，表示自己明白，然后便消失不见，这便是宇智波信的通灵兽，怎么说呢，很平庸，但是也是最早跟他的一批通灵兽那会儿他还实力很弱，签不到什么好的通灵兽，于是便和这条狗为伴。

　　不一会儿，一个漩涡出现，信背着一个巨大的储物卷轴从中跳了出来。

　　“解决了？”

　　“解决了，不过需要你帮点忙。”

　　“需要什么？我还要在这里照看这克隆中眼睛呢？”信一边往出来搬东西，一边说道，“那个东西现在离不了人啊。”

　　“我只是打算借你的空间转移能力一用，要不眼睛先借我一段时间？”

　　“你这，真不拿自己当外人啊。”信无奈，只得将“布刀倒命”这眼睛借给了星野风。

　　“哪天你抽空把这只眼睛克隆一下。”星野风将其安在了左手上后对他说道。

　　“你以为我没试过吗？这眼睛很奇特，多倍体你知道吧？这是两颗眼睛合二为一的产物，很难克隆。

　　而且我还没有弄明白，不知道为什么即便是克隆成功了，也只能得到和我身上一样的万花筒，而没有这种空间能力。”信斜睨了他一眼道，在这方面他总是自傲的，哪怕是在星野风面前。

　　不过星野风也不在乎，反正信已经是给他打工的了，自傲就自傲吧。

　　“这样么，那看来这眼睛还是很宝贵的。”

　　而后一阵漩涡出现，星野风跳入其中消失不见。

　　而后便是到了一处海岛之上，星野风呼吸着咸咸的海风，看了看远处的一座防守严密的建筑，确认了一下没走错。

　　这便是忍界的一处很有名的奴隶市场，里面有被抓来的各式各样的忍者，血继限界的孩子或者是平民。

　　没错，就是原著末期佐助平了的那片地方，这里接近雷之国的海域，但并不归雷之国管辖，算是公海。

　　各路富人，达官贵人什么的都爱好来这里，买一些奴隶，或者是参与这里的角斗场，用自己手下的奴隶忍者来和别人的忍者决斗，享受观看厮杀的乐趣，同时赢得一方则是可以获得对面输了的忍者。

　　赌博，血斗，奴隶，这片地方可谓是地下最能吸引有钱人的地方了。

　　星野风是不可能用空间手段大摇大摆的直接进入，于是乎展开双翼，便朝着不远处的那栋建筑飞了过去。

　　“喂！来者止步，呃，止飞！”

　　就在星野风飞到近前后，城墙上的一排排弓弩便对准了星野风，上面的箭矢还裹挟着起爆符，靠近敌人时候便可以爆炸，算是一种另类的火箭了。

　　“我有会员凭证！”星野风举着一个金质徽章对他们喊到，这是大蛇丸借给他的，他那种人可没少在这里收罗好的苗子，只不过后来都死的差不多了。

　　“此处禁空！”保安队长模样的人说道。

　　星野风摊了摊手，落到了地上，从大门走了进去，反正他来也只是打角斗场，直接平了这里坏处更大，以后这个产业链就得很久才能修复。

　　不愧是地下龙头，很快就有单独的服务人员过来接待星野风。

　　“您是，大蛇丸大人是吧？”侍女毕恭毕敬的说道，同时在前面领路。

　　“嗯。”

　　反正这里认徽不认人，毕竟来这里的都不是什么好人，时常变换身份，或者徽章死了之后被别人抢夺，但只要拿着徽章来这里，他们就会接待。

　　而徽章想要获取则是需要其他的会员引荐，当然了，这里很是松散，说是引荐，其实只要交钱都能进入，哪怕你是误入此地。

　　这也表明了这处会馆主人的自信，其手下的力量目前还没有处理不了的事情。

　　最后要不是轮回眼的佐助联合雷之国，想要吞并这里那绝对是痴心妄想。

　　“您是要先去奴隶区吗？最近新来了一批很优秀的血迹忍者呢！”侍女翻看郭大蛇丸之前这里的记录，类似于大数据喜好推送。

　　“不了，这次换个地方，带我去角斗场。”

　　“好的大人！”侍女甜甜的答应道。

　　不一会，角斗场中，星野风找了个地方坐了下来。

　　“杀，杀，杀！”

　　“砍死他！”

　　“放火，放火啊！”

　　只见平时在普通人面前装的文质彬彬的打光棍，人们此刻也都是像一群赌徒一般大喊大叫，毫不顾及体面，也完全没有什么贵族礼仪了。

　　他们来这里就是释放他们内心的黑暗的来这里了还装，那有还什么意思！

　　“有意思，从小就被打上奴隶烙印的小孩子，此后便一直接受着残酷的训练，一生的目的便只有杀人，为他们的主人赢得更多的’筹码’，更多的手下。”星野风单手托腮看着场下饶有兴趣。

　　“是这样的，大蛇丸大人。”侍女在一旁应和道，脸上仍然挂着那职业性的笑容。

　　“看来你也是啊？”星野风看着这既甜美又麻木的侍女说道。

　　“大人真是好眼力！”侍女深鞠一躬，脸上的笑容没有消失，但是眼里却有泪花在打转。

　　星野风自然看出来了侍女的痛苦，这种人在忍界比比皆是，就算是大国，生活在光明的照耀下的大族，其沦为奴隶的人也并不稀少，比方说日向分家！

　　人人都不自由，没有人能够完全自由，只是自由的多寡而已，而眼前这个脖子上带有咒印的侍女便是拥有着极少的自由，而那些正在大喊大叫欢呼着的达官贵人则是拥有着很多自由。

　　最有意思的是，他们的自由便是建立在无数侍女这样不自由的人身上的。

　　“如果我要我的人参赛，需要做什么？”星野风开门见山。

　　“我会为您的手下报名，只要您提供给我那个人的名字，而后等待主持人叫他的名字就好了，次序表我们也会提供给您。”

　　“这样吗，星月茧良，这就是他的名字，场次尽快排，必要的话可以加钱。”

　　“好的大人。”侍女退下，而后将星野风的要求一一说给了角斗场的工作人员。

　　“你是说大蛇丸？这家伙现在可是价值上亿，居然还敢出来溜达？还来角斗场？”角斗场报名处的一个大胡子不解道。

　　“徽章上确实写着大蛇丸。”侍女如实道来。

　　“不对啊，你说那是一个小年轻，那人是不是长这样？”说着大胡子将星野风的悬赏令展示给了侍女看。

　　“嗯，是这样。”

　　“呵呵，果然，这家伙！”大胡子笑了几声，不过他也没有动抓了星野风的心思，悬赏上面这家伙的能力已经写得明明白白了，他还有老婆孩子要养，犯不着送死去，不过他倒是很乐意将星野风排到前面，看看这家伙，究竟能在这里掀起多少血雨腥风？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百九十六章 奴隶市场与角斗场免费阅读。https://www.23sk.com 