
　　进球了？

　　又进球了？

　　进球了！

　　瞬间，全场沸腾了。

　　“赵……赵……赵……”

　　圣克鲁斯球迷全部跳起来，冲着球场狂呼呐喊。M.23sk.com

　　解说的唐多和李辉不由自主的跟着跳了起来，嘴里还不忘大喊。

　　“又进了！赵阳赵阳！梅开二度！这远射太暴力了！太让人激动了！”

　　“圣安德鲁队又进球了！圣安德鲁队又领先了！谁能信？！难道今天要爆冷！”

　　“赵阳！太厉害了！西甲后卫也挡不住啊！”

　　西班牙人队的球员和球迷被打蒙了！

　　和西乙B打，丢一个球对他们来说都是耻辱，他们根本想不到还会再丢球。

　　门将巴尔迪摊摊手，向队友抱屈：“角度太刁！我尽力了。”

　　前锋最有发言权，莫雷诺道：“那小子有点东西，你们后卫大意了，给了他起脚的机会。”

　　西班牙人的中后卫莱略不高兴了，“赛前也看了他的集锦，他基本不远射的，只能说他运气好！蒙上了一脚。”

　　另外一个中后卫齐亚尼道：“别说我们后卫，倒是你们锋线，打了半场多，唯一的进球是我们后卫打进的。”

　　眼看说着说着就要吵起来，临时队长桑切斯道：“算了，别抱怨了，打起点精神，不要阴沟里翻了船。”

　　包厢里，西班牙人队老板陈燕生又兴奋又郁闷，站起来鼓掌之后，向瓜思科道：“塞尔吉奥是想用替补打全场吗？”

　　叶凯道：“赵阳这小子真不错！不过我们不能输啊！陈主席刚上任，输给一支西乙B的球队，球迷不知道会怎么说。”

　　瓜思科苦笑，他觉得塞尔吉奥有些托大了，这支西乙B有点东西，真让这些替补和二队的球员打完全场，胜负还真难说。

　　便掏出手机，道：“我给塞尔吉奥打个电话。”

　　其实就算瓜思科不给塞尔吉奥打电话，塞尔吉奥也准备换人了。

　　他没想到圣安德鲁队这么顽强，不仅抵抗住了西班牙人队45分钟的进攻，下半场一开始，竟然又取得了进球。

　　虽然两队的实力差距巨大，塞尔吉奥相信用这些替补也一定能翻盘，但足球是圆的，什么意外都可能发生，新老板还在看台坐着，塞尔吉奥不想有任何意外发生。

　　“马尔科，你做下准备活动。”

　　“好的。”

　　马尔科。阿森西奥懒洋洋的站起来，一副没有任何斗志的样子。

　　马尔科。阿森西奥今年才19岁，是皇马的青训天才。

　　皇马是银河战舰，球星如云，阿森西奥在皇马得不到上场机会，便被租借到西班牙人队锻炼，同时给死敌巴塞罗那队添点堵。

　　马尔科。阿森西奥很看不上场上的这些替补，打一支西乙B的升班马，这么费劲，竟然还落后了。

　　“让你们这些替补看看主力是如何打垃圾的吧！”

　　五分钟后，阿森西奥傲气十足的登上了球场。

　　阿森西奥果然不亏是皇马看重的天才少年。

　　他的个人能力极强，登场后，他在左前卫的位置上不断用个人突破攻击圣安德鲁队的防线。

　　圣安德鲁队不得不用两个人甚至三个人去围堵阿森西奥一个人。

　　这就是球星的威力。

　　阿森西奥利用个人能力给队友制造了空间。

　　比赛第58分钟，阿森西奥吸引防守后，一脚横传找到了禁区一侧无人防守的莫雷诺。

　　莫雷诺一脚兜射球门远角，皮球却被门将单手打出底线。

　　五分钟后，阿森西奥卷土重来，从边路突破到底线，把球横扫向球门前。

　　门将一片兵荒马乱，但神奇的是，谁都没碰到球，球飞出了边线。

　　第六十五分钟，阿森西奥边路横切向中路后，一脚弧线球射向球门远角，可惜球又贴着横梁飞出了底线。

　　唐多叹息道：“阿森笑果然厉害！技术也全面。他要是早上场，现在领先的也许就是西班牙人队了。”

　　李辉道：“我觉得赵阳不比阿森笑差，至少射术比阿森笑强。”

　　唐多道：“阿森笑今年才19，赵阳都21了，未来赵阳还要在西乙B打拼，而阿森笑却肯定要回皇马踢球了，这样发展下去，赵阳恐怕要被阿森笑拉开差距了。”

　　西班牙人队主教练塞尔吉奥看时间到了65分钟，比分还是没有扳平。

　　阿森西奥突破强，也能传球，可是场上能一锤定音的球员太少，现在西班牙人队是只开花不结果。

　　塞尔吉奥不愿意再等了，把主力前锋凯塞多和中场大将冈萨雷斯叫了过来，让他们登场去解决问题。

　　凯塞多和冈萨雷斯开始也没把圣安德鲁队放在眼里，但看60多分钟，西班牙人队还在落后，他们两人也是坐不住了。

　　凯塞多和冈萨雷斯上场后，他们和阿森西奥形成呼应，圣安德鲁队的压力变得异常巨大，球门风雨飘摇，随时都可能被攻破。

　　比赛第75分钟，阿森西奥边路突破分球，冈萨雷斯不停球直接凌空抽射，皮球被门将扑出，但机敏的凯塞多跟上铲射，把球捅进圣安德鲁队的球门。

　　2：2

　　下半场打了30分钟，西班牙人队上了三名主力，才最终扳平比分。

　　这次进球后，西班牙人队的球员终于不再无动于衷，他们欢呼雀跃，跑到凯塞多身前庆祝。

　　看台上为数不多的西班牙人队球迷也高唱西班牙人队的队歌为球员助兴。

　　场边的塞尔吉奥长嘘出一口气，总算不会太丢人了，不过想赚回面子，平局是肯定不够的，必须再进球。

　　塞尔吉奥站起来，冲着球员们挥手，示意他们回去，赶快准备进攻。

　　此刻，圣安德鲁队的球员们倒是很平静。

　　时间到了这个点，对手别说扳平比分，就是反超也正常，只要不连丢几个球，这场比赛圣安德鲁队就有面子。

　　所以在西班牙人队的球员庆祝的时候，圣安德鲁队的主教练帕布罗还在告诉球员，反击不要投入太多兵力，以防守为主，守个平局就是胜利，小输一球也是虽败犹荣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第53章 主力上场免费阅读。https://xs.23sk.com 