    驱兽师？！

    叶钟鸣眉头一皱，这小小的尸潮里竟然有这种稀有丧尸！

    驱兽师就和语婆一样，形成有着很苛刻的条件，可一旦出现，就会成为非常强大的个体。

    如果说语婆是丧尸进化中优雅美丽的代名词，那么驱兽师就是乖张和血腥的领头羊。

    此刻出现的三级驱兽师，双腕的部位断开，从面伸出的铁链不知道是不是和体内的骨头长到了一起，上面带着一些血肉，此刻已经干涸到了铁链之上，让四条铁链都呈现出了摄人的黑紫色。

    而被四条铁链拴着的四条二级变异狗，全身皮毛好像被整个撕了下去，身上的皮肉血管就那么裸@露在外面，不时还有一些污血从身上滴落在地。

    它们的头部更是恐怖，整个组织都暴露着，眼睛仿佛只是挂在眼眶内，时刻都会掉一样，每一次转动都让人从心底感到惊悚，嘴一直呲着，锋利的牙齿闪着寒光。

    这样丑陋的怪物一出现，就给幸存者造成了极大的震撼，这种扯着四条二级变异狗的造型实在太夸张了，并且从双臂开始到几条变异狗都是血淋淋的，至少在视觉上，给人以巨大冲击。

    四条变异狗耀武扬威，发出了响亮的吠叫声，很难想象如此响亮的声音是从那种没有皮毛的嘴里发出的，并且其他丧尸在吠叫声中移动速度集体加快，距离正门的距离只有不到二十米。

    “狂犬之力！”

    叶钟鸣低骂了一声，这种天赋技能是驱兽师的辅助能力，可以增加周围己方阵营成员的速度和力量，虽然增加的幅度不算多，可对于尸群来说，受影响的数量却多，一下子就让幸存者阵营这面措手不及。

    并且之前远程丧尸的攻击也起到了效果，甚至有的时候还压制了人类的火力。

    没办法，面对人类的枪械。丧尸中上几十上百发子弹都不见得会死，可是人类只要被丧尸攻击碰到，就算不死，也会失去战斗力。所以丧尸可以不闪避，人类却不行。

    这样一来一回，就让尸群快速接近基地的正门。

    这个时候，设在正门附近的几个坚固工事开火了。

    这些工事都是用水泥混凝土修建起来的，在一米到两米高度之间。有数个很小的射击口，里面的人只要把枪口伸出，就可以组成凶猛的火线，让附近的丧尸遭到打击。

    并且因为工事异常坚固，出入口也只有天窗那么大，还被厚铁门死死护住，所以即便是处于尸群当中，也并不影响战斗力。

    几个工事的开火让周围没有防备的丧尸遭受到了不小的损失，很多都围聚了过去，想要把里面的人类抓出来吃掉。可是除了在工事上留下道道爪印之外，没有任何效果，堵住射击孔的丧尸还会被疯狂呼啸而出的子弹打死。

    工事里的弹药足够里面不间断射击两个小时！

    毕竟，虽然里面还算安全，但也是相对而言，万一基地没有守住，或者是有特别的丧尸出现，里面的人连逃跑的机会都没有，所以这几个坚固工事里的人都是普通人，在战前就得到了叶钟鸣战斗结束后给予进化药剂的承诺。并且会优先考虑给予出色的武器装备。

    看到形势稍微缓解，叶钟鸣这才低头查看了一下昏迷中的地黄丸，这家伙，竟然在这个关键时刻开始了进化！

    这是好事。却来得有些不合时宜，地黄丸的战斗力在核心成员中也排得上号，这个时候进化，无疑让小队失去了一个强手。

    “糖果、乐大师、刘姐，你们三个带它去后面。”

    这三个人都属于技术组的，是重点保护对象。这样激烈不知道结果的战斗，还是让他们离得远一些吧，顺带保护一下昏迷中的地黄丸。

    糖果和乐大师没什么说的，对于叶钟鸣的安排很服从，立刻叫来两个人一同抱起了地黄丸朝后走，可刘正红却瘪瘪嘴，从兜里掏出了一般小巧的手术刀。

    “我的实力，可比不少人强多了。”

    叶钟鸣也没时间拒绝，只好任她来，自己则回身又朝着尸群中射了一枪，目标是那只驱兽师，可惜被前面海一样的尸群挡住了，这些丧尸其实非常注意保护重点成员，除了驱兽师出现时一些普通丧尸为其让出道路外，其余的时刻，这个三级带着四个二级手下的变异丧尸都处于层层保护当中。

    在付出了上百只二级丧尸和一只三级丧尸生命的情况下，尸群终于冲到了正门附近。

    “冲！”

    卢义一直在等着这个机会，看到时机到了立刻下了命令，只见那支被选中要和丧尸进行肉搏的敢死队从阵线当中冲了出去，每个人都穿着灰色的防弹服，手里拿着整个基地仅有的猎枪和找来的警用散弹枪，这都是叶钟鸣特意为他们改良的，叶钟鸣试验过，即便是二级丧尸，只要不用天赋技能一下也破不开这种防御，而猎枪散弹枪则可以造成大范围的杀伤和击退效果。

    这些敢死队成员每个人都大声呼喊着，给自己壮胆，其中数个人举着盾牌，为首的正是盛元，这些人在其他人的掩护下，猛烈地冲了一段，他们的前方也是枪林弹雨攻击的焦点，冲过了一定距离之后，这些人立刻开始后退。

    这看似没有任何意义，可实际上，确是非常关键的行动。

    因为这些人成功吸引了尸群的注意力，特别是那些冲在最前面的高等级丧尸，一些敢死队员被周围的丧尸杀死，鲜血的味道和刺激让它们下意识地朝着这些正在后退距离它们最近的鲜美食物涌去。

    “不动磐石！”

    盛元的职业技能发动，盾影出现在了队伍的最前方。

    技能放的恰到好处，挡住了绝大部分二级丧尸的攻击，整个战场因为这一次的碰撞都震动了一下。

    之后，盾影破碎，盛元人向后飞去，嘴里喷出了鲜血。

    虽然他也是和夏白、朴秀英一同成为二星进化者的，但今天面对的攻击太强了。

    不过这一下却让至少有一半人退了回来，并且那些变异丧尸也成功被吸引聚集在了一起。

    “倒！”

    卢义第二声大喊响起，只见他身后不少人一起砍断了十多根手臂粗细的绳子，正门处那气派的巨大石门，轰的一声砸了下来。

    云顶山庄做为英城附近最高级的休闲娱乐场所之一，整体花岗岩制成的门脸是非常气派，特别是写着山庄名字的大门，更是花费巨资在外地订做，当场雕刻之后用十多台重型机械竖起来的，而这个总体积近二百立方米的超大花岗岩仿古石门，重量达到了600吨以上！

    就是这扇连很多幸存者都忽略的石门，不知道什么时候已经被叶钟鸣带着人破坏了根基，一直在用绳索固定，并且在此时轰然倒下。

    尘土和鲜血的巨震之中，无论是人类还是尸群，都在这一刻停下了脚步。(未完待续。)

