    一戟一矛，轰然相撞。

    吭——

    一声震耳欲聋的金铁撞击，火星飞溅四射。

    吕布那一戟，蕴藏着无坚不摧的狂力，势头宛如决堤洪流，汹涌无比。

    交手瞬间，看得城寨上的刘备是心中一揪，着实替张飞捏了把汗。

    生怕张飞一个不留神，被吕布真给一戟秒了，到时候自己非但什么都还没捞到，就损失了一员武力顶绝的猛将，那可真是亏大了。

    然而事实证明，刘备的担心是多余的。

    这一戟挡下的一瞬，张飞确觉双臂一麻，海潮般源源不绝的狂力，汹涌的顺着双臂灌入体内，疯狂搅动着他的五脏六腑。

    “这三姓家奴果真有些本事，若是我稍微松懈一点，恐怕已经被他这一戟轰下马去了。”

    张飞心中暗自庆幸，当即运转气息，平定了体内翻腾汹涌的血气，勒马转身，以待迎击吕布的下一戟攻势。

    然错马而过的吕布，那张不可一世的阴鸷面容上，已尽被惊奇所染。

    这个长得跟黑炭一样的无名小卒，竟然接下了他这神鬼莫测的一戟！？

    这怎么可能，要知他这一戟，可是连公孙瓒和武安国这样的骁将，都抵挡不住。

    不仅是吕布，城寨上的各方诸侯，亦是无不目瞪口呆，摆出一副惊愕不已的模样。

    尤其是韩涵和袁术，满目惊奇，连下巴都快惊到了地上。

    区区一个步弓手，竟然能做到正面硬杠飞将吕布。

    曹操惊叹之余，用余光撇了一眼潘凤，却见潘凤是一脸的意气风发，就好像一切都在他的掌握之中一般。

    “这个潘凤，非但自身武艺了得，口齿伶俐。而且识人的眼光竟也如此毒辣，仿佛只需一眼，便能看穿一个人的实力，他身上，究竟还藏有多少不为人知的秘密......”

    曹操瞳孔一缩，那如狼似渊的深邃眼眶中，亦闪过一瞬不易察觉的惊异。

    张飞执起丈八蛇矛，冷笑着傲对吕布，破口大喝道：“呔！三姓家奴，快来与你张爷爷，再战个三百回合！”

    这一席讽刺，如刺扎一般，深深的刺痛吕布那骄傲的自尊。

    吕布眉宇间黑线骤起，握戟的双手，指节咔咔作响，一张狰狞的脸庞，几乎扭曲到变形。

    “无名小卒，安敢辱我——”

    伴随着一声杀意盎然的暴喝，吕布再度策马冲来，手中的方天画戟，斩破空气的阻隔，挟着狂澜怒涛之力，化作层层叠叠的寒光铁幕，朝张飞扑袭而来。

    方才一戟虽然安然接下，但张飞也见识到了吕布的厉害，此时自然不敢再懈怠，一口钢牙紧咬，重新抖擞精神，挺起丈八蛇矛，纵马迎着吕布撞去。

    沙场之上，朔风拍打着漫空飞尘。

    一黑一红，两道光影再次纠缠在一起。

    张飞一矛疾刺而来，吕布先借戟刃格挡，然后化守为攻，让锋芒毕露的戟刃，顺着矛杆朝其脖颈推斩而去。

    张飞见状，一个俯身回转，躲过了那死神獠牙般慑人的戟刃，惊险无比。

    二人就这样矛戟纵横，招架格挡，打得是一时间难解难分。

    转眼间，两人已经交手了五十回合。

    张飞虽未落败，但却愈发技穷。而吕布则越战越勇，气势浑然大增，隐隐已经占据了上风。

    寻常人看不出来，城寨上观战的关羽，却是一眼看破了其中危险。

    若是再战下去，不超一百回合，张飞就会进入险象环生的境地。

    “三弟休慌，吾来助你一臂之力！”

    伴随着一声凛冽的清喝，关羽倒拖着一杆冷若秋霜的青龙偃月刀，纵马从城寨中碾杀而出。

    “来得好，还有多少人，一并上吧！”

    眼见又一名骑将杀到，吕布毫无怯意，相反还战意大发，攻势愈发猛烈。

    【检测到吕布触发属性：鬼神——面对多名武力值在90以上的武将围攻时，每增加一名，武力+1，上限为3点。】

    【吕布当前武力上升至101，请宿主注意查看。】

    观战的潘凤，听到系统的提示，忍不住眉头微微一皱。

    这吕布在多人围攻的环境下，竟然还突破了满百的武道，简直变态。

    正当他思绪飞转之时，关羽拖刀纵马，撕裂开道道尘沙，已经杀到了吕布跟前。

    但杀至跟前时，关羽蓦然发现，吕布正以一种注视猎物般的目光注视着自己，瘆人骨髓。

    “匹夫，你来找死么！”

    吕布一戟荡开张飞，还没等关羽缓过神来，就以鬼神莫测的速度，挥展开第二戟，朝关羽呼啸而来。

    戟锋未至，那凛冽的杀气，就已经将关羽全身包裹，使之避无可避。

    “这一戟，竟好似比方才还要更强......”

    关羽那张赤脸上浮现深深的惊骇，不及多想，连忙擎起手中的青龙偃月刀，运气周身之力，格挡而去。

    哐——

    刹那间，刀戟相撞。

    关羽只觉双臂一麻，雷击般的力道灌入胸膛，一瞬间几乎要被压得喘不过气来。

    “休伤我二哥，三姓家奴，看矛！”

    张飞见况，怒叱一声，再度挺起蛇矛，撞开吕布威压而下的一戟。

    吕布冷眼一扫，扬起方天画戟，勒马调整位置，铁戟呼啸而出，与关张二人战成一团。

    城寨上众人的神情，已经找不到此语形容，这场战斗，也已经到了叹为观止的地步。

    刃气四射，火光乱溅。

    战团方圆数丈之内的范围，尽是被激荡气浪掀起的飞沙走石。

    战马下方的地面，也被刃气刮出了一条条骇人的沟壑裂缝。

    城寨上的刘备等了片刻，见吕布与二人又战了三十回合，终于有些坐不住了。

    只见他拾起双股剑，义愤填膺道：“我三兄弟，同生共死，如今弟兄蒙难，我刘备岂能坐视不管？”

    说罢，刘备挑了一匹战马，手执雌雄双股剑，纵马朝城外的吕布迎面杀去。

    三英战吕布，这个闻名后世的名场面，出现了。

    此时吕布先与潘凤和张飞各战了五十合、又与关张联手战了三十合，此时已是气喘如牛，汗水如雨珠一般滴下，打湿了浑身上下的铠甲。

    “这帮贼军，怎一下子冒出这么多猛将来，两个我尚且应付吃力，再来一个，这岂不是要了我的命......”

    此时吕布又瞅见斜刺里，忽然杀出一员骑将助战，不禁心中萌生出退意来。

    （未完待续......）

