    打开大地图，神隐城的玩家要来暗月城的话，有两条路，其中一条是从北方的外域杀过来，不过这样的话，一路上都是各种品级超过160级的怪物，甚至会出现200+级别的逆天怪物，估计那群人也不笨，肯定不会选择徒步远涉，那么就只能从天空之城传送过来了，从天空之城来暗月城，必经之路就是龙骨山脉下的青石谷，正好青石谷地是一片较为宽敞的练级地，完全可以作为我们截杀神隐城三大行会联盟的地点。

　　打定主意，就是选择这里作为伏杀地点！

　　此时此刻，何艺和慕容明月都在外面奔bō，古剑魂梦的决策权全在我一人身上，但是也不敢大意，便将这个主意与李承风、北冥雪、许阳说了一下，结果三个人一致赞同，李承风笑道：“长生殿那几个行会既然决定跟我们过不去，那我们也没有必要给面子，迎面狠狠的打脸就是了，驻地给血è佣兵等分盟来守御，主盟的7000人一起过去杀，就算是没有骑兵团的协助，我们也不惧他们！”

　　“嗯，下令吧！”

　　“好！”

　　许阳一声令下之后，古剑魂梦主盟除了鬼谷子统帅的三千骑兵团之外，7000人的大军浩浩的出城，兵锋直指龙骨山脉下的青石谷，可以预见，就在今天，青石谷将会有一场天昏地暗的惨烈厮杀！

　　……

　　路边，不少天空之城的玩家还在练级，而我们一大群人则沿着官道前行，不想打扰其余玩家练级，也不能横生枝节，但是，从路上的目光中却可以看出他们对我们肩膀上古剑魂梦徽记的敬畏，现在的古剑魂梦早就不同以往，在天空之城已然是如日中天般的存在，能够与我们分庭抗礼的大约也就是战天盟、雪银杉这两个行会了。

　　“副盟主，我们此行的目标是什么？”斗志昂扬一边奔跑，一边问道。

　　我望着前方，沉声道：“在青石谷截杀长生殿、圣域玫瑰和问鼎天下的三大联军，尽最大力量增加对他们的杀伤，这一战务必要让长生殿这些行会心惊胆寒，等我们的青虎铁骑军团杀回来的时候，大概就可以撤了。”

　　斗志昂扬脸上的肌搐了一下：“这是一场九死一生的战斗吧？”

　　我微微一笑，点头道：“嗯，反正我是没有打算能活着回来，怎么，斗志你怂了？”

　　斗志昂扬立刻举起了无敌战斧，哈哈大笑道：“九死一生的战斗正合我意，哈哈哈，能够跟兄弟们一起躺尸，这是多大的荣耀，我这个人最害怕孤独了，一想到将来我可能一个人躺在墓地里，这是多么可怕的场面，幸好现在，兄弟们一起陪我躺尸，哈哈哈！”

　　许阳哈哈大笑，一样扬起了手中利剑，笑道：“没错，要死就一起死，只要我们死得有价值，能让古剑魂梦的名字响彻大地，那么死就死吧！”

　　李承风低垂着利剑，嘿嘿笑道：“，要死一起死！”

　　月撅撅嘴：“你们这群家伙可真不吉利，尚未jiā战就说死不死的，依我看，咱们要抱着必胜的决心……”

　　李承风笑道：“必胜就免了，我们只有7000人，他们的兵力绝对在30W以上，而且传说还有完整编制的骑兵团，哼哼，我觉得我们能够撑得了两小时就非常不错了。”

　　我说：“如果能撑得了两个小时，那就等于胜利了，我们的青虎铁骑在西境的战斗也应该能结束了，我们要做的，也就是为青虎铁骑争取2-4个小时的回旋时间罢了，NND，但愿小鬼、幽云十八骑和天堂雨他们能给力点，千万要在我们被砍光了之前回来啊！”

　　李承风、许阳等人纷纷握起了拳头，心领神会的笑笑：“为了古剑魂梦，豁出命去厮杀吧，就算是最终依旧要被砍，那也要多砍几个！”

　　“嗯！”

　　……

　　半个小时后，抵达青石谷地，果然，周围的山岩之上长满了树木与藤蔓，郁郁葱葱的一片，两边都满是养眼的青难怪这里叫做青石谷地。

　　好美啊……”北冥雪提着烈影弓，看着周围的一切，漂亮脸蛋上浮现着美丽笑容。

　　我微微一笑：“还好啦，不久之后，这里将会被鲜血染红。”

　　李承风四周观望，道：“陆尘，安排阵型吧，这个方位不错，纵宽大约三百码，我们七千万可以在这里结成完美的防御阵线。”

　　我点头，四周看了看之后，伸手一指道：“这里往前50码的地方，战士系结成阵线，我们的战士现在太少，驯兽师的宠物和其他宠物都放出去堵好位置，战士堵在第一线好了，另外，后面有嶙峋的石头块，很高，可以提升视野和程，北冥雪带着弓箭手、法师系玩家上去站好位置，我们这次要用重火力压制，利用弓箭手和法师的攻击来弥补缺失魔骑士、游侠职业的空白。”

　　北冥雪点头一笑：“知道了，哥哥～”

　　月也提着法杖，开始分配牧师职业的治疗区域，而我也有些担心，本来古剑魂梦的战士系玩家天下无敌，可惜都被鬼谷子带走了，现在我们是攻击力有余，前排的防御阵线却非常的空虚，能不能挡得住对方的进攻，就看弓箭手和法师的攻击力是否强力了。

　　李承风、许阳、斗志昂扬月等人抵达了第一阵线，“铿铿铿”的拔出了灿雪的利刃，看着远方。

　　……

　　行会频道里，传来鬼谷子的声音——

　　鬼谷子：“折戟老大，实时战报，我们已经跟战天盟的一支团队jiā火了，是百战者这个小子率领的一只两千人团。”

　　我问：“战况如何？”

　　鬼谷子轻笑：“摧枯拉朽，我们的梯次冲锋组合实在是太强了，百战者他们几乎根本没有太大的反抗就都被砍翻在地，百战者被天堂雨用壁垒击破戳死了，预计五分钟后战斗结束，首批2000敌人斩杀，我们的折损，不会超过百人！”

　　“很好！”我欣慰的一笑，打造这支青虎铁骑虽然耗去了鬼谷子和大家近两天两夜的时间，但是绝对是值得的，如今青虎丛林里已经没有稀有级的坐骑了，我们这支青虎铁骑是举世无双的，一定很让战天盟头痛吧？

　　许阳一样笑道：“小鬼给力啊，继续加油！”

　　鬼谷子问：“阳哥，你和折戟老大他们在一起吗？在干什么？”

　　许阳道：“在青石谷地，截杀长生殿、圣域玫瑰和问鼎天下的三十万联军，为你们争取更多的时间。”

　　鬼谷子：“你们会死么？”

　　许阳：“死定了！”

　　鬼谷子铮铮道：“放心，我会尽快带领大家回去，绝不会让大家流太多血！”

　　天堂雨一样道：“嗯，大家撑住啊！”

　　……

　　我和李承风相视一笑，均在为古剑魂梦的气氛而略微感动与欣慰，一个团队的凝聚力，就在乎于，我们愿意为彼此而豁出命去战斗，而现在，我们为了鬼谷子等人在进行一场必死的战斗，而鬼谷子等人也在千里之外为守护古剑魂梦的誓言而决战！

　　正在这时，轰隆隆的马蹄声开始逐渐传来，渐渐变大，震撼着整个山谷，不久之后，地平线上出现了黑压压的人群，开头的是清一è的骑兵，但是并不是统一制式的骑兵，各种坐骑都有，非常的散

　　“来了，D，来得好快！”许阳擎着利剑说道。

　　我一样提着青冥剑站在最前方，一字一句的低喝道：“守护古剑魂梦，兄弟共赴盟约！”

　　一群人如有默契的纷纷拔出兵刃，高举着利刃，大喝道：“守护古剑魂梦，兄弟共赴盟约！”

　　一时间，“兄弟共赴盟约”这句话回在山谷间，也回在每一个人的心头，心中有了执念，知道这些值得自己守护，那么，就可以义无反顾的豁出命去战斗了！

　　对方的散骑兵来得很快，转眼就到了眼前，他们肩膀上的行会徽记非常的闪耀，是一朵粉红è的玫瑰，却并不是圣域玫瑰的玩家，而是圣域玫瑰第二分盟的玩家！

　　李承风咬牙切齿：“真狡猾，派出一个区区分盟来作试探的攻击，这圣域玫瑰真不简单啊！”

　　我笑了笑：“准备战斗，弓箭手，抛

　　……

　　后方，北冥雪一声令下之后，无数箭矢破空而出，连续开弓击，三秒钟内，几乎每个弓箭手都至少出10枚以上的箭矢，10级就是12枚箭矢，一时间空中黑压压的一片铁箭降临！

　　“噗噗噗……”

　　劲弓击在骑士的铠甲上，擦出一道道的火星，但至少有三分之一的箭矢穿入了骑士的铠甲，特别是北冥雪的攻击，邪灵的箭矢在人群中爆开，溅力量非常的恐怖，几乎是在第一瞬间，便有无数骑士落马阵亡，毕竟是圣域玫瑰第二分盟的玩家，等级、装备上都不是一等一的。

　　月光石挥舞法杖，将星河风暴锁定前方，大声道：“法师，星河风暴压制！”

　　顿时，无数道黑è的星河漩涡攻击落在我们的前方，在古剑魂梦战士系的前方形成了一道封锁线，那些圣域玫瑰第二分盟的骑士尚未进入我们近战的攻击距离就已经被卷入了星河漩涡，惨叫声此起彼伏，无数装备水爆出。RA！~！

