    她是无论如何也想象不到，高高在上的陆大公子居然会主动提出帮她吹头发？

    对此，季瑶更宁愿相信，是她的耳朵吃了毛病。

    然而，这位陆大公子很不耐烦地皱了皱眉，再次催促：“没听见我说话么？过来。”

    旁边，季小默恨不得一巴掌拍在头上。

    方才才告诉了陆北亭要温柔！要温柔！结果他这个直男爹地一说话就破功了。

    陆北亭在那儿催着，季瑶一时间也摸不清他打的是什么算盘，慢了半拍地“噢”了一声，挪着屁股坐到了陆北亭的身边。

    这个时候，神助攻小奶包立马就叫女佣去取来了吹风机，递到了陆北亭的手上。

    季瑶半茫然半僵硬，看这架势陆北亭似乎是真的要给自己吹头发了。

    事情也的确如她所想的那样，陆北亭开启了吹风机，呼呼地往她的头发上吹。

    可能是因为陆北亭动作太过生疏，一紧张，居然扯到了季瑶的头发。

    季瑶“嘶”了下，倒吸一口凉气，一记眼刀就向陆北亭那飞去：“你能不能温柔点儿？”

    陆北亭眉眼疏冷，神情有一点点的异常：“嗯，我知道了。”

    他心里其实还是觉得挺不适的，要说上一次自己为季瑶吹头发时，那是以一种居高临下的态度进行的，这一次却有些不一样，心情就复杂了许多。

    主导权似乎是在季瑶那儿。

    陆北亭动了动瞳孔，里面闪过几分纠结。

    罢了，就当季瑶是一个病人，他也就为她吹个头发而已，算不了什么。

    如此在心里安慰了自己一番，陆北亭才自然了许多，三两下就动作娴熟地为季瑶擦吹着头发。

    季瑶虽然心里觉得有些疑惑，但有人替她吹头发又何乐而不为？况且……刚刚经过她的提醒，陆北亭的动作也的确放轻柔了许多。

    可能连季瑶自己都不知道，她迷蒙的眼里浮现出了点点笑意。

    场面一度变得温馨起来，季小默用手摸着下巴，学着电视剧里霸道总裁的模样，嘿嘿直笑。

    果然还是得靠他，陆北亭才能开窍啊！季小默心里得意得紧，觉得自己立下了天大的功劳。

    吹了许久，季瑶的头发由半干慢慢变成全干，只不过还有些微微的潮，但是已经差不多了，用不着继续吹。

    陆北亭不懂这么多，他只知道一个劲儿地吹，季瑶便有些无奈地提醒了一声：“陆北亭，我好了，可以不用吹了。”

    可能是因为她的声音太轻，而吹风机的声又太过嘈杂，直接盖过了她的，陆北亭并没有听见，仍然继续着手上的动作。

    季瑶汗颜，在心底连连腹诽这个男人是不是个机器人，都不管她的头发是不是干了。

    没办法，季瑶只能伸手拉住了陆北亭的手腕，让他停下。

    一股温热的触觉从手腕处传来，陆北亭微微顿了顿，抬头看她。

    季瑶这时也恰巧望着陆北亭，二人对视一眼，仅仅只是一眼，就让季瑶觉得要跌入他渐深的眼里。

    在这几秒钟，陆北亭似乎都可以在她的眼里看见自己的倒影。

    女人眼如映照秋日的湖水，清明中带了几分温柔，有一种恰好到处的距离感，既不会过分亲近，又不会太过高冷。

    他没来由地有些贪恋这目光，唯一觉得不足的就是季瑶的眼神太过清淡，一点儿也不炙热。

    意识到自己的这个念头后，陆北亭心头震了震，等他反应过来的时候，季瑶已经收回了视线，只是对他笑了笑，眼眸里像万千星辰落了进去：“谢谢你啊，陆北亭。”

    “不用。”他也迟钝地收回了自己的目光，带着一点点的乱意。

    看见季瑶的这一抹笑容，他突然觉得，好像刚刚做的那一切都是值得的。

    季瑶歪了歪脑袋，也不知道为什么，她总觉得今天的陆北亭格外奇怪。

    不过她今天累了一天，也没心思去顾虑那么多，压根儿就没把这些事情放在心里。

    打了个哈欠，季瑶懒懒地伸了伸她那盈盈一握的柳腰，不经意间，因为伸懒腰的动作，露出了一小截细嫩的皮肤来。

    陆北亭凝了凝眸，视线落在那一截白皙上，感觉有些眼热。

    不过也就短短的片刻时间而已，季瑶又恢复了坐姿，睡衣重新遮住了那截皮肤，陆北亭也在这一刻立马会过了头来，好像刚才他什么都没看见似的。

    “我有点儿困，先上楼休息了。”季瑶自顾自的说着，临走前不忘嘱咐季小默：“小默，你明天还要上学，记得要早点睡。”

    停顿了一下，季瑶看了看陆北亭，然后又继续对季小默说：“不要老缠着你爹地了，他也很忙的。”

    说完，也不等季小默回答，她就一边打着哈欠一边走上楼去。

    等到季瑶的背影彻底消失在楼梯上时，季小默才一脸坏笑地用肩膀撞了撞陆北亭，道：“爹地，你看，妈咪这就是在关心你耶。”

    陆北亭有些怔愣：“是吗？她在关心我？”

    季小默重重地点这头。

    下一刻，陆北亭的唇角便弥漫起了笑意，弧度浅薄却深沉得晦暗。

    季小默吧这些都收进了眼里，心里越发得意，他一边夸着陆北亭孺子可教也，但话还没说完，陆北亭就也起了身，揉揉他的脑袋，丢下一句：“我也上楼了了。”

    然后就径直往楼上走。

    他的脸上始终挂着一抹淡淡的笑意，让季小默“啧”了一声，摊摊手，无奈。

    果然是陷入爱情中的爹地，变得和平时都不一样了。

    陆北亭的心里却不似表面的那么平静，居然也出现了怦然的心跳声。

    季瑶在关心他，不是么。

    虽然他也不知道这件事情有什么值得他高兴的，但是季瑶在关心他，让季小默不要一直缠着他，这就意味着季瑶在体谅他的劳累。

    陆北亭勾了勾唇，边上忽浅忽深的噙着笑。

    这一夜大家都睡得很好，月上三竿，柔软的月光飘飘悠悠地洒落进房间里。

    踱着金丝的床上，陆北亭紧闭着眼睛熟睡。

    他的眉宇微微皱起，入睡得容易，但睡梦中又不似那么容易，像是在做着什么不好的梦。

    次日，陆北亭猛地睁眼，从床上起来。

    天知道他昨夜梦到了谁。

    他居然梦见了顾世安！

