    “对啊！”

    “秦风长老已经动身了差不多八九天，如果路上没有遇到什么事情耽误，顶多还有一周，应该就能回来了！”

    “瞧瞧我们这记性，太关注秦风长老是否回来，等得太过于焦急，以至于居然都忘了这茬子！”

    “没错，咱们算一算隐龙门的梦青云，他们差不多应该也是那个时候抵达，误差顶多一两天！”

    “所以，咱们根本都没有什么好担心的，就让那隐龙门在咱们天道宫门口嚣张两天，又能如何？”

    “反正，他们也不可能强行闯进我们的天道宫驻地！”

    “到时候，等到秦风长老回归，有了秦风长老出面，这隐龙门的梦青云再强大，又如何能够翻出浪花？”

    这一刻！

    天道宫的诸多长老们，想到这一点后，无不面露灿烂笑容，情绪显得十分的高兴。

    刚才，他们听到隐龙门前来挑战，内心太过于紧张，以至于忽略了很多事情。

    但现在细细想来！

    就算隐龙门前来挑战，但现在距离天道宫驻地还有一段距离，路途比较遥远。

    一时半刻，这隐龙门一行人，却也不可能那么快，就来到天道宫驻地门口。

    更何况！

    就算隐龙门提前达到一两天，他们只需要避战就行。

    反正，一两天之后，秦风就会回归，届时再去迎战，倒也算不上丢了什么面子。

    否则的话，天道宫如今的问鼎境长老们，即便是为了点面子，鼓起勇气出去迎战梦青云。

    但凭着梦青云的狠辣手段，即便是能活下来，多半也会成为一个废人。

    现在！

    既然忍耐一时之气，就能够减少天道宫的损失，那又何必强行逞英雄呢？

    在天道宫眼里，面子只是次要的，而任何一名长老弟子却不容有丝毫闪失。

    这就是天道宫与其他门派的不同之处！

    同时也是天道宫能够让所有长老弟子，把天道宫当成是家的原因。

    可是——

    就在议事大殿的一群长老们，内心情绪由紧张变得轻松的时候。

    那天生性格谨慎的月秋长老，仿佛联想到了什么，却是再一次猛然变了变俏脸，皱眉惊呼道：“不！！”

    “事情没有这么简单！”

    月秋长老咬了咬嘴唇，看着一群满脸疑惑的长老们，神色无比严肃的解释道：

    “你们仔细想一想，为什么秦风长老回来的时候，恰好就是隐龙门到来的时间段？”

    “若是巧合，倒也就罢了！”

    “但如果，这不是巧合的话——”

    “难不成……这是隐龙门故意挑好了时间，想要提前阻止秦风返回天道宫驻地，将秦风击杀复仇？”

    “换而言之！这次隐龙门的行动，并不是为了挑战天道宫的威严，而是试图截杀秦风啊！”

    “只要秦风回来的时候，还没有来得及进入天道宫驻地，受限制于真武界的规矩，突破到法象境的宫主大人自然就没办法凭着天道神鼎，庇护秦风的安危！”

    “所以，这隐龙门才会派出梦青云亲自前来，梦青云才甘心舍弃修炼的时间，提前出关……他们很有可能就是为了截杀秦风！”

    念及至此！

    月秋长老的俏脸，瞬间变得煞白，因为这个猜测确实是太过于可怕。

    隐龙门的算计，未免也太深了吧！

    嘶——

    毫无疑问的！

    月秋长老这一番话，瞬间就把周围所有长老，给惊吓了一大跳。

    他们都不是什么笨人，很快就猜测到了其中的关键！

    如果不出意料的话，事情十有八九，就是月秋长老猜测的那般一样！

    太可怕了！

    这也太可怕了！

    然而！

    就在众多长老们情绪再次变得紧张的时候，又有一道轻灵的声音，打乱了众人的思绪。

    “不过……”

    “这似乎也有些说不通啊！”

    “毕竟，秦风长老回归的消息，只有咱们天道宫的内门长老弟子才知晓，就连那些外门弟子也不知道！”

    “或许，这仅仅是因为巧合呢？”

    “月秋师妹，这种重要的关头，你千万不能因为关心秦风，而乱了思绪！”

    燕卿长老挑了挑秀眉，提出了自己心中的疑惑。

    “嗯……燕卿师姐的话，也不是没有道理！或许是我自己想太复杂了吧！”

    月秋长老沉思了片刻，倒也没有反驳对方，因为她的那个猜测实在是太过于可怕。

    毕竟——

    如果隐龙门乃是刻意为了截杀秦风，而秦风回归的消息，又只有天道宫内门知晓。

    那就意味着——

    天道宫内门长老弟子中，有很大的可能性，出现了叛徒……

    虽然，明心镜可以查探一个人的内心，按理来说，天道宫内门应该不可能出现叛徒。

    但是，人的内心太过于复杂，很容易随着时间推移，因为某些因素，导致想法与认知而发生改变。

    这一种几率虽然很小，但也并不是百分百没有可能。

    只不过！

    月秋长老心里面，显然并不希望这个情况发生，所以她才对燕卿长老的话没有反驳，免得引起了其他长老们的惊慌与胡思乱想。

    可惜——

    在场的长老们，一个个都老练精明，哪怕只是简单一句话，却也足以想明白其中的关键。

    “什么！”

    “月秋长老，你的意思是，有……有人泄露了秦风长老的消息？”

    “这……这应该不可能吧？咱们天道宫的内门，可是必须经过明心镜的检验，唯有品行端正的人，才可以加入啊！”

    一名名长老面色微变，有点不太敢相信的说道。

    “我这也只是猜测……”

    月秋长老见状，知道这件事情将会变得更加扑所迷离起来，甚至还可能惊扰到那个叛徒，只能轻叹了一声，无奈的苦笑道。

    原本，她是打算慢慢调查叛徒，但现在的情况，明显变得不可控制。

    “好了！”

    “诸位长老，不必再争执！”

    “想不到——”

    “我们天道宫内门，终究还是有人背叛了天道宫！”

    “哼！”

    “真是好大的狗胆啊！”

    吴青峰长老眼眸之中，闪过一丝冷厉之色，狠狠用力拍碎了身前的桌子，浑身上下充满了惊天杀意。

    瞬间将整个议事大殿里面的长老们，纷纷给震慑住，连大气也不敢喘息一下。

    这一刻——

    吴青峰长老明显是动了杀心啊！

