    听完孙士杰的演讲众女开始讨论，尤其是议论到觉醒者时纷纷看着钱进，并小声嘀咕刚才枪声和钱进的诡异，让子弹飞在半空中掉落，这可比徒手接子弹难度更高....

    当钱进再次询问众女是否留下来，要走的可以发话绝不阻拦，居然没有一个要走的，这次就连林菲菲四人也沉默了。

    不过没等钱进高兴太久，一个男人的声音让钱进顿时不爽。

    “我有话说。”一个身材中等的男子从男人连接别墅楼那道门走进来，他身高大约175，年龄看起来30左右，刚毅硬朗的气息扑面而来。

    是他！

    别墅区门口之前遇见的放哨之人，自己都没跟上他。

    刚才入侵这边的时候，他在草丛里当暗哨。

    “我已经听说现在别墅区被你收编了，但菲菲你能不能保护，我需要确认一下。”男子嘴里含着一根青草，看起来有些漫不经心，神态很疲惫，但语气异常坚定。

    “你谁啊。”钱进有些莫名其妙，这货难道不知道自己是觉醒者吗，还来挑衅。

    “他是...”方燕秋回头看了眼角落还在怄气的林菲菲，只见她微微抬头仰望天花板，鼻孔朝天，并没有反对的样子才继续说道：“他叫邓鹏，是小姐的司机。原本应该隐瞒的，但现在已经末世了，我想也没必要隐瞒下去了。司机只是他表面的身份，他还有一个身份，猛虎特种部队，中队长，邓鹏上尉。”

    汪霞这时候也上前傲然开口道：“而我们三人是蔷薇花特战队成员，保镖只是我们为了掩人耳目，我们都是军人。我们一明一暗保护着小姐，原本我们有十多个姐妹，邓鹏那边也有三人，病毒爆发后只剩下我们几个了。”

    “看来你们的小姐身份不低啊，普通明星可请不到你们。”钱进虽然诧异，不过也没太当回事，特种兵、特战队，末世前很能打，现在嘛，还是觉醒者更凶残。

    一直很沉默的罗晓珊这时候开口了：“我们小姐是林将军的独女，小姐是公众人物，需要我们保护。”

    “你们林将军什么军衔？”钱进好奇的开口询问。

    “少将军衔。”特种兵邓鹏开口抢答。

    听见这个答案钱进有些失望，原本以为会是中将呢，少将的女儿这么多人保护是不是有点夸张了。

    看到了钱进脸上的失望神态，汪霞靠了过来对着钱进耳朵轻轻道：“林将军的父亲是开国元勋，好多将军都是老爷子带出来的。”

    这还差不多，钱进露出了恍然大悟的神色。

    原来林菲菲还是个红三代啊。

    只不过，这种身份的人物，都没有官方来人营救，可见这次病毒带来的破坏力多么恐怖。

    “邓鹏上尉是吧，你等会，我还有个小问题。你们小姐林菲菲咋跑到这里来了？”得知林菲菲身世，钱进有些摸不着头脑，这种身份的人居然出现在云梦泽这种内陆地区，不应该是在京城嘛。

    “病毒爆发前这大半年，菲菲经常来云梦泽，而且常来盘龙景区这里。至于为什么，因为菲菲...”说到这里邓鹏面露挣扎，一时不知如何开口。

    角落里的林菲菲昂着头，银牙咬的咯咯作响道：“因为我爱上了一个女孩，吕子瑜。没想到她居然一直都是骗我的，她根本不喜欢女人，她...她跟男人做那事的视频被我看见了，她就是个大骗子。”

    钱进噗的笑了出声，难怪吕子瑜会被赶出这里，原来这个问题少女骗了人家大明星的感情。

    不过，林菲菲居然是个同性恋？

    如果不是末世，这条消息足够震撼娱乐圈了，估计能上热搜。

    说完这些后，林菲菲离开了这里，不知道躲到哪去暗自神伤了。

    “邓上尉，你想怎么确定？”钱进摸着下巴，冷笑着注视着特种兵邓鹏。

    “我一身本领都在枪械上，如果你给我一把枪...”邓鹏盯着钱进的眼睛，自信地表示。

    他们虽然被派来保护林菲菲，但军队对枪支控制严格，不是执行危险任务，并没有给他们配备什么枪支弹药，而他们又不愿意去抢夺枪支，毕竟那样就违纪了。

    钱进把95式步枪丢给邓鹏，淡然道：“打光一个弹夹，伤不到我，以后你就跟我混。”

    “好！”接过95式步枪，邓鹏先是像抚摸情人一样细细品味着步枪的线条，露出迷恋的神情。

    邓鹏取下身后的背包，从里面拿出一堆零碎的物件，枪油、布条、干布、锉刀、镊子、油布....

    邓鹏快速将95式步枪分解，然后安静的擦拭，有的零件还用油泡，有的零件他像是抚摸精美的艺术品一样擦拭的小心翼翼，他擦的很认真，很仔细，整个过程擦了近半个小时。

    就在钱进有些不耐烦时，邓鹏终于结束了保养。他收起那些零碎的物件，喃喃细语：“暴敛天物，这把枪的精准度、寿命全部大损，还好处理了，要不然就快报废了。”

    安静的组装起枪械的零件，当最后一个零件组装完毕后，邓鹏整个人气质徒然一变，吐掉口中的青草，整个人凛冽的威严散发，冷喝道：“我准备好了，我们到外面？”

    钱进摇了摇头，对着身后众女道：“你们躲远点。”

    随后又道：“就在这里吧。”

    等众女上楼下楼的全部离开后，邓鹏点了点头，拉动保险，将95式步枪上膛，他说了一句：“我要开始了，你不行动吗？”

    钱进自信的笑道：“你尽管开枪，别忘了我可是觉醒者，你想伤我可不容易。”

    邓鹏不再废话，他也不瞄准的，对着钱进就开始点射。

    砰砰砰！

    和一般人射击时架在肩膀上眯眼瞄准不同，他全程都没有用一下瞄准镜。

    三发子弹几乎同一时间射向钱进，能量盾牌悄然发动，竖在钱进身前，叮叮叮！

    三颗子弹头落地，钱进却皱起了眉。

    这三颗子弹...居然全部打在一个点，虽然攻不破能量盾牌的防御，但体内的能量瞬间少了一团。

    瞬间攻击一个点，造成的冲击力居然这么强吗？

    看着子弹头在地板上叮咛弹起又落下，邓鹏深吸一口气，从身后取出一把匕首握在手中，然后朝着钱进冲了过来。

    钱进依旧没动，只是静静的站在原地，他想看看邓鹏想要如何做。

    邓鹏来到钱进身前突然一个急刹，单手将步枪架在肩上，然后高高跃起匕首刺向钱进，就在快要碰到钱进后，他突然开枪，砰砰砰！

    近距离三枪还在空中就已经完成。

    叮叮叮！

    三发子弹在距离钱进身前几厘米处全部落地，这一次依旧打在一个点上。

    匕首也几乎同时刺在子弹射击的位置，叮！

    撞在能量盾牌上匕首被弹开，巨大的冲击力反弹，邓鹏惯性的朝后方倒去，他还未落地，将手中的匕首高高抛向空中，那只空着的手在地板上用力一推，整个人在空中扭动，瞬间从钱进的正前方扭到钱进的身侧，然后他接住空中的匕首。

    抛飞匕首，完成翻滚换位动作，接住匕首，整个过程一气呵成，行云流水，看的钱进赏心悦目。

    步枪瞬间开枪，砰砰砰砰砰，而另一只手中的匕首刺向钱进的后背。

    仅仅一瞬间，就完成了前后夹击。

