    然而，这机票刚订下不过半个小时，秦念夏便接到了云航客服部打来的电话。

    “请问是秦念夏小姐吗？”听筒里传来标准的温柔女音。

    “嗯，我是。”秦念夏应道，顿了一下，才问，“请问你找我有什么事？”

    “是这样的，您半个小时前，预定的今晚八点半飞往申城再转机去英国的航班，因为天气缘故临时停飞了，您看看现在需要我帮您转明日早上七点半临海城直飞英国的航班吗？”

    听完女客服的讲述，秦念夏一脸诧异：“有直飞的航班？”

    毕竟刚刚她在手机上下单前查找过，最近这几天，都没有直飞航班。

    “一直都有，可能是系统延迟，导致您没有刷出完整的航班信息。”女客服温柔地解释。

    秦念夏没再疑惑，立马就答应了：“嗯，那你帮我转直飞好了！”

    “为了补偿我们给您这次出行带来的不便，我们免费为您升级为VIP舱，不收取您任何服务费，您看可以吗？”

    “可以，谢谢。”

    “不客气，很高兴为您服务，稍后请对我的服务进行评价。”女客服用官方腔说完后，听筒里便传来服务评价的电脑语音提醒。

    秦念夏按了五星的评价数字键，然后摸着趴在身旁的旋风的脑袋，笑嘻嘻地说道：“今晚我不走了，可以陪你啦！”

    “汪——”旋风似乎也很开心地吠了一声。

    因为玻璃房的休息室里是单人床，她和旋风，一人一犬挤在一张床上，把床占得满满的。

    秦念夏趴在床上玩手机时摆动双脚的频率，和旋风摆动尾巴的频率同步，画面温馨有爱。

    如果不是旋风陪着，秦念夏还真的不敢独自一个人在这玻璃房里过夜。

    毕竟，这四周是树林，就连林间那条车辆通行道，还是她花钱请人过来临时修建的，方便她开车出入。

    翌日。

    为了能赶上飞机，秦念夏起了个大早，把旋风托付给团队里的小助手，便拖着一个小小的旅行包出了门。

    上飞机后，空姐亲自领着她去了VIP舱。

    她以为的VIP舱是头等舱，却没料到竟然是独立厢舱，里面沙发、软床、电视、吧台、卫生间等设施齐全，专供她一个人使用。

    像这种VIP舱，一般来说是很难预定到，没想到她这么幸运，可以体验到一对一的顶级服务。

    就在秦念夏躺在窄窄的软床上，打算补个回笼觉时，耳畔突然传来开门声，并响起空姐的一声“冷总，早上好”的问候，将她吓得一个激灵，猛地从软床上弹坐起来。

    她下意识地循声而望。

    只见冷晏琛一袭西装革履，提着公文包走了进来。

    他淡定地与她四目相对，似乎毫不意外她会出现在这里。

    “准备两份西式早点，一杯牛奶、一杯咖啡。”冷晏琛跟身后的空姐吩咐道。

    “是。”空姐颔首，转身离去。

    冷晏琛走过来，将公文包放在沙发前的小长桌上后，便坐在了沙发上，若无其事地拿起一旁置物架上的财经杂志看了起来。

    秦念夏看着冷晏琛如此从容不迫的样子，连忙从软床上下来，走到冷晏琛的对面坐下，一本正经地问道：“你为什么跟踪我？”

