    第686章 长城守卫军出世!【2】

    天道渡劫！

    秦无痕脸色有些怪异。

    修士晋升渡劫！

    帝朝晋升渡劫！

    如今。

    竟然连世界晋升，也要天道渡劫！

    这是跟渡劫过不去了啊？

    摇了摇头，秦无痕看向鬼谷子，道：“这个天劫，与帝朝劫相比，孰强孰弱？”

    鬼谷子微微摇头，道：“陛下，帝朝之劫与这个劫没法比，因为帝朝天劫是固定的，想要晋升帝朝，都得通过这个考验。而这个世界之劫，却是根据世界的强弱层次而定的，强弱不一！”

    秦无痕皱了皱眉，“世界越强，天劫越强！世界越弱，天劫越弱？”

    鬼谷子再次摇头，“世界渡劫的天劫是随机的！一般而言，只需要满足前两个条件，基本就可以晋升了，但这第三个条件，乃是重中之重，因为可能有些世界，在小千世界层次，已经发展到很强了，可是渡劫时，说不定只是面对一个极为普通的天劫，而有些世界极弱，却有可能会面临一个毁灭性的天劫，根本无法抵挡！”

    秦无痕眉头紧紧蹙起，“难怪，天元星域那么多世界，中千世界和大千世界竟然这么少！”

    鬼谷子点点头，道：“所以，有许多小千世界，并非是无法晋升，而是达到了晋升条件，不敢渡劫！须知若渡劫失败，可不像皇朝晋升帝朝这般，只是气运崩散，极有可能是直接世界毁灭，一界生灵，身死道消，彻底陨落于天劫之下！这个后果，是许多人难以承受的！”

    秦无痕点点头，脸色有些阴沉。

    未知，才是最可怕的！

    若神州渡劫时，直接来一个远超神州天道此刻能够抵挡的天劫，整个神州便会直接毁于一旦！

    难怪，神州天道会毫不犹豫地答应大夏，助大夏晋升帝朝，而条件却是让大夏助她晋升等阶。

    嗯？

    助她？

    秦无痕目光一动，看向鬼谷子，“这个天劫，外人可以帮忙出手抵挡？”

    鬼谷子点点头，“世界渡劫，关乎一切存亡，所以只要是本世界的生灵，都可以出手帮忙！”

    秦无痕顿时松了口气！

    原来如此，你早说啊！

    若是神州天道渡劫，秦无痕还有些不放心，但若是交给大夏，基本就没什么问题了！

    秦无痕看向孙武和鬼谷子，道：“善！既然如此，那就等到神州天道圆满，太尉和先生便出手一次，助她晋升中千世界吧！”

    两人一齐拱手：“是，陛下！”

    秦无痕微微颔首，旋即看着孙武，道：“太尉，此刻各大军团出征，朝中军务大事，就交给你了！”

    “陛下请放心！”

    孙武平静点头。

    “嗯！”

    …

    让孙武和鬼谷子前来，主要也就是为了神州晋升一事。

    如今事了，两人便是直接离去了。

    紧跟着，殿内便是直接沉寂下来。

    秦无痕坐在龙椅上，沉默片刻后，心神微动，再次沉入脑海。

    对如今大夏的发展，秦无痕已经不是太担心了。

    因为此刻局势已经很明了。

    整个天元星域，最强的天域十二界，最强者恐怕也就是真仙层次！

    超越真仙的，应该是不可能存在的！

    至于地仙界，暂时未知！

    不过，想来应该也强不到哪里去！

    一切只需按部就班的发展，大夏的未来，一片辉煌！

    别的先不说，先立个小目标——

    此次征战之后，大夏能够屹立天元星域巅峰，便足够了！

    然后猥琐发育一段时间，再将地仙界征服。

    如此，这方宇宙，大夏应该就已经是处于无敌的状态了！

    紧跟着，便想办法前往其他宇宙！

    比如之前神州所在的九天宇宙，还有那神族所在的宙斯宇宙！

    只是不知道，除了这两个已知的，还有没有其他的宇宙存在……

    比如自己穿越前所在的地球，还有系统征兆这些人杰所在的位面！

    这些地方，又会不会都是自成一方宇宙的？

    秦无痕眼眸微眯。

    沉思片刻，秦无痕收回心神，看向脑海中的系统界面。

    此刻想这些也无用，只是暂时有个大致计划。

    具体如何实施，还得等到大夏达到那个层次，再来考虑……

    【召唤值：9888888】

    短短片刻的功夫，召唤值便是又增长了好几十万……

    秦无痕看向天外，若有所思。

    应该是嬴政那边已经动上手了！

    接下来，可能要有的忙了……

    “系统，先召唤长城守卫军剩余成员！”

    长城守卫军！

    如今出世的，已经有苏烈和李信二人！

    秦无痕并未忘记，在嬴政的属性资料中，有一个法宝界面，上面便是有着长城二字！

    秦无痕虽然不知道这个长城的用途，但他有种感觉，这对大夏发展，必然是有着极大作用的。

    而今既然长城已现，那么，长城守卫军也该到出世的时候了！

    “咚！”

    “宿主是否花费七十万召唤值，召唤剩余长城守卫军成员？”

    系统的声音在脑海中响起。

    秦无痕眸光一闪，毫不犹豫地道：“是！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤巾帼女将-花木兰降临效忠！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤破灭刀锋-铠降临效忠！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤静谧之眼-百里守约降临效忠！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤嚣狂之镰-百里玄策降临效忠！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤无尽之盾-盾山降临效忠！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤破魔之箭-伽罗降临效忠！”

    “咚！”

    “恭喜宿主，成功召唤爆弹怪猫-沈梦溪降临效忠！”

    …

    长城守卫军九位成员，俱是一等，其中花木兰为半步无双。

    如今，全部出世！

    轰！

    同一时间，在大夏帝都上空，天际忽的一暗！

    无穷无尽的磅礴气息，将天际笼罩！

    这一刻，无数大夏人杰俱是抬头，看向帝都上空。

    其中，神州某座城池之中，苏烈和李信二人，更是豁然起身，目露精光。

    此刻，两人身上，忽然绽放出一股玄奥的气息，相辅相成，似乎与帝都上空那七道强大气息，形成了某种联系。

    而与此同时，在距离神州不知多少万里的天元星域某处星空，正在缓缓漫步的嬴政，也是蓦地停下了身子，似有所觉一般，转头看向了神州方向。

    体内，一道庞大的无边无际，遥遥数十万里的长城，若隐若现……

    ……

    ……

    PS：第二章，补请假2。早上码着睡着了……群里刚发了信息，没一会儿就睡着了——

    (本章完)

