    果然，小牛队第二战112：99大胜勇士队。

    与此同时，灰熊队和爵士队的第二场也开打了。

    这场比赛，倒是发生了一些场外的事情。

    费舍尔的女儿生病，他赶回了洛杉矶。

    等费舍尔匆匆再赶回孟菲斯的时候，比赛已经接近尾声。

    108：101。

    爵士队又输球了。

    灰熊队在李磊的带领下，势如破竹，大有横扫强敌的气势。

    本场比赛，李磊再次砍下35分9篮板5助攻2抢断3盖帽的豪华数据。

    孟菲斯球迷兴奋无比，建队11年以来，他们第一次看到了球队在季后赛赢球，而且有闯入第二轮的可能。

    ……

    然后，4月27日。

    勇士队100比91又一次爆冷击败了小牛队。

    整个联盟凌乱了。

    如果说勇士队第一场战胜小牛队只是意外，那么这一场呢？

    总不能又是意外吧。

    “你们说小牛队会不会被黑八？”

    其实第一场结束，就有球迷提出这个想法。只不过当时所有人都觉得是扯淡，没当回事。

    但是现在，有人再次提出这个想法，竟然有了很多人附和。

    “不会吧，小牛队可是联盟常规赛第一，去年就进了总决赛，今年明显更强了，特里、诺维斯基、约什?霍华德一众球星，怎么可能倒在杂牌军勇士手里？”

    还是有人不相信的。

    不过等着看笑话的人更多。

    小牛队战胜勇士队，不值一提。但如果勇士队黑掉小牛队，那就能被球迷记一辈子。

    黑八，NBA历史上的次数一只手都数得过来。

    “我早就说了，诺维斯基不行。这种软蛋打法，永远都拿不到总冠军。”

    “从来没有一支夺冠球队的核心是靠着中远距离跳投赢球的。”

    “他根本不配当一支球队的核心。”

    “软蛋，德国软蛋！”

    ……

    球迷对诺维斯基的批评如潮水一般涌来。

    而小牛队这才刚刚输掉2场，如果他们被淘汰，你可以想象球迷会怎么评价他。

    不过也有专业的球迷给出了合理的分析。

    “诺维斯基打得不好，还是可以理解的。

    对面的主教练老尼尔森可是诺维斯基的恩师，没人比他很了解诺维斯基了。

    他知道怎么限制诺维斯基。

    除此之外，小牛队的核心球员大多数都在老尼尔森手底下打过球，小牛队的体系也是老尼尔森建立的。

    用老尼尔森的体系击败老尼尔森，那也是想多了。”

    这三场比赛，诺维斯基的命中率分别是25%、46.7%、43.8%。

    三分球则是0%、0%、0%……

    没错，诺维斯基到现在一个三分球都没投进。

    勇士队对他的限制做得太好了。

    他们仿佛知道诺维斯基想做什么，总能提前一步阻止他。

    这自然是老尼尔森的功劳。

    于是，社交媒体上到处都是一片“老尼尔森牛逼！”的赞美。

    与此同时，“小将军”艾弗里?约翰逊自然就成了被踩的那个。

    “库班真是脑子坏掉了，名帅不要，要一个新人主教练。”

    “约翰逊这个蠢货，执教第一年试验什么小个阵容，让诺维斯基打中锋，让丹皮尔坐冷板凳，直接被打爆了。第二年又被热火队横扫。今年……呵呵……估计要成历史最大的笑话了。”

    “约翰逊，滚蛋！约翰逊，下课！”

    就连达拉斯球迷也对艾弗里?约翰逊极其不满。

    ……

    这一天，灰熊队前往盐湖城。

    在飞机上，大家也谈起了小牛队的事情。

    “小牛队惨了，本来就落后，还要面对球迷和媒体的批评，还怎么打球？”

    “不过，这对我们是好事。”

    老琼斯看了看李磊说道。

    李磊眨了眨眼睛：“我能有什么好处？”

    老琼斯笑着说道：“诺维斯基打得这么烂，MVP争夺就落后了，你成功的希望不就大了。”

    赛季至今，李磊、诺维斯基一直都是本赛季MVP最热门的两个候选人。

    李磊摇摇头：“MVP评的是常规赛，与季后赛有什么关系？”

    老琼斯笑了笑：“说是那么说，可是评委也是人，看到诺维斯基季后赛表现那么差，他们对诺维斯基的印象肯定会差一些。

    还有，万一诺维斯基刚被评选为MVP，小牛队就被黑八了。诺维斯基就成了笑话，而这些评委不也是笑话吗？所以他们肯定不愿意的。”

    有道理。

    李磊默默想到。

    历史上，诺维斯基就是在这一年被评选为MVP，随后就被勇士队黑八了。

    这也是诺维斯基职业生涯最大的黑点。

    很快，灰熊队抵达了盐湖城。

    “哦，这鬼地方，真是一辈子都不想来。”

    刚下飞机，瓦里克就抱怨道。

    盖伊、洛瑞、朱芳雨这些新人也是一脸的难受。

    老琼斯笑了笑：“没关系，想开点，多打几年球，你们就会发现……永远都适应不了这该死的高原了。”

    盐湖城属于典型的高原气候地区，紫外线辐射力强，气压低，形成了缺氧环境，对运动员非常不友好。

    所以说，爵士队的主场能源方案球馆一直都是非常有名的魔鬼主场。

    客队想在这里赢球太难了。

    有人说，客队缺氧，主队不是也一样缺氧吗？

    但是主队一直在这里打球，一个赛季41场，加上大量的训练，几年下来也就适应了。

    天时地利人和，主队这就占了地利。

    这就像是一个高智商的人吵架反而吵不过一个脑残。

    因为脑残会把你的智商拉低到他熟悉的环境里，然后用他熟悉的方式击败你。

    除了地利，爵士队还占据了人和。

    当天晚上，灰熊队下榻的酒店外面，总是有一群人喧嚣、打闹、吵架……闹得不可开交，吵得人根本无法入睡。

    灰熊队后来实在受不了了，然后就报了警。

    警察一来，小混混就跑光了。

    卡莱尔有点生气：“为什么不抓住他们？”

    “跑得太快了！”

    警察敷衍道。

    骗鬼呢？

    你开着车，跑不过用两条腿的？

    警察冷笑一声，然后就离开了。

    然后过了几分钟，灰熊队球员刚刚入睡，外面又吵了起来，而且比之前更嘈杂。

