    逆转神通进展顺利。

    宁易决定休息两日，缓解闭关修行带来的疲倦。

    借着这个机会，听了几次教习讲经。

    把自己的选修课程，又拓展了两项，分别为阵法和炼丹。

    增长知识的同时，还能恰学分，何乐而不为。

    宁易运气很不错，阵法一道，这几日主讲的正是阵法学院院长玄机子。

    元婴境的大修士，据说藏经阁中的阵法，有一部分便是出自他之手。

    那日见识了七星盘龙诛仙阵的神威后，宁易对阵法一道，产生了深厚的兴趣，只是要修行的东西实在太多，又缺少时间，这才一直拖着没入此门。

    “入阵法一道，须先通阵纹。阵纹对阵法而言，就如砖石如高楼……”

    玄机子用通俗的语言，把阵法一道的本质展现了众多学子面前，“在我看来，只要使用得当，阵纹化为阵法，可定地火水风，演化大千世界。”

    玄机子挥手间，虚空烙印下阵纹。

    天下灵气凝聚，眨眼间整个大殿灵气凝雾态，引得殿内众学字催动玄功狂喜，片刻修行，抵得上数日之功。

    在挥手间，阵纹闪烁，缕缕木灵之气涌现。

    殿内千年木柱横梁，竟然生出几根枝桠来，翠绿色的芽苞初吐，竟然被滋润的枯木蓬春，看的人啧啧称奇。

    随后，玄机子从五行阵纹，讲到天地阴阳，风雷二象。

    由浅入深，字字珠玑。

    元婴境大修士的感悟，绝非寻常术法典籍可比拟。

    熟练度+23

    熟练度+18

    熟练度+29

    …………

    宁易静静听着，感悟所得比起往常快了太多。

    特别是五行之道，宁易涉足最深。

    从最初的术法到符道，到如今的筑基之法都与五行相关。再听玄机子讲五行阵纹，两两印证，对五行至理的领悟，可谓是一日千里。

    半日后，讲经结束。

    学员们如痴如醉，都呆坐在原地，领悟消化听讲所得。

    宁易则有些独特，他两眼放光，盯着离坐而去的玄机子，像是看一座移动的宝库。

    兑换术法自行领悟，还需要学分。

    讲经不仅领悟得快，而且还不要学分。

    这……这……

    宁易感觉自己似乎错了一百万学分。

    虽然元婴境的大修士讲经，不是每日都有，但是金丹境的教习，稷下学宫却是一抓一大把。

    有些金丹境的老怪物，距离元婴只有一步之遥。

    拿手的术法讲解起来，甚至不比元婴境的老怪物差。若是能够天天蹭课，岂不是比自己花学分领悟所得更快。

    “‘分身’之法！”

    宁易眼睛亮的惊人，神通分身，可化万千。

    这等境界，虽然只有修成真仙才能施展出来。但是，若是自己逆现成功，分化出五六个还是可以的。

    到时候，五六个宁易同时蹭讲经课领悟，速度岂不是快上五六倍。

    想到美处，宁易忍不住乐出声来。

    “宁兄怕是想美人了。”

    展昭、季由几人走过来，瞧见宁易的表情，眼中闪过一抹鄙视之色。

    别人都认真消化听经领悟，这货却在这儿傻笑，想必是走了半天神。

    也不知走了什么狗屎运，竟然能够阴差阳错地俘获了桑梓女神的心，把千集酿当酒喝，睡一觉就达到练气巅峰。

    简直让人嫉妒的没脾气。

    在回想起多日前仙灵果会上的一幕，这家伙的运气，有时候未免太好了点。

    有时候，第一印象真的能够遮住人的双眼。

    “哈哈，想起往日的一些趣事。”

    宁易哈哈笑着站起身，说道：“展兄、季兄也来听经呢。你们真来着了，玄院长讲的真好。”

    “真好？”

    展昭内心冷笑一声，蹭学分就明说，不过因为有所求，这才耐着性子应道：“玄院长的阵法之道，本就是院内首屈一指的。他今日讲经，院内凡是有空的，怕是大多都来了。道是宁兄，这段时日不见踪迹，难道闭关修行了。”

    “哈哈，真让展兄猜着了。”

    宁易点点头，脸上露出几分得意之色，压低声音说道：“最近又得了一些灵药，怕是用不了多久，便能入筑基。”

    “软饭王！”

    展昭眼角抽搐几下，看着宁易脸上的得意之色，心中不免有点酸。

    他虽然是英武候之子，但是英武候并非只有他一子，且自己这位父亲，刚继承爵位不久，地位并非外界想象中的那般稳固。

    为了不让家族中的旁人说闲话，给他的资源，并不是很多。

    当然，比起普通权贵和平民，还是要高了许多了。

    可是，宁易是他以前看不起的存在，眼看便要筑基了，这么一比，心中落差难免有点大。

    “恭喜恭喜！”

    展昭违心恭维一句，问道：“宁兄可有空，梧桐巷来了一批异族妖女，咱们身为天子门生，当除魔卫道，一起去干她一场。”

    “异族？”

    宁易愣了一下，一时没反应过来。

    展昭眼底鄙视之色更浓，压低声音说道：“对，这等货色很抢手。昨天刘妈妈让人传过话来，今日新到了一批猫女。啧啧，你瞧过就知道了，与人族女子截然不同。”

    宁易眼中露出一抹诡异之色。

    这是…带老子去浪？

    不过，这猫女，自己确实没见到。

    猫族也是一方大族，祖地位于号称七宝之地的苍雾灵州。距离大唐国境，隔着数州之地，距离何止数万里之遥。

    这李妈妈也是能人，竟然把这等异族抓来。

    思其原因，宁易心中冷笑连连。

    所谓，没有买卖，便没有杀害。

    大唐权贵腐朽奢华，挥金如土，这才会有修士甘愿远赴数万里外，冒着重重生死危机，抓捕猫女送到长安。

    “哈哈，我辈职责，义不容辞。”

    宁易哈哈一声轻笑，揽住展昭肩膀，笑着说道：“走，别让人抢了先。”

    展昭、季由几人相互望了一眼，露出会心的笑容。

    不怕你不上钩。

    求换千集酿一直回避，这次上钩被抓住把柄，看你如何拒绝。

    大殿一角，柴绍耳朵动了动，扭头望向几人消失的背影，英俊的脸上，露出一丝浅笑，摇了摇头，用只有自己可以听到的声音，自语道：“自甘堕落，这么多珍贵资源，用在他身上，真是有些浪费啊。”

