    “这功绩四，自然是那江淮水坝，微臣虽然没有亲自去看，但听说质量极佳，堪用千年而不倒。”

    “四功并举，微臣认为，御史台弹劾全无道理。”

    郭冉振振有词，掷地有声，清朗的声音在朝堂之上回荡：

    “微臣斗胆，请太子殿下奖赏江陵府尹黄山大人！”

    这几句话说罢，那领事御史瞪圆双目，就要扑上来和郭冉打口水仗，作为御史台正五品官吏，他从不畏惧在朝堂上和人对刚。

    四皇子却从旁插了进来，问道：

    “郭冉，你说月前曾奏？”

    郭冉早知道四皇子绝对不会放过这个机会，点头道：

    “不错，尚书省中当有记录。”

    尚书令王相颔首：“确有此事，只是当日朝堂之上经过一天的议政，十分疲累，就忽略了此事。”

    四皇子看向高位上的监国太子，朗声笑道：

    “太子殿下，黄府尹如此突出的贡献，如此杰出的人才，竟然过了这么长时间，连半两银子的封赏朝廷都不曾下发。”

    “若非御史台今日弹劾，恐怕再过几个月，也一样没有。”

    “此乃我们整个长安朝堂的失职，失误啊！”

    太子张顺的面色阴沉了下来。

    四皇子这话，明摆了是在指责他张顺监国不力，加上几个月一直空耗在金吾卫将军上，张顺感觉自己面子上挂不住。

    “那奏章啊，本宫看了。”

    张顺睁着眼睛开始说瞎话。

    “本宫当时觉得，黄山此人虽然有所功绩，但这些本是他府尹该做的，可私调民夫，不通过省部审议，也没有长安旨意，此事，却是天大的过错。”

    “所以，本宫当时没有将此事拿出来讨论，只等金吾卫将军之事落地，再与诸位大人商讨。”

    “现在，既然御史台弹劾了，正是时候与诸位大人议论一二。”

    “李尚书，你觉得如何啊？”

    太子问得，是当朝吏部尚书，李铭，此人正是太子党中最出挑的几人。

    李铭立刻答道：

    “太子殿下所言有理，功不可以过为前提！”

    另一位吏部侍郎立刻跳出来，反唇相讥道：

    “李大人此言差矣……”这位侍郎，则是四皇子麾下大臣。

    一场论战再次在朝堂之上爆发，对战双方依旧是太子党和四皇子党。

    太子一见这架势，心道难不成又要为了这一府府尹吵上个把月？

    不行啊，本宫的金吾卫将军还没落定呢！

    犹豫了两炷香之后，太子终于下定了决心，摆手制止了双方的争吵。

    “行了行了！此事既然涉及到水坝，就听听工部怎么说吧？”

    “应国公，本宫着你命人前去江陵府调查那水坝的质量如何，快去快回。”

    “等到工部的回报之后，我们再行定夺。”

    太子其实也不是真的关心水坝的质量，他只是要将这件事快速解决掉。

    而工部侍郎，当朝应国公武士彟，乃是一个足够分量，且在朝中各个皇子之间不偏不倚的家伙。

    再加上这事儿涉及到水坝，抛给武士彟也是应当应分，没人能够挑刺。

    武士彟抬了抬眼皮，淡淡说道：

    “回禀太子殿下，老臣先前听闻江陵水坝之事，早已派人看过。”

    “质量的确上佳。”

    “只不过……”

    太子挑眉问道：

    “应国公但说无妨。”

    武士彟点头道：

    “水坝之事，我们只能见到表面，谁都无法断定，这水坝是不是金絮其外败絮其中。”

    “若这水坝当真整体都如外表一般坚固，那这黄府尹，不光对江陵府百姓有功，对我整个大唐，都有不小的功绩，未来我大唐的水利工程，堪用此等人才！”

    “可若不是……”

    武士彟冷笑一声，说道：

    “当斩，当诛九族！”

    “此外，若当真不是，江淮河上的水坝，也必须得到拆除，否则，水坝决堤之日，江陵府百姓将会遭受更加惨重的损失。”

    太子眯了眯眼，没有接话，倒是四皇子笑吟吟问道：

    “那依国公大人之见，如何检测其内部质量呢？”

    武士彟道：

    “在太原也修一座，我亲自监督。”

    “心中当有数。”

    这才是武士彟真正的目的。

    一座经久耐用的水坝能够带来的利益，武士彟非常清楚！

    尤其是当这座水坝出现在自己地头上的时候！

    他想要让叶家和黄府尹，帮他在太原这个武家大本营，也修筑一座水坝！

    而这，就当做是他帮助黄府尹的代价。

    武士彟这话一出，朝堂上安静了片刻，没人说话。

    这位应国公既然已经提出了这样实际的要求，便没人愿意驳他的面子。

    见状，太子颔首道：

    “好！传我喻令，江陵府尹黄山即刻调任工部右侍郎，配合工部尚书应国公武士彟大人，在太原修建一座水坝，要用和江陵府水坝一样的材料，一样的标准。”

    “若水坝质量当真过硬，便让黄山转正，以做奖励。”

    “若不行，诛九族。”

    武士彟躬身道：“臣遵旨。”

    ……

    朝堂上的消息传回张痕府上的时候，这位王爷呆坐书房之中，久久无语。

    他其实还准备了不少后手，在朝堂上取得优势，一把掐死黄府尹的机会，至少有六成。

    尤其是四皇子真的进来横插一脚，想要借助江陵府抗洪救灾的事情，对太子发难，这事儿就已经不单纯是一个府尹的位置了。

    太子为了自己的面子，很可能会在无意中成为赵王的枪，帮助赵王弄死黄府尹和叶云。

    但张痕万万没想到的是，武士彟这个不怎么说话的应国公、工部尚书，竟然踏马真的表态了，还这么坚定。

    他更想不明白，这张顺到底脑子里哪根筋不对了，为啥会突然问武士彟的意见？

    他却和张顺不在一个维度上，无论如何都猜不到，张顺挂心一个金吾卫将军的任免，不想在黄府尹这事儿上太多纠缠。

    “老爷，今日朝堂上，我们本来就很弱势。”

    杨宽在旁边轻声说道：“王寒将军刚刚闹出这么大动静，朝堂之上我们的声音，很容易引起反效果。”

