    雪地上的脚印很杂乱。

    但是再杂乱，也能看出来深浅之分，也能看出来前后之别。

    而且你的脚印是跑动，你很慌乱。

    就算是在泥地上的脚印，警员都能轻易分辨过来，更加不要说现在雪地上的脚印了。

    这不是脚印，这是追寻的明灯。

    而且之前有警员，第一时间就跟了上去，现在不至于跟丢。

    余惊鹊跟在后面跑，药品的损失现在他已经不去想了，怎么能保护下来这个组织的人，才是关键。

    但是周围警员很多，蔡望津剑持拓海都在，余惊鹊无奈的在心中叹气，今天怕是要眼睁睁的看着组织的同志，被抓了。

    追的越来越远，组织的同志好像对冰城很熟悉，很能跑一样。

    余惊鹊他们追着追着，前面有警员回来说道：“科长，变成两个脚印了。”

    两个脚印？

    余惊鹊愣了一下，难道组织还有人在接应吗？

    会是谁？

    顾晗月？

    余惊鹊认为今天的任务，可能和顾晗月有关系，顾晗月手里有南浦云的班底。

    余惊鹊自己当然明白，他是肯定没有参与这一次的任务，而且木栋梁今天大婚之日，自然也不会参与这个任务。

    那么就剩下顾晗月了。

    难道顾晗月也要有危险？

    就在余惊鹊心里紧张的时候，他发现地上的脚印，是两个男人的脚印，不是女人的，看来和顾晗月没有关系。

    虽然还是紧张，但是说句实话，余惊鹊确实是松了口气。

    不是余惊鹊觉得组织的其他同志没有顾晗月重要，但是人的感情，就是有远近之分，余惊鹊就是一个普通人，不能免俗。

    看着地上的两个脚印，蔡望津反而有点开心的说道：“继续追。”

    两个脚印，说明可以多抓一个人，为什么不开心？

    至于你说对方能不能跑掉，蔡望津认为不可能。

    怎么跑得掉？

    你跑去什么地方？

    警员就在后面穷追不舍，你能躲去什么地方？

    你想要找个房子躲起来，警员进去就将你抓到了。

    警员现在还不想追了，恨不得对方可以找个地方躲起来，他们直接包围抓人。

    组织的同志好像也明白这一点，知道现在不能躲，躲了就是送死。

    所以一直跑。

    而且还是往人多的地方跑，人越多，脚印越乱，混乱的场面，组织的同志可以有机会跑掉。

    但是还是天公不作美。

    今天的雪下的太大了，街面上根本就没有什么人。

    而且警员在后面追，时不时的看到组织人员的背影，还要尝试性的开枪。

    听到枪声，就算是前面有人，都会变成没有人，你觉得什么地方能给组织的人，找到人多混乱的机会。

    余惊鹊走在蔡望津背后，死死的盯着蔡望津的背影，这一次的事情，蔡望津凭什么知道？

    余惊鹊依然还在想这个问题，药品的护送，能想到如此巧妙的办法，却被敌人获悉情报，这是一次重大失误。

    虽然现如今，就是敌中有我，我中有敌的场面，可是谁愿意让人卧底其中呢？

    警员追击来追击去，居然是来到了新世界饭店的门口。

    来到门口不说，警员说脚印在这里消失了。

    而且新世界饭店，现在是张灯结彩的，好像有人要成亲。

    看到这一幕，余惊鹊愣了一下，怎么一抬头，就到了新世界了。

    余惊鹊急忙来到蔡望津耳边说道：“科长，薛家今天在这里办喜事。”

    “薛家？”听到薛家，蔡望津自然是想起了木栋梁。

    “怎么跑到这个地方来了？”蔡望津皱眉。

    “会不会和薛家有关系？”剑持拓海在一旁说道。

    和薛家有关系？

    是和木栋梁有关系吧。

    余惊鹊心里现在完全不知道今天发生了什么，为什么组织的同志，会跑到这个地方来。

    难道今天的任务和木栋梁有关系？

    不可能啊，木栋梁今天是新郎官，他离开不了新世界，他难道还能猜到，今天组织的人行动，会被阻拦吗？

    如果能猜到，难道就不能不行动，等到明天再行动？

    所以现在余惊鹊搞不明白。

    听到剑持拓海的话，余惊鹊是不喜的，因为剑持拓海的话，是有一定道理的。

    他虽然说的是薛家，但是如果查到后面，一样会查到木栋梁头上。

    木栋梁以前是余惊鹊的暗探，这查来查去，余惊鹊也是难逃怀疑。

    现在就要看，蔡望津心里怎么想？

    蔡望津怀疑薛家，或者是怀疑木栋梁吗？

    其实是怀疑的。

    因为地下党的人毕竟是跑了过来。

    但是蔡望津心里还有其他的看法。

    那就是慌不择路。

    地下党的人，这样跑下去，一定会被抓到，这是不用想的。

    而且路上也没有人多混杂的机会，给他们跑路。

    如果他们刚好跑到这里，看到有人办喜事的话，会怎么想？

    办喜事，自然是人多啊。

    里面人多了，就会乱，那么地下党自然是会想要进去找机会。

    而且薛家也是算是有头有脸，一定会出来和特务科的警员交涉。

    如果是蔡望津，他选择的话，他也会跑进去。

    所以你说这地下党，和薛家，还有木栋梁有没有关系，这你说不清的。

    而且薛家的日子，是早就定下来的，你难道要说他们是配合地下党吗？

    蔡望津皱着眉头。

    他不得不说，地下党还是很聪明的，跑到这种地方来，确实是给他们的搜查造成了一定的阻碍。

    但是蔡望津同时也认为地下党太过小瞧他了。

    躲进去更好。

    蔡望津对剑持拓海说道：“带人，将周围给我围起来，谁也不能放跑。”

    “是。”剑持拓海是日本人，自然不会怕里面的人，立马带着警员去包围。

    只是余惊鹊却有些担心的问道：“牵涉到薛家，而且我们刚和木栋梁建立合作，会不会……”

    余惊鹊自然要说这样的话，他不想蔡望津进去搜查，但是他也知道，他的想法基本上是不可能实现的。

    “无妨，进去看看。”蔡望津迈步进去。

    余惊鹊带着李庆喜还有警员，走了进去。

    他们一群人，自然是引起了很多人的注意。

    立马就有人上前。

    薛家的人自然是认识他们的，也明白自己招呼不了，急忙去找薛家的人过来。

    就在蔡望津带着余惊鹊他们，还没有走进去多久，薛家的人，就急急忙忙跑了过来。

    