    对“父亲”的解剖，让李维心中涌起了滔天巨浪。

    一个分工严明，等级严格，而且历史悠久的邪教。

    他们甚至有能力培养自己的超凡者死士。

    这群疯子在城里要做什么？

    如果给李维足够长的时间，让他能积累足够多的属性和抗性，他倒是不会太担心这件事。

    但，

    从病例显出的记录来看，这群疯子很明显，已经在城里布局已久，随时有可能干出什么疯狂的事情。

    我……来得及吗？

    李维暗自思索着。

    老吴一边咳嗽，一边拿着感染器官走了。

    李维则是把【E级怒焰】这个负面代价，镶嵌到了自己外科的第三个镶嵌窍穴里。

    热流和撕裂肌肉的痛楚，再次袭来。

    力量瞬间增强一半带来的痛楚，远不是之前那几次可以比拟的。

    李维闷哼一声，歪倒在地上，足足十几分钟后才缓过来。

    爬起来的时候，他满身大汗，浑身每一条肌肉都因为疼痛微微颤抖着。

    “就像连续做了40小时大手术似得……”连喘几口气之后，李维艰难地爬起来。

    疼痛感渐渐消失，取而代之的，是四肢百骸里传来的巨大力量。

    从外表看，四肢变粗了没有很多，但却变得更加紧致，并且肌肉的线条像雕塑一样流畅、漂亮。

    他可以清楚感觉到，自己身体里每一条肌肉的鼓涨与收缩，也能清晰感觉到这具身体里的巨大力量。

    “力量已经接近正常成年人的一倍了，精锐士兵的水准……已经有一定的自保之力了……考虑到我大部分时候会选择背后闷棍、套麻袋撒石灰之类的，比较堂堂正正的战术……嗯，这个程度的身体素质已经可以支持我做很多事情了。”

    之后，李维又试了试“焰掌”。

    焰掌是一种可以让自己手部产生灼热高温、同时不会烫伤自己的技能。

    但这种动静大，又必须靠近对手才能施展的招数，李维的兴趣不是很大。

    不过，他也很清楚，没有废物的能力，只有适合的舞台。

    这技能，总有发光发热的机会。

    之后，打扫解剖室，推着客户去焚尸炉后，李维没有再接到新任务。

    这让他颇为失望——本想的是，如果自己有机会搬运教子的尸体，也许还能在法医中心“蹭”着解剖一下教子的尸体。

    但现在看来，这明显是老吴在保护他——如果让法医中心的人找到他，恐怕会给自己惹来麻烦。

    干完活，脱掉鸟嘴面具和防护服，李维准备回家。

    刚从搬尸人的休息室里走出来，迎面看到老吴和一个大方脸的中年人相伴而行走了过来。

    李维定睛一看：呦呵？这不是唐探长吗。

    两人一边走一边笑着聊天，显然很熟的样子。

    老唐也看到了李维，冲着李维挥挥手：“哦，是你啊！你叫什么来着……”

    “他叫李维。”老吴声音沙哑低沉，抢在李维之前替他回答了，“你怎么会认识他的？”

    语气里有一丝怀疑。

    “前几天贫民区不是有个灭门案吗？这小伙子是灭门那一家人的邻居。”老唐笑着回答道，“我这几天忙的就是这个案子……”

    老吴点了点头，没在这个话题上多纠结，他忽然想起什么似得，上下打量了李维一眼。

    “你会看病是吧？”他那只假眼瞪着李维，“我是说，真正的看病。”

    “额……”李维沉吟了片刻。

    因为这个世界和他的世界太不一样，李维没有立刻回答老吴。

    但这些天陆陆续续解剖了这么些尸体，李维已经清楚，起码从人体结构来说，除了感染变异的那些部位，其余的，和自己那个世界，没有任何不一样。

    所以，他也很清楚，起码一些简单的，常见的病灶，自己是可以解决的。

    思索过后，李维冲着老吴点了点头：“一些简单的病，应该可以。”

    “那，如果是活人身上的感染器官呢？”老吴语气放慢了一些，独眼紧盯着李维，人往前迈了半步。

    李维注意到，老吴说这句话的时候，身边的老唐，浑身肌肉绷紧了。

    “活人身上的？”李维楞了一下，随即不确定地点头道，“理论上是可以的，但得看感染器官的严重程度……”

    老吴沉吟片刻，冲着老唐摆了摆头：“你那个事儿，这孩子应该能帮上忙。”

    “扯什么犊子呢，那事儿他怎么能帮得上？”老唐一摆手，“那可是要命的……”

    “但你现在没有任何别的选择。”老吴看着唐振山，语气严肃，“你也知道，那件事如果再拖延……”

    “但这小子怎么看也不像是会解剖……”老唐一句话没说完，吴叔凑到他耳边，对他低声说了几句什么。

    老唐当时就震惊了：“你是说，那些都是他……”

    吴叔点了点头。

    “行了，你别说了，让我想想。”说完，老唐摸出一根烟，自顾自在墙角蹲了下去。

    烟是点燃的，但他一口都没抽，只是叼着烟沉默着。

    等半根烟之后，老唐用力一口，把剩下半根烟全吸进肚里。

    他站起身，拍了拍李维的肩膀：“你跟我走一趟，我需要你帮我给一个人治个病。无论成与不成，我都会欠你一个人情。”

    然而李维却站着没动，他看着老唐，表情很是诧异：“这就走了？”

    “不然呢？”老唐没明白李维的意思，有些困惑地看着老唐。

    一旁的吴叔却有点尴尬地咳嗽了一下，别过了脸去。

    “诊金呢？”李维两手一摊，“你该不是想让我白干吧？”

    “我……我不是说欠你人情了吗？你不会觉得一个探长的人情一文不值吧？”老唐表情有点凌乱，“而且，你还未必能治好呢！”

    他说着，瞪了老吴一眼，眼神里的意思是：“你怎么给我介绍了这么个主？”

    老吴毫不示弱地回了他一眼，意思是：“诊金重要还是治病重要？你还想不想给人治病了？”

    “……”老唐没招儿了。

    他狠狠地瞪了李维一眼：“诊金，可以有！但事先说好了，如果你要是治不好人，我不仅不付钱，我还得以乱行医的罪名抓你！”

    李维很严肃地举起一根手指：“第一，我去了也是先诊断，如果不能治，我会说的，这种情况，我不收诊金。”

    接着，他举起第二根手指，脸上带着强烈的自信：“第二，如果我说能治，那就是一定能治。”

    吴叔瞪了老唐一眼：“你还想抓他？你傻了吧你！抓了他谁来帮我做事？”

