    能把喝醉的大美女送回酒店大床房，那场面，光想想就让人亢奋，鸡动！

    “e baby，cheers！”

    “讨厌，cheers！”

    秦枫和米杏儿轻轻碰杯，高脚杯发出清脆的回音。

    五十年份虎啸赤霞珠半杯下肚，米杏儿柔美的俏脸两颊浮起两朵红晕，宛如天边夕阳西下的晚霞一般，配上她满是含情脉脉的眼神，就连秦枫都看呆了！

    “杏儿，你好美~”

    “真的吗？”

    “必须真的！”

    “谢谢夸奖啦，嘻嘻！”

    “人家有点头晕哦，要记得你说的话，要把我送回去哦！”

    “放心吧，你这么美，待会我要是有什么不良企图，可不怪我，只能怪你！”

    “怪我？为什么怪我？”

    “怪你太美了！”

    “讨厌死了！”

    被秦枫如此夸奖，米杏儿从心底往外的感到一股甜蜜，这种感觉实在太美妙了。

    杜宇、何家豪眼球暴凸、拳头捏的紧紧的！

    你们特么是公然给我们喂狗粮是吧！

    “咦？你们怎么还没坐下，赶紧坐下吃饭呀，”

    吃你麻痹！

    狗粮都吃饱了，还特么吃个屁的饭！

    “既然你们不饿，那就别怪我们了，”

    “来，杏儿，咱们吃，”

    “尝尝这个，”

    秦枫吃的大快朵颐，尤其有美女在身边，还有两个木桩子在旁边观看。

    虽然你吃饭的时候，旁边有人看着让秦枫有点儿不习惯。

    不过慢慢适应一下就好了。

    而且适应之后，这种感觉还有点感觉不错。

    滋喽一口酒，吧嗒一口菜，噗噗两口烟。

    秦枫满嘴冒油。

    终于，杜宇跟何家豪两个斗鸡似的互相看对方不顺眼的人，彼此用眼神交换了一下意见。

    杜宇彻底撕破脸皮道：

    “草，小子，你踏马是故意的吧？”

    秦枫愣愣的看向米杏儿：

    “这家伙刚才不是这个态度吧，怎么张嘴骂人，”

    “就是他，虚伪的很！哼！”

    “披着羊皮的色狼，咦！”

    秦枫惊讶的疑惑声吸引了包括米杏儿在内的三个人同时关注。

    “怎么了？”

    秦枫指着餐桌最中间的硕大鳖王：

    “你叫杜宇是吧，这个鳖王很适合你，绿盖绿帽，”

    “曹！你踏马是不是找死！”

    杜宇顿时暴怒。

    “是啊，我就是找死，你能把我怎么样？”

    咕噜~

    秦枫喝了一个虎啸赤霞珠。

    “嗯，味道还不错，”

    “我跟你没完，你给我等着！”

    杜宇牙齿咬的咯吱咯吱直响，直接掏出手机开始打电话。

    “喂，爸，我在博豪大酒店这边，给我马上带人过来，有人故意挑衅我！”

    “什么？在安定这一片，居然有人敢对我儿子无礼，他吗的活腻歪了不成！”

    “儿子，你给我先稳住他，十五分钟，哦不，十分钟，我立刻带人过去，弄不死他我随他姓！”

    “好，爸我等着你！”

    挂断电话，杜宇狠厉的盯着秦枫：

    “小子，是男人就别走，乖乖给我在这等着，待会要是不把你中腿打断，我特么随你姓！”

    “十分钟是吧，没问题，虽然我已经吃的差不多了，不过多等十分钟还不成问题，你让你老鳖快点，”

    “我特么…”

    杜宇词穷，几乎无力反驳了。

    目光看向米杏儿，充斥着浓浓贪婪欲望的眼神：

    “米杏儿是吧，曹尼玛，老子送你吊坠你不要，给你脸不兜着，待会把这下子打趴下，我要把你带走，狠狠收拾你一顿！”

    唰一下，

    满满一整杯红酒泼在杜宇脸上。

    晶莹剔透的红酒顺着杜宇额头、眉毛、脸上一直往下流，滴滴答答。

    “曹！秦枫，用红酒泼我，又加一条罪状！你给等着！”

    “看你麻痹看，何家豪，是个男人立刻叫人，今天这场羞辱，你还无动于衷？”

    早已经看秦枫不顺眼的何家豪，听到杜宇的话，完全不在乎杜宇语气里咒骂自己，而是将怒火完全对准在秦枫身上。

    “秦枫，你这张小白脸，我要定了，待会我用匕首在你脸上狠狠划七七四十九刀，让你装逼！”

    说完，何家豪也不等秦枫回话。

    掏出手机打给老妈何富丽。

    “妈，我吃饭的时候被也许那小子给羞辱了，你快点儿带人过来，让我大伯带他保镖过来！”

    “唔唔…知道了，”

    只说了一句话，电话就挂断了。

    何家豪完全没听出来电话另一端的异样，而是怒目而斥，盯着秦枫恨不得用眼神在秦枫脸上划成花脸猫。

    “嘉庚，等一下，我儿子打过电话来，遇到麻烦了，哎呀好讨厌，”

    “丽丽，我早就看上你了，别管他了，”

    “不行的，去晚了他会怪我的，”

    “你就不怕我怪你？”

    “你好讨厌…”

    博豪大酒店另外一间总统套房内，何嘉庚同何富丽两人王八看绿豆混到了一起。

    正在浓情蜜意时被何家豪的电话打断。

    让何嘉庚非常不痛快。

    却又无可奈何。

    任谁费劲力气，前戏刚刚做足，正准备临门一脚的时候被人打断，都会非常不痛快。

    没当场发飙，就算好的了！

    “等把那个叫秦枫的小子解决了，咱们再继续，”

    “嗯，没问题，快去叫人，”

    何嘉庚点点头，拿起手机打给自己十几个随行而来的保镖。

    他的保镖都是花高价从国外聘请过来的，同其他普通保镖是退役士兵不同，何嘉庚的保镖每一个都是UFC现役高手。

    他花费高价从擂台上把这些人买下来，就为了遇到仇家的时候有能够保命的底牌。

    “人手召集齐了，我现在过去，你洗白白等着我，嘿嘿！”

    何嘉庚穿好衣服，流连忘返的看了一眼何富丽，不情愿的推门要走。

    “嘉庚，快点回来呦，我等着你，待会让你好好痛快！”

    浓情蜜意的何富丽来到走廊，扑进何嘉庚怀里一阵旖旎。

    弄得何嘉庚都不想走了。

    楼道内没人，在走廊里互相抠挖一阵，何嘉庚旺火熊熊燃烧，对何富丽有多迷恋，对秦枫的怒火就有多愤懑！

    他吗的，打扰老子好事，秦枫今天不把你中腿打断，出不了这口恶气！

    ……

    另一边，杜宇的电话打到了老子杜宏盛那里。

    杜宏盛同样满怀愤怒，敢惹自己儿子，一定要对方付出难以承受的沉重代价！

    挂了杜宇电话，杜宏盛脑子细细盘算片刻，决定找外援帮助！

    如果依靠宏盛集团的力量，对付一个小子绰绰有余。

