    “应该说，真不愧是世界最强吗？”

    妖刀鬼彻与丛云切重重碰撞在一起，那象征着大海最强海贼的恐怖力量，顺着妖刀鬼彻的锋刃传递回手中。

    哪怕隔着一层武装色霸气，阿德里安都能够感觉到双臂在微微震颤着。

    面对怒发冲冠，几乎是全力出手的白胡子。

    饶是阿德里安已经努力开挂。

    但在纯粹的力量方面，仍旧稍落下风！

    不过这种程度的力量差距，并不会像五六年前与白胡子碰剑，被对方像是驱赶蚊子一样，轻而易举地一刀掀飞。

    此时阿德里安与世界最强男人之间的实力差距，确实存在。

    但也没有到让人难以望其项背的程度！

    妖刀鬼彻与丛云切互相角力，僵持在半空之中。

    面板上弹出全新的S级任务提示。

    【你已触发S级挑战任务：【白胡子】！】

    阿德里安略微分神查看一下任务提示，顿时难免失望。

    刚刚瞬秒不死鸟马尔科，掀飞钻石乔兹，随后又毫不留情地斩断威布尔的双手。

    其实是因为确实存了想要彻底激怒白胡子的念头。

    一方面，彻底激怒白胡子，让这位数十年前便已驰骋在大海上的顶级高手，施展出全部实力。

    也能够让阿德里安直观地感受到他与公认的大海最强之间的实力差距。

    另一方面，如此挑衅白胡子，也有想要尝试性地想要触发SS级任务【世界最强男人】的想法。

    毕竟那样一来，能够获得的任务奖励与能力抽取，也会相应地获得质量提高。

    本就是大海顶级高手，一身专长能力强大无比，如果再获得质量提高，那简直令人心神迷醉。

    可惜这回刷出的任务依旧只有S级……

    “幽灵小鬼，跟我战斗还敢分心？”

    白胡子五指猛地一抹，丛云切在他的掌心之中灵活至极地转了个圈，薙刀的刀刃直接滑落到妖刀鬼彻的下方。

    下一瞬间，白胡子再将丛云切向上一挑。

    借助碰在一起的妖刀鬼彻的刀刃，丛云切将阿德里安挑飞在高空之中。

    右手握住丛云切的刀柄，左手捏拳，白胡子的拳头表面浮现出一道半透明球形圆罩，对准半空之中的阿德里安的方向，重重轰出。

    “空震！”

    轰咔！！

    伴随一阵清脆至极的破裂声。

    巨大的震荡冲击波催枯立朽地轰碎了白胡子左拳前方的一切事物，空无一物的大气直接被震成碎片，虚空之中浮现出大块大块蜘蛛网状的半透明龟裂痕迹，并向着天空之中迅疾蔓延开来。

    论及范围性的攻击力，震震果实确实称得上是天下无双！

    “啊啦啦，几年前不就说过了吗，这种单纯的震动，对我来说可没有多大效果啊。”

    飞至天上的阿德里安迅速稳住身形，望着那迎面而来的破碎空震，神色淡然无比。

    空震的余波穿透阿德里安的身躯，就好像穿透了一层虚无空气一般，没有造成任何伤害。

    不过挥出这道空震之拳，白胡子本不是为了攻击阿德里安，只不过是想要提前将对方随时可能做出的反击打碎而已，以避免伤及到莫比迪克号上的其余人。

    双腿一曲，脚下爆发出恐怖力道，坚韧无比的莫比迪克号木质甲板被白胡子的动作直接踩出两个巨大坑洞，木屑四处飞溅。

    在这股反作用力的推动之下，白胡子就像是一颗违反重力升起的流星一般，笔直地朝着阿德里安的方向飞去。

    而早有预料的阿德里安立于天际，嘴角微微扬起。

    下一瞬，他手中的妖刀鬼彻蓦然挥舞，一道光华璀璨的飞翔斩击被直接轰出。

    彷如垂天之云的雪白剑气从天而降，似乎要将大海港湾一分为二。

    白胡子继续保持着向上飞驰的动作，同时将手中的丛云切狠狠一挥，直接将那道足以切山分海的恐怖剑气直接打散当场，甚至连半分停顿都没有。

    崩散的剑气朝着下方继续射去，顷刻落入海中，登时掀起一阵阵滔天浪花。

    冲至半空中，白胡子没了莫比迪克号的掣肘，所爆发的力量也比刚刚更加强大。

    一双怒目直视阿德里安，白胡子双手握住丛云切的刀柄，壮硕的两臂之上有青筋浮起，与生俱来的无双怪力疯狂涌动。

    嗤——

    白胡子再次挥动丛云切，并非是单纯的斩击，而是蕴含着震荡力量的强大冲击！

    阿德里安不退反进，扬起手中妖刀鬼彻，灵压覆满的同时，蕴含着四重特性的武装色霸气汹涌而出，直直迎向白胡子的斩击。

    叮！！

    妖刀与薙刀碰撞在一起，先是发出一声穿云裂石的金铁交鸣，紧接着便是让整个天空和大海都轰然震颤的巨大轰鸣声，白色气浪一圈圈向外逸散，犹如涟漪一般。

    轰！！

    半空之中发出震耳欲聋的轰鸣声，简直犹如晴空万里落下万千雷霆一般，声势浩大无比。

    本就波涛汹涌的海面，在这强劲无比的冲击波影响下，海水进一步疯狂涌动起来。

    停泊在港湾之中的犹如白鲸一般的莫比迪克号，在战斗溢泄的气势的冲击之下，简直如同纸折小船一般脆弱不堪，船身晃荡不停。

    而在港湾峭壁之上观战的红发海贼团等人，也被这狂暴无比的战斗余波冲击得几乎睁不开眼。

    天空之上。

    妖刀鬼彻与丛云切碰撞僵持片刻，随即各自分开。

    阿德里安充分发挥出幽灵之躯的长处，身形如同鬼魅一般，在半空之中穿梭游走，同时不断挥动妖刀鬼彻，朝着白胡子斩去。

    而白胡子的反应速度也丝毫不慢，丛云切挥舞的速度，与他那巨大体型完全不符。

    薙刀横扫之间，轻而易举地抵挡住妖刀鬼彻的刀锋。

    两柄武器的每一次碰撞，都好像是天空之中落下一道惊雷。

    而在这紧张激烈的交战之中，白胡子也在逐渐朝着下方大海落去。

    白胡子本体并不具备飞行的能力，借助一身高超体术，以及震震果实的反作用力，勉强能够做到短暂滞空。

    但是想要长时间的在天上交战，还是面对白幽灵这种实力只是略逊一筹的强敌，还是太过困难了一点。

    阿德里安同样相当敏锐地觉察到了这一点。

    他的双眸微微眯起，内心中不断盘算着。

    两人又在半空之中交战数分钟。

    相比较于刚刚，白胡子已经向下跌落了不止十数米的距离。

    如若继续这样战斗，不善空战的白胡子，唯有掉落大海这一条途径。

    阿德里安抬起妖刀鬼彻，身形逼近，黑刀重重劈击在薙刀之上，将白胡子再度向下逼退数米。

    “白胡子，需要我稍微放点水吗？”

