    “拜见掌门！”

    一名老者缓缓地走到中央的位置，一众弟子连忙的躬身呼喊。

    天音门掌门缓缓地抬了抬手，目光扫向下面所有人，开始讲话。

    而在此时此刻，九峰山的外面，十个带着深渊面具的人影出现在一个偏僻的角落。

    十人，正是王仙他们一众人。

    因为魔渊他们的信息比较普通，再加上天音门作为圣门，一些事情隐秘的很好，所以他们一众人只能够凭借着强大的实力潜入进去。

    “天音门不是火焰宫，他们作为成名已久的圣门，宗门的防御绝对没有想象中的那么简单！”

    王仙与魔无道魔渊他们目光看向九座巨大的山峰，脸上露出凝重之色。

    九座山峰，除了瑰丽巍峨之外，看不到丝毫的危险。

    就好像九座非常普通的山峰。

    但越是如此普通的山峰，却越加的令他们小心。

    天音门不是火焰宫，宗门的防御也不会这么简单。

    王仙目光看着前方九座普通的山峰，微微眯起眼睛，他身形一动，直接来到山峰边缘的位置，跳到一个树上。

    “唧唧！”

    就在这时，在旁边的树枝上传来一声鸟叫，一只飞鸟目光灼灼的看向王仙。

    紧随着，这只小鸟朝着九峰山的里面飞去。

    “嗯？”

    王仙微微皱起眉头，心中一动，神龙之威直接覆盖。

    “唧唧！”

    那只小鸟剧烈的煽动着翅膀，紧随着朝着地面上栽去。

    “原来如此！”

    王仙微微眯起眼睛：“不愧是圣族，防御的手段匪夷所思。”

    他目光朝着周围看去，发现在九峰山上的树木上，密密麻麻的全部都是各种鸟窝。

    甚至，他隐约的看到在几千米处的位置，一个六七米大小的鸟巢。

    一个如此大的鸟巢，而住在里面的飞鸟会有多大，可想而知。

    “应该是先天级别的飞鸟，看来天音门以几十万甚至上百万的飞鸟作为暗哨，想要进入天音门，是瞒不住。”

    王仙微微惊叹，圣门不愧是圣门，以百万飞鸟监视周围，哪怕是个蚊子飞进来，都能够看得清清楚楚。

    “不过，这些小鸟的智商不可能这么高，它们也有很大的缺陷！”

    王仙脸上露出一丝淡淡的微笑，他心神一动，魔无道一众九人快速的移动过来。

    “走！”

    王仙心神一动，一缕缕树枝将他们所有人缠绕起来，就好似一颗小树苗一般。

    他身形朝着前方跃去，周围一只只小鸟好奇的看了看，随后继续无动于衷的站在树枝上叽叽喳喳的叫着。

    毕竟只是普通的小鸟，智商太低太低。

    甚至它们都有些不明白，为什么几个小树苗会动。

    十个人快速的在九峰山穿梭着，很快来到一座山峰的顶端。

    “在那里！”

    王仙微微眯起眼睛，身形快速的闪烁，来到距离最近的一座山峰半山腰处，目光冷冷的朝着演武场的位置盯去。

    此时，在演武场中，一身黑色服饰，一个黑色魔琴悬浮在身前，在她的身前，是一个面容清秀的少女。

    少女拿着一个琵琶，额头上充满了冷汗，眼神慌乱的与黑衣少女战斗着。

    “就是她，胡青青，根据暗巫最深层的资料得出，暗杀的任务就是她发布的。”

    “她不仅发布了暗杀唐音璇的任务，还有两个暗杀与她有关，应该是站在边缘位置的那名青年，另外两个暗杀任务全部成功！”

    魔青龙站在王仙的身旁，目光看向演武场中战斗的胡青青，脸色阴冷的说道。

    “还真是不择手段，为了得到圣女之位，不惜暗杀同门，青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。”

    王仙盯着那个满脸妩媚，身材非常诱人的黑衣女子，冷冷额说道。

    他目光扫过周围，默默地数着。

    “一共七名先天强者，更多的强者可能没有到场，隐藏在九峰山之中，亦或者外出游历！”

    王仙心中默默的看过去，七名先天，已经不少了。

    而且天音门向来以攻击诡异，战斗力强悍著称。

    不过王仙他们并不是来灭天音门的，只是来击杀胡青青，不一定要与天音门发生冲突。

    “少爷，我们要不要立刻冲下去，直接将之斩杀！”

    一旁的魔青龙在旁边问道。

    “杀！”王仙杀字刚刚说出来，目光看向下面突然愣住：“等等！”

    “嗯！”魔青龙一众点了点头，静静的隐藏着。

    “胡师姐太强了，她手中的竟然是传说中的蝮蛇古琴，九级的古琴呀，天呐，她是在哪里得到的！”

    “九级古琴，配上胡师姐半步先天的实力，加以我们天音门的特殊功法，胡师姐在半步先天中几乎无敌呀！”

    “看来胡师姐成为圣女的事情已经可以百分之百定下来了，太强了，方九华师姐竟然没有丝毫反抗之力！”

    “感觉胡师姐的实力都要比圣子还要强大了！”

    此时，在演武场的周围，一众弟子看着站在台上，满脸妩媚笑容，眼中却好似不屑于天下的胡青青，满脸的惊叹和仰慕。

    周围一众天音门的高层也是满意的看着胡青青。

    刚才他展现出来的实力太强了。

    “蝮蛇古琴呀，九级的古琴，在我们天音门能够排到前三了，真是没想到青青竟然能够得到！”

    “我也很意外，蝮蛇古琴，配上青青的霏霏魔音，在先天之下无敌！”

    “恭喜副掌门了，后继有人！”

    台上，几名长老与副掌门小声的交谈着，坐在中央的副掌门哈哈一笑，神色开心。

    她的孙女，要成为圣女了。

    “唐音璇，主动认输了，你不是我的对手，也没有资格与我交手！”

    演武场中央，胡青青双眼冷冽的盯着唐音璇，目光看向她身前的青琴，眼中露出一丝不屑。

    在刚才唐音璇的对战中，她以青琴击败欧阳燕，虽然实力不错，但两人战斗了很久才分出胜负。

    与胡青青的轻松取胜差距很大。

    “公平决斗，你我二人皆使用普通的古琴！”

    唐音璇面色不变，朝着胡青青说道。

    “哈哈，公屏决斗，使用普通的古琴，唐音璇，你是在说笑吗？”

