    就在索罗克出手的一瞬间，方林的心中闪现过了无数的念头，他首先考虑到的就是索罗克的那件可以临时免疫梦魇世界规则的原理，其实就相当于是一个人用黑布将眼睛蒙住了一般。有所区别的就是，黑布被换成了那件道具，而眼睛则是等同于梦魇印记。

    “若是将那件道具的作用屏蔽掉的话……比方说用净化的卷轴试试，那岂不是可以直接将索罗克抹杀？”

    这样的诱惑却只是令得方林犹豫了一下，马上就恢复了神志的清明。自己面对的乃是大名鼎鼎的哈迪斯！梦魇四天王之首，就算是他堕入了自己的计划与谋算当中，但也是绝对恐怖的存在，他可能因为这一时的激愤与疏失就将自己处于被抹杀的险境当中么？

    敌人远在几十米外，而他打出来的若滚雷一般的人形化形气劲，却是双臂伸展了开来，已经扑抱到了方林的面前。而这时候方林身后的干枯大地.七枷社的形象也是分外的鲜明，七枷社低垂的头和略带迷茫的执着的眼神流露出一种冷峻的优雅，将他的另外一个“大地的逆子”外号宣泄得淋漓尽致！

    方林的身形消失。^^^^

    彻底的消失了。

    索罗克的人形气劲抱了个空。

    再出现的时候，已经是在空中！

    高达十余米的空中而他地下方。便是索罗克的本体！

    他的背后是熊熊燃烧着的教堂，这座修筑于十八世纪早期的标志性建筑物彻底焚烧成了巨大的火柱，里面地建筑物的主结构上都爬满了火舌，大幅大幅悬挂着地圣子，圣母，天使挂画残片带着或者通红或者焦黑的灰烬飘落。充满了凋零的凄凉。

    方林此时的姿势很是奇特，右手笔直的探出。与身体呈现90度地直角，斜斜的按向了索罗克的头顶，看起来就像是体操当中的鞍马运动员在作出了标准体操动作。对于胡华豪来说，这个动作也是记忆深刻的，乃是标志着一次刻骨铭心的惨重失败。当年自己满怀期待地S级技能。就被这一招干枯大地七枷社的卸力打力，攻防一体的绝技挫大地活生生终止！

    但是挫大地也有一个十分强烈的弊端，那就是没有任何的攻击力，蜻蜓点水似的轻轻一按后，便会落到敌人的背后，这时候仅仅有很短暂的时间来出招。\\\\\若是对方的敏捷反应不够快地话。大概有1秒的出招时间，若是对方的敏捷反应奇快的话，那么只怕只有不到半秒的出招时间！

    “避？还是不避？”索罗克打出了那一记S级技能雷霆分身炮以后。绕是他是梦魇四天王之首，也是颇有些疲倦，等到发觉方林的身影以后，这个大敌/劲敌已经若一头大鹏鸟般驾临到了头顶之上，阴影住了整个天空！

    对于还处于僵直状态的索罗克来说，若是要强行闪避，那么就得付出相当大的代价。说不定会导致对梦魇印记的封印彻底消失，此时的索罗克地确是有些措手不及，他想了一想以后，冷笑着选择了硬撑！因为他有自信自己在中招以后，可以做到比方林地反应更快！

    然而他的心理活动却完全在方林一板一眼地计算之中！甚至索罗克要硬撑的反应都被方林判断出了有七成以上的几率！

    干枯大地七枷社的红色双眼在黑暗的背景里面猛然鲜明，然后徐徐隐没。\\\\\\

    庞大的教堂从远处看去，猛然有赤红色的烈火翻腾涌出，若说先前像是一只熊熊燃烧的巨型火炬，现在就似炼钢炉开炉时候喷射出来的万千铁水，汹涌澎湃。连小半个天空都要彻底染红！

    索罗克终于上了一次恶当。他虽然对方林也进行了大量细致的研究，但也只能判断出他具有八神的血统。其余的KOF强者的招式则解释为应该是封印卷轴释放。万万没有想到方林竟然是吸收了八杰集当中整整五人的血液，传承了天国神族混合血液的力量。

    更值得一提的是，七枷社这个KOF的强力剧情人物仅仅是出现在KOF97的世界当中（剧情就是他死在了KOF97里面，后面98，2002都是大乱战），要想见到他本来就相当困难，何况还要见到被大蛇之力同化了的干枯大地.七枷社？因此他们的招式素来都是相当罕见，因此索罗克就一时大意，根本没有意识到至关重要的一件事：

    ------方林施展的根本就不是那一招连消带打的挫大地！

    ------这一招的起手式与挫大地一模一样，但是后续招式却是截然不同………

    方林的手在距离索罗克头部大概一米的地方就定住，整个人悬浮在半空当中，头下脚上的呈1字形状的直立了起来。^^^^浑身上下若标枪一般的竖直。索罗克猛然间觉得混身上下都僵硬了，一股似洪荒猛兽般迎面扑来的恐惧直攥住了他的灵魂，使得他的呼吸都要为之断续！

    方林的身体上闪现出了刺目的光亮，干枯大地七枷社的灵魂形象在他身后张口咆哮！似乎要挑战上至天穹下至大地的所有生物。

    他的身体头下脚上的迅速的滑了下去，双手轻柔的扼住了无法动弹的索罗克的头部，在空中一个大回环后双足稳稳落地，然后将索罗克庞大的身体猛烈的砸向了自己屈起的膝盖。****

    刺耳的**撞击声响了起来，索罗克庞大的身体在方林的手中轻飘飘的若一片羽毛一般，方林疯狂的将从左边的地面摔击到右边，再从右边摔击到了左边，每当索罗克的身体与大地相触的时候，就会喷射出锐利的火光，那火光长达五米，给人的感觉就像是大地深处的岩浆正在四处飞溅喷激！

    索罗克被方林重重摔投到了地面上，可以清晰的感觉到大地深处都在发出愤怒的震荡，也不知道是在为有人敢于挑战大地的权威而激怒，还是因为大地的逆子七枷社的肆意桀骜而伤痛。虽然方林的双手已经离开了索罗克的身体，但是他的双足依然践踏在了大地之上，可以清晰的见到，一圈一圈的波纹也似气劲从他的脚下蔓延了开去，将索罗克死死的束缚在地面上，仿佛苍茫厚实的大地化成了碧波万顷的汪洋。

    大教堂下方的岩层在剧烈的震荡着，似乎有什么蛮荒中的怪力野兽要从下面慢慢的拱了起来。方林的脊背佝偻着，垂着头，也看不清楚他的表情，只是呼出的气息火烫，他的背后的七枷社的影像已经变得模糊不清，然后骤然腾起了八神，克里斯，夏尔米，山崎龙二这几位八杰集强力剧情强者的幻像，最后融合在了一起，化作了一头可怕的五首巨蛇，五颗狰狞蛇首翻卷舞动，仰天狂啸！

    一切就仿佛电影当中慢动作回放也似的，方林慢慢的屈膝，下蹲，发力，跃起，在空中收腹，空翻了一圈，然后右拳笔直的伸了出来，从拳头到前臂都平实的击在了大地之上！

    这一击，已是方林出尽了全力。虽然没有史记的帮助，但是在这之前他吸取的那些猛兽的生命能量却是异常可怕。方林做事谨慎无比，凡事都要留下好几步后着。他用强力魔魅术控制的野兽表面上看似只有远处在集装箱中的那一车，其实方林还留下了一步以防万一的后手，那便是在三公里以外的海边，还控制了一头巨型蓝鲸！

    方林不到万一不已的时候，是没有打算要抽吸巨型蓝鲸这等庞大生物的生命能量的，原因很简单，因为鲸鱼这种看似温和的巨兽，其实乃是完全没有理智的生物，因此常常有发生鲸鱼悲壮惨烈冲上沙滩自杀的悲剧发生。两者之间的体积相差过大，一旦生物的本能发生反扑，说不定方林会被反噬也未可知。

    但是现在连那头蓝鲸也静静的卧在了海边的沙滩上，巨大的眼睛呆滞的僵硬着，显然已经死亡。

    方林的那一记打在地面上，给人的感觉不像是他在重击地面，而仿佛若地面骤升，迎向了他的拳头。从索罗克的身体下方骤然涌现出一个直径至少约五米的死黑色的巨型骷髅头气劲，龇牙咧嘴，将索罗克活生生的顶撞了起来，但这一击不是结束而是开始，一个死黑色的巨型骷髅头消失以后，紧接着再从地面上冒了一个出来，连续十余个死黑色的巨型骷髅头连珠炮也似的活生生将索罗克冲击到了高空之中，更是在他的身下形成了大团浓密的死黑色云雾，就仿佛是一只瘦骨嶙峋，筋骨暴突的大手，要活生生的将索罗克的灵魂像一张薄纸也似的撕毁。

    这便是干枯大地.七枷社专门用来对付擅长远程攻击的敌人的强力技能，可以在敌人出招的瞬间用诡秘无比的身法突袭而至，准确无比的拿捏住他们的致命破绽。

    荒芒之大地！（街机出招表：--+B或D）