    出水涯底的那一天。

    令她有些意外的是，南宫清清，燕沉，钟离无渊，慕胤，还有郁秋跟莫旌都来接她了。

    云筝：“……”

    有种出狱的感觉。

    心情莫名的微妙。

    看到云筝并没有在水涯底而伤得更重，几人不约而同地松了一口气。

    “好久不见。”云筝主动打了一声招呼。

    郁秋这骚包货阴阳怪气地笑道：“是挺久的了，没想到刚入学第二天之后就住在了水涯底。”

    莫旌用手肘猛地戳了郁秋一下，戳得他脸色一白。

    郁秋痛得五官扭曲，“谋杀啊你。”

    莫旌淡淡地道：“别嘴贱。”

    慕胤望了他们几眼，又看着云筝，突然心头涌上一阵失落，原来阿筝已经有那么多朋友了。

    那么，她是不是就会不怎么在意自己了？

    云筝上前，用力地揉了揉慕胤的的头，他的头发全部都是小辫子，说实话摸着不舒服，还有些硌人，不过慕胤这小屁孩垂头丧气的小表情还真让人不放心啊。

    那就勉为其难地安慰安慰他吧。

    哭鼻子，挺难看的。

    云筝笑道：“阿胤，实力高了一阶，看来这十天有用功。”

    慕胤猛地抬头看着云筝，看着她笑意盈盈的模样，他心里的失落之色瞬间烟消云散。

    “那必须的。”慕胤清秀的小脸蛋扬起一抹阳光的笑容。

    转而，云筝抬眸扫了他们一眼，勾了勾唇道：“谢谢你们能来。”

    说实话，他们来等她‘出狱’这件事让她是意想不到的。

    “说什么客气话。”燕沉温润地笑着。

    钟离无渊接话，“你去水涯底面壁思过的原因，也有我的一部分原因，说到底，我应该跟你道一句……”

    “打住。”

    云筝打断了他的话，“这事与你无关。”

    这时，南宫清清道：“对的，钟离太子长得风华绝代，自然多人喜欢，若是每一个人喜欢你的人，都以喜欢你的名义而做歹念的事，你怎么可能忙得过来。”

    其他几人也纷纷点头赞同。

    钟离无渊无奈地笑了笑，“我只是怕给朋友添麻烦而已。”

    云筝大笑，“别说什么麻烦不麻烦的了，月休三天假，你请我们出去吃一顿就好了。”

    “一顿不够，起码包年。”郁秋摇了摇头。

    云筝睨了他一眼，语气嫌弃地道：“你该不会穷到已经要让钟离养的程度了吧？！”

    钟离无渊：“！”并不想养，谢绝。

    郁秋被她的话被刺激到，“呵，本少住随便炼制一件灵器，就能养活本少主一年！”

    突然，莫旌幽幽地道了一句：“在圣都天下第一楼中，你一件灵器能值几顿饭？”

    郁秋一噎。

    这是什么好兄弟？每次揭短从不漏下。

    慕胤抱腹大笑，“哈哈哈，天下第一楼的食物可是极贵的，恐怕你的一件灵器在那里只能够三顿，不，两顿，不能再多了！”

    南宫清清忍俊不禁地低了低头。

    “好你个臭屁孩，居然敢揶揄本少主！”

    郁秋说着，就要去揪慕胤的耳朵。

    慕胤见状一惊，赶紧躲到云筝的背后，云筝好声好气的劝说道：“他又没说错。”

    郁秋：“他说没说错，并不妨碍本少主要揍他。”

    慕胤这小子似乎有人撑腰，根本不怕死的哈哈大笑：“恼羞成怒了吧？哈哈哈……”

    云筝哭笑不得。

    结果，就是郁秋这家伙追着慕胤来揍，可惜慕胤贼机灵，拿在场的钟离无渊来做挡箭牌。

    路过的新生以及老生，都会被这热闹的响声吸引。

    看到这一群俊的俊，美的美的少年少女，众人不由得有些艳羡。

    感情真好啊。

    其实，只有他们几个人心里才清楚，如若不是云筝在，他们也不会关系好到走在一起。

    有一男子遥遥地望着他们那群人，跟旁边那人介绍道：“喏，你看，站在最中央，个子稍矮的少女就是第一天就拿巨斧砍导师打那个！”

    “但是她看起来很娇弱的的样子……”怎么可能！

    “我还能骗你？那天我看到都懵逼了，这样的小魔女也不知道谁能啃得下。”

    “应该比她更凶猛的吧。”

    ……

    下午是没有课上的，属于自行修炼的状态。

    云筝回到六六六房院子后，有种恍然如梦的感觉，她长吁了一声。

    其他人也回去各干各的事了。

    “这几日，你不在，班上换了个导师，看起来人还算可以，只是有些严肃古板。”

    南宫清清脚步微顿，小心翼翼地观察她的神情。

    她以为云筝会很开心。

    可是没有，反而是非常淡然的表情。

    淡然到让人以为十天之前拿着巨斧的人不是她。

    南宫清清出于好心，忍不住提醒道：“云筝，这段时间应该会有很多人挑战你，不过圣院有个挑战规则，不能让高于一个境界的高阶修为者对低者修为者发出挑战，除非被挑战者接受。”

    云筝一听，饶有兴致的挑了挑眉。

    她抬手摸了摸下巴，陷入了思考。

    南宫清清看着她的神情，以为她要思考怎么逃脱那么多的人的挑战约。

    而云筝的下一句话，让她彻底愣住了。

    “清清，我要不要在院子门口贴一张告示？挑战可以，每次收费一万上品灵石！”

    南宫清清第一次遇到这么不按寻常路出牌的……少女。

    她心下无奈又好笑。

    南宫清清思虑少倾，缓缓开口道：“擂台上，虽然立下生死契约的鲜少，但是在擂台上断手断脚或者被伤及根本等等这些事，也有可能发生……”

    云筝勾唇笑了笑，“我心里有数，我又不是傻，太强的挑战者，我不会接受，毕竟我也惜命，在擂台上不仅可以磨砺自己的实战，而且还可以挣钱，一举两得岂不美哉？”

    这一席话，让南宫清清高看了云筝几眼。

    她本来以为云筝年纪尚少，意气风发，不会考虑到后果。

    但是，现在这么一看，云筝心里门儿清，规划性也强，知道自己在做什么。

    南宫清清不禁心生了一丝好感。

    “要不要一起贴个告示？”云筝眼睛泛着狡黠的光芒，笑着问道。

    “你的意思？”

    “一起接受挑战，磨砺自己还有挣钱！”

    南宫清清：“？”

