    “这就是扶桑的鬼哭果，不要小看这种跟树莓差不多的小果子，它的名字源自扶桑的古老传说，只要你远远的看见这种果子，就能听到怨鬼哭泣的声音。”

    “仅仅闻这种果子的味道，就会让人产生轻微幻觉，运用特殊工艺发酵后提取的果汁有异常恐怖的致幻效果。只需要很小一滴，就能让一头成年棕熊把石头当成食物啃。”

    “鬼哭果是大明禁止种植的特等危险作物，东海都护府一直在严厉查禁。但古人云人为财死，总有胆大包天之人在扶桑深山里种植，发酵榨汁后偷运进大明赚取暴利。”

    “三天前东城北六街的混乱就是这小小的果子引发的，中京府捕快在一间扶桑酒屋里发现了明令禁止建造的地下酒窖。酒屋老板为了逃避刑责破坏酒窖，导致三百多箱一万多瓶鬼哭果原汁泄露。捕快产生了集体幻觉，以为是早已灭绝的鼠人从地下涌出，紧急通报兵部。兵马司与禁军连夜出动，使用重火力封堵地下缺口，到黎明时分才发现纯属误会。”

    “这是场由恶德商人引发的可怕灾难，混乱中有四栋房屋被毁，包括捕快和军士在内十五人重伤，二十七名无辜民众死难。酒屋所在街道的大批民众也吸入了雾化后的鬼哭果原汁，产生了各种幻觉，以至于出现恶魔入侵之类的传闻。原野电视台再次向广大民众澄清，鬼神之说是荒诞无稽的，各种异象背后都是自然之道的呈现。”

    西城南五街之中，那间远海小酒馆生意兴旺，顾客主要是邻近商铺的老板伙计，借着这处喝酒聊天，聊的正是电视里播放的消息。

    “鬼哭酒？”守着吧台的梁大甲忙得恨不得有三头六臂，听新招来的酒娘这么问，没好气的骂道：“你脑子里的东西都长到胸口上了吗？问这个不是便衣巡捕就是巡城锦衣卫！别说那玩意没有，就算有，昨晚看了电视还不马上丢了是等着锦衣卫上门抄家？”

    “小梁你还真信啊，”靠得近的酒客嘿嘿笑道：“那玩意谁没喝过？是能致幻，可哪能让一整条街的人都看迷了眼？这原野电视台啊，就是看个乐子，谁都知道是专门帮朝廷糊墙的。”

    “就你们喝的那玩意？”梁大甲不屑的道：“一百斤里能有一滴原汁就是良心货了，中京里绝大部分鬼哭酒掺的都是血苕叶汁，朝廷哪能放任那玩意随意买卖，也就是哄哄你们而已。”

    “小梁果然是行家，”原先的酒客没声了，另一个酒客却又有话，“不过问题又来了，一万多瓶鬼哭果原汁？整个中京一年也就是这个量吧，小小一间扶桑酒屋就能存这么多，谁信呢？原野电视台这次圆得不够周全啊。”

    “那间扶桑酒屋兴许就是出货的大堂口……”

    “我表侄的兄弟那晚就在附近啊，离那条街远远的，还是看到了像恶魔的血糊糊怪物，被几个很像刑天的巨人围着打。”

    “我三叔的小舅子的朋友在无终宫当差，他说那晚无终宫也热闹得很，羽林卫大批出动。”

    “你们这都什么三姑六婆的关系啊，我姨夫就在东城兵马司当差，校尉！他说了昨晚先是去了四辆战车，后来连炮车都拉过去了，这能是幻觉？”

    酒客们聊得唾沫横飞，总之对原野电视台的“辟谣”不屑一顾，梁大甲咳嗽着说：“你们就少起哄吧，就算有恶魔什么的，这不是战车炮车就摆平了？就算摆不平，既然有恶魔，那刑天也该像传闻那样是专门对付恶魔的，你们操什么心。原野电视台也不是哄你们这些聪明人，就是哄寻常老百姓的。”

    他换上沉冷的调门：“你们随处嚷嚷，就不怕教锦衣卫请去治治舌病？”

    这座小酒馆就是组织的堂口，虽然老大王无敌就来过一次，实际的掌柜王九却经常来。不仅给了他金龙维持酒馆运作，还许诺等这里稳定下来，就会吸收他进组织。当然不是暗手血塔，而是镇魔司之下的编外秘密组织。

    这就是说他很快就要给朝廷当差了，可终究还是秘密组织，梁大甲不想因为酒客乱说话被官府注意到。既是秘密组织，面上就不能出什么纰漏，这也是王九的交代。

    酒馆不大，他这话出口，酒客们顿时安静下来。大多数人专心看电视，少数人即便还在聊天，声音也刻意压低了。

    门铃叮当作响，几个人鱼贯而入，拣着角落坐下，把洋人女仆装穿得鼓鼓囊囊的酒娘正要去招待，梁大甲却止住了她：“我去。”

    “寻常的果汁就行，”脸颊焦黄身形削痩的汉子哑着嗓子说，“忙自己的，没事别凑过来。”

    这汉子正是梁大甲的上司，酒馆的真正掌柜王九。

    梁大甲应着喏刚转身，青衣女子却低低笑道：“有鬼哭酒吗？”

    “别理她，”王九摆手赶人，又数落霸刀李……其实是李蓉娘：“别随意开玩笑，他会当真的。”

    “我错了，”李蓉娘不好意思的吐吐舌头，看得出她很开心，跟之前那个只看眼眉就觉苦楚异常的少女比几乎是另一个人了。

    “那边也是老大的安排吧？”夏侯老头瞅着电视，腰杆都直了不少，“原野电视台这圆得太糙啊，算了能糊弄住一般人就行。”

    “等老大来了问他呗，”王九……吕九眉这几天心慌意乱的，今天终于安定下来。她才知道东城那边的热闹有驯象所参与，不过王昆仑说主导者是御马监，王无敌自然是调动了御马监的力量围剿金钱龟。结合之前王无敌回应北山的那话，他还真可能是宫里的哪位公公。

    是邵皓的亲信还是邵皓本人？

    不能确定，唯一确定的是，王无敌跟北山现世有仇，所以才借着这个机会干掉北山。

    吕九眉有些遗憾，那般高大的身躯果然只是伪装，而那体贴的心性倒还真像是公公，可惜了啊。

    这几天她慌乱的是在百花祠显露了吸血鬼真身，怕被羽林卫查到。现在确定王无敌是宫里的人，还有能调动御马监的能量，掩护她的身份应该只是小事。

    “塔里那位大人真的没发现吗？”火眼杨，也就是杨幺妹倒不像其他人那么乐观，她还没想明白王无敌为何要他们杀北山，“咱们这事要是被塔里追究那可咋办？”

    “那个新娘打扮的应该就是塔里人吧，”鹰爪庞按着她的手安慰道：“当时她可狼狈得很，哪顾得上我们。”

    “就算发现了也没啥，”夏侯老头嘿嘿低笑，“我们是老大的下属又不是北山的下属，大人要找麻烦也是先找老大，而且看当时北山拉来的那些魔人……”

    “全是废物，”李蓉娘不屑的道：“连我一剑都挡不住的废物，我看上面也是众叛亲离了，就剩咱们老大这根顶梁柱。”

    “的确，”吕九眉认同，暗手血塔是真药丸了，不然那个新娘打扮的塔里人也不会自己跳出来促成这次行动。王无敌调动力量解决了金钱龟，对暗手血塔来说至少达成了一项目标，让自己这些人干掉北山不过是自己动手取了些报酬而已。对王无敌而言，不需要上面还有个北山隔在他跟塔里人之间。

    哎，现在看待事情的想法都完全是魔人的形状……不，路子了。

    吕九眉有些黯然神伤，自己终究完全走上了这条不归路，最终会通往何处，她不仅完全迷茫，还异常绝望。唯一的一丝光亮，就是王无敌这个老大了。

    没错这条路是被他胁迫着走上的，可不管是最初救自己的仁义，还是默许自己收下梁大甲的宽容，桩桩行为都不像是她所想的那种魔人。反而更像是身上亮着什么光彩，让人不由自主的去跟随的那种……好人？

    就是可惜了，竟然是个公公。

    拍拍自己脸颊，吕九眉暗暗苦笑，真是想多了啊，自己哪还有资格奢望那些东西。

    “老大……”

    其他人忽然低呼着要站起来，她骤然醒悟正要起身，却被一只手按在肩膀上稳稳压住。

    “别起来，”浑厚而低沉的嗓音说：“巴不得其他人知道我是幕后黑手么？”

    魁梧高大几乎像刑天的大汉坐下，扫视众人，满意的点头：“很好，看来的确都没受伤，我就放心了。”

    “老大就是这样的老大啊，”李蓉娘感慨的道：“所以我们才义无反顾的跟着老大啊。”

    庞杨夫妇点头附和，夏侯老头眯眼笑着，吕九眉虽然觉得这话有奉承的意味，却还是含着几分真挚。当初王无敌在灰境里暗示她找机会干掉北山的时候，她没有丝毫犹豫。而在百花祠下面，她对这几个人挑明目标是北山时，这些人也没多少犹豫。

    说不上义无反顾，只是相信王无敌不会害他们。

    “别扯淡了，”王无敌淡然跳过这个对魔人而言有些尬的话头，“今天让大家在这里聚聚，除了看看你们的情况，主要还是强调一件事。这事很重要，不方便在灰境里说。”

    包括吕九眉在内，所有人都神色凝重起来，专注的听他说话。

    “从现在开始，除非由我召唤，你们不要进入暗手灰境。”王无敌说：“如果一直接不到我的召唤，你们就以这里为联络点活动，听从王九的安排。”

    众人面面相觑，这像是在交代遗言啊。

    “我明白了，”夏侯老头捏着胡须，轻轻笑道：“不过我相信王老大会没事的，咱们很快又能在塔下相见。到那个时候，王老大就是真正的老大了。”

    吕九眉恍然，王无敌这是要跟暗手摊牌，要拿到北山的位置，成为统管现世事务的暗腕，至少是其中之一。不管暗手血塔的塔里人知不知道北山是王无敌授意干的，他们这一路终究是骤然崛起的外人。塔里人到底是接纳王无敌，还是把王无敌当做莫大隐患干掉，根本无从预料。

    “我也相信老大，”李蓉娘坚定的道：“老大答应的事情都还没兑现，肯定不会有事的。”

    什么事？

    吕九眉微微皱眉，怎么这家伙跟王无敌有了自己不知道的联系，名义上自己才是他的心腹亲信啊。

    面上她自然没表现出来，只是低低嗯了声，跟庞杨夫妇一同表达了信心。

    “第二件事，”王无敌再道：“如果一切顺利的话，那我们接下来可能会出一阵子海。少则几个月，多则两三年。你们先有个心理准备，想想怎么处置现世的事情。”

    这事他说得模糊，众人没有追问，吕九眉倒是皱起了眉头，暗暗的用余光瞥王无敌。

    梁大甲送上了果汁，众人闲聊了会，庞杨夫妇、夏侯老头和李蓉娘先走，王无敌留下了吕九眉。

    “高德……就是你那个被金钱龟劫去的上司，他还在休养对吧？”

    高德面不改色心不跳的说到自己，他的确已经在家休养两天，已经完全适应了魂魄暗燃的状况，这才跑出来做各种布局。

    别的幕后黑手随便抓个人神神秘秘说几句话就把事情安排好了，他还得亲自跑东跑西的玩角色扮演，真是苦命。

    “是的，”吕九眉眉头舒展，疑惑消散，王无敌既然是无终宫的公公，自然清楚高德的情况。

    “你那个上司很能折腾啊，”高德夸起了自己：“咱们在无终宫忙乎，他却把金钱龟的老巢夺了，那家伙真不简单。”

    “真的？”吕九眉扬起眉梢异常惊讶，她都不知道，只从王昆仑那知道高德是被远坂爱拜托圣山高手救了出来，没想到竟然还有这样的内幕。

    “当然是真的，”高德说：“关于高德，我的消息源若是不可靠，天下就没什么是可靠的了。”

    “你听我说，高德可能会接手金钱龟老巢的挖掘事宜，”高德要的是让王无敌王九这拨人合情合理的介入到这件事情里，这事不好从驯象所调人，但又得有可靠部下看肠子。

    他对吕九眉说：“你设法获取他的信任，作为他的助手在现场主持此事，这样我们就有机会介入了。”

    吕九眉顿时呆住，高德又道：“不要担心，我们不会与高德为敌，在某种程度上还是帮他的忙。那玩意太大，就算朝廷全力支持他，一时半会他也休想把那玩意弄出来。”

    “不不，”吕九眉赶紧说：“我没怀疑你的……用心，我只是觉得，这么重要的事情，他恐怕难以相信我这么个外人。”

    说到后面声音变低：“我也不觉得用其他手段能获取他的信任，他可是远坂总管的人啊。”

    高德用力的拍了拍她肩膀：“哪会让你做那种事情，你尽力就行。高德这个人是厉害，但他根基太浅手下没多少可用之人。我相信只是靠做事的能力，就足以获得他的信任。”

    “这种事情他应该不会只看重做事能力吧，”吕九眉还是很清醒，“首先会看可不可信。”

    “除了你自己的根底，还有我们这一摊，你没有什么需要保密的。”即便套着伪壳，高德眼中的真诚还是穿透伪装，送到了吕九眉眼里。“放手去做。”

    “好、好的……”吕九眉振作的道：“我会努力获得他的信任。”

    与吕九眉在酒馆外分开，高德步行到街道东侧的车站，消失在喧嚣的人流中。再出站时，变成个头瘦高的黑脸汉子。

    衣着朴素像是庄稼汉的黑脸高个招了辆人力车，过了几个街口，到了另一条街道。下车后进了街道深处一间小小药铺，迎上来个青衣少女，正是李蓉娘。

    “大人真是有千变万化之能啊，”李蓉娘端详着连个头跟形貌都变了的高德，赞叹道：“若不是看到大人的手势，还真看不出来。”

    她很慎重的深深一福，“感谢大人为我了却后顾之忧。”

    “举手之劳，”高德摆手，他拐弯抹角的找朱大都督通气，把李蓉娘兄长的叛逆罪名降了三等，便不至于祸及家人了。区区一个小兵的事情，朱大都督还是要卖这点人情。

    “有你在这，这一摊事我也没了后顾之忧。”高德说：“现在只是开始，得让你暂时在这守着了。”

    “若是能一直这样守着倒是轻松，”李蓉娘笑道：“不过为了能继续追随大人，小女子自然不能满足于此。”

    “追随我……”高德呵呵笑道：“其实也没多大的好处，最多是份安稳的退休金罢了。”

    李蓉娘恭谨的回道：“这可是多少人都求不来的。”

    是啊，连我自己都求不来呢。

    高德苦笑着摆手，要她继续忙她的，别理会自己。这间用作掩饰的小药铺只是有了个样子，还得好好收拾才看不出破绽。

    绕过柜台，进到药铺里间，里面有隐秘的房间和衣帽柜。收起伪壳，换回原本的衣帽鞋袜，自后门出去。再绕过一条小巷，就到了高家小院所在的巷子。

    把李蓉娘安排在这就是这个原因，方便他转换身份。

    高苗何灵灵毛绒绒还在驯象所上班，守家的灰豆芽自然不敢追问他行踪，高德就这么悄无声息的完成了一次外出行动。对了，还有白银十郎这个保镖兼司机同时帮远坂爱监视他行踪的家伙，不过被他打发去接高苗她们下班了。

    回到卧室，高德取出舰灵郭瑞德给他的那块叫什么混沌计数器的金属圆盘。

    这三天来姚婆婆一直守在隔壁，今天不在了，他才有机会溜出去。回来仍然没见着，他终于有了研究这玩意的机会。

