    可再想骂人也没用，左重一溜小跑到汽车后排右侧，恭敬地打开了车门并以手挡住门沿，光头压了压头上的军帽，弯腰钻了进去。

    接着他又走到汽车左侧，做出同样的动作，请戴春峰上车，戴春峰面露微笑坐了进去，心说自己这个学生倒是像一个合格的秘书。

    左重做完服务工作，在所有人羡慕嫉妒恨的目光中，一屁股坐进了副驾驶，司机在他关门的一瞬间轻踩油门，汽车缓缓起步前行。

    与此同时，其他人员乘坐的车辆也发动起来，组成了一支庞大的车队驶离憩庐，车速越来越快，没一会就开出了军官学校的大门。

    陆军军官学校距离国民政府的距离不远，道路早就已经被戒严，无关人员根本无法接近公路，道路的两边还站着数量众多的警卫。

    这让左重稍稍放松，肉盾多就好啊。

    这时，光头闭着双眼，口中说道：“关于日本人来刺杀的消息，我没有向外界公布，春峰，一定要将那些日谍一网打尽，以绝后患。”

    他的语气满是杀意，不是为被刺杀生气，而是一个国家领袖，被英日两国当成了斗法的工具，简直是岂有此理，他也是要面子的。

    “是，校长。”戴春峰小心翼翼说道：“慎终已经做了准备，要不要让他跟您介绍一下具体安排，一切工作还是要从您的安全去考虑。”

    “恩，说吧。”

    光头对于左重这个小同乡还是欣赏的，能力突出，而且在得知自己会被刺杀后，依然义无反顾的作为警卫陪同自己，这就是忠心。

    这样能办事又忠心的人才，必须要重用，今天的事情也是一个考验，若是他通过考验，高官厚禄自不必说，自己会保他一个前程。

    若是不能通过，那也不算什么大事，愿意为他效劳的家乡才俊多的很，想到这里，光头睁开眼睛，眼中带着笑意看向前排的左重。

    左重像是感觉到了什么，微微侧头，小声汇报：“报告领袖，国民政府外围的关键位置和制高点，我们安排了诸多监视与反制措施。

    内部，特别是会议礼堂的安全工作，早在数月之前就已经开始，建筑物本身以及周围的环境经过我特务处的详细勘察，绝无问题。”

    “很好。”

    光头惜字如金说出两个字，又对戴春峰说道：“春峰啊，你们的工作是有效的，否则让英国人的阴谋得逞，我有何颜面去见先总统。

    我个人的性命无足轻重，我也不怕死，当年东征北伐，我每每勇勇争先，只恐因此与日本人爆发惨烈的大战，平民百姓何其无辜。”

    “多谢校长夸奖。”戴春峰很是谦虚：“这一切都是慎终的功劳，他晓得伪满间谍小组之后，第一时间就安排人员对礼堂进行了检查。”

    左重连忙恭敬道：“处长经常教导我们要将保卫领袖这句话记在心里，落到实处，一万句口号不如做一件实事，卑职等都铭记在心。”

    师徒俩的一吹一捧，把光头哄得十分开心，又问了一些蝴蝶案的始末，等到左重介绍完情况，车队已经到达了国民政府的门楼外。

    “敬礼。”

    门楼外的哨卡里，宋明浩带着手下立正行注目礼，目送车辆从眼前一一开过，当左重所在的车辆路过时，他对左重微微点了点头。

    他们从特务处到了这里，就全面接手了盘问和搜查工作，普通士兵不是职业间谍的对手，专业问题得交给他们这些专业人士处理。

    目前搜查的结果一切正常，没有发现任何危险品，他刚刚就是在汇报最新的情报，如果发现危险品的话，左重会立刻让汽车掉头。

    此时广场上将星云集，各派系的大佬汇聚一堂，早就等候光头多时了，见到汽车过来，纷纷停止了寒暄交谈，整理衣冠准备迎接。

    汽车缓缓停在条石铺成的广场上，然后从车里下来了一个年轻少校替光头打开车门，这让在场的众多官员心中一惊，对方是何人。

    以前这种工作是文仪在做，有人戏称其是本朝的和珅，原本是形容他的位高权重，没想到一语成谶，文长官真步了和大人的后尘。

    看这位年纪比文仪还小，莫非倒了一个文仪，又来了一个新侍从，只是此人军衔有些低，要知道今天在礼堂门口站岗的都是中校。

    只有一些将军似乎想起来，宫本英明失踪时，他们曾在憩庐见过这个机灵的年轻人，当时是戴春峰带来的，难道戴春峰也在车里。

    果然，光头下车抖了抖披风之后，戴春峰从汽车另一侧走出，跟年轻人一起站在了他的身边，这一老一少，一高一矮颇引人注目。

    远处的刘桂眼珠子都红，他这个负责国民政府内部安保的一处科长，连接近委员长一百米的资格都没有，左重凭什么能随侍左右。

    老天真是不开眼啊。

    他屡次立功，除了军饷和人情往来，一分黑钱都不收，而姓左的呢，传说连睡觉的床都是金子做的，难道党国真就容不下好人吗。

    刘桂在那愤愤不平，左重则紧绷着身体肌肉，全神贯注的扫视着周围的欢迎人群，一旦发现有异常情况，随时准备拉着光头跑路。

    虽然这些人进来之前都接受过严格的审查，随身物品和身上也被仔细搜查过，可日本人无孔不入，谁也不能保证百分之百的安全。

    不过还好，最有可能作为狙击阵地的沪上银行被封锁了，并且面朝国民政府的房间与楼顶都有人员值守，至少不用担心远程狙击。

    正想着，光头摘下手套开始以官阶高低进行接见和握手，他不时拍拍某人的肩膀，又或者亲切的拉着别人的手面对向记者团方向。

    “咔嚓，咔嚓。”

    记者团的记者开始给光头拍照，有中国人，也有外国人，这些人每天跟三教九流打交道，底细和政治信仰很难核实，是危险人群。

    左重稍稍平移了两步，站到与记者团平行的位置，双手交叉搭在腰间，一是如果有人行刺便于阻拦，二是不留下自己的影像记录。

    至于会不会有人偷拍，应该不会有这么傻的人，这个时代的相机取景范围很小，记者要拍他必须偏转镜头，周围的特务不是瞎子。

    十几分钟后，光头再次带上白手套，左重对卫兵使了个眼色，士兵们立刻将人群和光头隔开，防止有刺客过于接近突然发动袭击。

    安排完这些，他走到光头身边提醒道：“委员长，该去礼堂了，您长时间处在室外很危险，这里人员复杂，卑职担心有日谍混进来。”

    光头微微颔首，再次对欢迎人群挥了挥手，一马当先的向着礼堂方向走去，左重走在他的左侧，用身体挡住广场西侧空地的视线。

    一路上，许许多多的国民政府办事人员和警卫驻足敬礼，左重甚至看到了一处的刘桂，这个家伙红着眼睛，一副咬牙切齿的模样。

    MD，神经病。

    帮人挡枪有什么好羡慕的，左重的脸又黑了几分，不动声色的加快步子，想尽快离开这片开阔地带，这个地形对保卫工作很不利。

    万幸，直到他们到了礼堂，一切都很正常，没有日本人头扎着月经带，手提轻机枪对他们扫射，也没有人绑着危险品当自杀炸弹。

    左重将光头送到主席台，自己站在了不远处，看着鱼贯而入的党国大员，他松了一口气，这帮虫豸肯定没胆子做那荆轲刺秦之事。

    所以至少在礼堂里是安全的，他只用盯住服务人员就好。

    会议进行的很顺利，一个疯子在台上说着呓语，什么戡乱救国啊，什么数十万健儿啊，非要总结的话，只有开会两字有实际意义。

    主席台下的党国栋梁们正襟危坐，看似在领会领袖精神，实际上两眼木然，嘴巴微张，偶尔机械地拍拍手，百分百是在神游太虚。

    不过左重却在关注一人，他终于见到了后世名声臭大街的汪某人，不得不说此人样貌英俊，身穿一套白色西服，自有一股书卷气。

    标准的金玉其外，败絮其中。

    或许是感觉到左重的目光，汪某人抬眼看了看，然后脸上露出恶心的笑脸，显然以为他是光头的新侍从，这是在提前打好关系呢。

    要是知道左重就是那个破坏了东亚俱乐部的特务，只怕此人生撕了他的心都有，全因此事，改组派的残兵败将才被光头一扫而空。

    左重若无其事的转过脸，假装没看见对方的示好，有光头撑腰，填海不能拿他怎样，而且他巴不得此人针对自己一波，这是好事。

    从光头的角度说，谁跟姓汪的有仇，就是自己人。

    那边汪某人没有得到回应，脸上的笑容随即淡去，心中燃起一团怒火，并不由得感慨这真是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊。

    要是先总统还在，自己何至于到这个地步，想罢他看了看向光头身后的先总统照片，心中一酸，眼泪莫名湿润，差点当场哭出声。

    恰好此刻光头说到即将彻底胜利的鬼话，看见汪某人泪眼朦胧的反应，还以为对方这是在为西南而伤心，气得脑门都亮了几个度。

