    趁着难得的机会，李定国在张献忠这里呆了大半天时间。

    毕竟这次分别后，下次再见就不知道是何时了。

    中午还陪张献忠吃了一顿饭，仅小酌了几杯，因为明天就要动身出发，所以不能畅饮。

    临别，张献忠只是挥了挥手，甚至都没有多看李定国几眼，更没有起身相送。

    再怎么他张献忠也是枭雄级人物，关再久也不会变得儿女情长，狠起来连妻儿都杀绝。

    不过，今天李定国能来看望他，他心里还是很高兴的。

    李定国能够被重用，他也替李定国高兴。

    他之前一直担心自己这一系的人会被无声无息的除掉，死得不明不白。

    现在看来，这个可能性不大了，甚至他张献忠也会托了这个养子的福，只要不主动闹事，性命应该是无忧的。

    可是，外人不拿父子几人当威胁，内鬼却是要置自己几父子于死地啊。

    想到孙可望那个养不熟的豺狼，张献忠依然气不打一处来，真的是继承了老子不少遗风，可用来对付老子，那肯定是不行的。

    如果是在外面，他肯定会亲自出手将那狗东西收拾了，但现在却没有任何办法，真是虎落平阳被犬欺。

    “唉，那小子恐怕回去之后就会上报朝廷。”

    “哎，为了孙可望那狗东西，冒此风险毁了前程可不值得呀。”

    张献忠猜测李定国可能不会听从自己的劝诫，待从欧罗巴洲获得足够战功回来后再上报孙可望的事情，很可能待会儿回去就上报了，因为他太忠厚了。

    果然如张献忠所料，刚从宅院中出来，李定国就立即前往参谋部，得知沈浪还在参谋部后，便立即求见。

    沈浪还以为李定国是准备为张献忠求情，没想到李定国开口的第一句话就是：“末将有罪啊，请大将军责罚。”

    沈浪微微一愣，随即问道：“李将军何罪之有？说来听听。”

    李定国不再隐瞒，直接道：“一月之前，末将的兄长孙可望秘密来到了湖广见到末将，然后制定了一个营救我义父的行动计划。”

    “他准备先疏通关系，让末将以述职的名义进京，然后在这期间，让末将安排人将他准备的一个与我义父长得极为相像之人将我义父替换出来。”

    “然后再秘密将我义父送出京师，再想办法一路送到西域。”

    “末将早就知晓此事，却一直隐瞒不报，末将有罪啊。”

    说罢，郑重的行了一礼。

    听了这样一个消息，沈浪却没有丝毫意外，因为不但他知道，连崇祯都知道。

    只是有些意外的是，李定国隐瞒了这么长时间，却在这个时候主动交代了出来。

    要知道，他明天就要出征了，这个时候透露出这么大一件事，而且还与他自身有牵连，这很可能会直接影响到他自己的前程。

    如果出发后，或者直接一直隐瞒下去，待建立了足够的功勋，哪怕到时候被揭露出来，但只是隐瞒，并没有真正的策划和实施，根本就不算什么了。

    可是李定国并没有选择对自己最有利的方式。

    原本李定国以为沈浪突然听到这样一个消息，会大为震怒，毕竟自己此举真的有愧于沈大人这般信任。

    所以他已经准备为自己再争取一番，就算不能担任主将，担任副将或者一个士兵都可以，只要能够获得这次出征的机会。

    因为这不是为了自己，而是想要建功立业，然后才有资格向朝廷提出释放义父出来。

    可是，沈浪没有立即发怒，而是直接问道：“既然有心隐瞒，那为何不一直隐瞒下去？”

    李定国连忙解释道：“因为今日末将见了义父之后，也将此事告诉给了义父，义父对孙可望此人更加了解，一眼便看出了孙可望的阴谋。”

    “此贼并非真的想要营救义父，而是想借助此事，第一时间将末将告发，从而假借大义灭亲之举来为他自己谋得前程。”

    “其实末将应该早就知道，孙可望的计划看似天衣无缝，其实风险非常大，很难成功。”

    “再说，就算将我义父带出京师，送到了西域，又有何用？”

    “不管在哪里，义父都不可能再重新组建一支大西军。而且大明天军连万里之遥的欧罗巴都可以征伐，何况是近在咫尺的西域？西域也迟早是我大明疆土。”

    “这天下之大，任何反抗大明之举，都将是死路一条。”

    “末将救父心切，所以不察孙可望如此狼子野心，以致欺瞒大将军，欺瞒朝廷。末将有愧于大将军信任，有愧于陛下圣恩，末将愿受责罚。”

    沈浪站起身，李定国低头不语，心中却是忐忑不已。

    稍一会儿之后，他听到沈浪突兀的道：“你确实有罪，我一直在等着你主动说出来，没想到一直拖到今日。”

    听了这话，李定国猛的一惊，大将军早就知道？

    他很清楚沈浪没必要拿这样的事情来诓骗自己，而且他也清楚沈大人和朝廷的手段，顿时心头一凛，连忙道：“是末将愚钝，有负大将军信任啊，只求大将军能让末将戴罪立功，末将必誓死报效朝廷，再不敢有丝毫欺瞒。”

    沈浪自然不会因为这样的事情临时换将，他沉吟了一下便道：“看在你没有亲自参与策划，也没有实施如此叛逆之举，只是隐瞒，我可以上报朝廷不重罚你。”

    “不过，这欺瞒之举，说重了，也有欺君之嫌，不可就此揭过。”

    “暂且让你戴罪立功，若有再犯，数罪并罚，就算我再看重你，你自己选择取死之道，也没人能救得了你。”

    李定国先是一喜的同时，心头又是一凛，连忙道：“若再有欺瞒大将军和朝廷之举，末将也无颜再存活于世。”

    “孙可望的事情，你不用再管了。还有张献忠，只要他自己安分守己，你们其他三兄弟能尽心尽力为朝廷效力，也不是不可还他自由。”

    听了这话，李定国简直是大喜过望，因为他急切的想要建立功勋，除了报效朝廷，就是为了能有机会救出义父啊。

    现在沈大人给了肯定的答复，他焉能不喜？

