    破碎星环暴徒横行，很少出现其他星域的来客，但也有人明知山有虎，偏向虎山行。

    派基一连审问了十一人，结果大致相同，这些银灵人是结伴的旅行者，想去可见宇宙边缘亲眼见识一番，而破碎星环是可见宇宙的边缘之一，路过这里不巧被派基劫道了。

    他走进下一间牢房，里面的银灵人有些不同，其他牢房的囚犯听到牢门打开至少会浑身一抖，然而此人很平静，动也没动，仿佛他不是阶下囚，而是这艘船的贵客。

    “你就是首领？”这个银灵人先一步开口，语气冷静，“我愿意花钱买我的自由，价格你尽管开口。”

    “我没兴趣。”派基面无表情，他的飞船维持着信息隔断，防止被远程定位，为了避免风险，在安全之前不会让俘虏使用通讯器。

    他招了招手，手下上前检查银灵人的身体，这个银灵人猛烈挣扎，怒喝道：“我有很多钱！你贩卖奴隶不就是为了钱吗？！”

    忽然，一名拾荒者手下发现了什么，撕开他的衣服，从内衬里拿出一颗黑色的小珠子，这银灵人情绪登时激动起来，想要扑过来抢回黑珠子，却被死死按在地上，发出愤怒的咆哮。

    “这是什么东西？”派基接过手下递来的黑珠子，用手指捏了捏，十分坚硬，珠子表面闪动着深沉的光芒，泛着一丝丝魔法光辉。

    “还给我，我是黯星的使者，这是黯星的东西，你敢拿走，必然会招致毁灭与死亡！”这人怒吼。

    “黯星？”

    派基冷笑连连，“功课做的不错，远在星灵之海的外地人竟然知道咱们破碎星环有个黯星组织，但你不过是一个旅行路过的银灵人，连我一个混血歌朵拉人都没加入黯星，你还想吓唬我？觉得我很好骗吗？”

    派基将黯星视作伟大的解放先驱，一直想要加入，却因为黯星太神秘，所以没有机会接触，引以为憾。如果黯星发话，他愿意抛头颅洒热血。

    银灵人远在星灵之海，怎么可能与黯星有交集，他随手一抓就是所谓的“使者”？哪有这么巧的事！无非是吓唬人罢了，派基见过太多了。

    “看你这么紧张，这颗珠子应该是宝贝，我收下了。”

    派基收起珠子，准备以后有空找人鉴定，他带着手下离开牢房，关上门。

    门外，手下舔舔嘴唇，一脸贪婪，道：“破碎星环的奴隶市场从来没有出现过银灵人，一定能卖个好价钱，这一趟赚大了，老大，我们要把人卖给谁？”

    派基道：“我已经联系好了客户，我们去龙坦浮岛。”

    手下瞪大眼睛，“那可是那位大人的领地！”

    “这次的客户就是那家伙的部下，很舍得出钱。”派基嘴角一勾，笑意阴沉，一路走远。

    牢房里，这名银灵人神色愤懑，暗骂道：“该死的拾荒者！还好密语珠需要密码才能打开，他们拿不出里面的东西……”

    ……

    第四星区，费文-122号星球。

    这是一颗没有文明的无主星球，发布任务的银灵人驻留在此，这颗冷清的星球几天内迎来了大量佣兵飞船，各式各样的飞船围成一个阵地，中央便是银灵人的旅行飞船。

    加什列的飞船缓缓降落，韩萧等人鱼贯而出，四下观察。

    阵地里人声鼎沸，大部分是成群结队的佣兵团，银灵人的任务吸引了许多破碎星环的成名佣兵聚集。

    加什列带着众人去找大部队，来到一艘更大型的飞船之下，上百名天环佣兵汇集在此，韩萧仰头望去，这艘飞船上面也刻着天环的标志。

    “你们终于到了。”一个穿着蓝色兜帽袍子的高挑女人走了过来。

    三环级干部【冰结秘术师】，本名歌亚，她是天环此行的领队，一头淡蓝色长发，五官挺拔，气质清冷，嗓音空灵，宛如冰块，这是一个魔法师，虽然韩萧感受不到她身上澎湃的魔力波动，但也能察觉到她身上不断散发冷意。

    “看来是主修冰系的魔法师。”韩萧暗道。

    魔法系和机械系一样，知识繁杂，流派众多，冰法师很难缠，各种迟缓、冰冻、僵硬技能让人烦不胜烦。

    歌亚目光扫过加什列，看见旁边韩萧等人，蹙眉问道：“他们是谁？”

    “黑星佣兵团，刚刚达成合作条约，跟过来帮忙的。”加什列道。

    “没听说过。”歌亚摇头。

    韩萧不以为意，黑星佣兵团的名气仅止于朱伯利枢纽，名声还不够大，与天环相比，他的佣兵团确实还不起眼。

    歌亚只以为是一群跟班，忽然一阵心悸，魔法师的感知提醒她遇到了强者，心里微惊，这才认真打量韩萧等人，发现有两个人体内的细胞能量十分活跃。

    “两个B级超能者……”歌亚眼神微变，虽然B级超能者比较常见，但也不是随处都有的大白菜，哪怕在天环里，B级至少是三环级干部，而这个规模才几十人的佣兵团就有两个B级，比例很高。

    这支队伍只有她一个B级，在场的高端战力反而还比不上这个小佣兵团。

    歌亚收回目光，道：“银灵人雇佣了很多佣兵，不缺战斗力，但是现在局面不太好……既然人到齐了，我们先过去，路上再说。”

    众人走向银灵人的飞船，歌亚介绍现在的局面。

    银灵人花大价钱聘请佣兵解救被抓的同伴，确实出手阔绰，然而佣兵迟迟没有出发，卡在了一个尴尬的环节——没人知道敌人的位置，袭击银灵人的拾荒者不知踪迹，所以聚集了再多佣兵也无济于事，根本无从下手。

    这种缺少情报的任务非常麻烦，佣兵使用各种探测手段，然而那支拾荒者开启了信息隔断，无法定位，对方作案时也没留下多少线索，让人一筹莫展。即使知道对方必须要销赃，也不清楚他们会去哪里。

    再拖下去，族人就要被卖了，幸存的银灵人十分着急，放出了新的要求，如果能提供有效的位置信息，给予丰厚的额外奖金。

    “除了我们天环以外，刀锋和紫金的人也来了，紫金去找占卜师了，也许可以找出敌人的位置。”歌亚道。

    刀锋军团与紫金军团，两个与天环同级的大型雇佣军团，同样活跃在破碎星环。这次任务的酬金分成方式是底薪+奖金，基础的雇佣费用是底薪，而解救出俘虏的佣兵，银灵人会给予数倍于底薪的奖金，所以这次任务中，佣兵既是战友，互相也是竞争关系。

    正规佣兵是正当竞争，不会互相拖后腿，否则连累口碑。

    一般无法定位敌人的时候，如果没有更厉害的探测设备，神秘侧的预知手段也许会收到奇效，占卜、预知等能力使用条件严苛，而且需要很特别的天赋，数量稀少。

    玩家无法觉醒预知型异能，即使可以学习魔法侧的占卜，使用起来也只是得到很少的信息，限制极大。

    众人中途遇到了刀锋的队伍，双方结伴而行，歌亚与刀锋领队随口聊天，走在前面。

    两大佣兵团都有各自的制服，认识的人互相交谈，而韩萧等人夹在两拨人中间很是显眼，不时有人好奇打量这支名不见经传的佣兵团。

    “他们是谁？”

    “好像是天环的帮手，叫什么黑星佣兵团，规模不大，也没什么名气。”

    “来凑热闹的吧。”

    周围佣兵交头接耳，让玩家有些别扭，感觉在这个群体格格不入，像是被人围观的异类。

    路上，韩萧在盘算接下来该做什么，他不知道歌亚有没有雇佣他的打算，他可不想白跑一趟，好不容易来了，怎么能空手而归。

    “这颗星球汇聚了破碎星环许多成名佣兵，我来得太晚，而且没有累积的口碑，好像没我什么事。”

    韩萧暗想，这是没接触过的事件，要见机行事。

    正思索着，众人来到阵地中央，银灵人的模样展示在眼前，肤色雪白，头上长着可爱的细长触角，穿着华丽的衣服，布料不知道是什么材质，柔顺丝滑，下半张脸戴着过滤空气的面罩。

    玩家们还是第一次见到“宇宙贵族”，左瞧右瞧，也没看出“贵”在哪里，感觉就和其他怪模怪样的星际种族没有多少区别。

    “一个文明要是足够悠久强大，统治族群自然就是贵族，其他人会将他们的兴趣当作贵族标准，这是阶级问题，与他们个体的素质关系不大。”韩萧拍了拍梅洛斯的肩膀。

    “你拍我作甚？”梅洛斯翻了个白眼，对于这个话题，苏尼尔人表示不想和你说话。

    银灵人船长正与佣兵交涉，道：“我希望你们快点出发救援我的同伴，已经拖得太久了，如果继续消极怠工，你们拿不到任何酬金。”

    “我们不清楚敌人的位置，所有探测、追踪手段都没有效果，你们也给不出有价值的情报，暂时只能等待，不过你不用担心，我们的同伴已经去请占卜师了，只要你贯彻承诺给予提供情报者额外奖励，我相信很快就会有结果。”一名佣兵说道。

    银灵人船长埋怨道：“你们破碎星环的人真是贪婪、野蛮，我讨厌这个地方，不管怎么都好，我只要结果，钱不是问题。”

    呼呼——

    风沙卷散，又是一艘飞船降落，船身是紫金军团的标志，人群分开，紫金军团的队伍下船走了过来，领队身边是一个捧着水晶宝珠的占卜法师，也是紫金军团的成员，为了这次任务从好几个星系之外赶过来。

