    宇文都脸色阴沉，将手探入虚空。

    他的手沟通命运大道，想要强行查看南宫昊的过去。

    却在此时，有光芒笼罩了宇文都。

    显然，是学宫出手了。

    学宫制止了宇文都接下来的动作。

    他也没有强烈反抗。

    那是不明智的。

    南宫昊感受到学宫的动静，也收敛了自己的大道之力。

    两人的交锋短暂且并不剧烈。

    但却让宇文都更加不满。

    他直接将侍妾推开，沉声道：“我要修炼了。”

    “这……可妾身已经嫁进门许久了，若是不能诞下子嗣，只怕母妃会怪罪……”侍妾很是委屈。

    宇文都眼神冰冷：“滚出去！”

    见状，侍妾虽然委屈，却也只能抹着眼泪离开。

    等她出去了，宇文都脸色缓和，小心翼翼的摘下手上的空间戒指。

    “恭迎老祖。”宇文都虔诚跪在地上。

    他之前进入远古之地的神墓，表面看来是要去拉拢一些古老者。

    但其实，更重要的目的，是找回昔日埋葬那里的不败皇朝老祖。

    别说，还真让宇文都找到了一个，并且对方一直在他的空间戒指里恢复。

    如今，恢复的也算是差不多了。

    喀嚓。

    空间戒指裂开，一道可怕的气息泄露。

    这道气息刚出现，瞬间惊动了学宫的诸多强者。

    不过他们也只是看了一眼，没有多管。

    宇文都肯定知道警告对方的。

    事实上也不用警告，就算是无我级圣人王，也不敢在学宫内部造次！

    那老祖气息刚刚释放出来，就被学宫压制。

    顿时，他不满道：“稷下学宫？为什么在这鬼地方召唤朕出来？”

    显然，这是一位曾经的神皇！

    宇文都恭敬道：“孙儿刚刚出关，担心老祖在戒指里憋屈，故而在此将您请出来，还请老祖恕罪。”

    “算了算了，朕也没那么小心眼。”

    “多少年了？”

    “这破地方，还是这个鬼样子。”

    老祖很是不高兴。

    宇文都不敢多说，而是恭敬的等待。

    等自家老祖抱怨完了，他才说道：“之所以请老祖出来，其实还有一件事，孙儿想跟您修炼圣皇诀！”

    老祖神色一凝，高高在上的看着宇文都：“你已经是太子了？”

    “是。”宇文都恭敬道。

    “那你应该去求你父皇。”老祖沉声道。

    “孙儿不敢，且也来不及，远古之地开了试炼之地，所有的天骄都有机会能进去修炼。”宇文都老实说道。

    老祖瞳孔一缩：“朕还记得，上次远古之地这样做，是在外域联手进攻的时候，这是又发生了什么？”

    “孙儿不知。”宇文都摇头。

    老祖皱眉：“你都不知道，看来其他人也未必知道，最近有发生什么大事情吗？”

    宇文都立刻将南宫昊做的事情说了一遍。

    包括他探查帝冢，吞噬远古之地的无我级圣人王。

    这些事情，听得老祖一个劲儿皱眉：“这个南宫昊，只怕是你的一个劲敌！”

    宇文都略一迟疑，还是说道：“孙儿推衍过，与他一战会落败，所以才想修炼圣皇诀。”

    老祖闻言，毫不迟疑说道：“不败皇朝子嗣，怎能输给他人？”

    宇文都心中狂喜，知道老祖这是答应了。

    果然，只见这老祖酝酿力量，然后用食指的指甲切开了自己心脏位置的皮肤。

    但却没有多少血涌出来，只是一滴金灿灿的血液飘出来。

    那血液里，散发着极其恐怖的能量。

    宇文都死死盯着，他能感受到，里面蕴含着的力量有多强大。

    如果他能将其吞下，实力会有一个质的飞跃！

    更重要的是，他能领悟圣皇诀。

    圣皇诀，那是不败皇朝每一代神皇才有资格修炼的功法。

    修炼到极致，可以号令天下万物。

    甚至是死物，都能让其听从命令！

    “张嘴。”老祖弄出这滴血液，明显是很吃力的，说话声音都沙哑了。

    宇文都毫不犹豫的张开嘴巴，将那金色血液吞噬下去。

    下一刻，轰的一声。

    一股可怕的力量，在他身体内释放了。

    “快些领悟吸收！”老祖丢下这话，也盘腿坐在旁边开始恢复。

    宇文都则是立刻炼化。

    ——

    南宫昊并不知道宇文都获得了什么机缘。

    他的书房，迎来了一个十分特殊的客人。

    稷下学宫的老圣贤！

    这位老圣贤，是学宫的二号人物，除了祭酒之外最德高望重的存在。

    没人知道他是什么境界。

    人们看到的，只是他垂垂老矣，并且行将就木。

    而此时，这位老圣贤就忽然出现在南宫昊身边。

    且，他一点都没有察觉！

    单凭这一点，老圣贤的实力只怕跟祭酒不相上下！

    唯一的，就是他的寿命不知道还有几何。

    “南宫昊，你过来。”老圣贤坐在椅子上，依然是一副昏昏欲睡的样子。

    南宫昊也没犹豫，快步走过去。

    却只见老圣贤缓缓伸手，抓住了南宫昊的右手。

    这老圣贤的手沧桑粗糙，好像是树皮一样，却很温暖，也有力量。

    老圣贤抚摸了一下南宫昊的手，轻叹道：“你果然领悟了那种力量？”

    南宫昊心猛地停跳了一下，神色吃惊。

    他领悟了三千大道之外力量的事情，没告诉任何人。

    甚至出了远古之地就没有再用过。

    老圣贤是怎么知道的？

    难道他也有？

    老圣贤仿佛是看穿了南宫昊的想法，平静道：“不用担心，我不会告诉其他人的，另外我也没有那种力量，否则何必还待在广元天域呢？”

    南宫昊心思一动：“您的意思是，您已经有资格离开广元天域了？”

    那至少是需要准帝境界才能做到的吧？

    老圣贤却笑道：“你想多了，域外战场也不全都是准帝，低境界也可以生存的。”

    南宫昊好奇：“难道只有领悟三千大道之外的力量才能去？”

    “不是，只是我的情况特殊。”

    “其实你现在也能去域外战场了，要不要我送你过去？”

    “到了那边，你的天谴神体或许有办法解开。”

    老圣贤笑吟吟的说道。

    天谴神体需要杀戮才能解开。

    而域外战场，最不缺的就是杀戮！

