    走廊的尽头是一道栅栏门，需要身份验证才能打开。
    宁涛从身上的警服里掏出了属于乔治的身份识别卡，刷了卡，栅栏门打开了，然后他走了进去。
    这里总共有十多间监房，都在走廊左侧。
    因为是临时监房，很多犯人都混关在一起，有白人，有黑人，几乎看不见亚洲人的面孔。
    路过第一间监房的时候，一个身上满是纹身的白人挑衅宁涛。
    宁涛没有搭理，直接走向了第三间监房。
    第三间监房的门前站着两个警员，一个白人，一个黑人，身材都很高大。
    宁涛的视线移到了第三间监房里。
    第三间监房里仅关押着一个女人，四十左右的年龄，衣着得体，显得很安静。她的身上有一种很特别的气质，即便是处在这样的环境里也没有流露出紧张和害怕的情绪，给人一种端庄、自信的感觉。
    她就是龙舟女士。
    “乔治，你怎么到这里来了？”站在监房门前的白人警察出声问道。
    宁涛说道：“CiA的人来了，罗杰警司让我过来看看这个女，然后把她带过去。把门打开吧，我要和她谈两句。”
    白人警察说道：“罗杰警司竟然让你过来带走这个女人？她可是个大人物，不然我们也不会寸步不离守在这里了，我得问问罗杰警司，如果确定是这样你才能进去带人离开。”
    他从肩头取下了警用通讯器。
    宁涛突然一拳头轰在了他的脑袋上。
    白人警察闷哼了一声倒在了地上。
    黑人警察惊愣了一下，本能地伸手去拔枪。
    宁涛侧身，一脚踹在了他的胸膛上。
    黑人警察倒飞了起来，重重地摔在了过道上，再也没有动弹一下。
    监房区里沸腾了，那些罪犯疯狂地吼叫着。
    警报声拉响。
    留个宁涛的时间并不多。
    宁涛从白人警察的身上取下了钥匙，还有枪。他抬手一枪打碎了过道里的监控摄像头，然后打开了门走了进去。
    “你……你要干什么？”龙女士再也无法保持她的镇定了，她的眼眸中满是紧张和恐惧。
    宁涛用汉语说道：“他们要陷害你，根本就没打算放你，我现在带你离开这里。”
    “你……是谁？为什么要救我？”听到宁涛说汉语，看见的却是一个白人警察，龙女士的思维有点混乱了。
    宁涛的脸上露出了一个笑容：“我是谁并不重要，你不需要知道我的名字。至于为什么救你，只因为你值得。”
    砰！
    突然一声枪响。
    龙女士捂着小腹往地上倒了下去。
    开枪的是那个黑人。
    宁涛一脚将他踢晕，可黑人的抗击打能力远比别的种族强大得多，再加上那一脚并没有下死手要他的命，他竟快速苏醒了过来。他显然是想击中宁涛，可是疼痛让他的枪法下降得厉害，没有击中宁涛却击中了龙女士。
    砰砰砰！
    宁涛回收就是三枪连射，三颗子弹全部击中了那个黑人警察的脑袋，血与脑浆迸射。
    “好疼……”龙女士蜷缩在了地上。
    砰砰砰！
    宁涛将剩下的子弹射想了左右两侧的囚房的栅栏上，火星四溅。
    那些看热闹起哄的囚犯受到惊吓，纷纷趴在了地上。
    宁涛快步走到龙女士的身边，咬破手指，就地画锁。
    一道方便之门在囚室之中打开，宁涛抱起受伤的龙女士便钻进了方便之门中。
    方便之门关闭，整个过程也就一秒钟。
    几秒钟后，监房区的入口冲进一大群卡拿大警察和CiA便衣特工，然后都愣在了第三间囚室的门口。
    第三间囚室空荡荡的，哪里还有人在？
    天道医馆之中静悄悄的，善恶鼎中青烟袅袅，鼎上人脸笑容满脸。笑得那个欢，就像是寺庙里的弥勒佛。
    宁涛不禁愣了一下，这是什么情况？
    他看了看鼎上的人脸，又看了看怀中的龙女士，忽然明白了什么。他将龙女士放在了地上，同时往龙女士的身体之中注入灵力，帮助她稳住心脉的同时也减轻她的痛苦。
    龙女士从痛苦之中缓和了过来，她看上去很紧张：“这里……这里是什么地方？”
    宁涛温声说道：“这里是我的医馆，你已经在华国境内。”
    “啊？”龙女士顿时惊呆。
    宁涛起身走到门口，然后打开了门。
    有灯光从门口照进来，这时刚刚天亮，路灯与天光同在，光线昏黄，却也可以看清楚对面的没有开门的服装店的招牌——小丽服装。
    龙女士张大了嘴巴，不敢相信她所看见的。
    宁涛关上了房门，回到了龙女士的身边：“你受了伤，但并不致命，我可以用一张法符治你，也可以走医馆的渠道治你，但医馆会收走你伸手的善念功德。不过也不会白收走你的善念功德，它会给你来自天道的福报，增加你的阳寿，让疾病远离你，还有你的运道也会更好。我不强求你，我尊重你的选择。”
    龙女士的脸上满是迷茫困惑的神情：“你究竟是什么人？”
    宁涛说道：“我是一个修行之人。”
    “你……是电视剧里面演的那种神仙吗？”龙女士问。
    宁涛说道：“我不是什么神仙，但也差不多吧。
    他转过了身去，撤掉了天字版阴谷镇灵符。再转过身来时，他已经不是那个白人警察乔治了，是他自己。
    龙女士目瞪口呆地看着恢复本尊相貌的宁涛，宁涛是不是神仙，她已经得到了答案。
    宁涛说道：“告诉你的决定吧。”
    龙女士似乎受到了什么感应，她移目看了一眼鼎上的人脸，沉默了一下才说道：“你给了我两种选择，第一种只是简单一句描述，第二种却罗列了一堆的好处，你是想我选择第二种，对吗？”
    宁涛苦笑了一笑：“我的修行与众不同，我需要从你这样的好人身上赚取善念功德，但我不会强求你做出利于我的选择，一切按照你的意思来。”
    龙女士的脸上也露出了一丝笑容：“你是一个光明磊落的人，你冒了那么大的风险将我从那个地方救出来，我选择第一个那就是我自私了，所以我选第二个。还有，你说的福报，很诱人不是吗？”
    宁涛微微松了一口气：“谢谢你，龙女士。”
    “也谢谢你，我还不知道你的名字，你能告诉我吗？”
    宁涛说道：“我叫宁涛。”
    “哦……我知道你了，你是那个……”龙女士没有说出来。
    你是那个恐怖分子。
    这样的话在这样的场合下说出来显然是不合适的，而她也不相信宁涛是那种邪恶可怕的人。经历了这次莫须有的事件，她对西方的嘴脸有了一个新的认识。
    宁涛也没有说破，他去拿来了账本竹简，放在了龙女士的手中。
    “真没想到啊，这世上真有神仙存在。”龙女士感叹地道，说话的时候她直盯盯地看着宁涛，那眼神充满了好奇，她似乎想看清楚神仙与普通人的不同，可是眼前的青年无论怎么可能都很正常，与普通人并无什么明显的区别。
    宁涛打开了账本竹简，查看上面的内容。
    账本竹简上浮现出了内容：龙舟，壬子年三月十四生人，顶善之人。首善孝敬父母，计10点善念功德。次善乐善好施，捐建学校11所，救济贫困，惠济10200人，计善念功德5100点。三善研发科技，振兴华夏民族，大忠大孝，计善念功德40900点，一身善念功德10000点，可开善念功德处方契约，消功德以治愈。今生福报，增阳寿一甲子，终生无疾，吉星高照，儿孙多福。
    龙女士挣扎着坐了起来，凑到宁涛身边看账本竹简上的内容。
    宁涛并没有拒绝，让她看。
    龙女士看笑了：“真有这么多这么好的福报？”
    宁涛点了一下头：“上天有眼，善恶终有报。你身上这么多善念功德，有这些福报也是应该的。你人这么好，一时的功德没了，后面还可以再积德。我给你开一张善念功德处方契约，要是没问题的话你就在上面签个字吧。”
    “没问题。”她说。
    宁涛取出处方签书写善念功德处方契约。
    他的心里也很高兴，本来只是一次偶遇的事件，却没想到赚到了一万点的善念功德。
    这不正是应了他刚刚说的那句话吗，善恶终有报。这件事他本来可以撒手不管，可是他管了。这其实也是他的大善举，善有善报，这10000善念功德就是他的善报。
    一纸善念功德处方契约书写完成，宁涛将笔递给了龙女士，然后又给了她一颗人级处方丹：“龙女士，签了字就把这颗药吃了吧。”
    龙女士没有犹豫，她在善念功德处方契约上签下了她的名字。吃药之前，她看了宁涛一眼，问了一句：“宁先生，能和你做朋友吗？我想请你去我家做客。”
    宁涛笑了笑，然后点了点头。
    吃了药她就会忘记她，他和她再见面时形同路人，永远也不会做朋友。
    可是……
    这就不要跟她说了。
    龙女士吃下了那颗人级处方丹。
    青烟涌来，转眼就将龙女士吞没了……
