    十二月十日，这日贾芸休沐。

    天空中在下着雪，雪花纷纷扬扬。

    这场雪已经接连下了三天，地上铺上了不浅的雪层，贾芸的府邸就像是裹上了一层白色棉袄。

    早晨，在袭人、紫鹃的服侍下，贾芸起床洗漱然后吃早饭。

    早饭就在正房大院的堂屋里吃, 袭人、紫鹃坐陪，周围还站着几个小丫鬟、粗使丫鬟服侍。

    如今贾芸府上的人不少了，有几十人了，小丫鬟、粗使丫鬟也多了，有的是荣国府送来的，有的是府上买来的。

    贾芸如今身边除了有袭人、紫鹃, 还有两个小丫鬟、四个粗使丫鬟, 卜五娘大院里的丫鬟数量也差不多。

    只有袭人、紫鹃可以跟贾芸一起坐着吃饭，一来贾芸主动让她们这么做，二来两人不仅是最早跟随贾芸的丫鬟，且都早已是贾芸名义上的房里人。

    眼看着袭人、紫鹃跟贾芸坐在一起吃早饭，周围站着服侍的几个小丫鬟、粗使丫鬟，心里都或多或少有些羡慕或嫉妒。

    这羡慕嫉妒都是冲着袭人、紫鹃去的。

    因为，这些个小丫鬟、粗使丫鬟，也都想成为贾芸的房里人，都想跟贾芸坐在一起吃早饭。

    当年，贾芸还是个小小少年，身份还不尊贵的时候，初见了平儿，当时平儿心里对贾芸有一段评价：

    “这个芸二爷年纪虽小，却长得英武不凡，配上他在府上流传的那些神奇故事, 魅力可大了。幸亏他是外头的, 若是住府里的, 也不知多少大小丫鬟不要面皮的在他面前妆狐媚子了。”

    这还是当年。

    而如今贾芸都如此尊贵, 权力如此大了，加上成年后的他，长得越发英武不凡，加上一个“不想做姨娘的丫鬟不是好丫鬟”这个道理……

    于是乎，如今的贾芸，对于对于丫鬟这种群体，杀伤力实在是大得很，实在是很容易受到丫鬟们的喜欢。

    放眼贾芸府上的丫鬟们，无论是袭人、紫鹃、晴雯、香菱这样的大丫鬟，或是其他的小丫鬟、粗使丫鬟，几乎就没有对贾芸没好感的，其中多半还都爱慕着。

    丫鬟为了争取贾芸的喜欢特意在贾芸面前妆狐媚子，这种事如今在贾芸府上可没少发生了。

    因为这种事，袭人、紫鹃也没少郁闷，如今在这种事上也越来越防范了。

    倒不是两人都不愿再有其他丫鬟成为贾芸的房里人，只是两人都觉得，这种事必须有个度，过度了就不好了。

    何况两人都知道，如今依然待在卜五娘身边的晴雯、香菱、柳五儿，这三人中以后难免有人会成为贾芸的房里人。

    今日贾芸闲着无事, 吃完早饭后便坐进了内书房读书、练书法。

    读书和练书法, 也已经成为他今生的生活习惯，就跟他练习武艺一般。

    虽说他早就过了武举时期，几年来他还是一直都在坚持着读书、练书法，这两件事都没懈怠。

    《问刘十九》

    绿蚁新醅酒，红泥小火炉。

    晚来天欲雪，能饮一杯无？

    此时贾芸正手执毛笔书写着这首《问刘十九》，接连写了好几遍。

    新酿了微绿的米酒，烧旺了小小的火炉。天色将晚雪意渐浓，能否一顾寒舍共饮一杯？

    这是唐朝大诗人白居易的一首诗，诗不深奥，语言简练，通俗易懂，描写了诗人在一个风雪交加的傍晚邀请朋友前来喝酒谈心。

    贾芸很喜欢这首小诗，今日眼看着风雪交加，练书法时便情不自禁想到了这首诗。

    而贾芸之所以很喜欢这首小诗，主要在于他喜欢这首诗里描写的美好情景。

    事实上，每到冬天下雪的日子，贾芸若是空闲，便喜欢到府上的后花园里，伴随着火炉，饮酒赏雪，加上有俏丫鬟的服侍，此情此景实在是赏心悦目。

    哪怕是贾芸这样的武夫和狠人，也希望自己的人生中不全是铁马秋风，有时也能有一些雪月风花的浪漫。

    只是，冬天下雪的日子本就不多，凑巧贾芸在这样的日子里空闲，这样的时机就更不多了。

    所以搬入这座豪华府邸几年了，这种在后花园伴着火炉饮酒赏雪的事，贾芸也只是享受了几次而已。

    此刻，贾芸看着已经写好的几遍《问刘十九》，感到都不满意，于是准备再写一遍。

    就在这时，袭人和紫鹃突然敲门走进了内书房，紫鹃一进来就抱怨道：“隔壁那个李飞雪姑娘，模样长得如天仙一般，还是个读书识字的，又精通医术，偏偏是个不害臊的！”

    贾芸闻言好笑道：“你突然跑进我这书房，上来就抱怨，也不说缘由，倒是让我听得糊涂了。”

    袭人解释道：“最近搬入隔壁府上的那位李飞雪姑娘，方才又打发丫鬟上门来了，又写了副花笺给二爷，想来多半又是想邀请二爷去她府上做客的。”

    说着，袭人将手里拿着的一副花笺递向了贾芸。

    贾芸这座府邸所在的车轿马胡同属于富人居住区，胡同里的住宅，最低档的都是二进宅院，三进宅院在这里属于中档，而豪华府邸有两座，除了贾芸这座府邸，还有另外一座。

    另外一座豪华府邸就在贾芸府邸的东边隔壁，两座府邸的布局类似于荣国府和宁国府，贾芸府邸就像是荣国府，东边隔壁府邸就相当于宁国府。

    贾芸住进车轿马胡同已经几年了，跟东边隔壁府邸却几乎没什么来往。

    这当然是不正常的，在这个时代，街坊邻居之间来往是很正常的事情。

    原因便在于，东边隔壁府邸的主子叫李澹白，而这李澹白是扬州的一名盐商，常住扬州，他在神京城的这座府邸，几年来一直都只有一些奴才在看管，贾芸府上自然不会跟这些看管府邸的奴才来往。

    就在最近，李澹白的女儿李飞雪，突然从扬州来到了神京城，住进了这座豪华府邸。

    这李飞雪来了后，主动上门拜访了卜五娘，还主动邀请卜五娘去她府上做了一次客。

    卜五娘以及贾芸府上的丫鬟、媳妇、婆子们，纷纷被这个李飞雪惊艳到了！

    因为李飞雪颜值太高了，模样宛如天仙，还是个读书识字的，更难能可贵的是，她还精通医术，真真是才貌双全了。

    而就在昨日早晨，知道贾芸休沐的李飞雪，派了个丫鬟送了副花笺来，想邀请贾芸去她府上做客，被贾芸婉拒了。

    倒不是贾芸顾虑什么男女授受不亲，而是因为昨日他有事要忙。

    紫鹃得知这件事后郁闷了，本来她对李飞雪的印象很好，还在贾芸面前称赞过李飞雪。

    可李飞雪一个姑娘家的，竟主动邀请贾芸这么个已经定亲的爷们去她家里做客，紫鹃便觉得李飞雪是个狐媚子了，是想勾引她的二爷了！

    谷胙

    所以眼下，当李飞雪再次派丫鬟给贾芸送来一副花笺，紫鹃便情不自禁在贾芸面前抱怨起来了。

    就连一贯贤惠的袭人，心里也难免有些郁闷，不过她确实是个贤惠的，哪怕心里有些郁闷，也没因此在贾芸面前抱怨，还乖乖将花笺递给了贾芸。

    贾芸接过花笺后打开看了起来，只见花笺里用一种娟秀飘逸的字体写道：

    “飞雪谨奉：因得闻贾大人事迹，飞雪甚是仰慕，故昨日送上花笺一副邀大人光临寒舍，被大人婉拒，甚是遗憾。”

    “今日白雪依旧纷飞，所谓‘绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无’，飞雪斗胆觍颜，再邀大人来飞雪寒舍为客，或午时或傍晚，皆可。”

    “望大人不忌飞雪乃闺阁女子，若蒙屈尊棹雪而来，飞雪则备好新酒与火炉，与大人饮酒赏雪。飞雪不才，对舞技之道略通一二，大人若有雅兴，飞雪亦愿为大人献舞。”

    “此谨奉。”

    嗯，这副花笺写得很简单，通俗易懂，大致意思是：

    李飞雪听说了贾芸的事迹，很仰慕贾芸，昨日邀请贾芸去她府上做客被婉拒，感到很遗憾，今日再厚着脸皮邀请，或去吃午饭或去吃晚饭，她会准备好新酒与火炉，跟贾芸一起饮酒赏雪，而且她还略通舞技，也愿为贾芸献舞。

    贾芸看完沉默不语。

    心里寻思着：这个李飞雪对我有企图啊！

    李飞雪虽出自商贾之家，不是官宦之女，但她的父亲李澹白乃是扬州盐商，家产颇丰，李飞雪的身份就好比薛宝钗一般。

    按理说，这样的闺阁女子李飞雪，平日都不会轻易见外男，更别说亲自主动邀请贾芸这么个已经定亲的爷们去她家里做客了，邀请的花笺还写得如此情浓，甚至主动提出愿为贾芸献舞……

    而在此之前，贾芸和李飞雪连一面都未见过。

    于是便显而易见了，这个李飞雪对贾芸有企图！

    “二爷，上面写的什么？李飞雪姑娘是不是又要邀二爷去她府上？”

    见贾芸沉默不语，紫鹃迫不及待问道。

    贾芸淡淡笑了笑，将花笺递给了紫鹃：“你们自己看吧。”

    哪怕袭人、紫鹃在读书识字这块学得算不上好，但在老童生的长期教授下，也都有了不小的长进，看眼下这种通俗易懂的花笺自然是没问题的。

    当即，紫鹃迫不及待接过花笺看了起来，连袭人都忍不住凑过去跟着看。

    看完后紫鹃郁闷道：“哼，这个李飞雪姑娘，怎跟狐媚子似的！”

    就连袭人的脸上都难以掩饰地浮上了一些郁闷之色。

    两人也都看出李飞雪对贾芸有企图了。

    贾芸问：“送花笺的丫鬟在候着？”

    袭人道：“嗯，在院门外候着。”

    贾芸道：“去告诉她，说我今日午时过去。”

    紫鹃顿时忍不住道：“二爷，你果真要去啊？”

    贾芸微笑：“人家姑娘一番好意，又是咱们府上的邻居，我便去见见吧。”

    紫鹃还要说什么，袭人赶忙瞪了眼紫鹃，紫鹃便不再言语了。

    袭人了解紫鹃，知道在这种情况下，若任由紫鹃继续说下去，可能就会说出一些对贾芸不敬的话来了。

    在袭人看来，贾芸不仅是爷们，且是个很尊贵很强势的爷们，她和紫鹃哪怕早已是名义上的房里人，也不便管着贾芸去见李飞雪这种事，这种事也只有卜五娘或明年过门的薛宝钗有资格管。

    当即，袭人、紫鹃走出了内书房，离开前贾芸让袭人给他斟了杯热茶。

    贾芸坐在书桌边，一边品着热茶，一边想着李飞雪的事情。

    虽说他已经意识到这个突然冒出来的邻居李飞雪对他有企图，但他还是愿意去见一见这个名字挺有诗情画意的奇女子。

    扬州盐商之女，颜值太高，模样宛如天仙，读书识字，精通医术，还会跳舞，还打破常规接连两次亲自写花笺邀请贾芸去她府上饮酒赏雪……

    这样的奇女子，贾芸实在是很好奇！

    何况李飞雪今日送来的这副花笺，恰好也提到了《问刘十九》这首诗，而今日贾芸恰好在练书法时写了几遍这首诗，在贾芸看来，这或许也是种缘分了。

    至于李飞雪对自己有企图这件事，贾芸可不会担心，凭他如今的身份本事，岂会怕见区区一个盐商之女？

    事实上，他身边的女子哪一个对他没企图呢？哪怕是袭人、紫鹃，当年想做他的房里人，这不也是一种企图？哪怕是薛宝钗，愿意嫁给他，也是带着她的企图的。

    作为一个爷们，怕的不是女子对自己有企图，而是没有女子对自己有企图，因为这说明了你是个废物。

    ……

    ……

    这日中午，贾芸穿着一套劲装，披着一件斗篷，戴着一顶斗笠，在于竹等三名亲兵的护卫下，来到了东边隔壁的府邸。

    府邸开着正门迎接，这是一种高规格的迎接方式了。

    在两个丫鬟的引领下，贾芸一路穿过府邸，直接走进了后花园。

    李飞雪正站在后花园门口等着贾芸。

    当贾芸见到李飞雪，不禁有种眼睛一亮的感觉，心里感到了惊艳！

    在此之前，贾芸在这个红楼世界见过众多美人了，而他一直都认为，其中最美的便是秦可卿。

    而眼下他才刚见到李飞雪，便觉得此女的容貌可以跟秦可卿媲美了！

    只见这李飞雪，一袭白衣，跟天空正在下着的雪花很搭配，一头青丝插着玉簪，眉若轻烟，肌肤如脂，气质高雅出尘。

    在贾芸看来，倒是有种类似于《神雕侠侣》中小龙女的感觉。

    “好一个李飞雪，果然美若仙女！”

    贾芸心里默默赞叹了一声。

