    

    两辆加在一起市值不过万的车，几经周转下了高速，驶入了汉王镇。

    汉王镇是紫阳县属地，位于秦岭南麓，大巴山北，汉江上游，因汉王刘邦在此地筑城养兵而得名。小镇历史悠久，民风淳朴，著名小吃蒸盆子更是远近闻名。

    五个人在一处民宿内落脚，简单收拾了行装便相约出门了。闻着美食的气息，顺着人流前进，街道两旁处处张灯结彩，热闹非凡。

    “汉王镇擂鼓台的真武庙会已有五百多年的历史，每年八月举行，上山朝拜的香客络绎不绝。真武大帝，全称为：镇天真武灵应佑圣帝君。相传燕王朱棣发动“靖难之变”，夺取了帝位，整个行动中，真武大帝都曾显灵相助，自此，明朝官方和民间，都修建了大量的真武庙，真武大帝也就备受百姓尊崇了。”白震霆一边拍照，一边对罗康等人讲解着当地的人文历史，俨然导游一般。

    “我在武侠小说里看过，武当派供的就是真武大帝吧。”陈知宇说到。

    “没错，真武大帝是北方之神，灵龟灵蛇傍身，习武之人认为真武大帝以龟为盾，以蛇为剑，是一个武人形象，久而久之便赋予他武神的马甲。”林梓说到。

    几个人边走边聊边吃，填饱肚子的同时，便抵达了擂鼓台山脚。

    只见落日余晖之下，香火弥漫之中，一座古朴的殿宇蔚然耸立于数百米高的山头，红光萦绕，宛如仙阁。

    白震霆急忙拿出相机拍照，而后对众人说：“这个擂鼓台就更有来头了，相传唐朝起义军首领黄巢，曾在此擂鼓指挥军队，故而得名擂鼓台。宋朝时，道教南派的创始人，紫阳真人张平叔在汉水之滨的仙人洞羽化成仙，所以紫阳县由此得名，而这擂鼓台上，除了供奉真武大帝之外，还有紫阳真人的庙宇。八仙之一的吕洞宾还曾在这里听黄龙禅师说道，并在玄天宫上殿留诗一首：

    弃却飘囊摔碎琴，

    如今不恋汞中金。

    自从一见黄龙后，

    始悔从前错用心。”

    罗康听闻这个地方又和黄巢有瓜葛，心中忐忑不安，便对白震霆说：“白兄，你看天色也不早了，不如我们回去吧！”

    白震霆看了看表，对罗康说：“是我疏忽了，几位要是累了就请回吧，我还要抓紧时间上山，据说真武庙前，傍晚会有祭神表演，我要去拍一些素材，恕我失礼，先行一步了！”

    言罢，他便顺着楼梯，爬上山去了。

    “算了，由他去吧，我不是太喜欢这个地方，又是黄巢，又是吕洞宾的，现在听到这些人的名字，就莫名感觉有事要发生，咱们回去睡一觉，明天一早就走吧！”诸葛云这样说着。

    罗康等人接受了他的建议，一起回到民宿休息不提。

    单说白震霆，经过半个多小时的跋涉，终于抵达了真武殿的广场。他拿着相机四处拍照，记录着真武殿的里里外外。

    尽管天已经黑了，广场上仍有数百香客等待着一会儿的祭神表演。

    一阵锣鼓后，殿门口走出一位左手持盾，右手持剑的面具人，他身穿阴阳道袍，头戴的面具表情狰狞，跳着奇怪的舞蹈。不用说，这个人扮演的就是真武大帝了。

    这位大帝左右扭动着，在干冰营造的雾气氛围中显得格外诡异。少时，从大殿两旁跑出了许多扮演小鬼的演员，跪伏在大帝周围虔诚的叩拜着。

    广场上的香客们见此情形，也纷纷下拜。

    “这传统文化有精华也有糟粕，祭祀要是太过，演化为封建迷信就不好了。”白震霆这样想着，便拿起相机，准备记录下这一刻，打算回去发表在杂志上好好抨击一番。

    可是他身前不远的地方，突然一个人站起身来，对着真武大帝声嘶力竭地嚎叫，嚎叫声就像杀猪一般，刺耳但听不懂他喊的是什么。

    这个人挡住了白震霆绝大部分的镜头，白震霆反应不及，还是按下了快门，闪光灯一闪而灭。

    “真晦气，碰上这么一个神经病！”他低声念叨着，认为没有人会听到他讲话，但是这个站起身的人竟然回头，恶狠狠的看着白震霆。

    白震霆也不是省油的灯，立即用国际手势回应，而后他低下头摆弄着相机，想要删除刚才拍的照片。

    “啊！这么会这样?”看到照片的他大吃一惊，那个挡住镜头的人，根本就不在照片中。白震霆急忙抬头，刚才分明站在那里的大活人，竟然消失不见了。

    演出结束后，香客们纷纷下山去了，只有真武殿的工作人员和刚才的演员们在处理善后事宜。

    白震霆看见扮演真武大帝的演员摘下了面具，露出真容，是一位白发苍苍的老者，他急忙掏出录音笔上前采访。

    “老先生您好，我是《三秦人文》杂志社的实习编辑，我叫白震霆，请问您刚才表演的是什么故事内容啊?”

    “你好，刚才表演的是真武大帝在阳间守门的故事。”老先生似乎很久没有人陪他说话了，便将刚才表演内容的由来悉数讲解。

    故事是这样的：

    早在西周时期，天下尊崇道学，无论王室还是百姓，尽皆如此，很多人听得入迷时，常常会忘了自己的本职工作。

    一次，有大臣向周王报告，每到聆听道学演讲的时候，都城北门就无人把守，这是非常危险的。

    周王闻言，并没有责罚守城将领，而是派太子在道场讲经的时候代替他镇守北门。

    觊觎周朝帝位的外敌掌握了这个情况，便趁讲经之时偷袭北门。

    周王太子拼死抵抗，杀敌无数，无奈防备不周，势孤力单，北门很快被攻破，太子重伤之后，被敌斩首，并遭破腹。

    太子身形魁伟，武功高强，虽能力敌千军，战死后却无头敞腹，怨恨难平。

    于是魂灵奔于九重天界，直接向玉皇大帝面诉心中委屈。

    他说：“把守都城北门的本来不是我，而是那个每日听道，擅离职守的将军，死的人本该是他，我是他的替死鬼。”

    玉帝闻言，不但没有替太子申冤，反而将这位喜欢习道的将军调派到天界，让他从此镇守北天门。

    而这位将军就是后来的真武大帝。

    老先生意犹未尽，还要讲真武大帝助朱棣称帝的故事，白震霆借口要回去赶稿，婉拒了老先生的美意。

    “这还得了，再听一个故事怕是天都亮了。”独自一人下山的白震霆口里念叨着。

    他掏出手机，看了看时间，已经十二点多了，刚想打电话给民宿，让他们不要锁门，手机就又关机了。

    “苹果手机的电池太烂了！下个月发工资，高低买部华为。”

    可是话音刚落，突然一阵狂风袭来，吹得树叶沙沙作响，白震霆睁不开眼睛，又站不稳，为了不摔倒滚下楼梯，他只好摸索着抓住了路边的一棵树。

    “这位兄台，你想让我绝后吗？”

    白震霆大惊失色，刚刚还四下无人，到底是谁在说话?

    他环顾四周，仍然找不到任何人的踪影。

    这时，白震霆突然感觉自己的手在被什么东西触碰了，他浑身冷汗直冒，急忙把手从树上收回。

    原来，刚刚他扶着的并不是树，而是一个站在石头上的人。

    白震霆缓缓抬头，这个人只穿了一条薄的不能再薄的白色裤子，

    向上看：没系腰带。

    再向上看：没穿上衣，马甲线真不错。

    继续向上看：怎么黑漆漆的一片?

    还向上看：没头。

    没头！?

    白震霆看到最后，头皮发麻，气血倒流，只觉得一阵耳鸣后，便两眼混黑，一头栽到在路旁。

    “让你坏我的好事！这就是报应！不杀了你简直难解我心头之恨，我没头，我让你也没头！”

    这个东西独自念叨着，便从自己胸口的窟窿里掏出了一截肋骨，直接向倒地不起的白震霆刺了过去。

    “休伤吾身！”

    突然，一个魂魄从白震霆身体里跳了出来，一脚将这个没有头的东西踹开了八丈远。

    “汝为何物?竟在此无故伤人！”这个魂魄质问着无头怪物。

    “我从不无故杀人！只因为这个人坏了我的好事！我必须弄死他！”无头怪物愤怒的说。

    魂魄又问：“他坏汝何事？”

    “我乃是周朝太子，活着的时候，当了真武的替死鬼，于是一直守在这里，希望有朝一日真武临凡，我与他理论一番。可是年深日久，我的魂魄被阳气侵蚀，变成恶鬼——魊，受尽煎熬。而今日，真武正要附身那个假扮他的人，我起身刚要找他理论，谁想这个凡人竟用强光吓走了真武。我等了他两千年！两千年啊！你说这个凡人该不该死！”鬼魊近乎咆哮的说到。

    “他是该死……不对……你还是不能杀他！”魂魄大声的说到。

    “我杀不杀他，岂容你置喙?”

    鬼魊言罢，又从胸口掏出一根肋骨，极速向鬼魂袭来。

    鬼魂则淡定自若，从腰间拔出宝剑，轻松化解了鬼魊的数次攻击。

    鬼魊见急攻不成，便跳出鬼魂的攻击范围，思考着智胜策略。

    它上下打量着眼前的这个不同一般，能和自己匹敌的鬼魂。

    他浑身的秦式战甲泛着蓝光，战盔之下不甚清晰的五官也被映成了幽蓝，一缕长长的胡须垂在胸前，清风略过，露出胸口一颗闪着金光的宝珠。

    鬼魊见状惊讶的说到：“这……难道就是武神魂珠?你……你是?”

    魂魄言到：“人屠——白起！”        

