    董佳帅跟方云刚刚进入御兽宗的处境极为类似，居然也到了废弃峰，拿着微薄到了极点的贡献度，艰难度日之中。

    要说有什么不同，那就是方云在废弃峰执行任务的时候，另辟蹊径，从炼药入手，换得了自己的第一桶金，并且成功地成为了百草峰真传。

    董佳帅并没有这种能力，所以，依然苦逼地老老实实呆在废弃峰上。

    看到董佳帅的情报，再对比自身，方云豁然发现了一些规律。

    相比之下，童雨童禾的处境比自己和董佳帅要更加糟糕，直接面对了各种打击。

    而自己和董佳帅虽然没有面临直接压力，但是，发展也受到了限制，起点和修行环境都很不好。

    幸好自己有炼药的能力，要不然，自己要想摆脱不利的修行环境，要想获得修炼资源，只怕也会跟小帅一样，举步维艰。

    童雨和童禾乃是真正的童豹部族成员，自己和董佳帅刚刚加入部族。

    可能这就是几人得到不同待遇的根本原因。

    那么是不是可以认为，有人在刻意针对童豹部族？

    对照加入宗门之前的情况去分析，方云其实已经隐约找到了答案。

    极有可能这种打击和报复，正是来源于狮族。

    如若自己判断属实，那么情况就相当不妙，原本，无尽荒域的恩怨是不会带入到宗门中去的。

    但凡事总有例外，极有可能被自己等人击杀的狮族后辈，就是那种来历非凡，拥有特殊地位的狮族弟子。

    能力压血煞洞老祖，并让其遁入血煞魔窟的存在，其实力绝对超越蛮祖，极有可能就是蛮神般的存在。

    千重星百族争锋，每个种族都力求内部团结，一致对外，蛮族有蛮族的规矩，通常情况下，蛮族修士都严禁相互敌对，仇恨严格控制在一定范围之内。

    然而，再好的规则也有漏洞可以去钻。

    童豹部族如此遭遇，其中没有蹊跷那才是真正的怪事。

    对照自身目前的处境，还有兽灵战将那小心翼翼的举动，还有就是，暴风战队莫名其妙被真传战队占据了驻地，差点引发矛盾的事实，方云感觉，随着自身的崛起，应该是引起了一些人的留意，潜在的危险也就随之而来。

    方云现在需要判断的是，自己面临的危机到底会有多大，到底会对自己造成多大的影响。

    还有就是，自己需要怎么做，才能在这危机之中负重崛起，直到具备足够强大的实力，然后扭转乾坤，为童豹部族报血海深仇，将几个同伴从危机之中解除出来。

    原本，方云觉得自己的修炼速度足够快。

    原本，方云觉得，只要十年左右，自己就能夯实根基，并向更高的等级发起冲击，这绝对是惊世骇俗的成绩。

    但是现在，方云心中有了深深的紧迫感。

    未知的敌人，藏在暗中虎视眈眈，方云如芒在背。

    深深地吸了一口气，方云略微低沉地说道：“姐姐怎么看？”

    闻人雪轻笑了起来：“其实吧，这应该算是很正常的了，我们母星有个传统，那就是，生命始终都会在磨难之中成长，只有渡过暴风雨的雄鹰，才能翱翔天际。”

    方云点点头说道：“所以，姐姐你的意思是，困难并不可怕吗？”

    闻人雪又轻笑着说道：“嗯，我的确是这样觉得，而且，姐姐的家族为了让我成长，还特意将我派到了雾市磨练，就是要磨磨我的性子，要不是这样，姐姐我还不能认识弟弟呢？”

    方云的心中逐渐平静下来，轻声说道：“是啊，能够在茫茫星空下相识，这也是毕生难得的缘分，那么，姐姐对我现在有什么好的建议吗？”

    闻人雪微微沉思，然后说道：“我们家族每年都会挑选一些勇士，前往各地修行，有时候，还会特意给他们的修行过程增加难度，给予考验，期待他们能够在磨砺之中成长，这是必须的过程，如若你是我们家族的成员，那么我其实建议你直面这些矛盾，以大无畏的气势，冲破一切阻扰，自然会破局而出……”

    听到闻人雪的话，方云心中不由一动。

    闻人雪应该是梯玛文明的大家族，他们派出的勇士，说不定就是纪元之星。

    那么，按照闻人雪的说法，每个纪元之星降临千重星，都有可能会经受各种考验。

    自己和董佳帅，其实也是纪元之星，不过降临千重星的时候，遭遇到了特殊情况，落到了九重天。

    梯玛文明有没有办法检测到自己和董佳帅的信息？又会不会在自己成长的道路上刻意安排许多困难来磨练自己呢？

    那么，是不是可以假设眼前的这些潜在危机都是梯玛文明的杰作呢？

    要说，这也是很有可能的，毕竟来说，童豹部族、童雨童禾的遭遇，都需要极大的能量和极为高明的手段才能实现。

    方云很难想象，一个被击杀的狮族后辈弟子会给大家带来如此大的麻烦。

    但如若这是梯玛文明刻意安排给自己和董佳帅的考验，那就很好理解了。

    六级梯玛文明，其实就相当于千重星的神灵。

    如若是梯玛文明出手，一切可能都会出现。

    那么，自己的潜在危机到底是来自梯玛文明的考验，还是来自童豹部族的仇敌呢？

    或许，两者都有。

    说不定，梯玛文明的考验就是顺势而为呢？

    方云找不到答案。

    此时，闻人雪已经轻笑着说道：“不过弟弟你并不是我们闻人家族的勇士，也并不需要经历这些考验，所以，如若你需要我的帮助，我倒是可以动用家族的力量，帮你渡过难关。”

    方云真诚地说了声：“谢谢，不过姐姐，童禾现在的情况，有没有什么办法可想？能否伸出援手？”

    闻人雪稍稍沉吟，然后说道：“她这状况，应该是中了某种厉害的秘术，这种秘术之中，时间是静止的，对于里边的意识来说，就是无尽的黑暗，一年也就是百年，百年也就是一瞬间，所以，其实弟弟你现在最好不用动她，就让她保持这种状态，可能还会相对安全。”

    方云瞬间明白了闻人雪的意思，点头说道：“嗯，她这种状态不会遭遇刻意针对，如若我以后实力足够，自然有办法帮助她，如若我实力不强，她这种状态可能也是她的福气，多谢姐姐。”

    闻人雪点点头：“不用，其实吧，我现在最担心的，反而是你，这次再见弟弟，你的修为精进之快，简直是超乎了我的想象，假如我是你的敌人，那么我一定会留意你的情报，然后千方百计，将你扼杀在摇篮之中。”

    所谓枪打出头鸟，就是这个意思。

    如若方云如同董佳帅那般还在废弃峰艰难度日，那么方云应该会相对安全。

    但是仅仅一年时间，方云已经从普通弟子，直接杀到了真传阶段，这种进步速度，就真正让人感到震惊和担心了。

    如若是有人要刻意针对方云，那么此时也会感知到巨大的压力，一定会再度出手。

    闻人雪心中感叹方云的飞速进步，同时也对方云的处境表示担心。

    实际上，在闻人雪的心中，还有另外一个秘密，她很担心方云另外有仇家。

    按照闻人老祖的说法，方云不是纪元之星，那么就极有可能是大能转世。

    通常来说，大能在世的时候总会有一到两个实力极强的仇家。

    如若方云真是转世之身而又被仇家盯上的话，那么现在的处境就一定无比凶险。

    三阳日即将到来，四阳日、五阳日的连番大战即将展开，这种情况下，背后有人虎视眈眈，状况可就相当不妙。

    因此，闻人雪主动提出：“要不，我对外公布我们的关系，动用家族的力量，帮你挡一挡吧！”

