    精灵世界。

    关东地区的东北方，一座树木茂密的森林中。

    在森林的上空，突然出现了一道时空通道，随后一道人影从时空通道中出现。

    这人自然便是穿梭时空而来的夏天。

    在坠落的过程中，蓝色的艳丽光芒包裹着夏天，让他不至于摔得太惨。

    成功落地之后，夏天看了看周围的环境，是身处一个陌生的地方。

    “不知道这里是哪个地区？还是要到一个有人的地方问问。”

    在通过时空通道前，时拉比已经跟夏天说明了，两个世界的交汇处不一样，所以可能会导致穿越的落点也不一样。

    说到时拉比，夏天突然愣了一下。

    他现在才发现时拉比好像不见了。

    不过好在，他手里还有胡帕，也不用在意时拉比去哪里了。

    到回去的时候，叫胡帕将时拉比捞过来，让它带夏天回去就是了。

    想到这，夏天将胡帕的精灵球拿了出来。

    白光一闪，胡帕出现在了夏天的面前。

    “好，好熟悉的气息，这里是精灵世界吗？我胡帕终于回来了！”

    胡帕感受着熟悉的气息，那种和地球不同的法则力量，脸上露出了一丝欣喜之色。

    “好了，别感叹了，你能不能带我去最近的城镇？”夏天打断道。

    胡帕幽怨的看了夏天一眼，然后点了点头，说道：“可以！”

    ……

    “不是原来的精灵世界了吗？”

    通过距离最近的城镇了解到，夏天现在所在的世界，应该是平行时空的精灵世界，并不是那个通过游戏可以穿梭的精灵世界。

    “这就有点麻烦了！大海捞针啊！”

    夏天皱了皱眉。

    如果是原先那个精灵世界的话，夏天倒是可以通过大木博士的人脉关系，来寻找阿尔宙斯的石板。

    但是在这个平行时空的精灵世界，根本无处可寻啊！

    这不禁让夏天有些头疼起来。

    “既然如此，那就去先神奥地区看看吧！”

    “我记得精灵世界和阿尔宙斯有关的地点，一个是位于神奥地区的米季纳，还有一个就是位于卡洛斯地区的创世之谷！”

    “这两个地方，有较大的概率能够找到有关创世神的信息！”

    想到这，夏天连忙让胡帕带他前往神奥地区。

    ……

    与此同时，米季纳正在神奥旅行的小智一行人，来到了这个城镇，打算参观一下位于山顶的米季纳遗迹。

    “哇好漂亮啊！这里居然有个湖！”

    小智等来来到一个湖边，这湖真的很大，而且非常清澈，可以看见从湖里游过的鲤鱼王等其他精灵。

    正当他们准备在这个湖边休息一会而的时候，湖面上空突然出现了一个黑色的漩涡。

    漩涡如同时空裂缝一般释放出强大的吸力，湖水形成一道龙卷被源源不断的吸入裂缝之中。

    “那是什么？”小刚惊讶的说道。

    “皮卡丘，十万伏特！”

    小智是一个行动派，还没有弄清楚情况就已经让皮卡丘出手了。

    十万伏特打断了水龙卷，阻隔了黑色漩涡传来的吸力。

    就在这个时候，周围的小精灵都开始向远处逃离，好像这个湖附近有什么恐怖的怪物一般。

    还没等小智他们弄清楚情况，天空之中的黑色漩涡再一次扩大了。

    一共五道水龙卷同时出现，很快几道水龙卷就合而为一。

    天空之中传来了惊人的吸力，

    小智他们三人被吸力波及差一点被吸进漩涡之中，然而他们三人虽然安全逃离了漩涡，但是皮卡丘和圆企鹅却被吸到了空中。

    眼看着圆企鹅和皮卡丘要被吸入水龙卷之中，圆企鹅对水龙卷施展出泡沫光线勉强维持住了两者之间的距离。

    “又开始了吗？”

    这个时候，一男一女从远处赶来了。

    这两人自然便是守护在米季纳遗迹中的希娜和克宾。

    “希娜！拜托了。”克宾看向希娜说道。

    “我知道了！超克去！时空的定律！”

    希娜做出祈祷的样子，‘时间之神啊！拜托了，求你帮帮我们！’

    一个时空通道瞬间打开，帝牙卢卡从其中窜出来。

    “那是……帝牙卢卡！”小光十分惊奇。

    “是那个人召唤出来的吗？”小刚看向了祈祷样子的希娜。

    “帝牙卢卡！拜托你了！”希娜对帝牙卢卡喊道。

    帝牙卢卡看着眼前的黑色风暴还有水龙卷，心里一阵震惊过后，就使出了时光咆哮，

    瞬间摧毁了风暴，那些水龙卷也彻底消失了。

    而此时，在远处的一座小山丘上，夏天看着湖边发生的一幕，也是有些惊讶。

    “哦？这难道是剧场版超克的时空的剧情？没想到竟然在这里见到小智一行人了！”

    正当小智等人以为事情已经结束了的时候，湖面之上突然出现了一个紫色的圆形通道，骑拉帝纳从反转空间冲了出来。

    冲出来的骑拉帝纳直奔帝牙卢卡而去，看来它们之间的争斗还没有结束。

    骑拉帝纳不断的用龙之吐息攻击帝牙卢卡，这一次帝牙卢卡一直想要逃离并没有和骑拉帝纳战斗的意思。

    “住手，骑拉帝纳。”

    “帝牙卢卡可是救了皮卡丘和圆企鹅啊。”

    小智和小光试图制止骑拉帝纳，然而愤怒中的骑拉帝纳对此完全没有理会。

    希娜上前一步，双手十字交叉握在一起，低声念道：“时空之定数，在此超克。”

    希娜闭上双眼进入到了心灵世界之中，她希望和骑拉帝纳进行心灵沟通解释它和帝牙卢卡之间的误会。

    吼！！

    强劲的精神风暴将希娜冲出了心灵世界。

    “啊~”

    希娜痛苦的喊了一声，“骑拉帝纳的愤怒太强了。”

    “骑拉帝纳，快点察觉到是我们！”

    “皮卡皮卡！”

    就在这个时候，皮卡丘和小智冲向了正在战斗的两只传说中的精灵。

    小智的呼喊引起了骑拉帝纳的注意，愤怒的骑拉帝纳认出了眼前的人类和小精灵。

    “你认出来了吗。”

    小智看到骑拉帝纳停手欣慰的笑了。

    “骑拉帝纳的愤怒正在平息，现在的话……时空之定数，在此超克。”

    希娜再一次尝试和骑拉帝纳进行心灵沟通。

    “你误会帝牙卢卡了，请不要战斗。”

    希娜不断的将自己的信念传递给骑拉帝纳。

    骑拉帝纳看了希娜一眼，又看了看小智，似乎是看在小智的面子上，打开了反转世界的通道，回到了反转空间之中。

    “骑拉帝纳理解了啊。”克宾说道。

    “希望是这样。”希娜仍然有些担忧，“它应该看到了我们的内心。”

    “可以看到内心？”小光有些疑惑。

    希娜解释说道：“我可以和小精灵用心交流，刚刚召唤出帝牙卢卡也是帝牙卢卡将力量借给了我。”

    一行人自我介绍了一番，希娜走到了小智面前，她伸出双手轻柔的抚摸上了皮卡丘的脸颊，皮卡丘舒服的叫了起来：“丘~”

    “很久以前，雷电的魔兽和魔兽的使用者改变了这城市的命运。”

    希娜说出了米季纳这个城市的古老传说。

    “是说我和皮卡丘吗？”小智一脸茫然。

    “与你们相遇也许是某种命运，可以跟我们一起走吗？”希娜提出了邀请。

    因为对方救了皮卡丘和圆企鹅，小智表示能够帮助对方的事情他都会去做。

