    其实他之所以这么生气，倒也未必就是因为马当枪在林逸身上吃了大亏的缘故，甚至于马当枪是死是活对他来说根本都没什么影响，毕竟只是一个可有可无的棋子而已。

    　　

    　　    他这次这么大发雷霆，其实原因还是出在林逸身上，时隔一年半不见，他本以为自己已经远远凌驾于林逸之上，却没想到林逸的实力进步似乎比自己都还要夸张得多！

    　　

    　　    听马当枪的描述就知道以这家伙元婴中期的实力，压根就连林逸的实力底细都探不清楚，说明他废物透顶的同时，也更加说明了林逸实力的深不可测！

    　　

    　　    这个意想不到的结果，对于最近意气风发的徐灵冲简直就是一盆当头冷水，他要是这样都还不发邪火才怪了，马当枪这是霉运当头成了他的出气筒。

    　　

    　　    “冲哥息怒，冲哥息怒，小的知错了，您消消气……”马当枪生怕徐灵冲盛怒之下把自己给怎么样，顾不上伤势连忙从担架上翻身下来，咬牙半趴在徐灵冲面前砰砰磕头谢罪。

    　　

    　　    这个时候他都恨不得给自己一万四千个大耳刮子，如果早知道会是这种结果，当初就算借他一万个胆子，他也坚决不敢脑子抽风的去找林逸约战啊！

    　　

    　　    来这里之前还一心想着徐灵冲会给他报仇，却哪里想得到徐大少竟会是这种反应？

    　　

    　　    在此之前，徐灵冲可一向都是牛逼哄哄，每次开会都一派指点江山的豪迈气概，马当枪甚至还天真的以为在这北岛三大阁，就没有徐大少搞不定的事情，毕竟徐大少不仅本身实力雄厚，背后可还有神秘人在那撑腰呢！

    　　

    　　    殊不知，徐灵冲之所以能够这么牛逼哄哄，那完全就是因为林逸不在的缘故，要不然他肯定会有所收敛，一年半前那种种血的教训可都还历历在目呢。

    　　

    　　    徐灵冲怒火冲天，指着马当枪的鼻子骂了大半天，这怒气才总算稍微消了一点，冷哼一声道：“你滚吧。”

    　　

    　　    “啊？冲……冲哥饶命啊……小的下次再也不敢了，小的对天发誓，我对冲哥您可一直都是尽心尽力，从没有半点不敬啊……”马当枪差点连尿都吓出来了，当即抱着徐灵冲的腿一把鼻涕一把泪的求饶道。

    　　

    　　    按照他们组织的规矩，徐灵冲是他唯一的顶头上司，对他有着说一不二的生杀大权，一旦徐灵冲让他滚，那在组织看来就是背叛，那可是必死无疑的，到时候恐怕连死都是奢想，生不如死才是他的唯一下场。

    　　

    　　    “你瞎扯什么乱七八糟的？我让你回去养伤，还不赶紧滚？”徐灵冲皱了皱眉道。

    　　

    　　    “哦哦，是是，多谢冲哥开恩，多谢冲哥开恩。”马当枪这才反应过来，连忙叩头拜谢闪人，生怕徐灵冲看着自己生烦半途改变主意，那可真就哭都找不着坟头了。

    　　

    　　    看着马当枪连滚带爬的消失在门外，徐灵冲转头和其他几人相视一眼，叹了一口气道：“你们觉得现在该怎么办？”

    　　

    　　    他指的自然是林逸，这对他们所有人来说都是压在身上的一块巨石，别看他们如今实力也都今非昔比，但要是让他们就这么去面对林逸，还真没什么底气，包括徐灵冲自己在内，一个个心里都忍不住发虚。

    　　

    　　    “徐少，以咱们几个的实力虽说不至于怕了林逸那个家伙，但是他既然可以这么轻易的干掉马当枪，就说明确实不可小觑，单凭咱们自己对上他未必有什么胜算，要不然还是请示一下上头的意思再说？”康照明斟酌了一下道。

    　　

    　　    “孟哥你怎么看？”徐灵冲转头看向孟同，其他人的看法他未必放在心上，但是孟同不一样，他现在对孟同的信任早已超过了所有人。

    　　

    　　    “照明说的有道理，在摸清楚林逸的实力底细之前，我们确实不好轻举妄动。”孟同身上的气质倒沉稳了许多，顿了顿道：“而且之前上头让咱们打探林逸的消息，这次也算是完成任务了，顺便请示一下也不错。”

    　　

    　　    “好，那就这么办。”徐灵冲当即拍板决定道，虽然刚才把马当枪臭骂一顿消解了不少怒气，但要说就这么放着林逸不管不问，也咽不下这口气，倒不如借着这个由头请示一下，看看神秘人能不能帮忙。

    　　

    　　    将这次事情的前因后果以暗码形式写了一遍，徐灵冲随即从地下密室之中放出一只灵兽，看其模样像是一只吸血蝙蝠，体型极小却速度极快，这是神秘人交给他专门联络所用，元婴期的高手也很难在中途拦截，安全性极高。

    　　

    　　    北岛某处，吸血蝙蝠以肉眼难辨的速度，悄无声息闪入一个地下密室，突然被一道若有似无的真气裹住身形，其背上的那一张暗码字条随即就落入黑衣神秘人之手。

    　　

    　　    将上面内容看了一遍，黑衣神秘人并没有露出什么意外的表情，似乎对此事早已知晓，沉吟了片刻之后，起身走向另外一间更加核心的密室，此刻密室之中坐着一个女子，而其面前赫然竟是一台连世俗界都极为罕见的超级计算机，似乎正在运算些什么。

    　　

    　　    “栾小姐，这是徐灵冲刚刚传来的消息，请您过目。”神秘人恭恭敬敬的将字条递到女子手上。

    　　

    　　    “哦？他想对付林逸？”被称为栾小姐的这个女子嘴角微微一弯。

    　　

    　　    “以他们和林逸之间的种种过节，生出这种想法并不奇怪，不过这一次是马当枪自作主张，看样子是被林逸的实力给吓到了。”神秘人语气淡淡道。

    　　

    　　    “只不过在南洲待了一年半时间，实力却从金丹期变成了元婴期，连面对元婴中期高手都能信手拈来一招制敌，看样子这个林逸在南洲得了不少奇遇，果然是不可小觑。”栾小姐语气莫测道。

    　　

    　　    “那栾小姐的意思是？”神秘人请示道。

    　　

    　　    “先监视着吧，让他们不要轻举妄动，林逸的事情我已经跟你说过了，留他一命不死，没准儿以后还会成为我们的一张底牌，到时候说不定就能派上大用场，可一旦他要是现在死了，那伙人没准会发疯，李博士那边就有大麻烦了。”栾小姐淡淡道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

