    一天后。

    宁拓穿过了横断山岭的内围区域，来到了最深处。

    山高林密，透着沧桑古老的气息。

    横断山岭最深处的景象，明显和内围、外围区域不同。

    苍岭高山，原始森林。

    这地方是真正的人迹罕至，属于异兽、妖兽的乐园。

    偶尔会有恐怖的兽吼声远远传来，仅仅听那声音，就不是一般的异兽能发出的，很可能是先天妖兽。

    除了危机四伏，山岭最深处的机缘也更多。

    毕竟人迹罕至，自然就容易出现，年份很久的大药，稀世奇珍等物。

    宁拓窥探谷云逸等人的未来画面时，就看到那些人，在这横断山岭最深处，采摘到了不少的大药。

    不过，谷云逸等人并没有宁拓能够窥探宝韵的能力，自然是不可能，将所有的大药奇珍采摘干净。

    宁拓走了没多久，就是发现在几里外，飘荡出了浓郁的绿色宝韵。

    他按照宝韵的气息行走，不多时，就是发现了一株逸散着浓郁灵气的大药，每一片花叶都是光芒熠熠。

    “上万年份的大药！”

    宁拓眼神明亮了几分，这种层次的大药，即便是对先天生灵而言，也是颇为宝贵的修炼资源了。

    只是，还不等宁拓去采摘大药，就有一条巨大的蟒蛇，从那株大药后面的树丛中迅速的冲了出来。

    那蟒蛇体长十多丈，腰粗如水桶。

    并且浑身色彩斑斓。

    居然是一条罕见的，带有剧毒的蟒蛇。

    “咻！”

    宁拓身影一闪，出现在蟒蛇的旁边，无比凌厉的一剑，直接在蟒蛇的七寸位置，斩出了一条巨大的伤口。

    几乎将蟒蛇斩成了两截。

    那蟒蛇没有挣扎一会儿，就是很快气绝身亡。

    这条蟒蛇不是先天妖兽，不过，也属于异兽中的王了，实力堪比究体境九重的修行者，非常了得。

    但在如今宁拓的面前，却是根本不够看。

    就连宁拓一剑都挡不住。

    宁拓将大药采摘到手，便是和铁匠继续朝前行去。

    接下来的一天时间，宁拓不停采集大药奇珍，几乎全都是上万年份的，一共收获了十几株之多。

    这比谷云逸等人，待在横断山岭一个月的收获都要多。

    铁匠只是感慨宁拓的运气实在太好了。

    走到哪都能采摘到大药奇珍。

    完全没有多想什么。

    横断山岭深处的范围同样是很大，其实宁拓这一天里，还发现了一两处，飘荡着浓郁青色宝韵的机缘。

    按照他的经验来推断，那两处地方，很可能藏有先天宝药。

    但他并没有前去。

    因为先天宝药的附近，极可能有先天妖兽。

    他此行最重要的事情，是前往那处机缘之地，没必要去找先天妖兽的麻烦，打斗的动静太大了，容易被谷云逸等人察觉。

    夜晚。

    宁拓再次找到了一株万年份的大药。

    只是，还没等他采摘，忽然心头浮现一股危险的征兆。

    “唰！”

    宁拓的身影迅速朝后掠去。

    也在此时，一头头气息危险的异兽，从前方幽暗的树林内走了出来，那一双双在夜晚发光的瞳孔，格外渗人。

    每一头异兽的气息，都不比他击杀的那头巨蟒弱。

    也就是说，那等于是一群究体境九重的强者。

    但更诡异的是，那些强大的异兽，不仅不彼此厮杀，反而给宁拓一种训练有素般的感觉。

    这绝对不同寻常。

    也在此时，好几头异兽主动让路，一头体型极为健硕黑虎走了出来，百兽之王的气息逸散。

    让周围的异兽不由自主低下脑袋。

    那头黑虎的额头上，王字纹路逸散着光芒，凶威凛凛。

    宁拓从黑虎王的身上，感受到了一股十分危险的气息，那是一头先天妖兽。

    但最危险的，还不是那头黑虎王。

    而是黑虎王背上坐着的那人。

    那是一位二十多岁的青年，相貌颇为俊朗，身穿绣有百兽图腾般的长衣，修为气息不显山露水。

    然而，能让先天妖兽黑虎王低下高贵的头颅，甘愿充当坐骑的人，又怎么可能是弱者呢？

    那位青年的实力比黑虎王，恐怕是只强不弱。

    宁拓忽然想到了三宗中的御兽天宗。

    唯有御兽天宗，才有这种娴熟的本领，让百兽臣服。

    黑虎王迈步走到了那株万年大药的面前，青年轻轻一抬手，那株万年大药，便是飞到了他的手里。

    宁拓的眸光微微一凝。

    万年大药分明是他先发现的，但对方连声招呼都不打，就是直接抢走，摆明了是不把他放在眼里啊！

    果然是天宗弟子的一贯行事作风，高高在上，跋扈惯了。

    “你不走，是不服气？”

    青年的眼神，落在了宁拓的身上。

    “我的东西，你拿不了太久。”宁拓平静说道。

    “有意思！”

    青年淡漠一笑。

    他修长的手指伸出，用中指和食指夹住了一片树叶。

    “唰！”

    下一刻，青年一挥手，那枚被灌注着真元力的树叶，便是风驰电掣般的，杀向了宁拓。

    本是一枚普通的树叶，可在真元力的加持下，却是杀伤力惊人！

    宁拓站在原地不为所动。

    等到那枚树叶飞射到近前时，一道剑芒骤然斩下。

    “铛！”

    剑芒与树叶间溅射出大量火星子，但下一刻，树叶还是被斩成了两半。

    “倒是有点实力，难怪敢来此地了。”

    青年略微惊讶的望了眼宁拓。

    “今夜到此为止，后会有期！”

    宁拓丢下一句话，朝后退去。

    与此同时，他身边的铁匠，浑身有真元力的波动流转。

    青年的眸子微微眯起，但没有选择追击，而是望着宁拓道：“我叫左丘辰，想拿回万年大药，随时奉陪！”

    “不会太久！”

    宁拓冷漠的回了句。

    双方都是有所忌惮，不愿意再继续出手。

    毕竟只是一株万年大药，没有拼出生死的必要。

    对宁拓而言，眼下最重要的事情，是先去那处机缘之地，他不想在那之前打草惊蛇，惊动了谷云逸等人。

    而左丘辰看到宁拓实力不俗，身边还有一位先天生灵的铁匠，同样是不愿意去追宁拓，逼的宁拓与他厮杀。

