    因为山田俊辅没反抗，夏目健吾是得寸进尺，不但要杀了山田，还要杀光杜兰名单上的其他人，争取做到同龄人中第一。

    杜兰就要说了：“你杀完了同龄人，还有比你年轻的人里也会出现更出色的，难道也要去杀？”

    “年轻人就不用了，作为我的后辈，他们的数据再强也比不上我。”夏目健吾自信地说道，他认为年轻后辈在累积的速度上不可能比得上前辈的，他的目标就是同龄人，要做到同龄人中第一。

    “那还有其他种族呢？蜘蛛，哥布林，吸血鬼。”

    “那些都不是人，不用在意。”

    “可你把比你厉害的人都杀了，要是这些不是人的怪物过来袭击人类，你挡得住吗？”杜兰问道。

    “你很啰嗦。”夏目健吾不想考虑这种问题，因为这种将来不一定会发生的事情是没有讨论意义的。

    又一个只看眼前不看以后的家伙，也对，也只有短视的人才会觉得霸凌能体现自己的地位霸权，才会迎合这套游戏。他们考虑的不是未来，而是短期内自己的控制力，至于长期自己会不会被推翻，他们是不会考虑的。

    果然很气人啊，山田俊辅还是死了算了，因为夏目健吾的疯狂而迁怒软弱的山田。杜兰心想给他创造了这么好的机会，他竟然也不反抗，是真的冥顽不灵。像热血漫画的男主角一样反抗啊，不管三七二十一先打夏目健吾一顿，然后再原谅他，然后两人变成伙伴继续去战斗，这才是正常的发展啊。

    这两个家伙真是没一个会配合自己的剧本，看来得升级了，于是杜兰把名单交给了夏目，说道：“你随意吧。”

    夏目狞笑着看着名单上的名字，第一个就从山田俊辅开始，因为他最了解山田俊辅，势在必得。

    此时山田俊辅却不见了，有人说他因为大家的指责而退学了，也有人说他是自杀了。

    当然这些都不对，山田俊辅是进入了盒子，杜兰对他很失望，所以对他的教育直接升级，让他感受绝望。

    山田俊辅还以为自己又穿越了，在这个新世界，他一穿越就开始了劳动，而且是不停歇的劳动，劳动到双腿都支撑不住身体。他从来没有见过如此勤劳的一个种族，非常惊讶，但后来才被告知他们如果不劳动不产生能源就会被毁灭，整个世界都会被砸掉。

    这是个非常悲伤的故事，讲故事的人声情并茂地讲述起来：神来到这个世界提供了科技让他们使用，时间一长，他们的科技突飞猛进就发明了一个小宇宙，骗小宇宙里的生命劳动为他们提供能源。但有一天神来到了盒子，质问他们为什么不继续用神之科技劳动，于是他们向伟大的神展现了自己的发明……

    山田俊辅沉默着，似乎已经预示到了事态的发展。听下去果然是没错，神和科学家进入了小宇宙，也发现了小宇宙里正在做相同的事情，抛弃科技抛弃劳动，发展自己的小宇宙。神很愤怒，回来之后就砸掉了为盒子世界提供能源的小宇宙，然后离开了这个盒子世界。

    “现在你知道我们为什么不敢偷懒了吧？”

    面对这个问题，转生者有些不太好回答，因为他并不想用最坏的恶意去揣摩神的行为，然而神之前已经砸掉了一个小宇宙，也可以砸掉第二个。他咽了一口口水，艰难地回答：“神的目标是能源，而这个世界的价值就在于通过劳动产生能源，如果不产生能源的话，神就会砸掉这个宇宙。”

    小宇宙，盒子宇宙，神，其实都是为了能源，哄骗一个宇宙的人劳动榨取能量。如果没能源，就没有价值，神会换一个盒子。

    “没错，就是这样。神虽然离开了这个盒子宇宙，却掌握了我们的生死，而我们不想死，所以必须劳动来证明我们的价值。这就是盒子宇宙的悲哀，同时也是幸运，因为只要我们劳动，我们的宇宙就会安全。”

    而山田俊辅脑海里却突然冒出了一个大胆的想法，那个充满数据的世界呢？在被霸凌之后，他也想过数据化的合理性，以及数据化的原因，这显然是人为操控，准确来说是神为操控。那么神的目标是什么，是不是和控制盒子的神一样？

    “守护盒子就是守护世界？”山田俊辅一个激灵，一切都清晰起来了。守护盒子是要消灭神灵，而守护世界是不是也意味着和神战斗？

    不然的话，神是随时可以决定全世界生命的生死？

    神的目标或许就是要他们自相残杀，要他们互相战斗，山田俊辅想到了自己二哥的所作所为，想到了二哥肯定是在守护整个世界，正在和高高在上的神灵对抗。

    轰，山田俊铺睁开眼睛，发现自己躺在一片湖泊之中，冰凉的水让他的大脑出奇地冷静。他经历了很多，现在终于悟了，他们不过是被关在另一个盒子里，被另一个神控制着，另一个神或许不需要他们劳动，但绝对是支持他们打怪升级的。

    明白了，都明白了，二哥肯定也是理解了这些才不惜和父王闹掰，因为他知道人类根本没有自由，人类只是在一个随时可能会被打烂的盒子里。

    此时拥有平凡性格却有不平凡数据的转生者心情复杂，他不知道自己应该怎么办，他觉得自己没办法和哥哥那样放弃一切，虽千万人吾往矣。他只是一个普通人，在高中的时候就是芸芸众生的一员，根本就没想过做出今天动地的壮举。他也不知道应该怎么做。

    好难受，好想逃避。

    但此时脑海里却不由自主地浮现了这个世界被砸坏的画面，一切都被毁掉了，而原因只是因为神心情不好，想要砸东西发泄。朋友死不瞑目，父王身首异处，宠物四分五裂，整个世界都被血色染红，从大地到天空都是血红色的，寸草不生，蝼蚁不存。

    自己就在永远的孤寂之中，被那些亡者的眼睛盯着，就好像在责备他明明有能力却不用，责备他只贪图安逸却不知进取。

    “不要，不要这么看着我……”那些亡者空洞而绝望的死亡眼神让山田恐惧和委屈，为什么要怪自己，自己只是个普通人，只是个平凡的转生者，为什么要给他这么高的数据，为什么要给他这么强的能力？

    “这些都不是我选择的。”幻境之中，山田俊铺在哭泣，就好像是一个无助的孩子，就好像是一个长不大的孩子。

    杜兰心想这是要变成《Eva》了？一个拒绝长大的孩子，最后和父亲和解走向了自己的人生。

    山田俊铺害怕改变，只想安逸，就算杜兰用力拉，但他还是不愿意离开安逸。

    “at力场很强啊。”越是自闭，at力场越强，杜兰知道改造又失败了，看来只能使用终极手段‘友情破颜拳’了。

