    好在露西拉并没有继续之前的话题，环顾了一圈四周，点头道，“这地方不错啊，我那个弟弟看来对你倒真的挺看重的。”

    “陛下赏罚分明，对自己人一向颇为优待。”张恒道。

    露西拉闻言不置可否的笑了笑，“我听说你先是解决了东南城区的治安问题，之后又避免了铜像的延期交工，让我弟弟很开心。”

    “都是我的分内工作而已。”

    “分内不分内不好说，但是你的能力确实挺不错的，正因为如此，我才奇怪，你为什么对我总是一副退避三舍的样子。”露西拉顿了顿道，“你知道我是谁，我能给你什么，甚至是一些我弟弟给不了你的东西。”

    张恒闻言默然。

    “你知道我最好奇的是什么吗？”露西拉接着道。

    “愿闻其详。”

    “你接近我的弟弟是为了得到权力，这一点你不用否认，因为那晚在迪奥元老的家里，你为了引起康茂德的注意，故意挑衅了萨托尼洛斯，这让我一度以为你和其他接近我弟弟的人没有太大的区别，但有意思的是如果事情真的如此，你也同样应该想办法接近我才对，因为得到我的友情，毫无疑问，对你接下来的政治生涯是有很大的帮助的，但是你偏偏在这件事情上又显得很消极。”

    露西拉的眼中闪过一抹精光，“要么是我已经丑到让你作呕了，要么我就不得不怀疑自己一开始对你的判断其实并不准确，你接近我的弟弟不是为了获取权力，而是另有其他的目的。”

    张恒闻言心中一紧，他没想到这个看起来有些不着边际的女人，眼光居然这么锐利，的确，露西拉问到了问题的核心。

    如果他真的是为了得到权力接近康茂德，那么面对同样拥有权力的露西拉应该也努力争取对方的好感，但实际上，张恒接近康茂德是为了从皇帝陛下这里接近奥特鲁斯，而露西拉和奥特鲁斯无关，张恒自然也就不想在她的身上浪费精力。

    但好在这时候张恒了解历史的优势就发挥了出来。

    在又沉默了片刻后，张恒开口道，“您的美貌罗马闻名，没有男人能拒绝您的邀请……而至于我为什么不敢接近您，是因为我听到有传言说，您和陛下的关系并没有大家眼中那么好。”

    露西拉扬了扬眉毛，有些惊讶道，“这是谁告诉你的？”

    然而之后张恒却闭上了嘴巴，摆明了是并不想回答这个问题。

    露西拉也没有深究，只是收起了脸上的笑容，淡淡道，“你既然进入了这个权力圈子，就该知道这里永远不缺乏毫无根据的流言蜚语，这些流言只是政客们彼此攻伐的工具而已，我是康茂德仅存的血亲，又怎么可能对我唯一的弟弟不利，这只是康茂德真正的敌人在挑拨我们姐弟的关系而已。”

    张恒躬身，“受教了，只是我毕竟是陛下的人，需要保持对陛下的忠诚，哪怕只是流言……”

    露西拉不等他说完就不耐烦的打断道，“你倒是很尽职尽责，我很高兴我的弟弟手下终于有点像样的人了，不再只有藏头露尾的家伙和只会争宠的小人了，既然这样，那我也不打扰你的忠诚的表演了。”

    张恒闻言从怀里掏出了露西拉送他的那串项链。

    “这东西你留着吧，我又不缺首饰，再说我送出去的东西就从来没有收回来的。”

    露西拉说完，似乎是失去了对张恒的兴趣，带着自己的护卫转身走出了前厅，而张恒则跟在后面恭敬的将露西拉送出了门口，一直等露西拉走到街道上后她却是又停下了脚步，转头对张恒抛下了一句，“不要以为没有人知道你做的事，我会一直盯着你的。”

    张恒皱了皱眉头，不明白露西拉最后这句话是什么意思，但是后者却是已经坐上了马车。

    而另一边的小女奴见人都走了，也从二楼上又跑了下来，探头探脑。

    “她就是皇帝的姐姐吗？看起来怎么有点不像好人。”

    “为什么这么说，因为她打算让卫兵推开你吗？”张恒问道，“还有，我之前怎么跟你说的，让你不要再干堵门的事情，你根本不知道会来的都是什么人。”

    “那我也不能让人随便进我们的家里来吧。”小女奴气鼓鼓的道。

    “是我的家里，我都没介意，你有什么好生气的，之后再有这样的事情，让仆人去问，拦不住就放人进来，你就别再去瞎凑热闹了。”

    “哦。”

    张恒见小女奴还有点闷闷不乐，就拿出了一枚金币给后者道，“去裁缝铺把我订做的衣服拿回来吧，晚上的晚宴要穿，顺便用这笔钱给自己也订一套。”

    “你要去参加晚宴了吗，在皇宫里？”小女奴还是挺好哄的，接过金币后心情顿时就又好了起来，张恒也是最近才发现，这家伙还是个小财迷，挺喜欢攒钱的。

    “嗯哼，我成为顾问这么久，很多同僚还没见过，是时候见一见了。”张恒淡淡道。

    …………

    露西拉的到访只是意外事件，张恒今天最重要的事情是即将到来的那场晚宴，这是康茂德承诺他的欢迎宴会，欢迎他加入身边的政治小团体，按照康茂德的说法，今晚他的顾问还有其他一些皇家的铁杆支持者都会到场。

    而张恒最在意的当然还是此前一直神龙见首不见尾的奥特鲁斯，张恒不是没考虑过在晚宴上干掉奥特鲁斯，但是他和女祭司有约定，在干掉奥特鲁斯之前，要先把奥特鲁斯交到后者的手上一段时间。

    这样的话他就没法再在这次晚宴上下手，另外，如果奥特鲁斯死在宴会上他也会有一定的麻烦，虽然张恒有一定把握将这件事情做的看上去像是个意外，但是只要奥特鲁斯一死，作为今晚主角的他都难逃干系。

    张恒还是决定先按兵不动，利用这个机会和奥特鲁斯接触接触看，之后再伺机寻找动手的机会，最好能将自己的干系撇干净。