    “哗！”

    在朱高炽话音落下的同时，大殿之上顿时一片哗然。

    群臣看着大殿最前方站着的朱高炽，竭尽骇然，刘伯温、胡惟庸等人更是惊得倒退数步。

    此时，就连大殿上方的朱元璋，都被朱高炽这一番话惊得久久说不出一句话来。

    半晌后，气急而笑，指着大殿下方的朱高炽，道：

    “呵，呵呵，哈哈哈，好，好个孽畜，你竟有反意，这就是朱老四交的好儿子，不愧是朱老四的种！”

    “反意果然是刻在骨子里的！”

    “爷爷，退位吧。”朱高炽却是不在乎这些，再次平静开口道。

    与此同时。

    诸天大明，小世界的茶馆中。

    老朱跟朱高炽二人都在静静的看着眼前光幕上所发生的一切，不过二人神色都很平静。

    但如果仔细看的话，还是能发现，朱高炽眼角在抽动。

    “呵，这旧神朱高炽倒是有几分咱的霸气，不像你小子，软蛋一个，学什么酸腐文人做派！”

    “呵呵，爷爷说的对。”

    跟身为皇帝的爷爷，亲眼看着另一个世界的另一个自己是怎么逼宫造反的。

    朱高炽此时，心中一阵复杂，不过看着那霸气无双的另一个自己，不知道为什么，他心底竟然有一丝爽感！

    毕竟，自己爷爷可是没少在自己身上滥发淫威。

    这其中痛苦，自己跟自家老爹可是深有体会的。

    “小子，很爽吧！”

    就在朱高炽看着眼前光幕中的另一个自己逼宫造反的样子，心中暗爽的时候，耳边响起一个冰冷的声音。

    朱高炽身体猛的一颤！

    脖子上不知道什么时候，已经抚上了一只粗糙的大手。

    感受到那只大手的抚摸，朱高炽头皮一阵发麻，浑身鸡皮疙瘩更是一层层的激起，扭过头的同时，脸上不由挤出一个僵硬的笑容。

    “爷爷，我……”

    “继续看！”老朱狠狠推了朱高炽的脖子一把，道。

    ——

    旧神大明。

    大殿之上，朱元璋手中玉玺浮现。

    一道道天道之力激荡。

    “混账，既然如此，那朕今日就将你镇压，之后朕会亲自去看看朱老四，问问他是否真的要造反！”

    说完，朱元璋大手一挥，一道道规则形成的无色锁链哗啦而下，朝着朱高炽冲去。

    “嗡！”

    然而看着这一幕，朱高炽脸上却是表现得一片平静，好似被吓到了一般，一动不动。

    可就在那规则幻化的锁链将要接触到朱高炽身体的瞬间，朱高炽身上猛的荡起一层空间涟漪。

    直接将那规则锁链给瞬间弹开！

    一道璀璨的绿色光束从朱高炽手掌心之中浮现而出，一尊与朱元璋手中玉玺一模一样的玉玺浮现。

    “这是，我大明的气运传承玉玺？！”朱元璋惊呼道：“这怎么可能，这气运传承媒介怎么会有两个！”

    百官看到这一幕，也是惊悚无比。

    ——

    未知世界。

    苏辰看向安河，道：“你告诉他们，手中的玉玺是传承媒介，而不是承载媒介？”

    “既然是做局，自然要跟神土万朝一样了。”

    “这些帝王都是猜疑心极重之人，从一开始就告诉过他们，伪神之地乃是另一个神土，自然是双方都是一样的。”

    “如果气运传承之物不一样，难免会有人猜疑。倒不如从一开始，就对他们隐瞒。”

    苏辰点点头，继续看向眼前的光幕。

    ——

    旧神大明。

    大殿之上，朱高炽没有理会惊讶的朱元璋跟文武百官，手中玉玺“滴溜溜”旋转，片刻后道：

    “爷爷，从我决定做这一切开始，就注定无法善了！”

    话毕，大殿之上规则之力轰然爆发，朱元璋身上的天道规则瞬间消散。

    下一刻，大殿上方，朱元璋眉心激射而出一道绿光，化作一枚小巧的大明玉玺，悬浮在朱高炽面前。

    伸出手，玉玺突然像是找到了归宿一般，化作一道流光，没入了朱高炽身前的玉玺之中。

    至此，朱高炽完成了对旧神大明天道的彻底掌控。

    “爷爷！”大殿之上，朱允炆连忙扶着倒退数步的朱元璋，而后看向下方的朱高炽，喝道：“来人！”

    “允炆！”

    这时，朱元璋突然抬手打断了慌张的朱允炆，他知道，掌控了大明天道的朱高炽，无人可以违抗他的意志。

    “就算你掌控了大明天道，这诸天大明也不一定会服你！”朱允炆愤怒的瞪着朱高炽。

    “诸天大明本就属于我这一脉，他们从开始便已经决定效忠于我。”说到这里，朱高炽语气一顿，看向朱元璋，道：

    “今日起，大明一切将由我支配。爷爷就安心的在皇宫修养吧。”说完，朱高炽大袖一挥，朱元璋直接从原地消失。

    做完这一切后，朱高炽一步步走上了大殿最上方，来到龙椅前，他并没有坐上去，只是俯瞰着下方众臣，道：

    “可有人不服？”

    “我不服！逆贼朱高炽，逼宫夺权，不忠不孝……”

    话音刚落，就见李善长、胡惟庸、刘伯温、徐达、常遇春等人纷纷站了出来，继而百官全都指着朱高炽破口大骂！

    “既然如此，那尔等便没有存在下去的必要了！”说完，朱高炽大手一挥，天道之力运转之下，大殿之上百官瞬间消散。

    “没有你们，我随时可以从诸天大明掉一批人过来！”

    天道规则运转，一道道人影从大殿之上出现。

    他们分别是杨士奇、杨荣、杨溥，王阳明、于谦、海瑞、徐阶、郑和、戚继光、张居正等大明名臣！

    在规则运转的瞬间，调他们来主世界的同时，他们就已经明白了一切，以及各自被重新赐予的官职。

    “拜见世子殿下！”一群名臣纷纷跪伏。

    “今日起，尔等便于我一同治理这诸天大明！”

    “谨遵世子之命，臣等荣幸！”一群名臣叩首，同时高呼，“臣等愿世子万寿无疆，大明凌驾诸天！”

    “世子万寿无疆，大明凌驾诸天！”

    旧神所掌控的神土。

    神宫之中，那与苏辰长的一模一样的神主面前，光幕上所呈现的景象正是这一幕，这时，在他面前一道光影出现。

    “朱高炽已经成功夺权，如今神土，大明跟大秦的摩擦已经到了极限，马上就会全面开展，大隋也会参与其中！”

    “三国世界必然也会出手，届时大汉主世界必然不会坐视不理！”大唐李恪正在算计李世民，神土马上大乱。

    “正是进攻的好时机！”

    听到神土意识的话，那跟苏辰长的一模一样的旧神之主，眼底浮现出一抹波动，道：

    “朱高炽手中有大明玉玺的母体，这是只有安河才会有的东西，你就一点都不好奇，安河是否在算计着什么？”

    “一个躲在暗地里的虫子而已，等你率领神土诸国，灭掉伪神之地，他自然会知道自己的选择是错的！”

    说完，神土意识冰冷的声音再次响起，道：

    “伪神之地，诸朝开展之日，就是我们发动总攻的时候，不要让我再提醒你第二遍，否则，我不建议亲自指挥！”

    说完，神土意识消失不见。

    “图穷匕见，果然从一开始，你就是在欺骗我们……”

    说完，那跟苏辰长相一模一样的旧神之主眸光闪烁，许久之后，大殿之中传出一声叹息。

    “安河，希望你真的有翻盘的后手！”

    他知道，如今对于神土意识来说，不管是朱高炽夺权，又或者是安河有什么阴谋，都已经不重要。

    他几乎是毫不避讳的表现出来，他就是要所有十一代神族与神土全面开战！

    至于他们这些十一代神族是死是活，他并不在乎！

