    第87章 灭妖神火战双皇！

    ……

    轰的一声，两个山头砸在一起，破碎的石块中，方泽向空中飞去！但此时伴随着阵阵的轰鸣，又是几个山头砸了过来。

    没完没了了呀！

    风起！！！

    手掌向着空中抓去，紧接着耳边阵阵风声呼啸，大地上直接突起一道旋风，迎着撞上的个几个山头，直接顶上！

    龙卷卷起，夹杂着破碎的石块向前不断推进！但在这时，正前方突然传来一道猛烈的气劲，霸道而又刚猛！

    刚刚卷出数十米的旋风被这一道拳劲砸中，正中心直接被打出一个空洞，而这一拳依旧威力不减！突破旋风直挺挺的，朝着方泽轰了过来。

    白色的拳劲划过山脉，所过之处一切阻碍尽数湮灭，在原地只留下一道空荡荡的凹痕！

    方泽蹲在旁边的山头，看着下方被刮平的地皮，“这威力，来者是……”

    北山妖帝，石宽！

    这道凹痕的尽头，一名身穿铠甲的男子缓缓收拳，一张方正脸却无半点表情，但眼神却牢牢的盯着正前方。

    “此路不通，上前一步，杀！”

    但方泽却毫不在意，区区妖皇，不过尔尔。向前踏出一步，踩在空中朝着这边走了过来。石宽见此也不废话，一个蓄力，直接朝着这边冲了过来。

    看着对方真打，方泽慢慢张开手道：“要是在北山，我或者还得绕着你点，但这可是涂山啊！不在你的地界待着，躺着趟浑水作甚。”

    身上法力快速运转，但伴随着一道火焰在身上点燃，全身瞬间覆盖了一层金色的火光。纯质阳炎！

    手指划出一道火浪，向前飘洒间便化作一颗颗直径数米的巨大火球，朝着前方砸了过去。

    夹杂着狂风，瞬息而止！几乎在一瞬间就在石宽身边引爆，有着木灵之气夹杂的灭妖神火，其威力就算是金人凤嗑药也赶不上。

    身体被纯质阳炎给吞没，这灼烧的痛苦，不由的让石宽想起了多年前的东方孤月。但即便是那接近他，骑火劲也绝对没有这么强啊！

    爆炸不足一秒，漫天火浪中一道拳劲直接砸出一条生路，石宽狼狈的身影沿着缺口快速遁出！但方泽却是指尖一翻，漫天的火浪直接凝聚成一张大手朝他拍了过去。

    退无可退石宽大喝一声，一拳砸出，直接就在那火掌上开了个大洞，但周围木之精气取之不尽。灭妖神的火越燃越旺，这一拳对它来说，根本跟挠痒痒没什么区别。

    真炎-灭！

    火掌直接摁下，一瞬间，一个巨大的火球在原地直接升起，里面的沙石，草木在一瞬间全都化为灰烬！就算石宽是妖皇，挨上这一击不死也得重伤。

    脚步向后轻滑，下盘紧扎！既然退不了，那唯有正面硬战。双前紧握，筋肉鼓胀紧握的双拳在胸前狠狠的砸在一起。

    拳劲浓缩在一点瞬间炸开，与此同时，落下的火掌也在同一时刻拍了下来。尽管在对方这一击之下，周围的空气都被震得四散，但这一涨还是将它深深的压了下去。

    拳压破碎，火焰瞬息间包裹对方的全身，磐石般的身躯在着烧之下瞬间开裂，说到底也是山脉之精，火焰克之。

    但就在这时，下方的湖水突然剧烈的震动了起来，紧接着从远处一道巨大的浪潮顺着河床，朝着这边的战场拍了过来。

    还有……一位！

    方泽眼神一动，三道山峰直接从地上凸起，在他的身前直接挡下了这一击！但旁边燃烧的纯质阳炎的火球，却被这水浪给拍中了。

    方泽倒是没有干预，毕竟他本来也没想杀死石宽，在水浪的拍击下，纯质阳炎熄灭倒是没有熄灭。

    但湖水内部夹杂着的一道沙潮，却携带着石宽遁了出来，随后在远处显出身形，赫然是一道熟悉的身影。

    梵云飞！

    此时的石宽已然重伤，纵然他是山脉之精，但本质上还是开采出来的矿石，五行属金自然经不住灭妖神火的炼化。

    一身坚不可摧的妖体，如今已经出现了裂纹，再烧下去，怕不是要废了！

    梵云飞目光微怒，“方泽，你太……过分……了，是想杀了他吗？”

    方泽“过分？若是我真想杀他，你现在带出来的已经是一块石渣了。不过，梵云飞你在这里干什么，难不成你要淌涂山这趟浑水吗？还是说只是单纯的想跟我动手？”

    “我……”听到这里，梵云飞的目光略微颤动，但随后还是看向方泽，“方泽，这涂……山的……事情……应该……与你……无关……吧！我劝……你，还是……不要……掺和……了。”

    额？？？

    听着对方说完，方泽确实忍不住想要发笑，“跟我无关，确实是跟我无关啊！”

    “不过呀，我这个人没别的爱好。就是喜欢整事儿！如今你们两个妖皇都来掺一脚，怎么能少得了我呢？”

    说着看像梵云飞，“土狗，你之前在西西域整我，整的很开心呐！如今我也整整你，如何呀？”

    “你……”

    方泽，“哎，你别瞪我呀！让我退去的话，是不太可能的。但让你让开看来也不太可能，所以说还是动手吧！”

    “能动手，就别搁这儿逼逼了！”

    “罢了！”看着方泽，梵云飞还是摇了摇头。这一战避免不了的，他和石宽为何出现在这里？原因再简单不了！

    都是因为转世续缘，如今苦情树都在凤牺手里掌控，对于她的调派。他二位虽然不满，但也不敢有半点怨言呐！

    毕竟苦情树都在她的手上，若是一个不小心，他们的爱人只怕要永世相隔了。

    ……

    看着对方的眼神，方泽就已知道了结局，“看来已经想明白了呀！那么让我试试吧！梵云飞！”

    身体缓缓升空，手指张开十指之前九根火苗突然点燃，紧接着便在法力的带动下围绕他的身体盘旋起来。

    在太阳的照耀和青木之气的补给下，这些火苗，在方泽的身后直接化作一个巨大的十字星芒！

    真炎-极刑！

    十字推进，向四周不断扩大！并且在方泽的带动下直接朝着梵云飞他们二人，砸了过去。

    就算是沾了水的沙潮也根本挡不住，湖水被瞬间蒸干，就连那些细沙都被烧成了灰烬。两大属性叠加在一起，所过之处皆为焦土！

    眼看沙罩被破开，石宽直接化作本体挡在梵云飞的身前，数十米高的石人在瞬间被蒸的通红。从胸口处裂纹遍布，仅仅是两三个呼吸间十字光焰直接砸穿！

    方泽手中握着一颗闪耀的钻石，看着身后倒他的巨大石人，在北山之心被方泽挖出的时候，石宽也逐渐退回了本体。

    不过力量源泉已被挖出，身体更是重伤，仅存的妖力已经不允许他再爬起来了。

    没有再出手，不过手中的北山之心却缓缓的被方泽收入体，隐约间一股联系油然而生。有了北山之心，他回头打通北山的地脉就简单多了。

    至于说还会不会还回去？反正那猴子不警告他，他是不会还回去的，光明正大抢的，为什么要还呢？

    方泽再一次看向土狗：“梵云飞，你还要打吗？如今你妖力连全盛时期的一半都不足，再继续的话，我不介意把你的御水珠给挖出来。”

    挡下方泽这一击，已经让他受了不轻的伤，若不是刚刚石宽挡在身前。怕着他们两个现在都失去战力了！

    难道真的要让开？紧握的拳头已经有了松开的势头，但猛然间，他想起了涂山凤牺的话，“两位的续缘可尽在我手呀！就是失败的话，那可真就…”

    “雪杨……！我……绝不…啊！”

    (本章完)

