    姜泉和张若云顺利邀请完所有演员后，时间已经快要到六月了。留给姜泉的自由时间不算多。

    一进六月，姜泉就得准备《这个杀手不太冷》的首映礼以及路演。等忙活完电影的事，《庆余年》剧组又在向他招手。

    好在《庆余年》中，姜泉不是主角，而是戏份大量集中在前期的五竹。拍完自己的戏份后，就可以余出比较多的时间，规划明年工作，以及陪着大甜甜。

    另提一句，《这个杀手不太冷》已经通过审核，定于六月六日公映。看过了成片之后的姜泉表示，此片可以力战当月所有电影。

    一方面，电影上映筹备工作，有条不紊的进行。另一方面，姜泉在私人工作生活上，就过的比较惬意了。

    上午上班，时不时和依姐发生暴躁的争辩，吓得全公司的人都不敢随便接近他的办公室。下午和大甜甜腻在一起，两人偶尔外出游玩，偶尔在姜泉的家里度过。到了晚上送走大甜甜后，等到了九点半准时入睡，第二天六点准时起床，绝不把疲倦带到第二天。

    六月三日，距离《这个杀手不太冷》首映式只剩一天。

    天色渐晚，姜泉像往常一样，打算把呆在自己家的大甜甜送回去。可没想到，大甜甜却比往常表现的更加恋恋不舍。

    “过了今天，你的工作就又多起来了，我晚一会再走。”大甜甜央求着姜泉。

    见大甜甜这么装可怜的要求，姜泉也没再坚持送大甜甜走，干脆就准备起了双人份的晚餐。

    “就知道你对我最好！”大甜甜在姜泉脸上啄了一口之后，就紧紧跟在姜泉身后，帮忙打起了下手。两人一边准备晚上的食物，一边聊起了近期的事情。姜泉不由觉得，这样的生活，自己倒是一点也不抵触。

    等吃完了晚餐，已经是晚上八点半了，姜泉再次动了想要把大甜甜给送回家的念头。然后，大甜甜再次拒绝了姜泉的提议。

    “不要啊，哪有你这样，把自己女朋友往家外赶的，你是不是有什么不可告人的秘密，必须要我走才能去办？”

    这都什么啊？姜泉一脸黑线，大甜甜这是任性起来了。

    面对任性的陌生人怼就是了，面对任性的女朋友，只要不是原则问题，顺着来就好了。怼了她，还得花更长时间去哄，更加不划算。

    姜泉干脆决定一劳永逸：“要不，你今晚就住在我家好了，也省的我明天去接你了。”

    “好的！”大甜甜快速的答应了姜泉，然后就给自己助理打电话，通知对方不用等自己了。

    “我去收拾房间啊。”大甜甜憨憨的笑了笑，就二话不说跑去了上次自己住过的房间，不一会收拾好了。

    当姜泉还在凌乱的时候，大甜甜又从衣橱里拿出一件浴袍，走进浴室。

    “不许偷看！”临了，大甜甜对姜泉发出警告。

    姜泉木然的点点头，偷不偷看先不说，你比我自己还了解我家的布局，真的好吗？

    姜泉此刻可没心思偷看大甜甜，大甜甜一消失在自己的视野中，他就立刻拿出了手机，给柴碧芸发送起短信。

    老柴，你是不是又乱出歪招了！

    柴碧芸的短信不一会就回复：绝无此事！

    姜泉眯着眼又发了一条：你好像知道我问的是什么问题啊？

    不一会，柴碧芸发来短信：因为你说我出歪招，这是诬陷！是诽谤！

    姜泉也不气馁：是我误会你了，我先去结账了，时间不早，我该回家了。

    你现在没在家？

    这次，柴碧芸的短信几乎是秒回。这秒回和强烈疑问完全把自己暴露了。

    “都什么队友！”姜泉身体往沙发一仰，不知该如何表达自己的心情。

    姜泉拿起手机，又发一条短信：刚才发错了，我在家呢。你是怎么知道我在家的？

    良久，柴碧芸没有再回短信，姜泉权当是对方用脑过度，提前睡觉去了。

    柴碧芸可以逃避，但姜泉不行，姜泉的家里可是还有一个大boss呢。

    姜泉打开电视机，看起了综艺节目。谢那富有特点的笑声极具干扰性，搞得姜泉完全无法认真思考。

    姜泉换了一个台，电视中一男一女同朝一个方向，显得苦大仇深。

    “我爷爷九岁的时候就被残忍杀害了。”

    ？？？

    什么诡异的台词！这电视剧是怎么过审的？再换台。

    换来换去，最后姜泉只好无奈的停在了杨师姐一剧成名的仙剑三上。蔡捕头饰演的天帝，正向主角讲述邪剑仙诞生由来。

    姜泉看了一会电视机后，浴室门被打开，大甜甜穿着完全合身的浴衣，紧挨着姜泉坐了下来。光是闻味道，姜泉就知道大甜甜是用的浴室壁橱下层左数第三排放着的洗发水。

    “仙剑三啊，之前我也看过的。”大甜甜一看电视画面，立刻认出播放的电视剧。

    “嗯，这部电视剧在那个年度，一度引爆了收视率。”姜泉眼睛全在电视画面上，但并不耽误他回答问题。

    大甜甜头一歪好奇的问：“那《司藤》可以做到这一点吗？”

    “大概率可以。”

    “大概率？”

    “话说的太满了，万一失误了，我不是很尴尬？”

    “也对哦。不过我还是希望全概率。”

    两人你一言我一语的谈论着，从司藤谈论到仙剑三，姜泉一直保持着双手摆腿上端坐的姿势。只是人被大甜甜给挤得越来越往边缘滑动。

    姜泉一退，大甜甜就立刻进攻。也不知柴碧芸到底具体给大甜甜支了什么歪招，姜泉在不清楚的情况下，选择了先行观察。

    终于，大甜甜把姜泉给挤到了沙发的边缘，这才用两只手臂环住了姜泉的脖子，然后倚着姜泉，看起了电视。姜泉松了口气，可算不闹了。

    姜泉还没放松多长时间，大甜甜再次展开惊人攻势，直接坐到了姜泉的腿上，仰着头看向姜泉。

    心中已经万马奔腾的姜泉，会意了对方的意思，身体凑近小女友，轻轻的吻了一下对方的朱唇。

    “甜甜，老柴的建议也许并不管用的。”姜泉行动完，憋出了一句话。

    大甜甜不由一怔，她没想到，姜泉居然这么快，就猜到自己的行动，出自柴碧芸的指导了。大甜甜不好意思的笑了笑，站起了身。姜泉刚想让大甜甜坐自己身边，对方却先行行动，扑了过来。

