    隔天，赵香云开车和夏念雪一起，带着三个娃，去昨天已经去过了的地方。

    虽然已经知道，各大商场，售卖的东西，大致是什么，不过因为三个孩子参与，心情又和昨天完全不一样。

    夏念雪也是疯了一样，瞧见一点点满意的东西，就买买买。

    上海可以买到别处买不到的很多东西，譬如一些国外进口的东西，电动牙刷之类的。

    再就是一些玩具模型。

    暖宝对一切的玩具模型，都感兴趣。

    飞机，大炮之类的，是他的心头好。

    赵香云带他去买这些东西，小孩儿一口气挑了三个。

    赵香云还是第一次带孩子们自己挑礼物，所以大方的三个都付了钱。

    锦宝对这些玩具不感兴趣，不过也挑了一个小飞机模型。

    娇娇是完全不感兴趣，她只对衣服，漂亮首饰感兴趣。

    赵香云带她去买鞋子，小姑娘看中了一双红色的小牛皮鞋，赵香云要了她的码，给她买了发卡，项链。

    再是小孩儿的衣服。

    小姑娘得到自己喜欢的，笑的眼睛眯成了一条直线，不停的喊着妈妈，妈妈。

    “娇娇的衣服，暖宝和锦宝的玩具，妈妈都买了，你们还想要什么？”

    赵香云话音刚落，锦宝就举起自己胖嘟嘟的手，“吃的，吃的。”

    “就知道你个小胖墩，只爱吃！这附近有个蛋糕店，待会儿带你去买蛋糕！不过你们再看看，有什么是想要的，比如我昨天和你们说过的……”    赵香云故意不提给江卫民买衣服的事儿，看看几个小的，是不是忘了亲爸。

    “爸爸，爸爸呀。”

    还是娇娇关心江卫民，嘴里不停的喊爸爸。

    暖宝则说，“衣服，爸爸穿啊。”

    锦宝：“爸爸穿衣服？”

    三个小孩儿，倒是一个比一个懂事，赵香云摸了摸他们的脑袋，“没错，给爸爸买衣服，买鞋子，走，我们去看看男装。”

    赵香云带孩子们去，她让孩子们选，她再做决定。

    娇娇给江卫民选了一条裙子，“爸爸穿。”

    赵香云下巴差点惊掉了。

    让江卫民穿……裙子？

    暖宝倒是选了一双好看的皮鞋。

    锦宝看中了一个帽子，就是太小了，戴在他头上挺合适的。

    一旁的夏念雪，嘴巴都快笑歪了，特别是娇娇拿出那条裙子的时候。

    她一边拍打着自己的大腿，一边笑，“不行了，我一想到这裙子要是穿在卫民身上，我就要笑死了。”

    赵香云冲她笑了笑，“我倒是觉得，我三哥更合适这条裙子。”

    “你三哥不行，他那么男人，怎么能穿裙子，卫民我看就合适！”

    夏念雪一本正经。

    赵香云轻飘飘的说了一句，“你的意思是，江卫民不够男人？

    这话你敢和江卫民说吗？”

    夏念雪：“……”    “别别别，香云，我开个玩笑呢？

    你别坑我，我不想被打死。”

    夏念雪去拽赵香云的衣袖，一脸戏精，“饶了我吧，我错了，香云，我错了，我错了……。”

    赵香云见她还演上了，还很配合，“行吧，这次就算了，再有下回，哼哼，我先把我三哥揍一顿。”

    远在首都的赵爱国，连着打了好几个喷嚏。

    打完喷嚏，一群人都看着他。

    问他是不是病了。

    毕竟在厂里，眼前这位，又是大学生，又好学，短短时间，就在厂里，做了不少成绩。

    现在厂里有几个项目，还非他不可，这要是病了，一群人就得歇菜了。

    赵爱国也觉得奇怪，他每天吃的好，穿的暖，怎么就打喷嚏了？

    难不成，是有人在骂他？

    几乎不用动脑子，赵爱国就猜到了是谁。

    一定是他媳妇和妹子。

    两个是好朋友关系，平时比亲姐妹还亲，专门欺负他这种老实巴交的。

    哼，等她们回来，他要好好打压她们。

    赵香云没要那条裙子，拿了几件适合江卫民的。

    准备付账的时候，发现夏念雪拿了那条红裙子。

    她还觉得奇怪，“小雪，你不是不喜欢大红色吗？”

    而且那裙子，就颜色正，款式很老旧，一般人穿不出那个味道。

    夏念雪一惊，结结巴巴的回答，“我……我……我觉得这个颜色好看，款式……款式也适合我，我……”    “不是啊，我觉得款式有点旧了！”

    “不旧，反正是你三哥，又不是我……”意识到自己说漏了嘴，夏念雪想补救，已经来不及。

    赵香云差点没笑死。

    她知道，夏念雪和赵爱国两个，思想比较前卫，对新东西接受也比较快。

    只是没想到，竟然先进到，玩变装秀和反串了。

    一想到他们两个人私下这么野，赵香云就有种她看走眼了的感觉。

    “你……你别笑，我闹着玩儿的，不是认真的！”

    夏念雪尴尬死了，她也是刚刚想出来的。

    本来想着，到时候玩玩看的。

    这要是被香云知道了。

    赵香云：“……哈哈哈，我知道……哈哈哈……”    笑了一路，即便如此，夏念雪还是将裙子钱给付了。

    逛完街，买了蛋糕，就回去了。

    中午让三个孩子睡了午觉，下午去看风景。

    赵香云拿了相机，走到哪里，拍到哪里。

    不知不觉，给小孩儿们拍了不少照片，夏念雪也一直有入境，当然也有帮赵香云和三个孩子拍照。

    这些照片，稍后洗出来，她要挑一部分，寄给江卫民。

    孩子们长得太快，即便江卫民不在身边，他也希望，他能够知道孩子们的成长历程。

    夜里，赵香云给江卫民打电话，说了拍了照片的事情。

    江卫民开口第一句话，就是他要照片。

    “我要将你们的照片，全看一遍，就好像我也跟着去了一样。”

    “好，我洗出来，就寄给你。

    对了，卫民哥，我要不要在上海，打听打听李建设他们的消息？”

    之前一直有联系的人，突然没了联系，赵香云还挺担心的。

    “可以，不过你时间够不够？”

    “我没问题的，小雪也和别人调了课，明天还能在上海待一天！”

    赵香云道。

    “那你去问问。”

    江卫民道。

    到底是自己曾经的好兄弟，江卫民也不想他们不明不白的。

    

