    圣庭天城处。

    密密麻麻的圣庭强者位于圣庭天城中，而为首的乃是一名俊逸至极的年轻男子，此人身着淡金色长袍，浑身透着恐怖至极的威严。

    此人乃是人司两大副司主之一的赤月，在赤月身侧，则是六法。

    “你们胆子不小，竟然还敢跑来我圣庭天城。”赤月淡淡的瞥了林墨一眼，至于重黎则被他忽略过去了，因为后者并非是究极生灵，只是一个普通生灵罢了，纵使位列界主又如何，在究极生灵眼中，根本就不算什么。

    “你身为先天生灵，却对我圣庭大执掌出手，还偷走了我们造化之器天坠。这样吧，本司主给你一个机会，交出造化之器天坠，俯首成为本司主的手下。本司主可以考虑，不惩罚你，而是让你继续活下去，如何？”赤月看着林墨说道。

    “我觉得不怎么样。”林墨淡淡说道，欲加之罪何患无辞，对于这样的在栽赃嫁祸，他早就已经习惯了。

    “本司主是念在你修行不易的份上，给你活下去的机会，而你却不念本司主的一片好意。你真以为，本司主缺你这么一个手下？要不是看你能耐还过得去，你以为你有资格成为本司主的手下？”赤月脸色沉了下来。

    这个时候，昊冥已经出现在一旁了。

    三名人司的高层皆在，而且后方还有一部分人司的强者也跟着，这些人形成的压力大得难以想象，就连林墨都感受到了压制。

    “林墨，副司主大人已给了你机会了，你竟不珍惜。”昊冥开口说道。

    “机会？”

    林墨嗤之以鼻，懒得再多说，身形一动，以极快的速度杀向赤月三人。

    昊冥和六法脸色一变，他们可是和林墨交过手的，这家伙的体魄强得可怕，要是被近身的话，绝对会吃大亏。

    当即，昊冥身上涌动着阵阵紫气。

    六法化出了银芒，斩向林墨。

    上一次，林墨手臂被银芒斩断了一半，可见这银芒的可怕，林墨这一次没有直接去抗衡，而是避开了。

    杀！

    林墨一拳砸向赤月。

    身为副司主的赤月，却是不躲不避，在拳头砸落的那一刻，虚空扭曲了，化为了泥泞般的旋涡，将拳头的力量全部绞入其中。

    赤月一动不动，林墨这一拳攻势已经耗尽了。

    [文学馆 www.wxguan.xyz]好强……

    林墨心中一震，这副司主确实不同，比昊冥和六法要强得多。

    赤月也是一脸意外之色，他的这个虚空凝缩，哪怕昊冥和六法出手，手臂陷入里面，都会被绞断，而林墨的手却是没有受到丝毫伤害。

    这个时候，赤月突然伸出手，他整只手臂仿佛融入了虚空中一样，诡异而恐怖，如果细看的话，会发现他的手臂完全是泥泞般的旋涡组成的。

    见到赤月出手，昊冥和六法面色凝重，他们自然知道赤月的可怕，一旦被赤月抓中，就算林墨体魄再强，也要陷入无尽的泥泞中。

    锵！

    一阵音波突然传来。

    这音波听起来很平和，不是很强，但却充满了极致的柔意。

    随着音波涌来，赤月的手突然僵住了，他颇为意外的望向重黎，要知道他可是究极生灵，并且在究极力量已经掌控到了第三层巅峰的人物。

    而重黎呢，不过是普普通通的界主而已，并且释放出的还是音波类型的攻势。

    这种攻势，在混沌时代根本就不入流。

    然而，却阻挡了他的攻势……

    赤月很意外，没想到这世间居然会有这样的人存在。

    “林兄，我缠住他，剩余那两个，交给你了。”重黎不紧不慢的说完，浑身绽放各种音律，下一刻他竟缠住了赤月。

    这一幕，让不少人感到震惊。

    特别是昊冥和六法二人，他们没想到林墨带来的重黎，会有如此强的能耐。

    当然，重黎也仅仅只是缠住赤月而已，并没有伤到赤月分毫。

    在昊冥和六法看来，顶多也就是这重黎的音律有些独特罢了，用来缠人可以，但要撼动赤月，几乎是不可能的事。

    这个时候，林煞从暗处出手。

    六法一时没来得及防备，被一缕焚焰触及，他的脸色顿时变了，这焚焰沾身，可是很难甩脱的，会如同跗骨之蛆一样，不断侵入体内。

    然而，林煞已经再度杀来了，六法恼怒至极，只能暂时压制住那一缕焚焰，等解决了林煞后，再来处理这一缕焚焰了。

    至于昊冥的话，已经被林墨挡住了。

    “没想到你倒是有些许手段，竟然找来两个帮手。不过，你认为这样就能撼动我圣庭天城？你想得太简单了。”昊冥面露嗤笑。

    林墨是很强没错，可再强又如何，一个人如何能与整个圣庭抗衡？

    更何况，圣庭天城的力量，只是圣庭最微不足道的一部分而已。林墨今天只要出了手，那就等于站在圣庭的对立面了。

    从混沌时代至今，站在圣庭对立面，还能活下来的个人，根本就不存在。

    “我不需要撼动圣庭天城，只需要解决你就够了。”林墨说完，已经杀向昊冥了。面对林墨的出手，昊冥早有所防备。

    轰！

    紫气狂涌，形成了紫色屏障，挡住了林墨。

    虽然紫色屏障被林墨砸碎，但昊冥却不在乎，因为只要林墨不近身，他就不惧林墨。与此同时，昊冥一边出手，一边退。

    林墨一路追杀而去。

    至于六法和林煞，依旧在对决，六法确实很强大，若不是林煞方才暗中出手，让六法沾染了一缕焚焰的话，早就败在六法手上了。

    所以，释放出三成力量压制焚焰的六法，和林煞暂时无法分出胜负。

    而重黎与赤月那边的话，重黎不断释放出音律，赤月接连被束缚，不过他神色依旧如初，没有太大的变化，显然他是故意被重黎拖着的。

    “你是故意的？”重黎说道。

    “不然你以为，你能拦得住我？”赤月淡淡说道。

    “为什么要这么做？”重黎问道。

    “这么做对我有很多好处。你的同伴死在他们手上的话，那我就不用浪费力气了，万一那两个家伙受伤重了，就不能胜任大执掌一位了，自然要被剔除。当然，若是你的同伴意外杀了他们，那就更好了，我可以安排我的人直接就位大执掌。”赤月无所顾忌的说道。

    “原来如此。”重黎微微颔首。

    难怪赤月会如此配合，原来是这样的缘由。

    

