    真是超级鸡肋的能力啊。”方林紧紧搂住木头，在苦笑摇头。技能越强，对个人的全面属性要求就越高越苛刻。而大蛇八集杰中：干枯大地----七枷社Yashiro.---克丽丝CHRIS，荒狂电光----夏尔米SHIERMEI，和属性为死亡的山崎龙二，以及八神庵这五个人的属性，均是以力敏特长为主，压根儿就没有精神力特长的人物，因此也没有什么真正适合方林目前使用的技能。

    再加上，最关键的是目前他还对这种能力无法自控，必须在情绪激动，强烈渴望战斗的时候才能诱发出强烈的战斗意识，因此方林的这个隐藏新能力看似很黄很暴力，其实仔细分析后就会发现，却是受到了大量的制约，当真是很傻很天真。

    同时方林也就解开了心中的疑团：为什么前几次胡华豪进入这个世界的时候，都没有开启最初-场>|L入这世界，竟然就会多出这个自相残杀的-场景，这是明显的难度提升的标志。之前方林苦思不得其解，现在想来，只怕很可能就是自己的这个隐藏混合血统惹出来的大麻烦。

    当然，而精英肥男与四名蓝衣喽罗则是这个混合血统的明显受益者了-----在武器并没有得到强化的前提下，精英肥男却体积更加巨大，属性加强，甚至还莫名其妙的多出了抢劫这个被动技能，蓝衣喽罗则直接多出了手雷使用。

    前方河床渐渐变得宽阔，水流也随之舒缓，方林感觉到背后的付工匠已经陷入了半昏迷状态，正在因为河水的寒冷不停的抽搐着，他的心中大惊。赶忙从沉思里回过神来，迅速划动手脚。借助付工匠的木牛的浮力向岸边划去。

    上岸以后，没有了水流浮力的帮助，那沉甸甸地重量又回来了。方林目前可是全属性减半，尤其是力量属性，只相当于一个普通的健康男子，他异常吃力的将木牛拖到岸边后，再将背上的付工匠卸了下来放到地上。

    这可怜的家伙体质羸弱，嘴唇被冻得青白。浑身上下**的直打哆嗦，已经陷入了半昏迷状态。方林在旁边扒拉了些枯枝落叶堆在旁边，掏出配枪开了两枪，便点燃了枯叶生起了一堆熊熊的篝火。将付工匠吃力的搬到了火堆旁边。

    接下来方林从梦魇印记里拿出了一个锅子-------有了OF契约地储藏功能以后，方林自身的梦魇印记空间就相当的空了，因此随身携带一些这等炊具也是常事。然后信手垒了个灶烧起了开水。付工匠哆嗦着抱着火堆烤了一会儿，终于缓过了劲儿来。看向方林的眼神里却是充满了感激，那是一种劫后余生，发自心底地感激！

    未过多久，心忧方林安危的胡华豪也领着剩余人急急的汇合了过来。确认了后面并没有追兵赶来后，一行人也就在方林选择的这个临时营地驻守歇息。

    老胡以前却是在部队里呆过。野外生存作战地经验丰富非常，加上这时候根本没有什么污染。各种自然资源丰富非常。在附近转悠了一圈。就采了些疗伤草药和野菜回来，剩余那名朴刀盾手说自己未当兵以前靠打鱼为生的。自告奋勇的又去掘了些蚯蚓，在水边安了个几个活钩，很快的就钓上了几条鱼，于是便和着野菜洗剖干净丢进了锅子里。

    明黄色地火苗欢快的舔着锅底，干透的松枝在火堆里不时发出一声清脆地炸响，白色地水蒸气已经顶开原木色泽地锅盖扑了出来，那种燃烧的树脂地袅袅味道，完美的与鱼汤中的那略微刺鼻的香味混合在了一起，不禁令人馋涎欲滴。

    此时方林的卑鄙之召唤术使用后，精英肥男与四名蓝衣喽罗的持续时间已经长达七个多小时左右，这些家伙持续的时间如此之久，不仅仅是因为梦魇空间所认定的方林实力有大幅度提升，还与当前场景乃是黄金主线任务级别的难度有关--------所以卑鄙之召唤术的技能冷却时间一过，大感目前人手不足的方林就将之用了出来。却惊奇的发现本来是被李典杀死的精英肥男身上抢劫来的装备并没有尽数掉完，至少那顶从小BOSS铁针脑

    下来的古怪头盔依然不伦不类的扣着呢。（注：在能**被激发的时候，从装备附加技能中产生的精英肥男与四名蓝衣喽罗不能被他吸取能量）

    说来也怪，那付工匠虽然是剧情任务，但是他与黄忠等人的关系看起来相当的不好。并且地位在所有剧情人物中也是最低的。不过细细一想这也是情理之中，古代的排行是士农工商。黄忠与那名朴刀盾手乃是军队中人，属于士这个阶层，看不起排行第三的“工”是再正常不过。

    当丑陋凶恶的肥男与四名蓝衣喽罗被骤然召唤出来以后，本来裹了一条毯子在旁边哆嗦的付工匠猛然精神大振，直截了当的就跑了过去和这五个家伙混在了一起，并且相当奇特的是，纵然没有方林的命令，付工匠在这个小群体里的地位竟然是最高的，那洋洋得意的模样俨然乃是老大的排场，无论是蓝衣流氓还是精英肥男，都是对他俯首帖耳，乖乖听命，实在让人再次跌破眼镜。

    几碗暖暖的鱼汤下肚后，众人身上暖洋洋的，又将火堆移开，做了一个烤架，直接坐在了原来生火之处烤着钓起来的鱼，他们坐在被烤得发烫的硬地上，感觉十分舒服。趁着黄忠与那名朴刀盾手一道去周围巡查的机会，方林将李典掉落的黄金钥匙拿了出来，召唤出一个闪耀着珠宝光芒的黄金宝箱进行分赃。在璀璨的光芒里，三人同时获得提示

    “请选择获取：5000积分。”

    “请选择获取：李典的首级。”

    “提示：李典的首级——特殊物品，

    选择一：如果出售它，将可以获得8000积分或者8点潜能值。

    选择二：如果使用它以后，你将可以激活符合条件者的转职任务。

    物品补充说明：这颗血迹斑斑头颅的眼睛依然没有闭上，双目充满了不屈与悔恨。”

    “李典的头巾：银色剧情装备，头部装备，仅可能由曹军大将李典所掉落，佩带前必须通过灵魂绑定，品质中等，自身防御力提升30%，有属性加3，+2%，精神力恢复速度+25%，需要力量7，体力精神力25。基本近战level----3，.evel----2，level---5。装备剩余属性：未鉴定。注：鉴定后很可能出现装备需求提升，请谨慎行事。”

    “蜀锦：贵重物品，乃是汉代至三国蜀郡（今四川成都）所织造的锦，大多以经向彩条为基础起彩，并彩条添花，其图案繁华、织纹精细，配色典雅，独具一格。可以用来换取5000点积分。”

    方林看了这些东西，正想说话，却见格林面无表情的道：

    “我放弃这次奖励，这些东西你们两个分吧，不用考虑我了！”

    说完就将头靠在树干上闭目养神，胡华豪连唤了两声，格林却是不应声，顿时明白他为今日临阵脱逃之事心中有愧，因此才主动放弃了获得战利品的权利，于是也就不再勉强。

    老胡面对方林自然是没有好客气的，直接一把就将李典的首级拿了过来，然后把那只黄金宝箱直接踢给了方林，同时用一种地主吩咐长工的口吻道：

    “把那个蜀锦切割了，恩，不许偷懒啊！要是敢走神把这东西弄没了。扣十倍工钱！你头上怎么好象又有蚊子了，要我帮忙吗？！”

    方林张大了口，非常无辜的郁闷道：

    “喂…….真实之切割术失败与否，和我走神不走神有什么关系啊？”

    他一面说，一面掏出了那把“解牛之刀。”麻利的使用了真实之切割术，直接将那蜀锦切割成了六块。每一块的名称是“上好的锦缎。”能够换取250点积分。

    老胡满意的点了点头，口中却蛮横道：

    “老子说有关系就有关系！啊！任务出来了。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com