    听到这些名字，陌离几人简直是欲哭无泪，泪洒当场。

    他们王爷也太会取名字了吧？

    楚玄辰则得意地哼哼两声，谁叫他们刚才嘲笑他的。

    那管家听到这些名字，不敢置信地扯了扯唇，“这些名字似乎有点随意。”

    “没事，我娘说，贱名好养活。”楚玄辰淡淡道。

    管家无语地摇头，果然是没文化的农村人，取的名字就是这么随便。

    “好好好，我看你们几个是有真本事的。这样，你们在这里登记了之后，就进去干活吧！”管家道。

    “好。”楚玄辰说完，便在那册子上写下了龙飞凤舞的“大壮”二字。

    管家看到他这一手漂亮的字，激动的眼珠子都落到了册子上，“哇！大壮哥，你的字也写得那么漂亮，你读过书吗？”

    “小的时候读过，至于这字体，是雕木头的时候练的。”楚玄辰淡淡道。

    “好好好，你先进去，等会儿我有好活安排你。”管家激动地搓了搓手。

    “好。”楚玄辰点头后，便率先走进了国师府。

    那样子是落落大方，镇定自若，仿佛在逛自家院子一样。

    陌离他们在登记完自己的名字后，也大摇大摆地跟了进去。

    这有一门手艺傍身就是好，连来打工都能得到人家的尊重。

    几人一走进去，蒙正就率先凑到楚玄辰旁边，委屈地道：“大，大壮哥，你刚才为啥叫我大锤？”

    “就是，我为啥叫铁蛋？”蒙子安欲哭无泪。

    “铁蛋算什么？我还叫铁柱呢？”风轻扬眼眶深红。

    “铁柱算什么？我明明这么潇洒，他居然叫我黑牛。”柳如烟摇了摇手中的丝帕，愤愤不平地跺了跺脚。

    “你们这些算什么？你们有我可怜吗？”被叫做狗娃的陌离流下了两条宽面条泪。

    看到陌离，大家顿时收起眼泪，纷纷觉得他们没那么可怜了！

    “谁叫你们刚才嘲笑我的，还有你，柳如烟，谁让你给我起那种名字的？”想起这个大壮，楚玄辰也很心塞。

    柳如烟干笑道：“哥，我这不是看你没反应过来，怕你一时想不起化名，才赶紧帮你想的吗？我好心帮你，你竟然这样对我。哼！我再也不想理你了！”

    “诶诶诶，你们几个是新来的吧？还在那里胡扯什么？还不快过来干活？”这时，一名监工朝他们走了过来，打断了他们的话。

    风轻扬立即道：“好，我们马上干活，马上干活。”

    说着，几人便分布到房子四周，开始假模假样地干活。

    楚玄辰是木工，自然分配到一个锯木头的工作。

    正当他拿着锯子锯一根木头时，突然听到旁边的一个工友道：“诶，你们听说没有？大祭司和圣女要成亲了！”

    楚玄辰立即竖起耳朵，愤怒的愣在那里，陌离和风轻扬几人也震惊地望向那工友。

    一个拌石灰的泥工接话，“当然听说了！大祭司还说，这座新房子就是建来和圣女成亲的，他叫咱们手脚麻利点，尽快建好房子，他好和圣女在里面拜堂成亲！”

    “呀！”只听“砰”的一声，楚玄辰已经徒手将面前的木头给劈成了两截，吓得众人头皮发麻。

    “大壮哥，你怎么了？”看到楚玄辰额头青筋爆裂，陌离赶紧走过去问他。

    “没什么！”楚玄辰狠狠咬牙，恨不得把这座房子给掀了。

    龙千澈这个小人，竟然想和月儿成亲，他真想杀了他。

    这时，所有人都害怕地看着楚玄辰。

    这新来的脾气真是大，他是个暴力狂吧？

    陌离见大家都盯着楚玄辰，忙笑着打圆场，“各位，没事没事，我大壮哥力气大，他觉得用锯子锯木头太慢，所以才用手劈。”

    “真的？”那泥工疑惑地道。

    陌离忙捡起地上的两截木头，指着那平滑的接口处，道：“当然是真的，你们看，我大壮哥的手艺不错吧？他这轻轻一劈，就能把木头劈成两半，而且劈得很平整，就像刀口切的似的，这样是不是比用锯子快？”

    “哇！”立即有一堆人朝楚玄辰围过来，崇拜道，“大壮哥，你的手艺竟然这么厉害啊？要不你帮我劈劈这些木头？我的手都快锯断了！”

    “大壮哥，你帮我劈了这块石头吧？”

    “大壮哥，你把我人也劈了吧……哦不，说错了，你帮我把这些木柴也劈了吧？”

    见所有人都朝自己涌过来，楚玄辰是一脸的郁闷。

    “都让开，都让开，”他正要拒绝时，管家突然扒开众人，朝他走了过来，“大壮这样的绝顶人才，是给你们劈石头的吗？他当然另有他用。”

    “管家，你要让大壮哥做什么啊？”陌离憨憨地道。

    管家掳了掳嘴角的胡须，往前走了几步，然后停下，像一只骄傲的大公鸡，“像大壮这么厉害的高人，当然不能干这些辛苦的粗活。他是木工，以后这房子的木雕、石雕、玉雕和竹雕等，全都交给他去办！”

    “……”众人顿时头皮发麻。

    管家，你确定，这么多活儿加起来，还不辛苦吗？

    此时，管家将手搭在楚玄辰肩上，是一脸的语重心长，“大壮啊！这可是咱们大祭司和圣女的婚房，你一定要好好表现啊！要是你雕刻得好，能让大祭司和圣女满意的话，我给你十倍的工钱，如何？”

    楚玄辰愤怒地咬紧牙关，眼里闪过一丝杀意。

    陌离紧张地看着他，生怕他当场宰了这管家。

    好在楚玄辰迅速敛下那抹杀意，恢复了平静。

    他淡淡道：“好，管家，大祭司既然要修这座房子，那必定是要考虑圣女的喜好。我能不能先见见圣女，问她喜欢什么，然后按照她的喜好来雕刻，这样她肯定会更满意。”

    “诶，你说得对，我怎么没想到这一招？”管家兴奋地掳着胡子，“这大祭司一向对圣女宠爱有加，你要是让圣女满意了，那大祭司肯定会更满意。”

    “这样，等下我就带你去见圣女，你问清楚圣女的喜好，再按照她的喜好来雕刻就行。”

