
　　单氏和小莲服侍郭冰多年。

　　郭冰这次到盛安就没带很多人，陪嫁就四个人，看着很轻减。

　　小莲看着这一幕难免要叹息。

　　都不用皇太子妃立威，皇太子把态度摆的明明白白。

　　虽然皇太子妃很美，但狄良娣不差，任昭训也是美人。

　　何况郭良娣认真打扮过，拜见皇太子妃嘛。真不比皇太子妃差多少。

　　但皇太子长得是好，他那双眼睛就盯着皇太子妃，好像一眨眼就会消失似得。

　　皇太子妃和郭良娣打招呼了。皇太子干脆连面子情都没了。

　　不知道的还以为皇太子妃故意的。

　　郭冰不在意。

　　皇太子长得再好看，郭冰承认好看，但她已经不仅是看脸了。

　　大家一块进拾翠殿。

　　正殿挺美的。

　　小莲看着倒也罢了。后边雪香院虽然小些，小不了多少。何况够住，各方面都好，离的也不远。从后门出去逛花园挺方便。

　　从抄手游廊到后殿。

　　郭冰眼睛都亮了。

　　桓樾看她一眼，笑道：“你喜欢这儿？”

　　郭冰愣一下，一边慢悠悠的转，一边说：“乍一看还好。雪香院也挺好的。”

　　小莲低声说：“这菜园子整的不错。那草棚、秋千都好。”

　　狄宝瑟在一边笑道：“我们在后花园弄几个秋千。”

　　郭冰看、菜是移过来的，不过长势良好，茄子可以摘了。

　　那一畦春韭绿，边上是一畦蕹菜，搭架子的黄瓜，夏天基本不缺菜吃了。

　　狄宝瑟看殿下一眼，不会饿着他心上人。

　　这虽然是菜园子，但不会乡下那么脏，周围其实整整齐齐的。

　　大家一齐到草棚里坐。

　　草棚分两间，这边放一张桌子，一边有个架子放着日常用的一些东西；那边一张桌子，一个柜子则是放着一些书等。中间挂着草苫。

　　这草苫编的好看，非常的有趣。

　　宫娥奉茶。

　　有风吹进来，田园气息。

　　桓樾笑道：“偶尔来喝个茶、弹弹琴挺不错的。”

　　狄宝瑟说：“你那后殿四棵老树占了地方。”

　　桓樾看她：“你还想将我那儿开荒？”

　　狄宝瑟说：“难道不是你自己？”

　　桓樾呵：“你知道太多了。”

　　朝云将前后都检查过，包括厨房，过来回禀：“好了。”

　　桓樾说：“那就现在请过来吧。正好殿下在。”

　　谢籀站起来就走：“寡人还有事。”

　　桓樾伸手拽他：“常承徽还能吃了你不成？”

　　谢籀力气没她大，干脆将她抱起来，走：“你也不用见她。交给狄宝瑟。”

　　狄宝瑟怒：“我干嘛就要见？”

　　谢籀头也不回：“你想怎么地就怎么地。娘娘头疼不知道吗？”

　　郭冰愣了一下，站起来走。她干嘛要管那个村姑？

　　狄宝瑟也走，一边吩咐：“看着常承徽安顿好。”

　　谢籀下令：“让她在殿内呆着。”

　　女官笑道：“常承徽的规矩还没学好。”

　　谢籀觉得很好：“好好教。”

　　狄宝瑟眨眼睛。就算是保护心上人，狄宝瑟也会好好教的，为她好嘛。

　　郭冰觉得：“拾翠殿够好了。有很多人呆在一两间房里。”

　　狄宝瑟说：“不一样的。她以前在乡下多自由？”

　　小莲乐了。据说常姑娘并不在乡下，三岁就被接到县城。

　　大家非要将她当村姑，她就必须做村姑。

　　小莲虽然来的时间不长，但看那位，不甘心当村姑，那就看着吧。

　　到青蛾门前。

　　谢籀将媳妇儿放下来，和后边规规矩矩站着的郭良娣说：“你安心在这儿，有什么需要就和娘娘说。西河郡王那边不用担心。”

　　郭冰谢殿下。

　　狄宝瑟看着他走了，高兴了。进青蛾宫就像自己的地盘。

　　郭冰少了拘谨，她本就是随意的，进青蛾宫，是好气派地方。

　　桓樾问郭良娣：“在青蛾殿坐还是去后边坐？”

　　狄宝瑟不客气：“去后边。”

　　前边这么大的殿，要坐的规规矩矩，不舒服。虽然郭良娣第一天，没必要嘛。

　　东宫就她们几个说了算，殿下都走了。

　　郭冰是随便的人，说实话也不愿在正殿规规矩矩的。

　　单氏笑着、不劝，娘娘都不嫌郭良娣失礼，也并没有看轻的意思。

　　众人到后殿，头顶就是四棵古树，凉飕飕的。

　　郭冰放松：“好地方！”

　　桓樾请她到集贤亭坐。

　　狄宝瑟指着那边会淑亭：“她喜静，动不动装头疼。我们一般在那边玩。你要喜欢就一块来玩。从后门进来。”

　　郭冰笑着应了。觉得狄良娣的性子和传说的不一样，又据说是被娘娘教的。

　　桓樾觉得吧，还是玩的人少。

　　这么一转，就觉得昨天热闹。

　　潜意识里，狄宝瑟自然和身份差不多的郭冰玩。那罗瑶徽自己把自己作死了。

　　巩昭训几个到底要差一些。若是争宠的话，身份差不多斗起来猛，身份差的多斗起来更凶。

　　内侍跑过来回禀：“昨儿裴环凤到齐王府，将裴环颖打了一顿。才知道齐王打板子了，急着去伺候齐王。一早，裴府二位夫人大打出手，裴镈和裴憬也打了。”

　　哦豁！

　　桓樾问：“齐王没事吧？”

　　狄宝瑟张着嘴、又闭上。看桓樾真能装！当然是齐王最该关心。

　　内侍回禀：“有太医，应该是没事的。”

　　狄宝瑟也会：“有两位孺人细心照顾，齐王府也算有主了。”

　　郭冰坐在一边吃瓜，吃黄瓜。

　　小丫鬟从那边摘的。

　　小莲看着有趣，和主子说：“雪香院要不要种几盆？”

　　郭冰张嘴、把随便两个字咽下去，用了肯定的回答：“好。”

　　小丫鬟高兴：“才种的黄瓜，给你们搬几盆过去，很好打理的。”

　　狄宝瑟顾上八卦：“裴环凤这么彪悍？”

　　内侍说：“钱氏给她的人。”

　　狄宝瑟说：“裴环凤是嫡出，裴环颖也是嫡出。裴环凤想学娘娘？但她是妹妹。”

　　内侍点头：“盛安都开始看齐王府的热闹了。”

　　以前看东宫热闹，发现东宫不热闹。娘娘总是放大招。

　　现在裴家两个嫡女在齐王府斗，那能不精彩吗？以前的裴府七位小姐呢。

　　狄宝瑟问桓樾：“董后会不会将裴环凤叫进宫？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第123章，村姑入住免费阅读。https://xs.23sk.com 