    第697章真相

    夏捕头脸色难看了，他虽是捕头，在宁州府一向无人敢挑衅，这些可恶的茶农竟敢反抗他，真是找死。

    夏捕头想着怒火万丈的冲过去，抬脚一脚踹飞了当头的一名茶农。

    茶农本身身体不好，被这么一脚踹出去，直接吐了血。

    后面的茶农被激怒了，怒瞪着夏捕头，夏捕头怒喝道：“赶紧滚，若是不滚，连你们一起打。”

    二十几名茶农下意识的胆怯了，可很快他们想到那背后说要给他们钱的人，他们就又不退缩了，要知道若是他们闹事成功了，那背后的人说了要给他们每户二十两银子的。

    二十两银子对于茶农来说是天价数目，他们种植的茶叶，一斤才十五文，其中品相好的茶叶才三十文，这些钱仅够全家温饱罢了。

    二十两是天文数字，人为财死，所以他们拼了。

    茶农没有一个退缩的，全都怒目相向。

    这让夏捕头心中怒意更大了，而且他知道不能让这些人再留下，若是留下，被谢同知等人发现茶地内幕，他们可就倒霉了。

    夏捕快想着，飞快的上前一步，沉声命令道：“走，再不走，就全都把你们抓到大牢去关起来。”

    他话落见没人动，直接命令身后的捕快道：“来人，把这些闹事的刁民抓到大牢中去。”

    夏捕头话音一落，后面的捕快如狼似虎的往前冲去，准备把这些茶农抓起来。

    茶农立刻大哭起来：“不好了，府衙的衙差抓人了，他们要杀了我们啊，他们要杀人了。”

    茶农的大喊大叫，惊动了不少围观的人。

    这时候谢云谨的马车赶了回来，他从马车上下来，看到府衙门前围了一堆闹事的人，而夏捕头正如狼似虎的带头冲过去抓人。

    谢云谨一过来就沉下脸冷喝道：“住手。”

    夏捕头掉头一看，来的竟然是谢云谨，脸色一下子不好看了，他飞快的解释道：“大人，这些都是刁民，属下正要把这些刁民抓到大牢去关起来呢。”

    他话落笑着开口道：“大人想必是累了吧，赶紧进去休息休息。”

    夏捕头说完殷勤的想送谢云谨进去休息。

    府衙门前，有百姓小声的告诉茶农：“这位就是宁州府的青天大老爷谢大人，你们若有冤屈可以向他申诉，他是会为百姓做主的人。”

    茶农一听这话，立刻冲过来跪到了谢云谨的面前：“谢大人，请你为我们做主啊。”

    “请谢大人为我们做主啊，若大人不与我等做主，我们就没命了啊。”

    “是啊，再这样下去，我们就没活路了。”

    谢云谨停住脚步，回望向身后的茶农。

    这时候，林知府的马车赶了回来，看到府衙门前跪了一地的茶农，旁边还有不少的百姓围观。

    林知府只觉得心中颤颤的，他大步走过来，怒喝道：“闹什么呢。”

    夏捕头飞快的走过来回道：“大人，这些刁民闹事呢。”

    “既是刁民闹事，立刻把他们抓到大牢关押起来。”

    夏捕头领命扑过去就想抓人。

    谢云谨出声了：“大人还是先问清楚事由比较好。”

    林知府挑眉，沉声道：“谢同知，本官才是宁州知府，你乃是同知，本官做的决定，还轮不到你来反驳。”

    谢同知微点头：“是这么个理儿，不过下官领的是朝廷的奉禄，不是林大人的奉禄，若林大人做事公正，下官无权过问，但现在很明显的林大人做事不公允，下官就不得不多过问两句了。”

    他话完掉头望向茶农，沉声开口道：“你们怎么回事？”

    林大人眼见着茶农要说话，大喝道：“你们这些刁民，胆敢胡言乱语的，看本官如何收拾你们。”

    茶农被震慑住，他们可没忘了，他们之所以这么穷，就是因为这宁州知府压价的原因。

    现在他们若是说，这宁州知府恐怕会秋后算帐，到时候他们全家说不定要倒霉。

    茶农一时迟疑起来，不敢说话。

    林知府心中略定，谢云谨却开了口：“别怕，你们若有什么冤屈尽可以向本官诉说，本官虽然官职没有林知府大，但还是能做主的，按照道理，知府该为民做主，若不能为民做主，朝廷知道是要问罪的。”

    这话就差明说，林知府若不能为民做主，朝廷是要治罪的。

    茶农本身后面有二十两银子吊着，现在再听谢云谨的话，有人忍不住大声开口道：“大人，我们不种植茶树了，我们想推倒茶树，种植药材，但因种植茶叶是朝廷的政令，我们若要推倒茶树另行种植，需拿到官府的文书才可以。”

    “大人，我们种植茶树，每家都要穷死了，求大人收回政令，让我们改种药材吧。”

    “请大人可怜可怜我们各家吧，求大人收回政令吧。”

    林知府脸色阴沉的抢在谢云谨前面开口怒喝道：“放肆，种植茶叶，乃是朝廷的政令，你们竟然企图朝廷改变政令，你们好大的胆子啊。”

    话落不给谢云谨说话，命令一侧的赵捕头：“把这些刁民押到大牢去。”

    夏捕头扑过去就抓人，谢云谨脸色冷冷的命令赵恒和自已身后的手下道：“把夏捕头等人给我拦住。”

    赵恒冲过去拦住了夏捕头等人。

    谢云谨踱步走到茶农的面前，一脸奇怪的开口：“你们怎么会要推倒茶树另行种植药材呢，茶叶可是很值钱的啊。”

    下面有茶农高声叫起来：“大人，我们种植的茶叶，一斤值十五文钱，好的品相才三十文，茶叶本来就轻，一斤才这么点钱，一大片的茶山才赚多少钱，人家种植的药材便宜的几十文，贵的都二三百文，若是种植人参灵芝什么的，都几两几两的卖。”

    “大人，你看我们，像有钱人的样子吗？我们一家老小侍弄了整片茶山，结果只能混一个温饱，平常连像样点的衣服都不敢买，生病都没钱看病，大人，求你向朝廷请奏，准许我们改种药材吧。”

    谢云谨的脸色一下子阴沉了下来，他掉头望向脸色发白的林知府，沉声开口道：“林知府，这不对劲吧，本官怎么记得茶地的帐册上，茶叶是分为九等的，最次的十五文钱一斤，可一等茶叶是四百二十文一斤啊？”

    (本章完)

