    

    幽怜与众位人间体无言坐在休息室里，直到一个人率先起身：“我去帮扎库。”

    剩下的人也纷纷起身，向幽怜告别后离开了这间休息室。

    最后，房间里就剩下了幽怜一个人。

    “……被黑暗吞噬。”

    幽怜垂眸，反复咀嚼着光的话。

    大概是获得了光的力量，觉醒了非同寻常的力量，她之前只是隐约的预感反而更加强烈了。

    会与那个黑暗有关系吗？

    半晌，幽怜起身走至窗边，望着窗外的城市。这是人类的城市，是人类的第一座也唯一的城市，人类的都城……

    而在幽怜自己都没有注意到的时候，她脚下的影子出现了些许的波动。

    但这波动转瞬即逝，很快就消弭地无影无踪。

    ……

    小红荼睁开了眼睛，默默翻了个身。

    差点就把一个人类搞成黑暗了，没想到窥探自己的居然是一个人类，还是一个自己知道的一个人类。

    还好自己反应快，再慢上一点就出大事了。

    他可不想回头发现人类被自己无意间占领了，搞不好还会成为超古代毁灭的罪魁祸首……

    不，这种事自己绝对不背锅！

    小红荼越想越严肃，干脆坐了起来。

    他一坐起来，太古就立即察觉到了，他睁开眼睛，眼底一片清明，似乎未曾沉睡一样。

    “怎么了？”太古翻了个身，不太想起来。

    “我在想怎么才能不会毁灭世界。”小红荼一脸严肃。

    “……睡吧。”太古无语半晌，翻回身又闭上了眼睛。

    小红荼：“……”

    但突然间，一道流光从天际飞来，在天空中划过一个弧度，如流星般落在了森林的另一端。

    太古不知何时已经坐起，表情有点黑：“这些家伙晚上也不休息吗？”

    大半夜的，为什么会有光落在离他们这么近的地方啊！！！

    小红荼歪了歪头，黑夜可以算是他的天下，这里遍布的阴影黑暗都是他的感官，很轻易就看到了那半夜闯入森林的光。

    “应该是为了那三个人类孩子吧。”

    ……

    卡密拉三人已经晕了过去。

    为了不惊动那些光，这些宇宙人也不敢明目张胆地跑太快，只敢一路拖着三个人跑了好久，然后躲了起来。

    直到夜晚来临，他们才找到了藏匿起来的飞船准备返回基地了。

    “这个大块头也太重了！”一个基里艾洛德人的精神体将达拉姆丢在飞船内部的地板上，忍不住抱怨道，“拖着他走了一路，我精神体都要散了。”

    其他两个精神体也将卡密拉和希特拉随手丢在地板上，一副松口气的模样。

    讲真，虽然作为精神体他们能够使用念力，但搬人，还搬了一天，确实是很累了。

    于是，终于能够解放了的精神体们立即就晃晃悠悠地向周围那些矩形睡眠舱移去。

    一个个精神体没入那些睡眠舱之中，很快，睡眠舱舱门打开，淡淡的白色烟雾从中弥漫开来，里面神吹的基里艾洛德人从中迈出，活动着躺了一天的身体，渐渐聚在了一起。

    无需多说什么，他们彼此对视一眼，发出了猖狂的大笑：“哈哈哈哈！”

    但还未笑多久，飞船一阵摇晃，这群刚刚还洋洋得意的基里艾洛德人们立即身形不稳地撞在了一起，彼此叠成了一团。

    “好重好重！”不幸被压在最下面的那只基里艾洛德人只能勉强伸出一只手用力拍着地面，“快起开，要压扁了！压扁了！”

    “唉，别压我，快起开。”也不知道是那一只哀嚎着。

    “啊，别打我头！”

    “谁抓我胳膊了，撒开！”

    “到底发生了什么啊……”最上面的基里艾洛德人惊慌地看着四周，不明白飞船怎么突然就震起来了。

    而不等他从小伙伴们的身上爬起来，飞船又是一震，并且似乎来了个急刹，叠在一起的基里艾洛德人们接二连三又飞了出去，重重撞在墙壁上或生物舱上，甚至还有几个脑袋撞在了一起，落地后晕乎了几圈就晕了过去。

    就连地上的卡密拉三人都撞在了一起，滑到了一个角落里。

    “发生什么事了？！”这下子基里艾洛德人们终于发现事情不太对劲了。

    清醒的五个基里艾洛德人从地上爬了起来，慌忙去摸飞船的控制器。

    而等他们终于打开窗子的时候，迎面的就是一只巨大而明亮的灯泡眼。

    基里艾洛德人：“……”

    光：“……”

    空气一度陷入了沉默，接着基里艾洛德人们发出了恍若被非礼的少女发出的尖叫声，并且吓得直接后退抱成了一团：“光啊！！！”

    比鲁奥特曼：“……”

    “就是你们绑走了那三个孩子，”比鲁的声音低沉，听上去似乎很平静，但这平静之下似乎隐藏着什么汹涌的东西。

    巨大的蓝色奥特曼抓着手里的圆形飞船转了转，视线透过窗子看到了角落里七倒八歪地堆在一起的卡密拉三人，看起来除了是昏睡状态外没受到什么伤害。

    还好，还来得及。

    于是，他的视线又看向了那几只基里艾洛德人。

    察觉到他的视线，几个基里艾洛德人下意识一缩脖子，显然是比较害怕的。

    但很快，就有一个基里艾洛德人想起了他们其实挟持了人质，顿时胆子就大了起来：“你，你想干什么？！别忘了我们手里还有人质的！”

    说着他拍了拍身边的小伙伴，无声催促他们去把人质架出来。

    被他推了好几下的小伙伴终于意识到了他的意思，立即开始兵荒马乱地寻找卡密拉三人的踪迹，终于在一个角落里发现了堆在一起的三人。

    于是，这群宇宙人又手忙脚乱地将睡过去的几人架起来，并且用以威胁巨大的奥特曼：“奥特曼，你最好别轻举妄动，要不然这三个人质会怎么样就不好说了！”

    虽然是威胁的话，但他们手上连武器都没有，就是架着三人，于是这威胁都变得像是在开玩笑。

    比鲁奥特曼：“……”

    早听其他奥说过基里艾洛德人脑子有问题，今天一见果然名不虚传。        

