    雷奕明的呵斥自然是逢场作戏，实际上他的目标只有一个：

    那就是定星城手中的驭兽法诀！

    如今距离兔子们来到大莫界已经有一段时间了，因此兔子们对于大莫界的很多信息早已不复当初那般一无所知。

    譬如修行，又譬如功法。

    大莫界的修行功法其实很简单。

    它们按照五大基本灵根分为金木水火土五类，等修行者的修为达到练气四层修出神念，就可以选本合适的功法进行正式学习。

    当然了。

    修行功法也分成诸多等级，此概念暂且不表，日后再提。

    而除了基础的可以biubiubiu放光波的修行功法外，大莫界还有着各类奇奇怪怪的功法。

    像明眸的那本《大推演术》便是其中一类。

    此外还有控制意念的、精修神念可以透视的、修行后可以隐身的等等。

    这些功法可以用在不正经的方面，也能用在正经的事儿上，具体因人而异。

    而除了上述例子外，大莫界还有一类非常具有代表性的功法。

    那就是驭兽法决。

    这种功法只要修行入门，修习者便有机会驯服妖兽为己所用。

    无论是充当坐骑还是用于战斗，都是绝佳的外在助力。

    若是能修行到顶尖境界，甚至能像炼制龙吟符那样的大家族一般，驯化蛟龙为自己创造巨额利润，成为一尊霸主。

    只是这种驭兽法决在大莫界价格不低，哪怕最普通的功法都要四万多颗灵石。

    并且这类功法还涉及到了修行领域的‘传承’概念，购买起来非常麻烦。

    其实兔子们在紫琼坊市那会儿便盯上了这种功法。

    一来兔子们都是收集癖，玩个游戏不把卡槽集满都膈应的很。

    遇到个东西都是不管有用没用先收进来再说。

    二来则是兔子们对这种功法还是比较感兴趣的。

    就和每个人都有的剑仙梦一样。

    谁没有幻想过自己一席白衣配着悠扬乐曲，安详的在众人围观中驾鹤西去的场景呢？

    恩？怎么感觉这句话好像有些怪怪的？

    总而言之。

    这种功法要是真能大面积修行或者破解，起码本土的哈士奇和猫奴们应该是有救了。

    咳咳....

    正经点说，最简单的就是兔子们的侦察水平能有一个巨大提升，详细内容太过敏感便不多赘述。

    除此以外，高机动性飞行兵种的相关衍生也是一个很有价值的领域。

    奈何商贸团在紫琼城那会儿需要购买的物资实在是太多了，根本腾不出足量的灵石去购买驭兽法决。

    因此这事情只能暂时被搁置了下来。

    在兔子们原先的安排中。

    薪火营地大概在四个月后才能腾出购买驭兽法决的灵石。

    毕竟这种功法的优先级相对没有符箓和丹药那么高，要一步步的积攒才行。

    不过正如俗话说的一样，计划赶不上变化。

    在前一段针对小莲子山兽潮的侦察中，卜秉辉他们团队便收集到了一个特殊的情报：

    定星城罗家是一个小型的驯兽家族，族内拥有着驯兽法决！

    实话实说，这种情况其实在大莫界还挺常见的，很多中小型家族就靠着秘法或者特产生存。

    例如赤县城也有特殊的灵植七彩藤，还被紫宝轩列为了长期收购物资呢。

    这也算是某种程度上的物竞天择吧，没有一些底牌的城池早就跟国电粉丝似的被埋进土里了。

    因此在得知了罗家手中拥有一套完整的驯兽法决后，智囊团便顺手布下了眼前的这一手局。

    嗯，真的只是顺手。

    一个小城城主还犯不着智囊团刻意的倾力针对。

    也正因如此，方才有了先前雷奕明呵斥王蔷的一幕。

    当然，王蔷这个吃瓜群众是毫不知情的。

    全世界只有我没看过剧本.jpg。

    俗话说一语惊醒梦中人。

    或许是由于驭兽法决太过昂贵、平日里鲜少有人问价的原因。

    罗小太一开始还真没想到自家的那本功法。

    因此在听到雷奕明的话后。

    他顿时心神一震，激动之下气血上涌，险些就成罗小太变成了罗小木。

    这种感觉就跟你在整理衣服时忽然发现了不知什么时候落下的五百块钱一样，仿佛见到了天使。

    只见罗小太猛地拉住正在对王蔷‘发火’的雷奕明，脸上露出了一副灿烂的笑容，说道：

    “雷管事，这位小姑娘说的不错，鄙人家族之内还有一枚驭兽法决的传承玉简，贵方若是看得上，尽管开个价收去便是！”

    驭兽法诀的传承玉简制作起来非常困难，材料成本高昂不说，还需要一位筑基期以上的修行者持续闭关五年以上才能制成。

    但传承玉简和眼前的妖兽遗骸比起来，性质上就没那么重要了——起码从罗小太这个制作者的角度来说是这样的。

    说不定自家的玉简还能卖出个好价钱呢。

    而在他对面。

    雷奕明闻言心中一喜，知晓鱼儿上钩了。

    不过作为老外联的他可不是新手钓鱼人，这时候不能立马提钩的道理还是懂的。

    于是他当即露出了一副客套的表情，淡然摇头道：

    “嗳，罗城主何出此言，无知后辈的玩笑话而已，你我无需当真，无需当真。

    况且以我们灯塔商会的能力...库中也不缺各类的御兽功法。”

    罗小太闻言，脸上的笑容顿时僵住了。

    听到驭兽法诀后光顾着激动、期待着把自家传承玉简卖个好价钱的他这才想起来，对方代表的可是个有能力推平小莲子山兽潮的大商会来着。

    能在攻坚战中歼灭兽潮，那可比在城墙上靠着阵法防御要难得多的多。

    硬要说的话，二者相差十个量级都不为过。

    起码据他所知，天运城是肯定没这能力的，最起码做不到这么轻松——从探子回禀到他赶到现场，拢共才过去了一个时辰多点。

    想在这样有限的时间内消灭兽潮，最少要有十五位以上的结丹境进行高端战力碾压！

    所以保守点估计，对方的实力至少是紫宝轩那一档次的。

    而这种巨头会缺驭兽法诀？

    开玩笑呢！

    于是想通这些，他又从罗小木缩回了罗小太，萎了。

    只见他一脸纠结的对雷奕明说道：

    “雷管事，不瞒你说......如今鄙人手中的灵石数量不过两万出头，若是不以族中功法相抵，怕是吃不下这些妖兽遗骸呐。”

    说完他悄悄看了雷奕明一眼，似乎担心雷奕明会考虑去找九十里外的巨灵城做生意，干脆心中一狠，补充道：

    “鄙人族内的这门功法几经先人优化改良，驯服几率要比寻常功法强上几分...贵商会若是看得上眼，便抵去三万五颗灵石吧！”

    听到这番话，雷奕明沉默不语，摆出了一副沉思的表情，借此等待着总指方面的回复。

    罗小木所说的优化功法大概率是在吹嘘给自己贴金，可信度不是很高，起码不应该刻意抱有希望。

    毕竟这年头打个点滴都能说成在输想你的夜，为达目的说些骚话简直不要太常见。

    但就算定星城的这门驭兽法决仅仅是普通的驭兽功法，那么罗小太的报价也要比市场价便宜了15%左右。

    罗小太其实是个挺机智也挺果断的人，所以在意识到自己无法杀猪后立刻选了个可选的最优解。

    身为定星城城主，他平日里也曾考虑过一些极端情况。

    例如家族在遭遇绝境时的自救手段或者传承底牌等等，因此他还真向一些商会打听过自家功法的价值。

    罗家所传承的这门驭兽法诀价值差不多是四万二三的样子，商会的理论收购价差不多是三万七八。

    但这仅仅是理论而已。

    如今大莫界资源日渐匮乏，比起各种战略性的物资，御兽法诀的市场热度并不高。

    加之驭兽法诀的收购成本不低，所以大多数商会的储备量不会很多。

    因此这东西不是说你想出手马上就有商会愿意收的。

    一般情况下，商会会先将卖方的驭兽法诀通过自有渠道挂牌通告，确认了有人感兴趣才会谈及收购的事宜。

    因此和仙元土精与木雅晶这类闭着眼睛都要收的抢手货不同。

    驭兽法诀能不能卖掉全凭是否有买方需求，运气好你遇到急需的卖家自然可以愉快成交，但更多时候其实要挂上很长的时间。

    例如罗府之内的那枚功法玉简，放在那边的时间已经超过了二十年，连一个问价的人都没有。

    久而久之它也就被罗小太在潜意识层面给遗忘了——也就是认真想肯定能想起来，但紧急情况时脑海一过还真不一定有印象。

    在以上这种大环境下。

    罗小太报出的价格肯定不赚，但亏的也有限。

    而那些妖兽材料就不一样了。

    这些妖兽遗骸一旦能收进手里，短期之内很轻松就可以变现——还是别人主动找上门的那种。

    不过罗小太心中的算盘扒拉着啪啪响，兔子们自然也会做着对应的算计。

    想在兔子们身上割肉可没那么容易，尤其是近些年。

    大约过了十几息的时间。

    雷奕明像是做出了决断，只见他缓缓摇了摇头，语气沉重道：

    “罗城主，三万五千颗灵石还是太贵了，毕竟现在这市场你也知道不太景气，我们收来以后未必就好出手。

    不过考虑到贵方的情况，拒绝又不太合适。

    所以如果您真有意向出抵功法，我给您报个价吧.....交个朋友，三万颗灵石。

    成的话咱们就谈接下来的流程，要是不成那咱们就按贵方现有的灵石来做交易，您觉得如何？”

    “三万颗灵石......”

    罗小太嘴中重复着这个数字，内心飞快的开始盘算起来。

    他曾经在问询报价的时候特意多了解过。

    四万二三灵气的功法想要迅速在短期内脱手，差不多得折价到三万三这一档。

    也就是说，如果他同意雷奕明的报价，那么功法方面他会亏损三千颗灵石。

    这笔钱能购买的妖兽遗骸数量是一万五千头，若是按0.3-0.5的净利润来算，他可以获利4500-7500。

    也就是净利润最低1500，最高4500——只要不是某位处长操刀，这个数字基本上是稳死的。

    想到这，罗小太狠狠一咬牙：

    “雷管事，这桩生意我们做了！”

    雷奕明见状，这才露出了一丝笑意，热忱的伸出手：

    “那么罗城主，合作愉快！”

