
“嘭！”

独臂男人的身体摔在走廊上，他仅剩的那条手臂也软软的垂了下来。

“一对一就容易多了。”陈歌抓着铁锤看向畸形脸，这人穿着病院医生的制服，脸部好像做过植皮手术，总之看起来很别扭。

没有废话，也没有什么开场白，陈歌看见畸形脸后的第一个反应就是——抡起碎颅锤砸向他肩膀。

今夜的重头戏是第三病栋，在进入病栋之前，陈歌想尽可能多的，将这些对他产生威胁的家伙控制住。

要说起来，这是双方真正意义上的第一次见面，畸形脸怎么都没有想到门后面的家伙会这么凶残。

如此疯狂不讲道理的行为，连疯子都害怕了。畸形脸往后退去，转身就朝走廊另一端狂奔。

地上那个独臂男人动作更是敏捷，他早已习惯没有手的生活，下肢力量强悍，就地一滚就站了起来。然后头也不回，窜的比畸形脸还要快。

这两人连象征性反抗一下都没有，果断逃命，让陈歌有些意外。

不过他很快反应过来，提着碎颅锤就追了出去。

漆黑的病栋，急促的脚步声打碎了夜晚的宁静，一个被困在病栋里的“受害者”，手持铁锤，疯狂追赶着两个“幕后凶手”。

生死追击，已经到了白热化的地步，双方甚至都来不及开口说话。

陈歌一路从三楼追到一楼，那两个精神病熟知地形，又从另一侧楼梯往上跑。陈歌杀气腾腾，紧跟在后面，三人又从一楼跑到四楼。

来回几次，在经过三楼走廊的时候，跑在前面的两个精神病分开了。

“丢车保帅？”

陈歌没想到两个精神病会突然玩起了策略，他在第一时间做出选择：“独臂人另一条手臂也被砸断了，就剩下两条腿，除了跑得快威胁不大。我现在应该尽全力抓住那个畸形脸，只要废掉他，今夜进入第三病栋就会安全许多。”

陈歌思路清晰，可真当他去追赶畸形脸的时候，没想到那个独臂男人竟然主动停下脚步，返回来阻拦陈歌。

畸形脸借此机会又跑到了四楼，他朝着两座病栋之间的通道冲去。

“第二病栋和第三病栋的楼廊中间安装有铁门，二楼的锁孔已经锈死，三楼的还没有看，难道四楼的可以正常使用？”

面对冲过来的独臂男人，陈歌的反应很直接，对准独臂男人双腿，手起锤落。

只花费了几秒钟的时间，他就摆脱了这个疯子，转身朝四楼追去。

楼廊里的畸形脸，眼皮狂跳，他怕是第一次见到反抗能力这么强的猎物。

进入第二病栋和第三病栋中间的通道，畸形脸一把将中间的铁门推开，飞也似的逃进了第三病栋。

看着消失在第三病栋走廊里的畸形脸，陈歌没有再继续追下去。

黑漆漆的走廊就好像怪物的食道，带给他一种很不舒服的感觉，空气中那种奇怪的臭味也变得浓郁起来了。

“第三病栋……”陈歌停在楼廊上，他检查了一下两座病栋中间的铁门，门锁上的铁条是被人一点点锯开的：“这群人手里还真有锯子，如果被他们抓住，那后果不堪设想。”

狂奔了十几分钟，陈歌也有点累了，他在铁门附近洒了一圈盐，做好标记。

回到第二病栋，陈歌将手、脚都不能动弹的独臂男人拖到洗衣间里。

这个男人一出现，铁笼里的三个人脸色全都发生了变化。

反应最强烈的还是中间的那个女人，她身体撞击铁笼边缘，似乎是想要逃离这个地方。

“你都做过什么事情？竟然能把一个人给活活吓疯？”陈歌对畸形脸和独臂男人一点也不手软，其中有一个很主要的原因就是，这两个人极有可能涉嫌谋杀，还是情结非常恶劣的那种。

独臂男人趴在地上，陈歌此时才意识到一个问题，刚才砸断独臂男人手臂和腿的时候，他一点声音都没发出。

“这人感觉不到疼痛？”陈歌没有折磨人的恶趣味，所以他不会去做无聊的试验，只是撕扯了一些床单，将独臂男人捆在角落的管道上。

做好这一切后，陈歌捡起地上的摄像头重新安装在手腕上：“现在主动权慢慢掌握在了我的手里，是时候进入第三病栋了。”

他抽空看了眼直播间，人气值不知不觉已经突破八万，而且这个数字还在不断上涨。

估计是刚才抡锤偷袭、激情狂奔的原因，陈歌直播间弹幕火热，远远超过同等人气的其他直播间。

“势头很猛，我的直播应该要比秦广的直播有看头，这么下去肯定能从他那里抢夺到人气。”陈歌大致扫了眼水友的弹幕，人气破了纪录，但是直播间的节奏却有点失控的迹象。

他这边又是衣服堆里惊现铁笼装人，又是胸口碎手臂，还抡着个大锤在精神病院里狂奔了十几分钟。

这前所未来的直播场面，直接把直播间给点炸了！

有人夸陈歌用心做节目，效果一流；有的说他不过是在哗众取宠；更有极少一部分耿直的水友，在看到铁笼装人的时候就直接报警，直播间里弹幕飞起，说什么的都有，就差全平台人肉他了。

陈歌也没想到水友反应会这么激烈，他心里不禁有些庆幸，幸好自己从一开始就没有说过详细的直播地址，只说了这是一座充满传说的精神病院。

八万人看着很多，分散在全国各地不过是人海里的一滴水，就算其中有几个九江本地人，他们也不一定都知道第三康复中心的所在，毕竟这地方已经废弃了很多年。

没有地址，警方很难受理，即使水友通过各种线索找到了陈歌的真正直播场地，那估计也是后半夜了。

把造型狰狞的碎颅锤藏在身后，陈歌对着摄像头闲扯了几句，缓和了一下气氛，将直播间节奏往演技和剧本方面引导。

说起来他也是一把辛酸，别的主播都害怕自己的剧本被看穿，花高价设计剧情，请专业演员扮演路人，强行制造惊喜。

结果到了陈歌这里，剧情逼真的连他自己看了都害怕，“惊喜”也没断过，一浪高过一浪，根本就停不下来啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="21983690"  chaptername="第161章  我自己看了都害怕">加入书签</a>
</div>
