    于是，许文看文琪喜滋滋的点了几道意大利餐厅的特色菜，一边点，一边抬头看着许文，柔声开着玩笑，“那我就给你搭配增肌餐喽。”

    “点吧！对了，你们平时吃饭是不是都会下意识的注意饮食平衡呢？”许文笑着问。

    “对啊！既要注意吃，也要注意运动。”文琪伸出皓腕到许文身前给他看，让腕表和洁白的手腕交相辉映。

    “难怪身材这么好。”许文伸手摩挲着文琪洁白细腻的手腕，文琪温顺的没有动作，任许文捉住，眼神温柔。

    “点好了吧？”许文轻轻松开文琪，叫来侍者开始下单。

    露台凉风习习，此刻正值盛夏，没有一丝寒冷，钢琴声环绕，水吧的侍者熟练的调配着酒，一切都是这么清新自然。

    “哎，你看！”突然，文琪惊喜的指着远处龙湖的水面，巨大的喷泉喷涌而出，密布湖岸的灯光照射着喷泉，有一种梦幻的光影。

    许文顺着文琪手指的方向先是远眺湖面，又回过头来端详着文琪洁白的面孔，在远处灯光的照映下，她微闭着双眼，迎着湖光夜色，像是在享受晚风。

    远处的侍者端来了菜品，文琪这才回过神来，在上菜的间隙，打开手机对着前方拍了张什么，一边拍还一边用余光稍稍打量许文。

    “怎么了，我脸上有花呀？”许文指指自己，笑问道。他脸上倒是没花，但是开始健身的他虽然乍看没什么变化，倒是细看却又一种说不清道不明气质在悄悄滋生。

    “你脸上没花，但我…”文琪嘴角噙着微笑，“心里有你啊！”说完她自己又有些忍不住，“不好意思，第一次说土味情话，不熟练，有点尬！”

    文琪脸颊泛红，面对许文有些专注的目光，顿时有点不好意思的揉揉脸。

    菜品都已经上齐全，等了这么久，两人都有些饿了，倒好果汁之后，两人一边用餐，一边闲聊。

    聊大学生活，聊毕业之后，聊家乡，聊工作，多数时候都是文琪在说，许文静静的倾听，偶尔发表两句自己的想法。

    后来，也不知道是有意无意，文琪问：“我们的认识是在夜店，你会不会觉得我很随便呢？”

    是个妹子都会问这种问题，许文心里揣着明白，知道文琪这么说的用意，这妹子有点想走心。

    许文当然不会有什么煞风景的回答，只是笑着说，“都什么年代了，总不能女孩子从小到大就得装在温箱里面隔绝，生人勿进吧？这个世界很真实，夜店认识也没什么大不了，你不会担心我在意这个吧？”

    “其实，那天是我第一次去夜店，说出来可能有点不可思议，但确实就是这样。”文琪低头吃了一块火腿，解释道。

    “第一次去夜店？”

    “对，是不是按照你们的想法，漂亮女生去一次夜店就等于一百次呢？”文琪看着许文的双眼，还是努力想解释道，“其实道理也没错，我太知道自己的优势了，所以大学期间，一次也没有去这种场合。”

    “什么优势？”许文随后反应过来，这是文琪在说自己的外在条件。

    不得不承认，文琪既有精致的面孔，又有极好的身材，外在条件确实很棒，这一点毋庸置疑。

    这世界上诱惑很多，谁也不敢说能百分之百坚持自己，那么干脆对这些敬而远之才是最明智的。

    “我也挺奇怪的，还真是一语成谶，去一次夜店就遇到你，遇到你就搭上自己了，这哪里是没能坚持住自己，简直是半点矜持都没有。”

    文琪没有说的更详细，不过已经足够通透。

    许文一向认为，男人的财富本身也是自身魅力的一种，也是自身实力的体现，没必要纠结对方是不是只爱自己的钱，人生在世，过得开心随性就行。

    “你其实不用解释这么多，你不知道有些人会觉得越解释越乱，越描越黑吗？”许文轻笑一声说道。

    “我知道。”文琪很认真的说，“但我觉得，不管别人怎么看，有些东西该说还得说出来。哪怕最后导向不好的结果。”

    许文不介意这些，不代表文琪不在乎，她还是担心许文对她的印象是轻浮，所以想敞开来吐露心声。

    “我懂，所以我估计，是不是我比较特别？所以你对我青眼相加？“许文慢慢的切着牛排，调侃道，让气氛变得轻松。

    “是很特别，你看，你给我买车，花几十万冲业绩，还送了我这么贵的表，我真的···真的无以为报，这一切都太重太重了。”文琪的睫毛微颤，鼓起勇气注视着许文。

    “所以，我唯一能做的，就是把我整个人都送给你了。”

    许文停下了动作，有些动容，感觉自己是不是哪里有点偏差。

    单方面的，简单粗暴式在她身上付出，是不是，也要考虑这些对她的冲击呢？不是每个人都能心安理得的接受这些的。

    “不要说这些，你只属于你自己。”许文抬起头，沉吟一下，凝视着文琪，坦白说，“和你在一起的时候，还是挺开心的，送你东西是我的自由，不应该成为你的负担，你明白吗？”

    “我明白啊！”文琪轻轻柔柔的说道，眼神明亮，“你有你的自由，我也有我的心甘情愿，所以…

    她突然展颜笑道，一刹那的风采让邻座的男士为之失神。

    “说了我是你的，我就是你的，谁都抢不走，我自己都不行！”

    “你可别后悔。”许文眉头微挑，拿出纸巾擦了擦嘴。

    “知道吗？你这么说话真的特别撩。”文琪面颊泛红，“你的嗓音，你说的每一个字。”

    “今晚我想去酒店。”她凑到许文耳边悄声说，“我要兑现我的承诺。”

    一个小时后，洲际酒店豪华包房内。

    文琪一头漆黑长发如瀑般泄下，有些疯狂。整个套房内，落地窗前，卫生间，床上，文琪索取无度，抵死缠绵···

    不知过了多久，云雨骤歇，文琪躺在许文怀里。

    “我想听你说些不一样的。”

    “什么？”许文注视着面颊微红气息有些不匀的文琪。

    文琪鼓起勇气娇嗔道，“你叫我一声宝贝。”

    许文面容一滞，张了张嘴，实在没叫出来。

    “叫一声嘛！”文琪央求道，非要腻歪一下。

    “好吧。”许文酝酿了一下，开口。

    “宝贝。”

    “嗯。”文琪眉眼舒适的眯起，似乎十分享受。

    “你再叫一声。”

    ···

    又不知过了多久，许文清醒过来，文琪在身旁安静的睡着，一头长发散落洁白的肩头，呼吸匀称而绵长轻柔。

    一定是过了十二点了，系统让他的身体恢复了巅峰状态，以至于他甚至不需要睡眠，此刻更是没有丝毫睡意。

    他起身走到窗前，眺望夜色，心想现在田夏也不知道有没有在熬夜做设计，希望方案能让人满意。

    他又无聊的翻看着手机，看朋友圈，有家人的，又有朋友的。

    有人在加班，有人在秀恩爱，有人在晒礼物，各有各的人生。

    周川又在晒车了，孙娉婷果然没看上他，所有的朋友圈没有她的痕迹。

    陆鑫在晒电影票，单座的，也不知道他那对象约没约到。

    想了想，许文拍了张远景，配上一句东坡居士的诗。

    然后上传。

    朋友圈刷新出来。

    一张配图半是夜空，半是灯火阑珊人间烟火。

    许文把手机丢下，打开窗户呼吸了一口窗外凉爽的空气，口中念叨了一句刚刚的文案：

    人间有味是清欢

