    岛国大本营。

    静悄悄的。

    东条英机感到有点儿口渴。

    嗓子眼儿里痒痒的。

    整个岛国内阁，没一个人说话。

    畑俊六像一块木头一样，双眼无神。

    服部直臣看着自己面前的杯子，十分专注。

    财务大臣和外交大臣，在低着头看自己买的新鞋。

    八嘎。

    这个时候，居然一个说话的人都没有。

    你们的良心，大大滴坏了。

    陛下给你们的工资，难道还不够高吗？

    现在阿南惟几被干掉，我们日军第十一军陷入了巨大的危机，你们居然连个屁都不放。

    还是狗吗？？

    东条英机黑着一张脸。

    这个问题如果解决不好，他这个岛国内阁首相，搞不好就得和近卫文墨一样，被撸下去。

    这是绝对不行的。

    东条英机掰着指头算了算。

    他当这个岛国首相，满打满算，也才不到一年时间。

    如果就这么被撸了，根本就不够本儿。

    就在刚才，他接到了武汉第三师团的电报。

    一股战斗力强大的小部队，摧毁了他们日军第十一军指挥部。

    指挥部里面的鬼子，全体玉碎。

    阿南惟几身体都被炸没了。

    就剩下了一个大圆脑袋。

    第十一军参谋长近卫文，被炸的粘到了墙上。

    全身骨头粉磨性骨折。

    也死了。

    指挥部里面的一群参谋，也成了一堆烂肉。

    惨不忍睹。

    整个指挥部都被对方的坦克给轰成了平地。

    现在第十一军的指挥系统已经彻底瘫痪。

    为了保存实力，第三师团请求岛国大本营立刻命令进攻长沙计划停止。

    全线撤退。

    并且紧急调派新的指挥官过去。

    不然的话，日军第十一军就危险了。

    这个消息，把整个岛国大本营都给震了。

    尤其是东条英机，他作为岛国内阁首相，对于第十一军指挥部被摧毁，有着重大的责任。

    虽然事实上来说，这和他屁点儿关系都没有。

    但是他心里清楚的很，这个巨大的锅，只能他来背。

    你用不能让天蝗背吧？

    东条英机赶紧就让畑俊六给第十一军各个师团发电报。

    让所有部队全线撤退。

    先撤退到武汉再说。

    畑俊六心里也是震惊。

    他实在没想到阿南惟几居然这么垃圾。

    这才开战几天了，老窝儿居然都被人给铲了。

    原本以为你是和黄金，结果你特么就是个青铜。

    根本就不行。

    畑俊六给日军第十一军发电报的时候，还多了一个心眼儿。

    命令第四师团不要再去武汉了，直接原地调头换回关东军。

    畑俊六看出来了，这个时候让他的第四师团去武汉，那可是非常危险的。

    第十一军的指挥部没了，老虎仔一定会趁着机会加强进攻的。

    到时候，他们岛国第十一军能撤退出来就不错了。

    岛国大本营里面。

    畑俊六和东条英机都是岛国有名的将领。

    作战经验非常丰富。

    现在第十一军的局势，急转直下。

    需要马上做出调整才行。

    东条英机拧着眉头对其他人说道：“诸位，现在第十一军指挥部没了，我们必须马上重建第十一军指挥部才行。

    否则的话，整个第十一军就危险了。

    现在第六师团和第三十三师团已经深入到国军第九战区的腹地。

    必须马上撤退出来才行。

    而且武汉现在的兵力，只有第三师团一部。

    在大云山，第十四旅团还被拖在那里。

    这对我们非常不利。

    我担心，老虎仔会趁着这个机会进攻武汉。

    那样的话，我们岛国部队在东方的整个局势，就会受到重大的影响。

    为了确保我们的占领区不出问题，我建议，立刻向武汉增兵。”

    增兵？

    东条英机这话一说出来，就遭到了所有人的反对。

    畑俊六第一个就不同意。

    还增个毛！

    他算是看出来了。

    每次增兵，都是从关东军抽调兵力。

    都特么抽调了十多个师团了！

    再增兵，他的关东军就被抽残废了。

    南下计划，他的关东军就陆陆续续的被抽调了七八个师团。

    现在长沙会战又把第四师团给抽过去了。

    现在又要增兵？

    你还有完没完？

    就不能想想其他办法？

    腹部直臣也不爽。

    即使增兵，也应该往太平洋和东南亚增兵才对。

    现在他们岛国联合舰队虽然在太平洋和东南亚保持了绝对的优势。

    但是并不安全。

    整个计划的初期，是跟着他们岛国的预期来走的。

    但是现在，和他们想的已经不一样了。

    灯塔国根本就同意和他们岛国谈判。

    就是一个字儿，打。

    这让腹部直臣感觉到了不对劲。

    灯塔国的军事实力，他可是非常清楚的。

    虽然他们岛国的联合舰队重创了灯塔国的太平洋舰队。

    但是也仅仅是重创而已。

    而且，太平洋舰队里面最重要的几艘航空母舰还有战列舰，根本就没有受损。

    沉没的战舰，也没有几艘。

    现在几个月时间过去了，根据最新的情报，灯塔国的太平洋舰队，实力已经恢复了大半。

    不少战舰已经维修完毕。

    后面的大战，绝对不会少。

    现在他们岛国在太平洋的兵力，还非常薄弱。

    在东南亚，也只有不到十万部队。

    其他的小岛上，兵力就更少了。

    这可是非常危险的。

    一旦灯塔国的太平洋开始反击，他们岛国的联合舰队能不能顶得住，都还是个问题。

    为此，腹部直臣一直要求增加整个岛国的海军预算。

    必须建造更多的战舰和飞机才行。

    但是岛国现在的经济情况，十分的垃圾。

    贷款就别指望了。

    现在和他们岛国站在一边的，也就只有大众国和靴子国。

    这两个国家的经济情况也不乐观。

    再加上岛国现在资源紧缺，所以战舰和舰载机的建造工作，十分的缓慢。

    如果不是他们岛国现在已经占领了东南亚，获得了大量的铁矿以及橡胶，他们岛国现在，所有的兵工厂都得停产。

    在这个时候，最应该加强的，是他们太平洋占领的地盘儿。

    现在再把有限的兵力增援到日军第十一军那里，那不是太浪费了吗？

    但是谁有谁的考虑啊。

    对于东条英机来说，如果他们日军第十一军被打没了，那整个东方的局势，就会对他们岛国非常不利。

    到时候，山城老头子很可能会主动进攻的。

    八嘎。

    这个傻逼阿南惟几，就因为他的失误，让整个岛国都发愁。

    畑俊六不同意从关东军抽调兵力。

    那是他老底儿。

    最后没办法，东条英机建议，在岛国本土和棒子国，进行大规模的士兵征召。

    如果能再组建八十个师团，那他们岛国的兵力，就足够使用了。

    啥玩意儿！？？？

    东条英机说再组建八十个师团，直接让整个岛国内阁都震惊了。

    卧槽卧槽卧槽卧槽！

    老东！

    你确定是八十个而不是八个？

    我们岛国现在，已经没有多少兵员可以征召了。

    如果真要再组建八十个师团，那他们岛国就只能大量的征召的十五六岁的人和已经退伍的士兵。

    这么搞，岛国到时候连结婚的人都得死绝。

    那整个岛国，还怎么繁衍后代？

    总不能就靠咱们几个老混蛋吧？

    我可提前声明啊，我的身体不好。

    不过，畑俊六和腹部直臣眼睛一亮。

    激动的脸都红了。

    八十个师团……

    这可是大手笔！

    如果真的能再组建八十个师团，那他们的实力，就更大了。

    而且还能提拔不少的将官。

    这可是拉拢人心的好时候。

    畑俊六举双手赞成。

    腹部直臣也表示同意。

    这样的话，他们联合舰队在太平洋，就有了足够了实力应对灯塔国的威胁。

    虽然岛国大本营的其他人表示反对，但是根本没用。

    话语权最大的，就是东条他们这三个人。

    于是东条英机立刻就申请召开御前会议。

    请他的狗陛下通过了这个决定。

    至于日军第十一军指挥部被摧毁的事儿，东条英机没说。

    他的狗陛下也没问。

    实在是没脸啊！

    此时的狗陛下心里也有点发虚。

    毕竟阿南惟几担任日军第十一军指挥官的事儿，是他力主的。

    现在阿南惟几被干掉，整个第十一军都陷入了巨大的危机。

    如果追究起来的话，他自己都得切腹。

    所以干脆不提了。

    这件事通过了，还有一件事需要东条英机拿主意。

    那就是他们日军第十一军新的指挥官该怎么办？

    如果不抓紧任命新的指挥官，那他们岛国第十一军，就彻底完蛋了。

    畑俊六的想法是，不如让冈村宁次从新担任。

    不管怎么说，冈村宁次对老虎仔还是比较了解的。

    而且上次长沙会战，冈村宁次的指挥，从大面儿上来说，也没有什么大的失误。

    损失也不算大。

    只要给他充足的兵力，冈村宁次取得胜利，还是可能的。

    东条英机心里当然知道畑俊六在想什么。

    现在的日军第十一军指挥官位置，那就是一个大坑。

    谁去谁倒霉。

    新任的指挥官，面对的一个巨大问题就是，要不要从武汉先撤退？

    毕竟现在老虎仔的部队，在日军第十一军没有指挥系统的条件下，一定会想办法重创他们的部队的。

