    “投降啦！我投降啦！谁劝都不好使！”

    “你要我干什么，我都满足你！

    在经历了好几个小时的折磨。

    无脸蜡魔决定投降了。

    玩不过啊，这大熊猫太坏了，就这样吊人胃口。

    这绝对妥妥的渣男啊。

    朱伟和陈宇航，包括直播间的人，全部震惊了。

    投……投降啦？蜡魔投降啦？

    ‘卧槽！蜡魔居然投降了！这是什么千古奇观？’

    ‘蜡魔的实力，堪比一些副本的大boss了，居然投降了？尼玛！谁见过惊悚生物投降的？我眼花啦？’

    惊悚生物之所以是惊悚生物。

    就是因为它们危险、诡异、扭曲、血腥、残暴。

    根本没有任何理智。

    它们存在的意义，就是给所有玩家带去恐惧！

    投降是鬼什么？

    从来没听说过！

    ‘刚才我都快睡着了，怎么忽然就投降了？这尼玛还是惊悚游戏吗？’

    ‘蜡魔也变拉了……’

    楚玄云手里的大棒，本来正要砸下去。

    蜡魔悄悄地汇聚出一个小脑袋。

    它不敢再汇聚太多，如果又是一棒子被敲死了，就太亏了。

    蜡魔的小脑袋，盯着楚玄云的大棒子，心里发颤。

    楚玄云看着这双硕大的双手。

    “嗯？怎么忽然投降了？咦？我来这里是干什么来着？我的任务是什么来着？”

    楚玄云提着大棒，停在蜡魔的头顶上。

    迟迟没有下手。

    楚玄云已经没有从蜡魔身上，感受到杀气了。

    所以也不急着动手。

    楚玄云一边提着狼牙棒。

    另一只熊掌，抓抓自己毛软绒的大脑袋。

    楚玄云的脑袋太大，手太短，还抓不到顶。

    那样子说不出的滑稽可笑。

    但就是这个没素质的大熊猫，把凶残的蜡魔，治得服服帖帖。

    蜡魔满脸黑线。

    “这位熊猫大哥，不会是忘记来这里干什么了吧？这都什么人啊？我尼玛怎么这么可怜啊……”

    蜡魔本来想哭，但是发现自己没有眼睛，就放弃了。

    楚玄云一拍脑袋。

    “对啊，我是来做隐藏任务的，我的任务是给自己做一个蜡像！瞧我这记性。”

    楚玄云说道。

    “你不是要塑造真正的艺术吗？这还不简单？”

    “真正的艺术，不就在你面面前吗？”

    楚玄云在蜡魔的比划了起来。

    短短的手指，指了指那些蜡像。

    又指了指自己的身体，然后又拍拍自己的大肚子。

    大熊猫这一番比划，效果十足，让人忍俊不禁。

    而蜡魔如临大敌，根本不敢笑。

    楚玄云比划完，黑眼睛里的小眼珠子，给了蜡魔一个眼神。

    问题是，眼圈和眼珠都是黑色的。

    楚玄云的眼神，谁看得见？

    “你地，明白？”

    但是蜡魔明白了。

    它连忙点头。

    “爷爷！我明白，我明白。”

    我要是再不明白，今天就死在这里了！

    蜡魔欲哭无泪。

    就是帮你塑造一个蜡像嘛。

    您早说啊？

    这多简单的事情……

    黄色的蜡汁，蠕动起来。

    汇聚起了成了一个无脸蜡魔小人。

    只有一米五左右的身高。

    虽然长得还是很凶，但是已经比之前温柔太多了。

    无脸蜡魔，这是怕自己的身体变得太大，又惹得大熊猫不高兴了。

    大熊猫一米六，它就一米五。

    卑微，相当卑微。

    无脸蜡魔控制着，这些蜡汁，开始给楚玄云制造蜡像。

    这倒是非常简单的事情。

    很快，一个大熊猫的蜡像，就被制造出来了。

    【叮！隐藏任务完成。】

    系统的声音响了起来。

    隐藏任务，终于完成了。

    但是楚玄云似乎不满意。

    他的大棒，又放在了蜡魔的头顶上。

    “喂喂喂，你想死吗？我哪里这么胖？给我p一下。还有我的肚子呢？”

    楚玄云指了指自己的大肚子，非常不满意。

    蜡魔吓了一跳。

    “我这就改，这就改。”

    对于楚云玄要求，蜡魔哪敢不从。

    老老实实地帮楚玄云p蜡像。

    “腿再长一点吗。”

    “黑眼圈再少一点嘛，你就只会做黑白的蜡像嘛？就不能给我搞个彩色的吗？”

    “腹肌腹肌，再来点腹肌。”

    “我这就改，这就改。”

    蜡魔卑微得不能再卑微了。

    这哪里是一代巨魔无脸蜡魔？

    这就是一个小蜡匠而已。

    还遇到了楚云玄这种最糟糕的甲方。

    楚玄云素质也是真的差。

    提的要求，一个比一个过分。

    明明他的任务已经完成了。

    但还是不放过蜡魔。

    过了一会儿，一个肌肉大熊猫的蜡像，被蜡魔塑造了出来。

    高大、威猛、帅气，甚至腰还特别细。

    什么都好，就是不像大熊猫。

    朱伟和陈宇航震惊了。

    “这……也行？”

    “这还是制造了无数恐怖的无脸蜡魔吗？”

    两人看着楚玄云就这样肆无忌惮地欺负无脸蜡魔。

    而蜡魔也是点头哈腰，有求必应，非常卑微。

    这给两人看得人都傻了。

    “还有，这个蜡像大熊猫会不会太帅了一点。”

    这个大熊猫，已经一点都不像大熊猫了。

    楚玄云对自己的蜡像，非常满意。

    “你终于懂得什么是真正的艺术了，这都离不开我对你的教会！你可要记得报恩啊。”

    楚玄云肥胖的手，拍了拍蜡魔的肩膀。

    蜡魔被吓坏了。

    “熊猫爷爷这又是怎么了，还不肯放过我吗？我的命怎么就这么苦呢……”

    蜡魔欲哭无泪。

    楚玄云是大熊猫，蜡魔不是咒女。

    它听不懂楚玄云的话，很多都是靠猜的。

    它以为楚玄云又要欺负自己了。

    蜡魔想了想，从怀里掏出一个东西来。

    递给了楚玄云。

    这是一截小小的红色蜡烛。

    【名称：替身蜡像】

    【种类：道具】

    【品质：蓝色】

    【效果：选择一个对象，迅速制造一个蜡像替身，可使用100次】

    【备注：有时候，替身比真身好用——黄四郎】

    【是否可以带出副本：是】

    楚玄云眼睛亮了。

    “哦？还有这种好事？还用东西可以拿？这多不好意思？”

    楚玄云一边说着不好意思，一边已经把替身蜡像，抢了过来。

    “可以制造替身啊，关键时候应该发挥不少作用吧。”

    直播间的弹幕

    ‘我去！怎么又是一个蓝色道具？蓝色道具这么容易得的吗？’

    ‘这可是隐藏任务啊，给一个蓝色道具，不过分吧。’

    ‘选择任意对象，制造一个蜡像替身？兄弟们，我有一个大胆的想法。’

    ‘呸！流氓！’

    ‘我还一句话都没说呢。你怎么知道我流氓？’

    ……

    【作者题外话】：求票票啊……

