    今天，之所以来到比利时首都布鲁塞尔，是因为一项谈判许久的收购计划，昨天有了结果，需要韩宣签合同。

    华美银行试图收购比利时第二大银行——比利时联合银行百分之二十股份，其实本人来不来都行，他这次亲自过来签字，顺便也当是旅游，参观欧盟总部。

    贝尔莱蒙大楼是比利时首都布鲁塞尔，最具象征意义的建筑物之一，自1967年落成后，便成为当时欧共体总部的办公大楼。

    三十多年来，一直是欧洲联合的象征之一，它产权归比利时政府所有，欧盟如今以租赁方式入住在里面，有过建造新楼的打算，反正每个国家掏一点，花不了多少钱。

    可随着世界贸易组织大楼被飞机撞塌，就再也没人提这件事情了，美国在中东地区作恶多端，欧洲国家干的烂事也不少，从窗外看见飞机撞过来，绝不是件值得开心的事情。

    作为欧洲最美丽的城市，单是观看比利时街边建筑就是一种享受，天空很干净，飘着白云，有人在玩热气球，五彩斑斓的热气球从城市上空飞过。

    韩宣不羡慕他们，雪山牧场度假村也有热气球，他乘坐过十多次，明白在冬天飞入高空中，那滋味绝对让人们刻骨铭心……

    机场距离市区十二公里，花了短短几分钟就到达，过了人们上班的高峰期，道路上车辆依然挺多，慢慢悠悠往前行驶。

    上午时分，人们悠闲地在街头漫步笑谈，一座座古老而优美的建筑，耸立在街道两边。

    这座可以追溯到公元十世纪的城市，拥有无数古老建筑，如果不是被本世纪两次世界大战波及，古建筑应该更多才对。

    即使是重建，当地人也继续沿用巴洛克、哥特式、古罗马风格，现代化建筑在布鲁塞尔只占有很小的比例，街头巷尾充满浓浓的欧洲风情，文艺复兴时期留下的痕迹随处可见。

    韩宣在一本比利时人所写的书籍里看见过，上面说当地人并不是太尊重皇室，这要涉及到二战期间的一桩往事。

    比利时在两次世界大战中，扮演的角色都不重要，毕竟国家太小，军事力量也不够，战争还没进入相持阶段，它就被灭掉。

    一战时期的统治者阿尔贝，是一位英勇的国王，德国攻下它用了四周时间，损失三万人。

    然而二战时候，他的儿子却立马向德国人投降了，被比利时人认为是难以洗刷的耻辱，随着时间流逝，才重新被年轻人们接受。

    此时此刻，忙着开车的准爸爸杰森，看了看后视镜，询问韩宣说：“小老板，我们现在去哪，你认识路吗？”

    “第一次来，又没看地图，我怎么会知道。

    先在市区看看吧，等签约之前他们会打我电话，继续往市中心开，肯定没错。

    先帮我找报亭，我需要买一份旅游指南……”

    韩宣告诉说，在英国待了两个多月，出来旅游的感觉挺不错，又到了一个全新的地方。

    虽然跟德国、法国靠在一起，但比利时形成了不同的风格，历史上它被大国轮流统治，也正是因为如此，才让布鲁塞尔具有拉丁文明与日耳曼文明交融后的特色。

    日光照耀着这座城市，路边是五颜六色的房屋，如同一不小心来到了童话世界里，建筑普遍不高，塞纳河河水静静流淌，不少游船上坐着前来旅游的客人。

    路边都有自行车车道，这里是世界著名的自行车王国，真正的景色藏在一条条铺满石板的巷子里，坐汽车从主干道穿行，反而感受不到原汁原味的布鲁塞尔美景。

    因为自行车普及，所以韩宣的公司生产的电动车，在这里很容易就会被居民们接受。

    和澳大利亚悉尼一样，这里也推行租车服务，不少居民选择租用电动车出行，小城不算大，甚至没有洛杉矶的一个区大，自行车和电动车足够满足出行需求。

    如果今天安雅也在身边，韩宣一定会很乐意骑自行车带她，就像电影《罗马假日》中那样。

    可惜她去了佛罗伦萨，于是韩宣疲懒到坐在车里不想动弹，反正不着急离开，有的是时间好好欣赏这座城市。

    如今欧盟国的居民去其他成员国，不需要办理麻烦的手续，直接过去就可以了，联系相当密切。

     因此，城市里游客数量不少，欧洲之星号列车将它与巴黎、伦敦联系了起来。

    刚来工作的新任生活秘书奥利维亚，坐在道森秘书平时坐的副驾驶位置上。

     她的目光一直望着车窗外，欣赏这座城市的风景，此刻发出感慨：“布鲁塞尔可真美，我喜欢这些五颜六色的房子，也喜欢哥特式教堂。

    以前我只在杂志上，看见过这座城市的美景，为你工作真舒服，难道你平时都这样到处旅游吗，想去哪里就去哪里，韩？”

    韩宣坐在后排，回答说：“是啊，去了不少地方，有时候是为了工作。

    以后你也有机会的，如果工作的时间足够长，或许你能踏遍世界上的每个国家，它们都不同。

    我喜欢旅游，如果让我安静待在某个地方不离开，那种糟糕的感觉会让我抓狂。”

    “好吧，路边这些难民是怎么回事？”奥利维亚继续问道。

    韩宣扭头，在路边见到一群聚在一起，衣服破旧的白人，有警察正在维持秩序，看起来与这座城市格格不入。

    心头一动，接着开口说：“应该是从南斯拉夫过来的难民吧，我记得报纸上写过，比利时对当地人进行了人道主义救援，可能是这样，我也不清楚……”

    今年四月下旬，在没有联合国授权的情况下，以美国为首的北约空袭部队，依旧对南斯拉夫联盟进行了为期八十一天的轰炸，跟前世略有差别。

    六月份时候迅速结束，南斯拉夫在一帮流氓们拳头的威胁下，接受了“和平协议”，由联合国和北约接手科索沃地区的管理权。

    某些事情，因为韩宣的到来发生变化，然而人算不如天算，华夏驻南斯拉夫大使馆，这辈子仍然还是被炸了......