    第835章司家团宠易主

    赵青葵双眼发亮：“可以吗？”

    “当然可以。”司家三个哥哥同时点头。

    于是结束了今天的实地考察课程，赵青葵就跟司家几个大帅哥去了临时搭建的年货市场扫货。

    司家四个小哥哥人均身高185，某葵虽然努力长高了，但在几个帅哥面前仍旧像小萝卜头似的。

    不过鉴于小萝卜头玉雪可爱气质出众，一行五人赚足了眼球。

    在别人打量他们的同时，赵青葵也在好奇地看着这里的一切，不曾想这里的年货市场东西还挺多。

    帝都的小吃、年俗物品都有得卖。

    哥哥们在买东西的时候下意识会先问赵青葵喜欢吃什么，想吃什么。

    俨然把宁宁的小女朋友当成了新的团宠。

    赵青葵也不客气，看到什么想吃都会主动点，看到一些比较珍贵的比如蜂蜜、党参、大红枣、葡萄干也会主动买了说给哥哥们一起吃。

    老大老三被这么一“贿赂”差点没泪流满面，软萌萌的小弟妹比宁宁还要惹人爱，从今天开始，他们正式成为小弟妹的拥护者！

    司禹看着大哥和三弟对小葵花殷勤的模样不由得拍了拍宁宁的肩膀。

    “大哥和老三说爱你都是虚假的，只有二哥不被小葵花迷惑，坚定的站在你这边，现在知道谁才是真正爱你的人了吧？”

    “……”司宁。

    总而言之，司家兄弟和赵青葵相处愉快和乐融融。

    他们几人常年在部队，衣食住行都有专门的根本花不了几个钱，所以票据压根没机会花。

    今天司家兄弟可算是狠狠花了一沓。

    等东西买得差不多到了，接机时间也到了。

    一行人兵分两路，哥哥们先把年货送回去，司宁和赵青葵则开车去机场接人。

    这时候的民用机场客流量还不多，毕竟能坐得起飞机的是少数人。

    而且现在的机场萧条老旧和后世的高大上没法比。

    赵青葵在外头等了一会儿，就看到三人走了出来，一个精神抖擞的老者，身后是身子笔挺的帅小伙和一妩媚动人的大美女。

    正是她基因优良的家人们。

    “我亲爱的外公，小姨，哥哥，好久不见你们好吗？”

    某葵如同真的向日葵般灿烂热烈地欢迎远道而来的亲人。

    华木康先是矜持地跟赵青葵拥抱，这才上下打量小葵花。

    赵青葵看到亲人们都在扫视自己，索性华丽地转了个圈：“帝都的水养人，这段时间我可胖了不少。”

    “不错不错，精神头确实很足。”华木康连连点头。

    “看来你在这里挺自在的嘛。”华知夏也调侃。

    “那当然，司宁的家人对我很好，对了，我在这里还认了个干爸，咱们就住他那里。”

    “干爸？”赵青霆意外地挑眉。

    “对。”赵青葵凑到哥哥面前搂着他的手腕：“这位干爸跟咱们同姓，他脾气很好的，今晚见面就知道了。”

    “我们过去会不会太叨扰？其实住招待所也可以的。”华木康有些犹豫。

    “不会不会，干爸早就收拾好房间等大家过来了。”

    (本章完)

