    魏强带着火热与期待，继续研究小球，他发现了小球里面的奇异空间，空间之中有两个大鼎，魏强伸手触摸便知道了大鼎的神奇作用。

    红色大鼎名叫炼血，可炼化妖兽魔兽血肉、凝练出强化身体素质的异宝——血灵丹。

    黑色大鼎名叫噬魂，可炼化人类和鬼怪的灵魂，凝练出能强大灵魂本源，且蕴含他人功法武技感悟的异宝——魂源丹。

    魏强惊呆了。

    之后开始尝试，发现红色的大鼎真的可以炼化妖兽血肉，凝练成神奇的血灵丹。

    魏强服用炼化血灵丹，身体素质果然飞快提升。

    之后，魏强用了大量的妖兽血肉，仅仅用了半年时间，身体强度便是大幅度飙升，从黑铁五星提升至黑铁九星。

    “估计在有这么五六颗，黑铁九星妖兽血肉凝练的血灵丹，我肉体强度就能达到黑铁巅峰了。”

    感受着身体被缓缓强化的舒爽感觉，魏强心情格外的不错。

    忽然，魏强一愣，他视线扫过黑色大鼎之时，发现在黑色大鼎的上方，悬浮着三颗半透明的丹丸。

    丹丸只有黄豆大小，加上丹丸是半透明的，要是不注意，还真的不容易察觉到。

    魏强心念一动，三颗丹丸便是飘到魏强的面前。

    在这个奇异的空间之中，魏强需要一个东西，只要心念动一下，空间里的东西就会飘到他面前，很神奇。

    “这难道……是魂源丹。”魏强看着白色丹丸，眼睛一亮。

    黑色大鼎名叫噬魂，可炼化人类和鬼怪的灵魂，凝练出能强大灵魂本源，且蕴含他人功法武技感悟的超级异宝——魂源丹。

    他之前没杀过人，也没遇到过鬼怪灵魂，黑色大鼎还从来没有使用过。

    他还从来没有见过魂源丹。

    不过王成三人刚刚被杀，黑色大鼎上面就出现三颗特殊的丹药。

    “这丹药，十有八九，就是黑色大鼎炼化王成三人的灵魂，凝练出来的魂源丹。”

    魏强思忖着。

    对这奇异空间，魏强是相当在意的，每天都会进入之中，清楚之前可是没有任何丹丸的。

    “应该没错了。”

    魏强看着丹丸，有些跃跃欲试。

    魂源丹，可提升灵魂本源和灵魂之力，还蕴含他人的功法武技感悟

    看着父亲傻笑的样子，在想想腿脚不好父亲被南宫家人暴打，他心就疼的滴血，堵的发慌，他望着父亲凄惨的模样，心里一阵浓浓的愧疚，“父亲，对不起。”

    “我没事的。”刘震摸着刘江的脑袋，关切的道，“你赶紧养伤，等伤好了就去找族长大人，服用洗髓丹。”

    “我不要。”刘江咬牙摇头，想起南宫仙儿，他心中就升起浓烈的恨意，内心的愤怒，几乎要炸开胸膛。

    他想不通，南宫仙儿为何会如何对他。

    “洗髓丹是你唯一的机会，吃了洗髓丹，资质提升，你才有可能成为青铜级武者，过上优越的生活。”一旁吹着肉粥的王蓉插了一句。

    武者，按照强弱程度，由低到高，依次可分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，传奇，超凡，入圣，神。

    每一级，又细分为九星，绝大多数普通人，一辈子都是黑铁级武者，就像她和刘震，生活在社会的最底层。

    但只要成为青铜级武者，可就不一样了，社会地位立马就提升了，不管做什么工作，赚钱的速度，都比黑铁级武者快很多。

    就比如打铁，一个青铜一星的武者干的活能抵得上三个黑铁九星，干的活多，赚的钱自然就多。

    很多黑铁级武者做不了的活，青铜级武者也能做。

    加入狩猎小队，随便猎杀一头妖兽，就能买不少钱。

    “我不去上学。”刘江摇头，当着那么多的人面被那般羞辱，被人打成死狗，他那里还有脸去学校。

    他能想象，班上还有学院那些人会如何说他，会如何羞辱他。

    现在他那里都不想去，他不想见任何人，只想静静的带在家里。

    只有家里，才没有人嘲笑他。

    “小江……”王蓉急了，她她怕刘江从此一蹶不振，就此颓废堕落了。

    刘震打断王蓉和话，说道，“粥给我，你出去，我和小江单独呆会。”

    “可是……”

    “滚……”

    “凶什么凶……”王蓉不满的小声说话，但还是走了出去，带上房门。

    “觉得丢人，觉得会被人看不起。”刘震端着粥，淡淡的道。

    当年，他也受过很大的打击，双腿被断掉，他彻底绝望了，心如死灰，他想绝食自杀，要不是老族长帮助他，给他买来一双假腿，他早就自杀了。

    比起他当日的打击，刘江这打击并不算什么，但还是要处理好，老族长说过，十五六岁的少年，是自尊心最强的，也是最为敏感的，要是搞不好，就真的一蹶不振，颓废堕落了。

    刘江闭上眼睛，没有说话，算是默认了。

    “你只有成为强者，才可能堂堂正正站在南宫仙儿的面前，南宫仙儿才会瞧得起你，你才有可能让南宫仙儿后悔。”刘震淡淡的说着，激刘江重拾斗志。

    当年，老族长就是这么激他的，老族长说，身残志坚，只要努力，就能堂堂正正，站在她的面前。

    然后仅是三年时间，他心中的恨意便已经消散了七七八八了，甚至都记不起她的脸了。

    有一天，老族长给他买了一个瘸腿的漂亮媳妇，他竟然很开心。

    到了后来，甚至觉得挺幸福。

    铁匠铺有刘家这个大招牌，没人敢闹事，而且有家族族人照拂，生意还算可以，能解决一家温饱，偶尔还能给刘宇买一支淬体灵液。

    现在刘宇十三岁已是黑铁七星武者，日子很有盼头。

    “真正的男人，不是永远不摔跤的，而是哪里摔倒就能在哪里爬起来的。”刘震继续说道，“城主韩江韩大人，小时候资质也很差，被人瞧不起，被自己喜欢的女人抛弃，还差点被打死，但他通过自己的努力，最终成为黑金武者，当初抛弃他的女人跪在地上抱着她的腿，请求做他的妻子，但韩江大人一巴掌就把她扇了个披头散发，然后转身离去，你好好努力，谁说没有可能成为黑金武者，等你成为黑金武者，南宫仙儿她还敢瞧不上你。”

    这几年，什么好东西都紧着刘宇，他对刘江的关爱太少了。

    …

    灵魂本源和灵魂之力，对一个武者来说，可是相当的重要的。

    灵魂之力强大之人，记忆力强大，感知强大，反应敏捷，参悟功法武技也很容易。

    丹药之中蕴含的功法武技感悟，更是异常的诱人。

    微微思忖，魏强捏住一颗最小号的丹丸，一口吃掉。

    “轰……”

    丹丸入口的瞬间，便是化作一丝丝冰冰凉凉的气流，涌入魏强的脑海。

    好似一些东西，硬生生的挤入了脑子，魏强感觉脑袋涨的有些难受，但很快，便是恢复了过来。

    魏强揉揉太阳穴，有些惊异的瞪大了眼睛。

    他的脑海中，果然出现了一些功法和武技的感悟，除此之外，还有一些王成的记忆画面，比较重要的记忆画面。

    “果然是魂源丹，王成灵魂淬炼而成的魂源丹。”

    魏强惊喜的开口。

    微微消化一下脑海之中杂乱的记忆画面，魏强招招手。

    王成的尸体便是飘了过来，魏强伸手在其胸口摸索，摸出一小袋子钱币，还有两个小瓷瓶。

    一瓶里面装的是蒙汗烟粉。

    一瓶里面装的是化尸粉。

    这两个东西，都是王成准备的，平日里杀人越货的东西。

    记忆里，村子里一年前失踪的张财主一家，就是王成和他爹王二虎父子两人一起做的，为了得到张财主家的财物，王成父子两人弄死了张财主一家六口人，还有一只契约妖兽。

    魏强拔出一个小瓷瓶的盖子，将化尸粉倒到王成的尸体上，片刻之间，王成的尸体和衣服便都化成了一滩粉末。

    有点像骨灰。

    “好霸道的化尸粉，也不知道王成是在什么地方搞到的。”魏强看的有些头皮发麻。

    “城主大人小时候资质也很差？”刘江心中一股热流涌过，城主韩江，那可是灵江城第一高手，他最崇拜的人，他没想到，城主小时候竟然也和他一样，资质差，被人瞧不起，而且也被喜欢的女人抛弃过，差点打死。

    这和他实在是太像了。

    刘江一下子激动了起来，“他怎么就成了黑金武者了？”

    “他怎么成为黑金武者的，没人知道，但只知道，他被抛弃之后每天不要命一般的训练，游历天下，拜访名师，几十年之后，他就成了一等一的强者。”刘震一脸崇拜的说道。

    “我也要努力。”刘江激动了，他要堂堂正正站在南宫仙儿面前，让南宫仙儿抱着他的大腿痛哭。

    “城主大人这些隐私，是我从老族长那里听来的，老族长告诉我，千万不能告诉任何人，要是让城主大人知道，他恼羞成怒，可能会杀掉我们全家。”刘震一脸郑重的警告道。

    如此编造城主的瞎话，要是被城主听到，真的可能会打死他。

    “我知道。”刘江重重的点点头。

    “切记，不要告诉任何人。”刘震再一次叮嘱。

    “我知道。”刘江紧握拳头，眼中有着恨意，还有着浓浓的斗志。

    “你现在要做的，就是好好养伤，然后吃掉洗髓丹。”刘震说道，“你用她家给的洗髓丹，洗髓变强，然后让她后悔，让她后悔不该羞辱你，让她后悔不该给你洗髓丹。”

    “嗯，我这就好好养伤。”刘江眼睛一亮，他已经有些有些迫不及待了。

    “学校你弟弟已经给你请好假了，请了十天。”刘震继续道，“十天后，你要强势回归，让他们知道，你刘江是铁骨铮铮的汉子，没有被打到，也不可能被打倒。”

    “嗯，我知道了，父亲。”刘江说道。

    “现在，喝粥吧。”

    刘震用勺子舀起着妖兽肉的递到他嘴边，“张开嘴。”。

    刘江张开嘴，吃下一口妖兽肉粥，然后闭上眼睛慢慢咀嚼着，妖兽肉粥好好吃啊，舌头都要化掉了，他都舍不得咽下。

    家里，只有他弟弟刘宇才有妖兽肉粥喝，他每次，都只能干巴巴的望着。

    看着刘江这幅模样，刘震一滞，随后有些愧疚。

    一口气喝了两大碗，刘江再一次沉沉睡去，睡梦中，还意犹未尽的咂巴着嘴。

    看着刘江睡梦中还眨巴嘴，刘震呆了半晌，心里很不是滋味。

    只要他出现在村子里，寻芳鸟就能找到他，甚至能在短时间内杀死他。

    王二虎铁了心要弄死他，他绝对没有参加考核的机会。

    他要是不参加考核，王二虎也有可能会弄死他。

    因为王成死了，虽然王二虎应该找不到证据，但可以猜测，很有可能就是他弄死的。

    “没有退路了。”

    “除非……先下手为强，下黑手弄死王二虎。”

    魏强眼眸之中浮现丝丝狠厉。

    随后，魏强摸走王志和王全两人的财物，随后将化尸粉倒在两人的尸体上。

    随后，魏强出现在了山洞里，走出洞口，心念一动，三人的骨灰出现在了半空中，还没有落到地上，便被大风尽数刮走，随风飘扬。

    清理了一下山洞里和山洞外面的痕迹，从小空间里招出四百多斤的獠牙猪，扛在肩上，向着黑石村的方向走去。

    木墙上，有一些穿着兽皮的村民才放哨，他们的身边，还有一排排巨大的强弩。

    “张叔，我魏强，开一下门。”站在北门底下，魏强望着木墙上的大汉大喊一声。

    “你小子胆子可是够大的，又一个人进山狩猎了，看来收获不错啊。”大汉笑呵呵的开口，随即转动绞盘，三米宽的大门被轰然提起。

    “谢谢张叔。”

    魏强扛着獠牙猪，一闪便是进入了大门。

    走进大门，映入眼帘的，是一座座由黑色石头构筑而成的房屋。

    村子很大，地势较为平坦，房屋很多，一座座高低不齐的石头房子一个挨着一个，分外的紧凑，有些拥挤，也有些乱，但挺热闹。

    一些小孩子赤着脚追逐打闹，惊呼声，尖叫声，稚嫩的笑语声不断，之中还夹杂着一些契约妖兽的兽叫声，大人们聊天闲扯的声音。

