    杨广端坐在宝座之上，气势雄浑，看上去宛若泰山，只见他玉面朱唇，双目似朗星，灼灼生辉，和当初的帝王截然不同，半响之后，就见和尚身披袈裟，一手执禅杖，一手捧钵盂，缓缓而来，最吸引人的大概就是眉心之间的一点朱砂痣，毫光闪闪。

    “好一个和尚。”杨广双眼一亮，忍不住询问道：“和尚如何称呼，从何处而来，到何处而去？”

    “贫僧从来出而来，去处而去。”和尚也暗中打量着杨广一眼，心中暗自赞叹，皇帝倒是好相貌，也行了一礼，说道：“贫僧法海见过陛下。”

    “法海？佛法无边，苦海无边？”杨广双眼一亮，看着眼前的法海，心中一愣，很快就笑了起来，连白素贞都出来了，现在出现一个法海不是很正常的事情吗？

    “没想到陛下也精通佛法。”法海和尚双目一亮，佛门中人最喜欢的就是度一个皇帝入佛门，那是再好不过的事情，若是能将杨广度化入佛门，那功德之高，就是法海也有些心动了。

    “哈哈，朕不过是随口说说而已，论精通佛法自然还是差了一些。”杨广摆了摆手，和和尚论禅就是找死，佛门高僧口灿莲花，非一般人可以与之比拟的。

    “陛下随口一说，就能说出禅理，说明陛下与佛门有缘。”法海双目中闪烁着光芒，他现在已经将目光锁定在杨广身上，很想将杨广度化入佛门。

    “这位大师，你来觐见陛下，想必是有事情的吧！如今这大殿之上，原本是商讨国事的地方，陛下仁慈，才会请大师入殿，若大师没有其他的事情，还是离去的好。”鲁妙子皱了皱眉头，微微有些不满的说道。

    他老奸巨猾，一下子就看出了法海心中所想，又怎么可能让法海继续说下去，免得真的让对方得逞了，将皇帝度化入佛门，那才是天下的笑话呢？

    “陛下，贫僧从西而来，发现这洛阳城中有妖孽，而且这妖孽现在就在深宫之中。”法海双目中光芒闪烁，脑后佛光闪闪，光照千秋，一副得道高人的模样。

    “胡说。”虚行之勃然大怒，指着法海大声说道：“你这秃驴，居然敢胡言乱语，我大隋如日中天，真龙之气笼罩洛阳上下，哪里有妖孽敢祸乱宫闱？”

    “法海大师，本官看大师也是得到高僧，这才好言劝说，莫非你认为我大隋上下的官员都是傻子不成？普天之下，就没有妖怪之说，我大隋虽然眼下有些叛乱，但不久之后，这些叛乱就会为我等大隋所灭，又哪里有什么妖怪呢？”鲁妙子更是不满了。

    江山倾覆，妖孽丛生。那是亡国之兆。若是在一两年前，和尚这么说，或许众人还会相信，但现在大隋如日中天，即将光复天下，太平盛世即将到来，哪里有什么妖怪呢？

    “来呀，赐法海大师百金，供大师行走之用，着各地官府，但凡法海大师有所求，在力所能及的范围内，准许照顾。”杨广略加思索，就知道这个法海还是有些本事的，居然能看到出来皇宫中有妖怪。

    可惜的是，这个妖怪是一个好妖怪，杨广还要保住她，所以只能得罪法海了。将法海送走，想来也没有什么雷峰塔下之说了。

    “陛下。贫僧来见陛下，并非为了钱财。”法海和尚见状，心中有些恼怒，却不敢发火，在他看来杨广虽然有些实力，但也只是凡人之列，哪里知道妖怪的变化，当下大声说敖：“陛下，贫僧这里也有禅杖一根，乃是我佛如来所赐，陛下可以将此禅杖悬挂在分宫楼处，三日之内，必定能见分晓。”

    法海和尚洋洋得意，就算是千年蛇妖又能如何？在佛祖禅杖面前，也是没有任何反抗之力的。到时候，杨广必定能见到佛门的厉害之处，归顺佛门也是自然的事情。

    “禅杖既然是佛祖所赐，朕就不能夺了大师的兵器了，大师还是收回去吧！”杨广目光闪烁，双目中华光闪闪，用贪婪的眼神看着法海。

    “贫僧有钵盂一个。”

    “这是大师吃饭的家伙，朕要了，恐怕大师连吃饭的家伙都没了，不妥，不妥。”杨广连连摇头。

    “贫僧有袈裟一件！”

    “那是大师的衣服，朕更是不能要了。众卿看看，这有袈裟的大师，和没有袈裟的大师能一样吗？有袈裟的大师，宝相庄严，一看就是佛门高僧，但若是没有袈裟的大师，恐怕大师，你连朕的面都见不到。”杨广都为法海着急，都说的这么明显了，和尚居然还不知道，真是让人为难。

    “这？”法海和尚顿时不知道是好了，这个也不要，那个也不要，如何能彰显佛法的厉害之处呢？

    “不知道大师可有其他的物件，不需要做其他，只要能护住陛下的安全就行了。”鲁妙子在一边听的分明，虽然不知道杨广需要什么，但还是在一边发起助攻，说道：“这样一来，大师也可有安心接受陛下的赏赐了。嗯！哪怕佛经一卷也是好的，这样一来，陛下没事的时候可以念念佛经，请佛祖保佑呢！”

    “哦！贫僧这里有孔雀大明王菩萨手书的《金刚经》一部，陛下若是携带在身边，肯定不惧妖魔的伤害。”法海和尚一听，顿时恍然大悟，从怀里摸出一卷贝叶真经来。

    “孔雀大明王菩萨？法海大师，这真是孔雀大明王菩萨所留，看来，法海大师在佛门地位很高啊！这种菩萨传下来的手书，法海大师你居然也有？还能保存到现在？”杨广接过贝叶真经，十分欢喜。若是不出意外的话，这个孔雀大明王菩萨就是圣人之下第一人孔宣了。当然，这一切都要看法海说的可是真的了。

    “回陛下的话，孔雀大明王菩萨侍佛甚诚，终日抄写《金刚经》，故而贫僧能得到一本。”法海和尚赶紧说道。他连罗汉果位都没有，地位怎么高的起来呢！

    “原来如此。”杨广点点头。

    所谓的侍佛之心甚诚都是废话，想来昔日的圣人之下第一人被关押在佛门，终日抄写《金刚经》。

    仔细想起来，心中一阵唏嘘。

