
几个军官来到于奇正他们阵前，对着和张宠抱拳说道：“您是大将军的小舅子？请问大将军现在何地？”

他们这是要干什么？擒贼先擒王吗？呸呸呸，老子才不是贼呢。

如果是在以前，于奇正早就吓得掉头就跑了。不过现在他的情况是“虽然没吃过猪但也见过猪在跑”，这几人都没带兵器，应该不是来刺杀我的。总不至于拿手里的马鞭抽死我吧？再说了，老子有沐儿在旁边，又有飞鹰快马，怕个毛啊？

这么一想胆气也壮了，当即叫了起来：“找我干嘛？”

他这么一叫，挡在前面的几个人分别让了让。

张宠也牛了起来：“这就是我姐夫。怎么？你们找我姐夫是要投降吗？”

几名军官翻身拜倒：“正是。”

其中一个说了句“大将军稍等”之后，转身飞快跑回交趾军阵中。

阮德孟飞奔而来，下马拜倒在地：“大仪朝交趾郡越池守备阮德孟恭迎冠军大将军冠军侯。”

于奇正完全蒙了，这怎么回事？哎呀不对，我明白了！

眼前这家伙文质彬彬的，一看就不是打仗的。他肯定是知道徐进他们跟过来了，怕打不赢咱们，于是就想出了个“不战而屈人之兵”的鬼点子。

只要我承认了自己是“冠军侯”什么的，到时候朝廷上那帮人绝对会以一个“冒充朝廷大员”的罪名来对付我，毕竟我早就被贬职了。太阴险了，太卑鄙了！我不会上你的当的！

这么一想，当即板着脸严肃地说：“不不不，我已经不是了。我现在是镇南县尉，过来是来抓逃犯的。”

阮德孟很想笑，但是又很想哭。抓逃犯？你们谁见过这种抓逃犯的？

不过还是拼命地既忍着哭又忍着笑答道：“下官明白，明白。”

于奇正很是那么抓狂。你明白什么啊你明白？

这么久以来，一直被下面那群不省心的一个个“明白明白”的搞得老子都要撞墙了。那也就罢了，毕竟那群熊玩意是自己人。你丫的现在是我敌人，你凭什么这么玩我？

阮德孟一招手，身边一个人提溜了一个人头出来。

“启禀大将军，”阮德孟正气凌然地说道：“下官已将逆贼武笋甲击杀。现越池全军听候大将军号令。只要您一声令下，立即攻打意欲反叛朝廷的逆贼阮文同！”

这这这，这到底怎么回事啊？于奇正一时还是没反应过来。

就在他们到这里之前大约一炷香的时间，本来已经准备回城固守的阮德孟身后传来破空之声，那是准备将他擒下之后夺下指挥权的武笋甲。

就在武笋甲即将扑到阮德孟身上时，紧挨着阮德孟的胞弟阮德正分身扑过来，将阮德孟从马上撞了下去。

武笋甲扑到阮德正身上之后两人越过马头一起朝地下翻滚。

阮德正扑倒阮德孟之后，自己头的位置就比较低，好巧不巧，脑袋套进了马缰的套子之中。

接着被武笋甲一扑，马缰就是猛地一扯。

战马吃痛之后就立即狂奔起来，阮德正连惨叫的时间都没有，就被马缰勒得断了气，尸体被拖出了好远。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66975433"  chaptername="581.  你明白什么3">加入书签</a>
</div>
