    棋局世界的结束，往往是极为突兀的。除非是双方的实力。出现了碾压级别的差距打出了活捉对手的结局，否则在对手彻底死亡的瞬间，棋局世界就会结束了。

    承影没有想到自己的手段会如此顺利，他甚至已经为反杀失败做好了准备，有一系列的撤退，乃至是逃跑的预案。

    但这些都来不及施展。战斗就结束了，他甚至没有机会和这个世界的人告别，棋局世界就突兀的结束了，再次睁开眼睛的时候，他已经出现在了现实，在棋盘的对面，何塞露出恍若隔世的表情。

    “抱歉，首长，我失败了。”

    承影摇摇头：“没关系，回去放松一下。不用那么急着训练。这只是为了应对最坏情况的预案之一，不需要给自己太大的压力。

    我们的假想敌很强大，但至少至今为止。他还没有出现，还没有任何针对我们的痕迹。”承影拍了拍他的肩膀，目送他离开。

    即便是他在经历了棋局世界后，也要平复一阵思绪，才能回到现实中来，人的性格往往就是由他的记忆与经历决定的。

    就连一个寒假过去，我们都能忘了题目的做法，在开学的摸底测试中，一脸懵逼，就更不要说他在棋局世界中待了数年的时间，回到现实中，看什么都会带着熟悉与陌生的重叠感。

    这也是明明棋局世界，相当于精神时间屋，承影的使用却一直相当节制。

    离开收容室，承影在洗手间用凉水洗了一把脸，让自己更清醒一些，抬起头，与毛巾捂住脸，努力记忆现实中的一切，以确保自己不会迷失。

    “喂！”有点肉嘟嘟的小手扯下他的毛巾：“怎么？已经不认识我了吗？”冰帝不知道什么时候，已经坐在了洗脸池上，绿色的长发被她扎成了初音一样的双马尾。

    “这次经历了什么？不会是指挥人类舰队和虫族来了一场百年战争吧！”

    承影笑了笑，把小萝莉从洗脸池上抱下来：“没那么艰难，也就一年多的时间，这次的世界科技比较落后，地图也只是一颗星球。走啦！我晚饭还没吃呢！午饭和晚饭之间隔了一年多，我都快饿死了。”

    谈笑间，承影已经完全找回了现实中生活的感觉。

    “我叫小晨他们一起吃了！好久没一起吃饭了！”冰帝迈着小短腿，走在承影身前，熟练的找到了研究所的食堂。

    “快快！老师过来了。”孟蜀从走廊里匆忙的跑进食堂。

    正在给气球吹气的唐晨，像摆放实验仪器一样摆盘的独孤博，给电子烟花调试特效的玉夕空，扣“PPT”的鉴红尘，满脸果酱的波塞西，还有匆匆将横幅藏起来的朝天香，听到这话，全都像是快进一样动了起来，把手头的事情立刻做完。

    “面瘫脸，靠你了，你精神力控制最入微，可别让老师发现了！”孟蜀拉着其他小伙伴，一起躲在门后，对独孤博道。

    独孤博点点头，对面瘫的称呼毫无反应。

    承影走进食堂，不知道为什么，觉得气氛似乎有哪里不一样了，愣神之间，一颗颗电子烟花突然在食堂的穹顶绽放，全息投影像是聚沙成塔一般，覆盖了食堂，将原本餐桌的位置，变成了天斗城的街道，正对着承影的，是街道上，唯一一家使用着玻璃大门的店铺。

    自己的弟子们一股脑的从里面钻出来，拉起横幅，除了独孤博，全都嬉皮笑脸的道：“祝老师生日快乐！”

    五颜六色的气球升起，尺规作图一样规整，充满强迫症气息的蛋糕被推了出来，连上面的水果摆的都是完美的中心对称，一看就知道是谁的杰作。

    熟悉又陌生的场景让很久都没有动容的承影也有些触动，露出刚刚穿越时，那种还有些腼腆的笑：“谢谢你们！啊……也不用搞这么大阵仗！你们不是已经知道我的身份了嘛！生日是哪天我自己都不知道啦！”

    “生活要有些仪式感，这不是你教我们的嘛！快！老师快切蛋糕！我已经迫不及待想看面瘫脸纠结的表情了！”孟蜀嘿嘿坏笑，把餐刀递给承影。

    在场一共九个人，蛋糕上的草莓却只有八个，看起来独孤博的强迫症又恶化了，不然孟蜀不至于笑的这么猥琐。

    刷刷刷！蛋糕被整齐的分成八块，一人一块，孟蜀举着空盘子不知所措：“我的呢？等等！我的呢？这不公平！”

    “活该！”独孤博言简意赅，众人附和，异口同声：“活该！”

    “你们怎么这样！”

    冰帝看孟蜀可怜巴巴的样子，想了想，把自己的薯片递给他。

    “谢谢师母！还是师母对咱好！”话还没说完，冰帝好像不舍得一整包薯片一样，又拿回来，哗啦啦在自己盘子里倒了一堆，这才递给孟蜀，打开袋子一看，里面还剩一片半。

    “好家伙！你们就可我一个欺负吧！”孟蜀拎着薯片袋子做上餐桌，朝天香看他装出来赌气的样子，噗嗤一笑，那勺子挖下蛋糕上的草莓，喂给孟蜀。

    “嘘～”众人都是起哄。

    “都几十年的老夫老妻了，还在秀！”唐晨一边说，还一边对身边的波塞西挤眉弄眼。

    于是乎，是人是鬼都在秀，只有独孤博……

    好的，只有独孤博受伤的世界达成了！

    “呵！女人！只会影响我课题的思路！”学霸风采依旧不减当年。

    冰帝无师自通，学会了长辈的固有技能，催婚！

    站在凳子上，居高临下：“小博啊！都快一百年了，还没有心上人吗……巴拉巴拉～”

    承影杯里的明明是果汁，可不知为何，却感觉有些醉了，前所未有的真实感将他包裹。

    自己的弟子们，如今已经不再是战斗序列，各自从事着自己喜欢的行业，但彼此之间的羁绊，却从未被时间所冲淡，这个世界上，还有太多值得他珍视的人和物。

    就算只是为了可以继续这样生活下去，他也要继续带着大家变强……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

