    ;

    昨晚把铃铛睡了，这就是后果，虽然只是搂着睡了一觉，结果就是云烨必须纳妾，从李安澜，辛月鄙视的目光里，云烨知道自己的好名声全毁了。

    高兴地只有老奶奶，自己这些年攒下的一点家当都给了铃铛，管家跑了礼部三趟，才搞定了铃铛的身份，同时带回来的还有一套官服。

    “夫君啊，铃铛的年纪太大了，都已经二十岁了，这样子做妾有失身份，要不然你再看看，挑一个年纪小的？”辛月现在不在乎小铃铛是不是当小妾，她现在更加的在乎云家的脸面，说实话，纳一个二十岁的小妾确实有点丢人，管家去礼部，人家主要就是要核实云家是不是真的纳了妾，上门来打问的官员被云烨追杀了三里路 ”“ 。

    谁都没办法理解云烨现在的心情，对小铃铛他一直抱着一种类似兄长的情怀，忽然间她就变成了自己的老婆，还是自己主动地，如果告诉人家自己当时根本就没有意识，只是错误的话，小铃铛除了上吊就再也没有第二条路好走。

    长安城里每年被主人睡了的丫鬟足足有好几千，但是成功的当上有职位的妾侍的就只有寥寥的几个，被睡了不是大问题，睡了以后不承认才是最大的耻辱。

    看到小铃铛羞答答的模样，辩解的话云烨是一句都说不出来，不过辛月还是相信丈夫的，小铃铛水葱一样的美人儿放在身边这些年都没有碰过，怎么可能在一瞬间就出了事故，从丈夫的神色中间，她已经断定，丈夫是在迷迷糊糊的时候把小铃铛当成了自己或者李安澜。

    “我要去度蜜月，就我和铃铛两个，你们两个留在家里嗑瓜子吧。”

    李安澜才不在乎，她早就想把铃铛塞给云烨，现在终于成功了，嗑着瓜子无所谓地说：“有了新人。忘了旧人。这是男人的本性，去吧，去吧，我带着容儿自己过活。”

    话说的悲惨，可是那副无所谓的态度让人心中冒火，小铃铛羞涩的依偎在李安澜怀里撒娇，李安澜刮刮铃铛的眉毛。忽然奇怪的看了云烨一眼，眼珠子一转，立刻就笑的起不了身了，小铃铛那天傻乎乎的告诉她侯爷和自己睡觉了，这个意思可就太广泛了，两种可能。自己选择了最可能发生的一种，今天才发现铃铛还是处子，如果再不明白发生了什么事，就白白的在岭南摸爬滚打三年了。

    和辛月交头接耳一番，两个人搂着笑的活不成了，小铃铛被笑的莫名其妙，惊恐的看着她们，以为两位贵妇抽了风。

    云烨也笑了起来。李安澜好不容易止住了笑意。拽着铃铛就去了卧房，云烨知道。这个女人的房间里有一本春宫画册。

    “二十岁的女子居然不知道这些房中事，夫君，你打算先教她然后再圆房？”辛月很得意自己能够讲出这么好笑的笑话，立刻就被自己的笑话感染了，气都喘不上来。

    云家有了三夫人，长安城里的好友都知道了，长孙冲从荆州赶回来特意来看新弟妹是一个怎样的绝色佳丽，能把守身如玉的云烨勾引的无视她二十岁的年龄。

    程处默的新郎官做了不到十五天，听说此事，立刻就抛下家中的娇妻，特意过来看热闹，都说娶妻娶德，纳妾纳色，云烨这样眼光奇高的人，会有怎样的艳福。

    铃铛出来见客之后，这些混蛋一哄而走，不是铃铛长得不漂亮，而是因为太熟了，娶了铃铛有什么奇怪的，他们早就认为铃铛是云烨的通房丫鬟，无趣之极。

    一群人围着一颗柿子树拿长杆子捅柿子，不是为了吃，而是为了看已经熟透的柿子到底会掉在谁的脑袋上，李承乾的脑门子上已经全是柿子浆，程处默的嘴比较大，柿子掉下来的时候正好掉在嘴上，一时高兴，忘了吃柿子要剥皮，舌头被涩的都不会拐弯了。

    李泰站在柿子树底下，大骂李怀仁打个牌都要耍赖，明明手里还有四张牌，为什么一瞬间就变成了两张？害的自己输牌还要被柿子砸。

    李怀仁嘿嘿的笑，手里的长杆子捅的更加起劲，柿子雨点般的掉在李泰的身上，不一会整个人就像是从酱缸里捞出来的。

    已经祸祸了三棵树，只有李恪依然一身月白长衫纤毫未染，他的洁癖毛病越发的严重了，现在已经发展到不管去哪里都要自备茶碗，饭碗，勺子，白色的丝绢手帕绝对只使用一次，脚能不沾地，就不沾地，最过分的是他现在出门连女人用的锥帽都戴，程处默说过，再过三年，他就是第二个称心，风行长安的戏剧《花木兰》该去找他当主演才是。

    自从出了长安三害之后，相对的就出现了长安三公子，为首的就是李恪，学问一流，风度极佳，听说他对女子能够做到无微不至的关怀，家里的女人早就比下人还多。

    所以他固执地认为自己风流潇洒，弟弟李黯应该会有自己的几分影子才是，当他看到傻笑着的李黯把一篮子最大的葡萄送给蒔莳，只不过换来蒔莳的一声感谢就欢喜的张牙舞爪，然后就被小武抓过去勒索的情形，懊恼的拿扇子轻轻地敲自己的脑袋，那一篮子葡萄是自己王府地窖里所有葡萄的精华所在，李黯在地窖里挑了两个时辰才凑出一篮子，这种放置好的时鲜最忌讳的就是翻动，现在地窖里的剩余葡萄估计是放不了几天了。

    “怎么就不开窍呢？”才转过头，一枚红彤彤的柿子就照着脑门飞了过来，轻轻地一歪脑袋，柿子擦着脸颊飞了过去。那群人疯了，觉得傻呆在原地等柿子往脑袋掉太傻了，现在开始拿柿子打仗，刚才飞过来的柿子不过是意外罢了。

    一颗是意外，但是意外接二连三的出现就不是意外了，一招大翻身倒插秧后才站定身形，两颗柿子就准确的印在了他的脸上，一颗柿子很硬，还没有完全熟透，砸在腮帮子上生疼，掉在地上都没有裂开，这他娘的就是石头，李恪怪叫一声加入战团……

    黄鼠家的澡堂子里，七个人赤条条的泡在水里，程处默痛苦地呻吟一声说：“无聊啊，我明天不去皇宫值班了，太无趣，太没劲，太……”

    “我不知道为什么会答应老爹去荆州，那里人烟稀少，野兽纵横，我除了打猎就是打猎，山贼湖匪都跑到大泽的深处去了，诺大的云梦泽现在成了盗匪横行的所在，我讨厌和土贼打交道，剿灭他们没有半点的技术含量，我需要去寻找更加狡猾的敌人，再和土贼打交道，我感觉我已经变得傻了好多。”

    “我还不错，有数不尽的书要读，有数不尽的奏章要看，每天一睁眼就开始忙，直到熄灯的时候才能偷闲片刻。”

    李怀仁嗤嗤的笑着说：“俺老爹现在把俺当猪养，只要不去惹是生非，乖乖地待在家里陪他老人家下棋就好，可是他的棋艺也太臭了，我饶他一车一马也能杀他个片甲不留，我还不能赢，赢了他就会发脾气，输给他就会嘲笑我，日子没法过了。”

    “一群俗人，我们春有花，夏有叶，秋有果，冬有雪，闲暇时有美女相伴，弹琴奏和，雅趣无边，美人的一颦一笑都是故事，不知道欣赏，我不知道我怎么能忍耐你们这些俗人这么些年，看样子还要继续忍耐下去。”

    “该动动身子骨了，我感觉我都生锈了，走路的时候都能听到我的骨节摩擦的声响，尤其是武德殿的底下，更是静的可怕，那个笑苍生已经快变成夜猫子了，黑乎乎的地方都能看到他绿莹莹的眼睛。”

    “没这个可能，陛下绝对不会把我们七个全部放到外面去，虫子去了西域结果就出现了屠城，我去了高丽结果就出现了无人区，满朝文武眼睛都死死地看着我们，动弹不得啊。”

    “烨子，其实我最想的就是带着十万兵马，我做主帅，处默为先锋，虫子为左翼，怀仁当右翼，你做后营，青雀掌管将作，小恪主管粮饷，我们从玉门关出发，一直向西进军，遇城破城，遇国灭国，一直杀到天的尽头，看看天边还有何物可供我们继续征服。”

    云烨坐起来，看看沉浸在梦想的几个家伙，大声说：“杀个屁，如果你的将作够牛，能够造出巨舟，我们一路向西的结果最后就是你发现自己又杀回了大唐，而且登陆的地方就是登州，绝对不会有错。”

    “不可能，我们一路向西，又不走回头路，干嘛会跑到登州？那是东面，你是路痴，我们不是。”长孙冲对云烨的胡说八道很是不满。

    “虫子，我们打个赌，我不管你向东还是向西，甚至向南，还是向北，只要你不停地走下去，你绝对会走到原点，相信我吧，不会错的，这是有人付出了血的代价才弄明白的事情，你就当我们生活在一个大球上面好了。(未完待续……)

    ps：第三节送到，再一次求票