    兆叙的手用力的可不只一点点，向青霜瞬间有些呼吸不上来，她抓着兆叙的手说：“你掐着我，要、要我怎么跟你说。”

    她挣扎着。

    而兆叙的手缓慢从她脖子上放了下来，向青霜便坐在那用力咳嗽着。

    好半晌她才缓过来，在那喘着气，抬着头对兆叙说：“他、他、依旧住在你们上次搜查过的旅馆。”

    兆叙眯着眼，眼睛内寒光乍现。

    向青霜说：“是真的，我没有必要骗你，我的命现在握在你的手上，难道我不想活命了吗？”

    居然还住在他们搜查过的酒店，怎么听都不像是真的，可是这个时候，她难道还敢耍他们不成？

    向青霜见兆叙还有些不信，她又说：“我没有骗你们，你现在去查就知道了。”

    兆叙说：“最好是这样。”

    兆叙说完那句话话，便转身从这里离开。

    向青霜坐在那，看着兆叙离去的背影，在那笑着。

    笑容相当富有深意。

    安夷在外面等着，在兆叙出来后，安夷问：“她说了吗。”

    兆叙说：“说了，但目前还要去确定。”

    安夷歪着头问：“她会说实话吗？”

    兆叙说：“她应该不敢撒谎的。”

    “也就是说，我很快就要见到爸爸了？”

    兆叙说：“我现在就派人过去。”过了一会儿，兆叙说：“不，我亲自过去。”

    安夷对兆叙下命令：“我要活的。”

    程凯看了安夷一眼，安夷对安清辉多少还是有感情的，她说这句话，应该是怕兆叙会在那直接解决掉安清辉。

    面对安夷的话，兆叙也看了安夷，低声说：“是。”

    兆叙便离开，当即便赶去北方边境。

    安夷站在那看着兆叙，之后她看了一眼关押着向青霜的房间门，她进入程凯怀里说：“走吧。”

    程凯便带着安夷离开。

    在车上安夷一直靠在程凯怀里休息着，程凯低头看着她。

    他说：“安夷，你不应该再对他有任何的感情，他根本就不配做你的父亲。”

    从今天安夷对兆叙强调要活的，程凯就知道，安夷对安清辉如今的态度。

    安夷的睫毛如蝴蝶尾翼一般垂在那，在她眼睑落下一片阴影。

    她没有说话，靠在程凯怀里。

    程凯说：“你不要再对他有半分的幻想。”

    安夷软软糯糯的说：“头痛。”

    她往程凯怀里埋着，程凯知道，她是不想听。

    因为兆叙得赶去边境，来回的时间上要很久，所以那端时间安夷都出奇的安静等待着，等待着兆叙带着安清辉回来。

    所以那几天都是程凯陪着安夷，那段时间，相对来说是最平静的时候，巡捕那边没了消息，安夷这边也很安静，至于向青霜，安夷似乎也没什么心情再去折腾她，她在等着，等着安清辉的回来，以至于那几天她连工作都不想处理。

    办公室内，安夷恹恹的待在沙发上，朝着窗外看着。

    她说：“爸爸要是说他错了，说以前对我的好是真的，我会原谅他的。”

    安夷像是在自己跟自己说话，又像是跟程凯说话，程凯停在办公桌旁，看向安夷。

    这个时候，新秘书从外面走了进来，走到里头后，便对安夷说：“安小姐，后天荣达集团的徐总有个晚宴，给我们发来了邀请函。”

    新秘书将邀请函双手递到安夷。

    安夷的视线从窗户上收了回来，然后看向面前的秘书，她说：“不去。”

    她说了这两个字，便继续懒懒的靠在沙发上，缩在沙发上，目光看着硕大落地窗外。

    天气不是很好，外面是雾沉沉一片，偶尔雾涌动，能够看到一两片屋顶。

    秘书得到安夷这样的回答，为难了。

    秘书又说：“安小姐，荣达集团和我们一直都是关系很好的合作伙伴，所以……不去会不会不太好。”

    安夷依旧是任性的一句不去。

    程凯走了过去，拿过邀请函说：“很重要的合作伙伴？”

    秘书如同找到救星：“是的，程先生。”

    程凯对秘书说：“后天我们会准时去的。”

    秘书松了一口气，便忙说：“好的，程先生。”

    秘书立马便从办公室内退了出去。

    程凯替安夷应承下了。

    安夷的心思完全不在这上头，她问：“几天了。”

    她问程凯。

    程凯说：“才两天而已。”

    程凯又说：“安夷，你忘记我跟你说的话了吗？”

    他皱眉，安夷竟然还不死心，对安清辉。

    安夷看着程凯。

    程凯说：“他弃你而不顾，为什么要原谅他？”

    安夷却不回答程凯。

    又扭头看着窗外，似乎有些生气。

    程凯真是气不打一处出来，都可怜成这个样子了，竟然还想着原谅他，为什么要原谅他？

    他根本就不配为她的父亲。

    程凯深怕安夷执迷不悟，将她拉了过来，让她看着自己，他对安夷说：“不要再对他心慈手软，他根本就没把你当成他的女儿，他只是利用你，把你当成他金蝉脱壳的棋子。”

    是的，棋子，她只是他的棋子，他把她一个人丢在这可怕的地方，带着安夏和向青霜离开了。

    多么悲伤的两个字眼，安夷流着眼泪，看着程凯哭着。

    程凯不想再让她有一丝的幻想，所以程凯再次对安夷说：“不要对他心软！他爱的根本不是你！是她们！”

    安夷朝程凯伸出手，程凯抱着她。

    她在他怀里伤心的哭着，为什么没人爱我，为什么，她要杀了他，杀了所有人，要杀了所有不爱她，欺骗她的人。

    真是可怜的安夷。

    晚宴的那天，程凯带着安夷出席了，作为刚继承安氏的，也是最年轻企业继承人，安夷无疑是最受瞩目的，一出场便被许多记者围住。

    安夷穿着漂亮的礼服，随在程凯身边，接受着那些刺眼的灯光，这样的场所，程凯早就习惯了，所以带着安夷成为记者的焦点后，和采访的对象后，程凯替安夷挡着，语言不失幽默的回答着。

    谁都知道，安氏企业，和程家如今越来越亲密，又加上安夷和程凯的关系。

    记者们除了在问程家和安氏企业的友好关系之余，还询问安夷跟程凯两人是否有决定什么时候结婚。

    程凯看向身边的安夷，便在众多的媒体前，一脸甜蜜笑着说：“自然是快了，有消息了，一定第一时间通知你们。”

    安夷害怕那些灯光，所以始终眯着眼，适应着，不过适应了好一会儿，她埋进程凯怀里。

    全场是记者起哄的欢呼声。

    秀恩爱啊。

    程凯也哈哈笑着，不过很快，秘书便谢绝了记者再多余的采访，程凯带着安夷从门口离开，朝里头走去。

    而沈韫正好在大厅内的人群中，他立在那，看到了那一幕，看着害怕闪光灯的安夷，被程凯带着离开。

    沈韫今天是代替他父亲来的，也是焦点，沈氏集团沈洵德的独子，从小学习成绩优异，外表优秀不说，还是书香世家，修养学识根本不是豪门里那些挥霍公子哥儿可比的。

    是不可多得的青年才俊。

    而且沈家的门楣，在场不一定有人能够高攀的起，不过，沈韫没有半分的自傲，反而很随和谦卑。

    以前因为沈韫从医，所以大家也没什么机会接触他，如今听闻他父亲生病住院休养，家里一切事宜由他暂代。

    晚宴上，有一大半的，都携带着女儿来参加荣达的晚宴。

    在程凯带着安夷到晚宴大厅时，程凯停住，朝人群比较密集的那一块看去，他竟然在人群中看到了沈韫，端着酒杯，在那同人交谈着。

    安夷感觉程凯停下了动作，便缓慢的从程凯怀中抬起脸来，随着程凯的视线看过去。

    正好也看到了，人群中的沈韫。

    一旁的秘书对程凯和安夷说：“沈氏集团董事长，好像生病住院了。”

    程凯冷笑说：“那还真是挺有缘的。”

    程凯便带着安夷继续朝前离开。

    安夷看着在那的沈韫，很快她扭过了头。

    安夷被抢了风头了，被沈韫抢了风头，所有人都主动去和沈韫寒暄着，攀谈着，而安夷这边虽然同样也有，可是不及之前。

    明显是被他抢走了风头，她很不高兴，相当的不高兴。

    而沈韫，其实很讨厌这种应酬，可是因为沈氏如今由他接手，所以无论喜欢与否，都会应付着。

    应酬了许久，沈韫侧脸朝晚宴大厅随意扫去，正好看见程凯拿着一个外套往安夷肩上披着，安夷站在甜品旁边，盯着碟子内的甜品。

    程凯给安夷夹着，挨个夹着。

    沈韫看了一眼，便从晚宴大厅抽身离开，留着小照在那。

    沈韫去了洗手间。

    他到达洗手间内后，解着袖口在那洗着手。

    洗完手后，沈韫在洗手间微微喘了口气，便从洗手间内离开。

    可是才出洗手间，走到一处走廊时，走廊不远处站着两个人。

    他正好看到安夷在程凯怀里哭着，哭声呜呜咽咽，抽泣，听上去像是伤心万分。

    沈韫停住，立在那看着。

    而安夷在程凯怀里哭了一会儿，似乎是感觉有人靠近。

    她停止哭泣，本来埋在程凯怀中，很快她便抬起脸来，朝着走廊后方看去，看到了沈韫。

    她忽然从程凯怀中退了出来是，竟然朝着沈韫走来，走了几步后，她又停住，站在走廊的正中央，和沈韫面对面看着。

    她脸上泪光闪闪，睫毛上都挂着折射着光芒的泪珠子。

    梨花带雨，无比凄怜。

    沈韫同她对看着。

    很快，她又进入程凯的怀里，在程凯怀里露出半边脸，朝着沈韫笑着，接着，她便拉着程凯小跑着离开。

    不过在即将离开走廊时，安夷在走廊口又停住，她又朝沈韫看了一眼，便又继续拉着程凯转身离去。

    程凯回头看了沈韫一眼，那一眼是阴冷的。

    只是，拉着程凯的安夷，脚突然扭了一下，她跌坐在地下。

    程凯在感觉安夷摔倒，便立马要去抱地下的安夷，安夷却将程凯的手用力推开，不让他抱她。

    程凯看着安夷。

    安夷望着不远处的沈韫。

    这时，小照见沈韫许久都没有回来，立马赶了过来，赶到走廊口后，他看到了不远处的沈韫，便忙唤了声：“您在这啊。”

    小照说完，接着，便看向地下坐着的一个人，他看到了安夷，他惊了下。

    气氛很奇怪，安夷摔倒在地下，程凯竟然没有再去抱，只是在一旁站着，而沈韫站在不远处，也没有动。

    小照还想说什么，沈韫已经动了，缓缓朝着小照走了过来。

    安夷却还在跌坐在走廊的口子处，看着沈韫。

    当沈韫走到她身边，要经过他身旁时，安夷抬头看着他。

    沈韫停住，低头看向脚下的她。

    她似乎在等着他抱。

    小照也瞧着。

    忽然，一旁一直没说话，也没动作的程凯对地下的安夷说了句：“安夷，不要再玩游戏了。”

    他弯身，直接将地下跌坐的安夷抱了起来。

    安夷双手圈住程凯，朝着沈韫笑着。

    那笑，全是炫耀，她像只听话的小狗狗一般，低伏在程凯肩头。

    而程凯，相当宠着她，纵着她说：“游戏好不好玩？”

    安夷笑着说：“好玩。”

    她将脚上的高跟鞋往地下踢掉，两只鞋子都掉落在地下，就掉落在沈韫脚边。

    程凯竟然抱着安夷，弯身在沈韫面前，将安夷踢掉的鞋子从地下捡了起来。

    安夷炫耀的，挑衅的，示威的，笑着，看着沈韫。

    瞧，她找了一个更喜欢她的人。

    她根本就不需要他的喜欢了。

    她在昭告着他。

    程凯在捡起安夷的鞋子，便抱着安夷离开，安夷在程凯怀里说：“我讨厌刺眼的东西。”

    程凯说：“那我帮你摘掉。”

    安夷乖乖的，乖乖的挨靠在程凯颈脖，嗯着。

    见两人离去后，小照走到沈韫身边，低声说了句：“那、我们……”

    沈韫对小照说了句：“走吧。”

    他脸上几乎没有表情。

    小照仔细观察着他，便点头，沈韫走在前方，小照跟在沈韫身后。

    现在的安夷，像个崩掉的孩子。

