    精壮小伙光着上身，奋力拍打一台奇怪的乐器。

    　　乐器由12根碗口粗的金属管组成。他用两个乒乓球拍似的东西不停击打，发出类似重金属电音的声音。节奏动感，整个广场的气氛火爆非常。

    　　这是飞艇节期间绿岭城官方指定的贸易点。

    　　李瑞和梅尔逛了小半天，买了一堆特色食物品尝，观看了好多有趣的表演，玩的不亦乐乎。

    　　来到异界，李瑞很少出上城区。接触的都是高阶超凡者和城市领导层，对普通民众的生活并没有多少印象。两人兴致勃勃地闲逛，就像蓝星普通的情侣一样。

    　　很快来到高级贸易区。拉曼·粉碎已经在等着他们。

    　　领主卫队有更重要的任务要执行——收税。目前所有的银阶都跑出来干这活儿。在有超凡力量的地方，指望超凡者老老实实纳税是不可能的。

    　　这是拉曼的辖区。为了感谢上次李瑞的及时帮忙，自告奋勇当“导游”，带他们游览高级贸易区。

    　　拉曼递过来两个奇怪的面具，用来防窥视。这里的交易价值往往很高，有些战技和奇物也需要保密。

    　　此次最主要的目的是购买“高级血肉进阶知识”。李瑞从来都是个稳健的人，喜欢把事情提前准备好。

    　　按照夏代提女士的建议，银阶后会立刻着手“血肉进阶”的事宜，所以要把相关知识和资源提前买到手。

    　　三人直奔冥誓商会。

    　　~~~~~~

    　　血肉进阶是“大裂隙”的恶魔带来的修炼方法。

    　　冥誓教派信奉“冥神”，是神选之地最大的恶魔崇拜教派。勾结恶魔、血祭智慧生物，是不折不扣的邪教。仍可以畅通整个神选之地，最大的原因就是教派背后这位强大的“冥神”，或者说——“外神”。

    　　按照记载，两千年前正是这位“外神”带着神国和眷属入侵神选之地，被此界神灵和强者围攻。神国堕落后成为“大裂隙”，无数残暴强大的眷属——恶魔，从中涌出毁灭了许多城市。

    　　这是著名的“碎日神战”，导致原本的太阳被打碎，一位女神怜悯众生将自己点燃化为“菱日”。

    　　外神虽然获得胜利，但祂的意志被打碎，已经失去自我，只剩下本能，沉睡在大裂隙深处。2千年来，冥誓教派和恶魔不断血祭，祂仍然没有恢复。

    　　所以想购买高阶的血肉训练法，先来这里就对了。

    　　~~~~~

    　　执事沃尔哈将三人引到了密室。

    　　得知来意后，沃尔哈按捺内心的强烈惊喜，有些矜持的说道：

    　　“哎呀李瑞大人，您是老主顾了，铜阶的晋级知识我免费送都成。但您也知道，高阶的超凡知识在哪里都是无价之宝，我这边实在是……”

    　　话还没说完就被拉曼打断：“那算了，我们去兽人商会看看吧。”

    　　说完带着二人转身就走。

    　　沃尔哈人影一闪，赶紧将他们拦住：“等等等等，误会了，误会了。鄙人的意思是——银阶的血肉晋级知识，是教派的重要财产，得加钱。”

    　　然后，他开出了20米银丝的天价！这可是限量拍卖的紧俏货！

    　　等一下，银丝10块钱/米，换算成夏币才200元！好像不贵啊，李瑞爽快付账。

    　　准备好讨价还价的拉曼和沃尔哈有些无语。

    　　交易完成。恭敬地送出大门外，哪怕客户已经走远，执事沃尔哈脸上的笑容一直没有收起。心里狂笑着：

    　　“哈哈哈，神圣血脉？你竟然敢接触血肉进阶！我将凝视神圣的堕落，你连灵魂都会被伟大的‘冥神’吞噬。”

    　　~~~~

    　　三人又来到了兽人商会的驻地。

    　　“外神”带着恶魔入侵的时候，并不是一味的靠力量蛮干，而是发展了很多走狗和带路党。

    　　比如冥誓教派，还有——兽人。

    　　冥神以一敌多压制异界众神，兽人见机投靠，自称为“冥刃汗国”；也有兽人不愿苟同分裂出去，坚称自己是正统——血怒汗国，称投靠恶魔的走狗为“邪兽人”。

    　　兽人部族就此一分为二，互相征伐不休。

    　　投靠恶魔的冥刃汗国接受了魔化改造，变得更加残暴嗜血。每年都要在北方入侵劫掠，杀死大量的平民，血祭所谓的冥神。

    　　分裂出来的血怒汗国只占兽人的小部分，虽然弱小但保持了原有的风貌。崇拜先祖和力量，并不残忍嗜杀。

    　　2千年来共同抵抗大裂隙的入侵，得到人类的普遍认可和支持，可以自由的在人类国度行走贸易。

    　　~~~

    　　兽人的商会首领是一名身高2.6米，棕色皮肤，肌肉扎结的强壮女性兽人。体毛旺盛，编织成了小辫子，装饰着各种饰品，叮当作响。

    　　得知他们是来买血肉进阶知识的，非常诧异。粗哑的声音吼道：

    　　“马尔科维陛下创造的以太进阶不好吗？为什么要尝试危险的东西。”

    　　两个兽人汗国常年激战，血怒汗国缴获过邪兽人的血肉进阶方法。介于这种方法的弊端，他们自己很少使用。

    　　但开门做生意，只要客户给钱，她也没什么意见，只是好心提醒一句。

    　　~~~~~

    　　再次付出了20米银丝，李锐手中已经有了两份。

    　　看到他还要去原血商会，拉曼忍不住问：“这种东西你买多了也没什么用吧？”

    　　李瑞表示：“艺不压身，多备几种没坏处；同时货比三家，如果有人捣鬼，两相对比很容易看出来。”

    　　拉曼点了点头，城主的女婿真是个小机灵鬼。够稳健！

    　　~~~~~

    　　此时，结完尾款钱包满涨的顾问大人，头戴兜帽，四下观望，小心翼翼的来到原血商会。

    　　管事比杰亲自接待，混不在意遮遮掩掩的客户，直截了当：

    　　“承惠，一共3000维勒。商会高价回购混血子嗣，根据血脉不低于800维勒。”

