    陆远为村子办了不少好事，再加上他和艾米莉的关系，在勒巴他们眼里也算是半个自己人，大家当然也都很重视他的意见。

    所以在陆远说有办法之后，众人的目光全都落到他的身上，勒巴更是充满期待道：“快说说你有什么办法！”

    也难怪勒巴这么紧张了，他这个保留地的官员可是要对全村人负责的。原住民们的冬天本来就难过，多亏陆远捐赠了一批物资，还以为今年冬天能缓一口气了，没想到又冒出个淘金事件来，顿时让勒巴觉得压力山大。

    见众人的目光都落在自己身上了，陆远微微一笑道：“我已经搞明白了，大家担心的焦点是怕那些人在河里淘金会破坏村子赖以生存的环境，要安排人手巡逻吧，又怕这些人没有足够的时间寻找食物养家糊口，是不是这样？”

    “没错，确实如此！”瘦小的老头脾气有些急，重重一拍大腿问陆远：“陆先生，你真有办法解决这个矛盾？”

    陆远胸有成竹道：“当然有，我的办法就是……把巡逻变成一份可以养家糊口的工作，这个问题不就解决了吗？”

    勒巴皱眉道：“这办法听起来确实不错，可是……怎么才能做到这一点呢？”

    “这个简单！”陆远说出了刚刚想出来的办法：“我愿意出薪水请人在保留地里巡逻，无论是要钱也好要粮食也好，或者其他东西都行，这样不就行了吗？”

    没想到陆远的办法是这样的，勒巴也有些不确定地问：“这样能行吗？”

    “绝对没问题。”陆远笑眯眯地道：“这样既保护了环境，又能解决不少人吃饭的问题，是两全其美的好办法。”

    陆远毕竟是孙女看上的男人，岗瑟也担心他会吃亏，忍不住小声提醒道：“你要考虑清楚，雇佣那么多人可是笔不小的开销！”

    陆远大义凛然道：“为了保护村子周围的环境，花这点钱非常值得！”

    其他人都非常感动，勒巴更是用力拍了拍陆远的肩膀道：“你对村子实在太照顾了，不愧是我们自己人！”

    其实陆远对这件事如此热心，并不仅仅只是为了保护村子周围的环境，同时也考虑到了农场的情况。

    正如艾米莉说的那样，淘金对环境的破坏很大。如果任由那些外人在保留地淘金，势必会影响到周围的环境。至于这条河流就更不用说了，被污染是板上钉钉的事，甚至还很有可能被截流改道！

    而河流再往下游流几公里就进入农场的范围，最后注入枫林中的湖泊，那也是农场唯一的水源，浇灌土地所用的水都来自湖泊。如果河流上流被污染甚至直接改道，位于下游的农场肯定也受到非常严重的影响，这才是陆远不惜代价阻止那些外来者淘金的真正原因。

    当然，这些话陆远肯定不会说出来了，反正双方的目的一样，都是阻止那些外来者在保留地非法淘金，这样也就足够了。

    本来对原住民来说难以解决的问题，因为陆远的出面而迎刃而解。现在既能保护赖以生存的环境，又不用担心因此影响生活，勒巴他们当然非常高兴。

    最后双方商量好，村子会组织六个年轻人成立一个巡逻队，全天沿着河流巡逻，只要发现有人淘金就立刻报警，让警方来抓捕这些非法淘金者。

    至于陆远每个月会给每人一百公斤面粉和五十公斤玉米，另外还有一定数量的蔬菜和肉类。这些食物足够两三个人吃的了，也让勒巴等人纷纷称赞陆远大方，表示他给的报酬已经远远超出了他们的期望。

    其实对如今的陆远来说，这些报酬简直就是微不足道。毕竟面粉、玉米和蔬菜都是农场出产的，根本不需要花钱买。只要买点肉类而已，也花不了多少钱。

    面对勒巴等人的称赞，陆远谦虚了几句，然后好奇地问：“既然一样是工作拿报酬，为什么不要钱呢，想要什么就买什么不是更方便吗？”

    如今岗瑟已经把陆远当成了孙女婿，越看这个年轻人越觉得满意，笑呵呵地向他解释：“这你就不知道了吧，我们诺噶人有不接触金钱的传统，所以不能收钱作为报酬。”

    “原来是这样啊！”陆远恍然大悟地点点头，却忍不住在心里暗暗思忖，要不要把支付宝或者微信支付介绍给诺噶人，这样应该就不算接触金钱了吧？

    不过陆远也只是想想而已，生怕自己要是提出这个建议，会被勒巴他们当场打死。

    眼下该办的事都办完了，天色也已经不早，陆远也准备告辞离开了。虽然岗瑟和勒巴都劝陆远在村子里住一晚，但他还是坚持要走。

    陆远之所以不肯住在村子里，当然是怕艾米莉晚上再来“偷袭”自己。上次他可是好不容易才控制住自己的，如今土著少女又“长大”了不少，让陆远担心这次很难再控制住自己了，所以还是早点回去比较好，省得犯错误。

    知道陆远要回去了，最失望的人当然是艾米莉了。不过土著少女并没有流露出丝毫不满，只是上了陆远的车，表示想要送送他。

    看着艾米莉充满期待的大眼睛，陆远也不忍心拒绝她的好意，开车带着土著少女走了一段。

    不过陆远并没有把车开得太远，就在路边停下对艾米莉道：“就送到这里好了，时间已经不早了，你也早点回去吧，别让你爷爷担心。”

    艾米莉依依不舍地点点头，然后轻轻拉开衣服的拉链，对陆远嫣然一笑道：“你看！”

    陆远这才发现，原来土著少女已经把自己送她的小金块戴上了。一根手工编制的细丝绳，将小小的金块挂在艾米莉修长的脖子上。土著少女为了让陆远看得清楚一些，还故意将领口拉得更大一些。于是艾米莉胸口一大片肌肤都暴露在空气中，项坠就安静地躺在她细腻的肌肤上。

    面对这一幕的陆远，不由自主地咽了口唾沫，根本不舍得移开目光，一时之间都不知道该说什么好了。

