    飞舞在空中的，是一只只变异的鸟，它们浑身上下缠绕着腐尸的恶臭，甚至有不少地方只剩下了苍白的骨头。

    就爱德华了解的，在西比亚大陆上，类似尸鸟、骨鸟这类的亡灵怪物，虽然看起来娇小无害，但其实它们的讨伐等级要远远高于亡灵生物中最低等的骷髅兵。

    毕竟，仅仅凭借光秃秃的、只剩下骨头的翅膀，却能够飞舞在空中，这样的亡灵怪物怎么可能比骷髅兵弱！

    能够飞翔，这也就意味着它们拥有着魔力，只有魔力才能维持它们的飞行姿态！

    而一头拥有魔力的骨鸟、尸鸟，在这类亡灵生物中，毫无疑问是强者，毕竟弱的骨鸡、骨鸟什么的只能在地上飞奔，无法操纵魔力的它们是飞不起来的！

    而能够操纵魔力的，在骨鸟、尸鸟这类亡灵生物中，自然也就是精英般的存在了。

    爱德华不知道奈恩这边是什么状况，也不知道不朽巫师改造出来的尸鸟又是个什么情况，不过根据爱德华的观察，环绕飞舞在爱德华所乘坐的这艘空艇外的这十几只尸鸟，身上都蕴含着不俗的魔力波动，它们不弱！

    伊兰娜扑到了爱德华身前，抢过了小圆窗向着外头张望。

    很快，伊兰娜的脸色就铁青了起来，她的眼底带着浓浓的恐惧，她尖叫着说：“魔力壁障，快开启魔力壁障啊！控制室那边的蠢货在干什么！”

    在伊兰娜胆战心惊的望着外头飞翔的尸鸟的时候，一道幽蓝色的魔力壁障猛地在空艇外部形成。

    在纳森空艇的魔力壁障形成的一瞬间，两头向着空艇冲撞上来的尸鸟立时“吧唧”一下，砸在了魔力壁障之上，带起了一道又一道的波纹。

    看着魔力壁障上的剧烈波纹，伊兰娜不由得扯了扯嘴角，她立即挣扎着立起身子，快步冲出了爱德华的小小隔间。

    不行，照这个情况来看，空艇的魔力壁障坚持不了多久，伊兰娜要去操控室看看，看看有没有什么她能帮得上忙的地方，同时催促下托马斯他们赶紧离开这个是非之地！

    对于慌慌张张的跑掉了的伊兰娜，爱德华想了想后从坐垫上站起了身子，取过放置在一边的古亚圣经与手杖。

    随后，爱德华向着伊兰娜离开的方向走了过去。

    纳森空艇操控室。

    托马斯冷汗直冒的望着空艇前方的景象，一时间张着嘴一句话也说不出。

    空艇遭到尸鸟袭击，很快托马斯他们就反应了过来，他们开启了魔力壁障，再然后就在他们打算驾驶空艇加速飞行，离开这片是非之地的时候，他们愣住了。

    在空艇正前方，魔力壁障外，一个身穿着破烂黑袍的“人”就这样静静的立在一头巨型骨鸟之上，悬停在魔力壁障前。

    看清楚这位的大致样貌，将对方与往日里遭遇到的怪物们作对比后，托马斯他们立时被吓的动也不敢动。

    魔鬼，是魔鬼！带来“尸”的魔鬼！

    这不是去往王城的航线么，为什么路中间会出现魔鬼！这条航线不应该是“安全区”么！而且这里已经是王城的龙鹰骑士团的巡逻区了吧？

    所以，王城的龙鹰骑士团的人是干什么吃的，他们居然让魔鬼摸到了距离王城这么近的地方！

    看着黑袍中露出了的两点猩红色光芒，托马斯牙齿都开始打颤了。

    完了，完蛋了，正面撞上魔鬼，他们纳森要完了！

    魔鬼很强，非常强，作为经常游走在危险地带的“侠盗团”，托马斯他们也曾远远地望见过魔鬼，他们看到过魔鬼战斗时的景象，那是一面倒的屠杀。

    抵抗在第一线的战士们英勇无畏的对魔鬼发起冲锋，然后他们一个又一个的，被魔鬼召唤出来的骨手，从各个角度、轻而易举的拧断了他们的脖子……

    托马斯他们就曾亲眼见过，一支抵抗军的百人队，在几息之内被一头突兀出现的魔鬼屠杀一空！

    “托马斯，你们在干什么，为什么还不加速离开这个鬼地方！”

    就在托马斯他们一脸绝望的望着魔力壁障前的魔鬼的时候，操控室的门突兀被推开了，伊兰娜冲到了操控室中，她刚一抵达就直接向坐在船长位子上的托马斯质问了起来。

    伊兰娜？！

    伊兰娜的到来让操控室中的纳森成员们勉强恢复了些思维能力。托马斯面色急变，而就在这时候他的脑海中闪过了一道娇小瘦弱的身影。

    老团长将伊兰娜托付给了托马斯，所以伊兰娜绝对不能有事。这时候托马斯果断选择相信自己的直觉，他向伊兰娜快速说道：“伊兰娜，回去！跟在你那个小客人身边！”

    “托马斯？怎么了？”还没问出空艇滞留的原因的伊兰娜，猛地听到托马斯这话，登时露出了迷惑的表情。

    而这时候，伊兰娜终于注意到了操控室中的气氛不对劲，她顺着同伴们的目光，抬头向空艇前方张望去。

    然后伊兰娜也看到了那一尊立在魔力壁障前挡路的身影。

    “魔鬼？！”伊兰娜惊悚的叫出声，不顾她很快就意识到了什么，立即抬手将自己的嘴巴遮住。

    “伊兰娜，回你那个小客人身边！”看伊兰娜这时候一副呆呆的模样，托马斯顶着前方的无形压力，一边同伊兰娜厉声喝了一句，将其从惊惧中唤回神。

    小客人身边？为什么？被魔鬼吓了一跳的伊兰娜此刻脑子都有点转不过弯了，她冷汗直冒的望向一旁的托马斯。

    “相信我！快！”与伊兰娜的困惑目光对上后，托马斯没有做更多解释，他只是再度催促器伊兰娜。

    对于托马斯，伊兰娜是相信的，托马斯是伊兰娜爷爷最看好的继任者，他的才智毋庸置疑，既然他给伊兰娜这么安排，那一定有他的道理。

    于是伊兰娜迈着发软的双腿，扶着墙，艰难的向着操控室外走去。

    而就在这时候，魔力壁障外，一只包着一层皮手从破烂黑袍中探出，跟骨头没什么区别的手指就这样轻轻敲击了一下魔力壁障。

    而后，在托马斯他们难以置信的目光注视下，空艇那足以抵挡一两发大型强力魔法的魔力壁障，崩溃了！

    下一瞬，立在悬浮在空中的巨大骨鸟背上的黑影消失了。

    一股邪恶的气息在空艇上弥漫了开来，托马斯他们如入冰窖。

    虽然没有确认，但托马斯他们的直觉在向他们发出示警：魔鬼，它，上船了！

    “嘿，这位朋友，你挡路了，能让一让么？”

    就在纳森一众人冷汗直冒的时候，操纵室门外，传来了一句清朗的声音。