    很快悟天和特兰克斯就将龙珠给抱了过来！

    七颗橙色的珠子，上面刻着不同数量的星星！

    看上去似乎没有什么特别的地方，一切都显得平平无奇！

    此时的诸天次元所有人都在看着这一切，想要知道这七颗珠子是怎么成为破局的关键的？

    只见画面上，比鲁斯坐在太阳椅上喝着橙汁看着他们弄着这一切…

    丝毫没有刚才的剑拔弩张，不由得让别人怀疑他是为了美食，所以才不摧毁地球的！

    只见此时孙悟空将七颗龙珠挨个放到一起，一缕光华从七颗龙珠挨个闪过！

    莫名的气息…

    其实并不强大却诡异莫测，这种感觉让诸天不少大佬都皱起了眉头。

    之前画面中，一群人围着这七颗珠子表情十分严肃，似乎在做什么特别的仪式？

    “出来吧，神龙！实现我的愿望吧！”

    随着孙悟空的声音，七颗龙珠瞬间爆发出金光！

    一道金色的光波从中射出，天空也瞬间乌云密布！电闪雷鸣！

    而射出去的那一道金色的光波此时，如同一条游龙一般，在空中游动！下一秒金色褪去！一条绿色的龙头从中钻出！！

    龙！

    血红色的眼睛，浑身绿色，哪怕是龙须和鳞片都是翠绿色的！

    仅仅是这个形象就给不少人心中造成了压力，哪怕他的气息并不强大！

    成龙历险记世界。

    圣主手中装着红酒的高脚杯应声而碎，本来清澈的眼睛也变成了血红色！充满了诡异与邪恶！

    此时身穿古代法师袍圣主身体散发出了无穷无尽的黑气！似乎他的存在就代表着世界的禁忌！周围的区域天空阴暗无比！

    “是同族的气息？不对，又有点不对！”圣主缓缓站起身来“真是越来越有意思了，不行，我还是太弱”

    虽然目前的圣主已经异常强大，可对立面的主角团也在以不可思议的速度成长着！正气似乎豁出了老本疯狂的增强着成龙等人！

    “破局的方法在哪呢…”

    圣主血红色的眼睛颤抖了一下，眼神看向了一个地方…

    “岁月史书”

    回到视频上，巨大的神龙出现在游轮上，电闪雷鸣之下神龙开口说话了！

    “任何愿望我都可以帮你实现！好了！说出你的愿望吧！”

    此言一出，某个世界中一名汉子紧紧的握住手中的神灯…

    而画面中，孙悟空没有丝毫犹豫：“那我可就问了啊！你知道超级赛亚人之神吗？知道的话就把他找出来吧！”

    而在空中的神龙出于职业习惯，没有丝毫犹豫的说道：“这个愿望很简单！！”

    一旁喝着橙汁的比鲁斯也停了下来，将目光投了过去。

    “啊～这样的话就不用被比鲁斯大人摧毁了！”

    而在空中一脸神气的神龙表情也瞬间僵硬了下来：“纳尼？你是说比…比鲁斯大人？”

    而召唤了无数次神龙的主角团表情也变得奇怪了起来，他们可从来没有见过神龙露出这种惊恐的神色！

    “喂”

    比鲁斯一出声，神龙顿时发现了他，脸上也出现了冷汗！

    “太失敬了，比鲁斯大人，实在抱歉，在这么高的地方和您说话！”

    这副样子，简直将舔龙发挥到了极致，就恨自己站的太高，不能下来舔一样！

    “没有想到您竟然会来地球！”

    而他这一副样子也让诸天次元无数龙族脸上无光…

    英雄联盟宇宙！

    此时此刻，无限多元宇宙中一条覆盖了无数平行宇宙的躯体忽然动了起来！

    他由星空组成鳞片，有众多平行宇宙组成躯体，那双蕴含着不知多少宇宙的双眼在此刻缓缓眨动…

    多元宇宙级…

    仅仅动了一下，他便停下来无量的身体再次隐蔽，似乎感到了无趣…又或许是察觉到了危机…

    而此时的画面中。

    比鲁斯撇了一眼神龙：“少罗嗦，赶紧把超级赛亚人之神给我叫出来！”

    “这个……这个…马上唤出的话……这个小的实在是做不到啊！”

    眼见神龙突然变卦，众人纷纷露出了惊讶的神色。

    而比鲁斯也觉得自己受到了愚弄，额头爆起了青筋：“你说什么？”

    “呃呃……比鲁斯大人…超级赛亚人之神他…是赛亚人神话中的神…他现在是不存在的”

    神龙语速极快：“不过我可以告诉您，让他诞生的方法…那美克星的神话书是这么记载，五位拥有正义之心的赛亚人将心里注入另一个正义的赛亚人战士身上！”

    “这样的话就会诞生传说中的超级赛亚人之神！”

    说完这些之后，画面中神龙就落荒而逃，重新化为了七颗龙珠！

    天空也重新明亮了起来！

    比鲁斯嘴角一撇：“那么就快开始吧！”

    此时画面中赛亚人一共五个人，心怀正义之心的已经算上贝吉塔了！

    只见视频中，四位赛亚人手牵手再有两位将手放到孙悟空的背部。

    “可恶！！为什么每次都让卡卡罗特来做主角？！”贝吉塔似乎有些不忿。

    “别这样说嘛，贝吉塔”孙悟空脸上带着天真的笑容：“要是成功了，下次换你来当”

    一股过家家的气息透过屏幕传递出来！

    而贝吉塔还一脸心动的样子：“此话当真？”

    随着诸位赛亚人手牵手爆发力量，恐怖的风压瞬间将船上的物品清理掉！

    下一秒，强大的金色气焰将所有赛亚人笼罩，除了当头牌的孙悟空超级赛亚人的力量仅仅是变身所造成的波动就令整个海洋翻腾不断！

    周围的桌椅树木全部变得粉碎！

    而就在这个时候，孙悟空也变成了超级赛亚人！力量再次提升！

    随着力量不断的增加超赛二应运而生！金色的涟漪不断的催动！

    “不是这样的哦，注入的不是气而是心，大家仔细想一想吧”维斯依然绅士。

    “而且五位拥有正义之心的赛亚人，向另一个人注入心…合起来不是需要六个人吗？”

    此言一出，数学不好的赛亚人们顿时觉得一阵尴尬…

    “六个人？咦？还差一个人？”

    “切！”

    顿时变身状态取消，众多赛亚人陷入了迷茫！

    “赛亚人只有五个人吗？看来你们的好运到头了”比鲁斯缓缓走过去，看上去无比失望。

    而就当比鲁斯准备再次摧毁地球的时候，一个短发女子后来冲了出来！

    “那个…”

    孙悟饭见状赶紧去拉：“比迪丽，别过去”

    而比迪丽却推开了孙悟饭，脸上忽然露出了迷之红晕：“那个…不知道肚子里的赛亚人算不算？”

    …………

    “咦？！？？！”

    一阵阵惊呼之后，下面紧张的气息瞬间消散直接变成了家常会！

    琪琪和撒旦更是争着抢着为未出生的宝宝取名字！

    这样的行为直接惹急了比鲁斯！！

    “快点给我变出超级赛亚人之神啊！！”

    诸天次元表示赞同！

    下面的赛亚人们又手拉手围成了一个圈！紧张刺激的大变身环节开始！

