

    他踏实了，向晚却不踏实。

    两个人到这一步，是有那么一点男女朋友的意思了。可该解决的问题一个都没有得到解决啊！

    今天他不是还在说，就快要回京组建他的重案要案部门了吗？

    还有，他的家里人……

    想到这个，那些许久不曾在脑子里出现的人，突然就活灵活现地从向晚的脑子里冒了出来。

    倨傲冷漠目中无人的白慕斯，颠倒黑白飞扬跋扈的白鹭，还有那些传说中的白家人……

    哦NO，向晚头大了。

    不管白慕川多优秀，她也是一个独立的女性，真的很怕扯入大家族的恩恩怨怨里，做一个委委屈屈的小媳妇儿，哪怕最后抗争到勉强被人家纡尊降贵地接受，嫁过去连生个孩子要不要剖腹产自己都做不得主……

    想一想那些骇人听闻的社会新闻，她忍不住抖了一下！

    “冷？”白慕川看她一眼，手滑到她的肩膀，把他搂在怀里。

    昨晚上了雨，今天降温，昏昏暗暗的空间里，确实有一阵凉意。

    但最让向晚觉得冷的不是温度，而是内心的想法。

    她不知不觉走得慢了一些。

    “白慕川。”

    她唤他，声音小得像蚊子似的。

    “嗯。怎么了？”他紧了紧手，把她搂得更近，“要不我把衣服脱给你？”  

    “我不冷！”向晚轻咳一下，略低头，沉吟一下，才小声且含糊地问：“你家里人，不会喜欢我这样的女孩子吧？”

    “嗯？”对她突如其来的问题，白慕川似乎有点疑惑，“你准备嫁给我家里谁啊？”

    “……”

    向晚看不清白慕川的脸。

    然而，从他严肃的询问声里，听不出半点玩笑的成分。

    这家伙！一本正经的胡说八道。

    向晚抬抬眉，无语地看着他，却见他的脸在路灯下，渐渐深邃。

    “傻妞儿，我是我，他们是他们。你要相信我，我是一个有担当的男人，有能力处理好一切。不然，我没有资格喜欢你！”

    好窝心！

    向晚忍不住想笑，又觉得不合时宜。

    于是，她咬着下唇，偷偷弯了弯，然后将头靠在他的肩膀上。

    这是一个有划时代意义的夜晚。

    两个人第一次开诚布公地谈到了家里人的看法与未来。

    也是第一次牵着手，并着肩，在这个凌晨未散的浅雾烟雨里，慢慢行走……

    时光静谧如水。

    向晚一头黑发垂在肩膀上，笑容浅浅。

    而白慕川，一如往昔，俊气如斯，有着一种年少轻狂时的恣意。

    他们沉浸在自己的世界里，唯彼此，无其他。

    因此，并没有人发现林间晨起跑步的那一个人影。

    ——程正。

    他默默地看着，默默地站着，默默地被浓雾浇了个满头……

    ~

    门开了。

    白慕川慢慢放开向晚的手。

    “进去吧，关掉手机，睡到自然醒。”

    “嗯。”向晚应着，可好一会没动弹。

    似乎有些挣扎，她思索片刻才抬起头来看他，“要不你进去沙发上睡一会儿？圆圆睡着了，不会起来……”

    “不好。”白慕川抚抚她的头发，“等我正式搬进来……”

    “好吧。”向晚说：“那你过去也抓紧时间睡一觉。”

    “知道啦，管家婆！”

    白慕川似乎已经把她认成了自己人，语气自然熟稔得不得了。

    这种感觉有些陌生，有些甜蜜，向晚无法拒绝，像个傻子一样站在那里，惹来白慕川低笑。

    “发什么愣，你不困？还是说……”他拖着低沉的嗓音，凑到她耳边，“你真的要借我一半床？”

    “……你可以滚了！”

    听到她骂人，白慕川就笑了，揉了揉她的脑袋。

    “行了，我走了。乖乖的锁好门！还有……重复一遍我的话？”

    “不是吧？还重复？”

    “重复！”

    呃！向晚看着他冷峻的脸，撇撇嘴。

    “如非必要，不单独行动。一定要单独行动，要先给你报备！”

    白慕川凝结成冰的脸，一瞬间春暖花开。

    “乖！”

    他转身离开，走了几步，又回头看她一眼，摆摆手站定。

    向晚刚刚拉开的门缝，又慢慢合上。

    ……

    天亮时分，雨声大作。

    向晚匆匆抹了把脸，倒头就睡。

    醒来时，早已日上三竿。雨后温暖的阳光懒懒地洒在窗台上，金灿灿一片，让她有一种恍若隔世的感觉——昨天晚上的经历，昨夜发生的一切，就仿佛做的一场梦。

    望着那一抹阳光，她眯起眼懵了半秒，拿手机看时间，发现在她关成静音睡觉的时候，收到了无数的信息。

    微信、QQ，被炸了！手机还剩到一点苟延残喘的余电了。

    向晚愣一下，赶紧弯腰把电充上，然后翻看消息。

    大部分都与她的“停更公告”有头。

    其中火药味儿最浓的是方圆圆，她像对待阶级敌人一样，对向晚狂轰滥炸！

    “你最好跟我解释清楚。停更？呵呵，停更！你是想害死我对不对？”

    “你知道，我在总编面前说了多少好话么？我跟人家摸着胸保证，说你绝对是潜力作者，这才给了你去京都培训的机会，才给了你那么多的推荐，才会把你当成新锐作者来培养！结果呢？”

    “向晚，你对得起我嘛！说不更了就不更了，说太监就太监了！”

    “你是不是要气死我？”

    “说话！还没起床怎么的？”

    “死丫头！打你电话也不接，搞什么啊？我要气得杀人了啊！”

    “？”

    “今天稿费出来了，你看看后台，自己看一下，你确定要在这样的时候，在你事业的上升期做一个臭太监吗？”

    “……表姐，是不是你感情出问题了？妈蛋！前天才看你跟白慕川腻腻歪歪的，难道玩一天就被人家甩了？我靠！”

    “算了！没什么大不了，一个白慕川抛弃你，还有无数个白慕川喜欢你。没有男人算个毛，没有事业才是真的完蛋！我警告你啊，不要因为感情问题拿工作来撒气，到时候吃亏的是你！”

    “怎么回事？你再不接电话！我就回来了啊？”

    “表姐！你不会真的想不开了吧？”

    “……我去请假，我马上回来！给我等着！”

    我勒个去！

    向晚昨天熬了一个通宵，本就头痛欲裂，再看这些消息，更是焦头烂额。

    然而，她昨天晚上发生的这些事，方圆圆全都不知道啊……向晚揉着脑袋，看了一下她最后一条消息发来的时间，生怕这家伙真的风风火火跑回来，赶紧给她打了个电话。

    “喂！”方圆圆接起电话，整个人像点燃的火药桶，第一秒就炸了。

    “我的姑奶奶，你总算活过来了。说，到底为了什么事要停更？是不是跟白慕川闹掰了想不开？千万别承认啊！我会鄙视你的……”

    “停停停！方圆圆你饶了我行不行？”

    向晚像在听她念紧箍咒，头快痛死了。

    “亲，我只是熬了夜关了静音睡得不省人事了而已。你是不是傻？我会想不开？”

    “卧槽！你可以去死一死了。”

    方圆圆像是松了一口气。

    不过，接下来又劈头盖脸地吼她。

    “既然不是感情问题，那你告诉我，到底为了哪样？嗯？”

    “……”

    这个问题太复杂了！

    而且涉及案件隐情，根本就不能告诉方圆圆。

    向晚揉着太阳穴，有苦难言，“一言难尽。主要我有点累了，想歇一阵再写……”

    “歇个毛！”方圆圆的语气，像是恨不得戳死她，“姑奶奶，你看没有看后台数据？稿费！”

    还没有来得及——

    向晚听着她打雷似的声音，立马坐起来。

    “好好好，我开电脑！”

    今儿是一年一度的国庆节，十月一日。

    上个月的稿费已经结算出来了，向晚登录作者后台，默默地点开了上月稿费。

    只看一眼，她便傻掉了！

    OH！一万两千块？

    破了她的历史记录了。

    “看到没有？姐，你这本书开始赚钱啊！”方圆圆咬着牙，几乎是怒其不争地吼她，“咱能不能有点出息了？坚持了那么久，好不容易看到点收成，你居然给我停更！你跟钱有仇啊？”

    “……”

    她喜欢钱。

    她也不想停。

    可她也没有办法啊。

    向晚无言以对，解释不清，保持沉默。

    方圆圆马上开始威逼利诱。

    “刚才总监跟我说了，对这种无缘无故烂尾的作者，终身不给推荐。”

    “……”向晚弱弱地说：“那我换一个笔名——”

    “换个笔名你还能换一个身份证号？同一个身份证都一样待遇。”

    “好狠！”

    “网站这样的规定，也是对读者负责，要是每个作者都随便烂尾，那网站还怎么管理，怎么经营？”方圆圆苦口婆心地说：“亲爱的，我不是吓你的，你自己看网站的规定吧。还有……等一下，我发个东西给你。你自己看！”

    方圆圆说着，挂掉电话。

    随即，向晚的QQ滴一声响，她又发了一个聊天截图过来。

    那是她跟总监的对话——

    总监的措辞很严厉，表示作者如果真的无缘无故永久停更，将按照网站规矩执行，杀一儆百。

    “说话！”方圆圆发来一张黑面关公脸。

    “无fuck可说！”向晚叹息。

    “？什么意思？”

    “停更公告上的意思！”

    “你——气死我了！”

    “别生气别生气，咱消消火先。”向晚哄着她，“我的好编辑，好表妹，好宝宝……”

    再无回复。

    不论向晚说什么，方圆圆都不再吭声。

    唉！看样子，是真的气着了。

    向晚托着脑袋，看着显示屏，穿着睡衣，一脸邋遢，感觉自己这样子真心像一只可怜虫！

    发了一会儿怔，肚子唱起了空城计，她才反应过来，中午都过了，她早饭还没有吃呢。

    肚子饿得咕咕叫，微信、QQ还在跳！

    有人关心、有人好奇，还有一些极端的读者发来对她以及全家的深切问候，问她家里是不是死人了，不然为什么要停更……

    向晚无词以对，灰头土脸地关掉社交软件。

    世界终于清净了！

    没有了网络，好像才能彻底回到二次元世界。

    不过，她的二次元的世界里，并没有白慕川发来的只言片语。

    是睡着了吗？

    向晚没有打扰她，随便弄了点吃的。

    等吃完，已经下午一点，该去队上了。

    想到白慕川的嘱咐，她犹豫了一会，拿出手机编辑短信。

    “白慕川，我准备去队上了。嗯，我一个人，可以单独行动吗？”

    点击发送。等候。

    她以为会等很久，没想到，几秒后，就收到回复。

    “门口打车。直接到大队，我让小刘门口接你。”

    “……”

    还要人接？

    用不用这么隆重？

    被人重视的感觉很好，向晚微微一笑。

    “好！”

    ……

    汽车停到大队门口，远远地就看到小刘在张望。

    向晚下车，有些不好意思，“麻烦你了，白队在队上？”

    “在呢。在跟程队说话。”小刘笑道：“就是他叫我出来接你的！”

    呃！向晚有些意外。白慕川这个时候居然还在办公？

    这个男人是不用睡觉的超人么？

    向晚察觉到小刘探究的视线，轻咳一下，“是案子有结果了么？”

    小刘眨个眼，没有回答，反倒小声地问她：“向老师，你昨晚是不是差点出事了？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，有二更——

    