
“你那边的张禹已经油尽灯枯了，看他的样子，很快就会连法器也无法驾驭。他只能被动挨打，我真想看看，他的山海镇还能坚持多久。如果不出意料，也就是半分钟吧。”吕真人看向袁真人，得意地说道。

袁真人闷声不说话，就是静静地看着，眼下对手占据绝对上风，张禹明显是支持不住了。

大家都是明眼人，山海镇虽然能破煞挡煞，可被人为的法器不停地攻击，根本是吃不住的。因为山海镇的威力，也要取决于加持者的实力。

所以，现在说多了，也不过是自取其辱。

中间较量的三个人，周通伯心中得意，服用了小还丹之后，自己功力倍增，眼下虽然不能马上冲破张禹的山海镇，但他有信心，不用半分钟，就可以彻底打碎张禹的山海镇。

至于说此刻正在攻击自己的杨祈昭，显然不足为惧，自己有把握一口气就攻破杨祈昭的山海镇。

杨祈昭也在琢磨眼下的形势，周通伯那镜子中射出来的煞气，源源不断，相当霸道，可要比张禹葫芦里喷出来的厉害多了。

他能够看的出来，周通伯很快就能破掉张禹的山海镇。杨祈昭也知道，周通伯一旦破掉了张禹的山海镇，掉过头来就会攻击他的。

如果说自己的山海镇是永久性法器，那他倒是不怕，奈何自己的山海镇不是永久性的，是一次性的。在不受干扰的时候，因为有九纹砂的支撑，旁人看不出来这是一次性的，可一旦受到强有力的攻击，即便当场不被毁掉，现在的几位高人也不可能看不出来。

周通伯葫芦里的煞气太强了，按照杨祈昭的想法，还是等到周通伯干掉张禹之后，再跟周通伯一决雌雄，现在看来，好像不是这么回事。服用了小还丹的周通伯太强了，哪怕是干掉了张禹，那镜子中的煞气也足够破掉他的山海镇。

“张禹反正已经无力再战，让我先干掉周通伯吧。凭着刀煞珠，一鼓作气，将他们两个全给干掉！”杨祈昭拿定主意，他突然将丹田的残存不多的真气马上提了起来，猛力催动起结煞的葫芦，以及葫芦内的刀煞珠。

“噗！”

一团黑色的气雾猛地从葫芦内射出，在黑雾之中，暗藏九道黑色的刀锋。

黑雾直接将周通伯的山海镇给包裹住，九道刀锋直取山海镇。

“刀锋煞！”一看到这个，吕真人不由得大吃一惊，忍不住站了起来，大呼一声。

刀锋煞在煞气中是相当厉害的，包括人为结成的，以及自然形成的。刀锋煞分为六个阶段，初级的刀锋煞是煞气中带着一道刀锋，第二阶段是带着三道刀锋。自然形成的，最多也就是带三道刀锋。

如果谁的家里形成了刀锋煞，时间一久，到了晚上的时候，家里的主人就会身上四肢的某个位置有被刀割的痛楚。三把刀锋的话，会让人体的三个部门产生刀割的感觉，以此类推。

第三阶段的刀锋煞是六道刀锋，第四阶段是九道刀锋，第五阶段是三十六道刀锋，第六阶段是八十一道刀锋。传闻只有成了真仙之后，才能炼出八十一道刀锋煞，所以从来没人见过。就算是三十六道刀锋煞，也只是听说。正常而已，九道刀锋已经算是刀锋煞的极限了，想要突破这个极限，几乎没有可能。

九道刀锋煞，已然可以直接用来伤人了。

山海镇是可以挡煞，但也就极限于三道刀锋煞，除非是极高的高手加持的山海镇，否则的话，根本挡不住刀锋煞。

“刷！”

九道刀光一起消失！

周通伯的山海镇完好无损。

看到这一幕，吕真人暗道好险，而周通伯已然被惊出一声冷汗，他错愕地看向杨祈昭，说道：“你什么意思？”

按照规则，在张禹的山海镇没被毁掉之前，周通伯是不可以对杨祈昭发起攻击的，只能挨打。

杨祈昭淡淡一笑，说道：“我不是得破你的山海镇么，我看你们俩的效率太慢了，所以咱们还是快点吧！”

说完这话，杨祈昭又是一提真气，一团黑雾又朝周通伯的山海镇射去，在黑雾之中，这次并没有九道刀锋，只有三道。

因为杨祈昭已经看出来了，想要破掉周通伯的山海镇，根本不需要九道刀锋煞，只要三道足以。他体内的真气也差不多了，估计才能催动一次刀煞珠，打出九道刀锋煞。所以，他不敢太过浪费。同样，也能确定，张禹的山海镇经不住九道刀锋煞的冲击了。

“啪嚓！”

“噗！”

一瞬间，周通伯手中的山海镇框架直接粉碎，那绢布画着的山海镇也随着燃烧起来。

“不......不......”周通伯彻底被惊呆了。他原本还打算将体内的真气加持入山海镇之中，可短短时间，不过是电光火石，哪里来得及。

“这......”吕真人此刻也呆住了，他做梦也想不到，竟然会发生这么一幕。

“这是怎么回事？”“周通伯的山海镇烧成灰了。”“这是被人给破了。”“谁破的？”“当然是那个杨祈昭了！”“杨祈昭这么厉害？我看他好像都不行了！”“可能先前是故意的吧。”“他是什么门派的呀？”“全真教无量观的。”“无量观，我记住了，我实习的时候，就去这家道观了。”......

外行看热闹，其实不仅仅这些学生们是外行，不少道派弟子也是外行。

他们根本看不到煞气，有的都感觉不到煞气。所以在他们的眼中，杨祈昭十分的强大，一下子就破掉了周通伯的山海镇。

可是，在场的一些高手，隐隐都看出了问题。论真本事，杨祈昭恐怕不是周通伯的对手，因为看杨祈昭的状态，他已经不行了。而周通伯呢，明显还可以再打两个回合，但规则就是规则，山海镇一破，就算是被淘汰了。

“师兄，怎么会这样？这个杨祈昭为什么会破掉周通伯的山海镇呢？”冯崇绝有点不敢相信眼前的一幕。

这个问题，贾真人也不太清楚，以杨祈昭那刀锋煞的厉害，等到周通伯破了张禹的山海镇之后，再出手都来得及。

贾真人揣测道：“估计这个杨祈昭是打算扬名吧，先破了周通伯的山海镇，再破掉小禹的山海镇。这样的话，他就会一战成名！”

“那你的意思是......张禹还是输......”冯崇绝有点绝望了。

贾真人轻轻点头，没有说话，张禹如果能赢，那才是出了鬼了。杨祈昭的九道刀锋煞何等厉害，而张禹的山海镇，估计连六道的刀锋煞都挡不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483055"  chaptername="第668章  刀锋煞">加入书签</a>
</div>
