    “额……那好吧，你们一定要注意安全。”

    戴沐白对着说道。

    事态紧急，他们必须要有人活下去。

    而且唐三和秦风两人这么做很明显就是在豁出性命保护他们。

    要是此时再拖拖拉拉，到时候那深海魔鲸完全发怒，他们一个人都跑不了。

    “辛苦了！”

    唐三对着拍着戴沐白的肩膀。

    “放心，只要是我戴沐白活着，那么这帮兄弟就都在，小舞也绝对在！”

    戴沐白发誓道。

    “我也是！！”

    奥斯卡也是神情坚定的举着手。

    很快他们一行人就慢慢的远去，逐渐在这海洋上变成一个小圆点。

    而就在他们离开之后，下边的深海魔鲸忽然发怒了。

    这些可都是冒犯他的人，现在对方居然跑了，这不是现场在挑衅他吗？

    只看到一个巨大的水柱从深海魔鲸的背部喷出。

    对方瞄准的方向正是奥斯卡他们离开的方向。

    “老家伙，你的对手是我们！”

    秦风原版是穿红色的服饰，在这一刹那变成了黑色。

    紧接着天空哪一个水柱，被一双黑气幻化的手给拦了下来。

    “这……”

    看到这一幕的唐三一脸震惊的姿态！！

    风哥，什么时候换了一身装扮？

    而且对方在换了这身装扮之后，明显感觉力量增持了不少。

    最关键的是，徒手没有施展任何魂技，拦下了深海魔鲸，这个将近百万年魂兽的攻击。

    “借环，第三魂技，绝命蛇锤！！”

    黑色的魂环涌现出一道刺眼的光芒。

    只看到秦风一跃而起，手中的两仪天罡锤透出狂暴的黑气，而后突破了深海魔鲸的防御砸在了对方的身上。

    “嘶——”

    唐三看的那是心惊胆颤。

    直接进入到百万年魂兽的腹地，而且是朝着对方那一只没瞎的眼睛攻击，牛批到极致！！

    “我也来！”

    唐三也跟随着秦风，突破深海魔鲸层层防御，来到了腹地！

    紧接着使用八蛛魂骨扎了下去！！

    刹那，唐三感受到一团团无比庞大的力量正专注到他的魂骨之中。

    他整个人的身体也在这一瞬间如同气球一般膨胀了起来！！

    “吼——”

    苍茫茫的大海传开了一声嘶吼，那声音有些空灵而又有些愤怒。

    至少有一万年了吧，没有人敢这样对他！！

    今天居然被两个人类的小毛孩子骑在头上作妖，他要是不把这两个毛头小子撕成碎片吞进肚子里，他就妄称这一代的霸主！！

    深海魔鲸猛地一个翻腾！！

    想要将两个在他头上的小子给弄下来。

    可是唐三的八蛛魂骨又怎么会是那么轻易被甩开？

    而秦风，魔神之力缭绕，就像是一个大吸盘一般，丝丝的粘附在了深海魔鲸的脑袋上。

    “愚蠢的人类，你们是不是以为这样我就没辙了？！”

    深海魔鲸发出一道冰冷的声音。

    紧接着他那足足有200多米的身体一跃而起，紧接着钻入深海之中。

    刹那，前所未有的万吨水压对着秦风和唐三两人袭来。

    不过前者的身体被系统改造过，后来又经历了外边天材地宝的洗礼，后者有异界功法改造，并且也如同秦风一般有宝物洗礼，因此在前期倒也问题不大！

    但后边就不一样了！

    越往海洋深处，他们就感觉到头嗡耳鸣，整个人被挤压得几乎喘不过气来！！

    “不行啊风哥，再这样下去的话，我们很有可能死在这深海之中。”

    唐三发现这深海魔鲸一直在往着海洋最深处游去。

    众所周知，海洋越往深处水压越大。

    若是继续往下走，他们很有可能会被水压挤死！！

    如今这个程度，就算是一般的封号斗罗怕都要殒命在此。

    于是唐三赶紧使用传音询问，看看秦风此刻能有什么好办法！！

    “把你的毒素全都使用到这家伙的身上，我对着他弱点攻击，一定要打断他的路线！”

    秦风斩钉截铁的说道。

    说到底他还是第一次与这样的海魂兽战斗，缺少经验。

    若是在海面上他们还能自由的施展，但这海底越往下对他们越不利。

    之前在战斗之初没有考虑到这一点，现在搞得他们非常被动！！

    “好！！”

    唐三将八蛛魂骨的毒素灌入到了深海魔鲸身体之中！

    而秦风手心则出现了一只小虫子。

    “丑比货，赶紧给我吃！！”

    秦风将这一只丑逼虫子的脸往深海魔鲸鲸鱼皮上蹭。

    “吱吱吱——咕噜咕噜咕……”

    这一次虫子刚出来，就一大口水吞进了肚子！

    随后吱吱吱的狂叫！！

    作为皇家翻译的秦风自然听懂了对方的意思。

    这货在说，你破事这么多就不要按劳资脑袋。

    再者说这东西九十九万年一步成神的海魂兽，皮都有一米厚，我吃什么，它对这胶原蛋白一点兴趣都没有！！

    而且最关键的是你特么也不能挑选一个好一点的地方？

    这里全都是水。

    若是淡水也就算了，还是超级又咸又苦的海水，这怎么吃生鱼片？

    “卧槽？成精了！！！”

    这货说的，全都是一大堆现代的词汇。

    而且还各种神级吐槽！！

    “风哥！我快要撑不住了！！”

    唐三毕竟没有秦风这么强，此刻身体已经到达了极限。

    可他又不能离开这深海魔鲸的身体。

    若是离开对方的身体自由漂浮到水面，周围一些其他的海魂兽能将他撕成碎片。

    “赶紧吃！劳资给你吃海鲜，你还吵什么！”

    秦风对着虫子一脸咆哮的怒斥道。

    “切，好像说得本大爷之前没有吃过海鲜一样，像这种级别的若是我成年了也就是一个鱼干。”

    虫子继续吱吱吱的说道。

    “呃呃呃……”

    秦风翻了一个白眼。

    这家伙吹牛能不能先打个草稿？

    百万年魂兽，对方居然说是鱼干？！

    这特么在开玩笑呢？？！

    “不过我倒是很长时间没吃过海鲜了，今天来尝一口！！”

    虽然是海底，但秦风还是看到这了丑比虫子嘴中的扣税，以及那兴奋到极致而紧缩的瞳孔在颤动！！

    秦风嘴角抽搐，特娘的这货刚刚在给劳资装矜持！

    ……

