    三栋宿舍楼，皆被找了一遍，其中，又遇到了五只躲藏在柜中的尸鬼。

    皆被沈青黛给轻易解决。

    不过，三栋楼内，并未发现有关黄超的线索。

    沈青黛的目光，也看向了生产车间。

    在第一间生产车间前，看着大门内漆黑的场景，李长青又想起了那张黑手绢。

    云叔对李长青说道：“你走前面。”

    “沈老板，我……”

    云叔宽慰道：“放心，我和云叔就跟在你后面保护你，你担心什么。”

    他妈的。

    胡雄喜欢暗中保护，你又来个在后面保护。

    你这么厉害，你倒是冲前面啊。

    云叔也知道这个地方不简单，小心为上，真要有什么意外，二人也能及时脱身。

    沈青黛对于云叔这种小心的做法，并不赞同，但也没有出声反对。

    李长青心里苦，他拿起手电筒，无奈的走进了漆黑的生产车间中。

    算起来，应该已经是他第三次来了。

    车间内很安静，只有李长青踩在地上杂草所传来沙沙的声音。

    他回头看了一眼，云叔和沈青黛跟在他身后十米远。

    那副模样，哪是要跟在后面保护自己，分明是情况不对，转身离开的样子。

    “云叔，有必要这样谨慎吗？”

    沈青黛有些不满，低声说：“不就是遇到几只尸鬼，就让你这样小心？”

    “五小姐，小心为上……”

    沈青黛也知道云叔跟在自己身边的职责就是这样，微微摇头。

    二人继续跟在李长青身后。

    他们手里的手电筒，也朝四周观察着。

    “你说，黄超好端端的，跑到这里来做什么。”

    这里有着如此诡异的邪气。

    尸气，妖气，阴邪之气三种巨大的邪气汇聚于此，很不寻常。

    突然，李长青感觉到左边的草丛，传来沙沙的声音。

    他手电筒朝黑暗中的草丛照去。

    一张苍白的人脸，正在草丛中，对着他传来怪笑。

    李长青急忙退后：“有情况。”

    咯咯咯。

    不止这个草丛，身边的草丛，传来密密麻麻的怪笑。

    一个，两个，三个……

    二十多只尸鬼，从车间草丛中起身站了起来。

    “这么多？”

    纵是沈青黛，脸上也浮现出惊愕之色。

    这时，一只尸鬼，已经朝李长青扑来，双手还往他的脖子掐来。

    李长青动作迅速，躲开尸鬼后，他倒是掐住了自己的脖子。

    “他疯了？”

    云叔看到李长青躲开尸鬼，自己掐自己脖子，这是什么操作？

    不过很快，这些尸鬼已经朝他们二人袭来，他们也管不上李长青了。

    “吼。”

    李长青瞬间，化作了僵尸的形态。

    这时，一只尸鬼正好朝他扑来，李长青一拳朝他的脸打去。

    砰……

    尸鬼被他一拳打倒在地。

    “吼。”

    李长青的喉咙里，传来了野兽的低吼。

    “僵尸？”

    沈青黛和云叔忍不住对视一眼，他们察觉到李长青的异样，顺势看来时候，二人目光中，都带有惊讶之色。

    这家伙竟然是只僵尸。

    此刻，李长青也和两只尸鬼搏斗起来，拳拳到肉。

    虽然李长青不会太多搏斗技巧，毫无章法，王八拳乱揍。

    但这些尸鬼没有意识，更无章法，只知道扑过来，掐脖子，或是撕咬。

    再不然，就是用头发和舌头攻击。

    此刻，沈青黛却是化身半狐半人。

    她的狐尾，瞬间将那些尸鬼给扫飞，然后一跃而起，跳到三米高，张开双手，她身边，一颗颗的狐火形成的火球，朝这些尸鬼瞬间砸去。

    被狐火砸中的尸鬼，在地上不断打滚，被烧成黑炭。

    包括正在和李长青缠斗的尸鬼。

    也未能幸免。

    火焰还差点烧到了李长青。

    “你小心点啊。”

    李长青赶紧躲开喊道。

    就在这刹那，车间深处，传来一声低吼。

    “吼……”

    一道黑影飞出，朝沈青黛迅速袭来。

    “正主总算来了。”

    沈青黛看那黑影袭来，冷笑一声，身边的狐火瞬间烧起，朝黑影跃去。

    一掌朝黑影拍去。

    半空中，双掌相对。

    “噗。”

    沈青黛在和这道黑影对上一掌的瞬间，如风筝般倒飞了回来。

    落在地上，连滚好几圈，鲜血从口中溢出。

    “什么东西。”

    沈青黛浑身一颤，不可思议的看着那道黑影。

    “尸，尸王，走，快走！”

    沈青黛大惊失色，起身，转身便跑。

    尸王站在原地，双眼冰冷的看着沈青黛，李长青和云叔三人逃走的背影，却没有追杀出来，转身又隐入黑暗中。

    三人逃出废弃厂房。

    云叔开车，赶紧逃走。

    沈青黛躺在沙发上，喘着粗气，面色阴晴不定，白皙的皮肤上，还有黑色的尸气不断的窜动。

    “五小姐，您没事吧。”

    云叔回头看去，随后脸色沉了下来：“您体内，好重的尸气。”

    “我快压不住这股尸气了。”沈青黛面露痛苦，微微咬牙。

    她体内，一股磅礴的尸气正在横冲直撞，若不压下去，恐怕这股尸气会将她的五脏六腑全毁掉。

    原本看沈青黛顺利逃出的废弃厂房，暗道可惜的李长青，看到这一幕，来了精神。

    果然，废弃厂房从不让人失望。

    云叔赶紧将车停在路边，目光看向李长青：“你是僵尸，对吧？”

    “去，将五小姐体内的尸气吸出来。”

    “我？吸出来？”

    “不太好吧，男女有别，虽然沈老板是妖怪，我是个僵尸，但也……”

    李长青一愣，这情节太老套了吧。

    难道自己的初吻就这样要没了？

    看他面露难色，云叔将他硬过来，拿出随身携带的匕首，划破了沈青黛手腕。

    鲜血流淌而出。

    “赶紧过来吸啊！你愣着做什么？”

    李长青看是让自己吸手腕，他也有些犹豫。

    这庞大的尸气沈青黛都扛不住，自己呢？

    而且，自己虽然是僵尸，但从来没有吸过血。

    他记得以前看僵尸片，没吸过血，就还有得救，吸过血后，就永远会是僵尸。

    所以他一直保持克制，绝不吸血，说不定自己还能抢救一下，变回人呢？

    他犹豫着，吸还是不吸，这是一个问题。

