    两个身影出现在湖边。

    “赤，好久不见了！”

    赤冷漠地看着眼前的宇智波止水，俩人的关系是曾经的玩伴之一，也是同班同学，甚至在三战中，一起参与过对抗雾忍的战役。

    “你可是火影身边的大红人，就不劳烦挂念了。”说完，赤转身湖边。

    宇智波止水沉默的看着眼前，那余波荡漾的湖面，似他此时的内心，又仿佛木叶现在的暗流涌动。

    不远处还站着另一个人，老气横秋的宇智波鼬，赤冷漠的和对方擦肩而过。

    回到自己的住处。

    他盘坐在榻榻米上，进入精神锻炼状态，持续进行了两个小时，才神清气爽的睁开眼睛。

    此时他再次梳理自己的收获，优化之后的瞬发忍术、量子学习法、精神力锻炼法、三勾玉写轮眼。

    以及通过使用忍术，获得了12个积分，此时他的积分余额是27。

    消耗一个积分，向系统发出一个提问。

    ［系统，如何快速变强？］

    ［解析中……］

    ［解析完成，建议1，搜集大量的各系忍术和秘术，可以获得积分；建议2，搜集基础科学的资料，可以获得积分；

    建议3，获得特殊血继界限的活体样品，可以获得大量的积分；建议4，获得通灵坐标……］

    一连十几个建议，看得赤眼花缭乱。

    突然他灵机一动，再次消耗一个积分。

    ［系统，我要如何拯救宇智波一族？］

    ［解析中……］

    ［解析完成，建议1，带几个女性宇智波外出执行任务，然后叛逃到云隐村，有85.74%的概率会被云隐村接纳……］

    赤直接惊呆了，直呼卧槽。

    不过转念一想，这个方案如果成功了，那他确实有可能在云隐那边重新建立宇智波一族，变相达到拯救宇智波一族的目的。

    只是寄人篱下的感觉，加上叛逃的巨大风险，让他暂时搁置了这个方案。

    ［建议2，带人投靠大蛇丸，大蛇丸拥有克隆人技术，如果你可以说服对方，就可以使用克隆技术培育一批宇智波一族的婴儿。（注意，大蛇丸反复无常，该选择存在巨大的风险，请谨慎选择）］

    呵呵……还用你说，赤内心无力吐槽道。

    大蛇丸在木叶村的名声，早就臭名昭著了，他可不想成为实验品。

    ［建议3，寻找通灵兽和通灵秘境，如果你可以驯服一支通灵兽族群，或许可以将该通灵兽的秘境作为临时基地……］

    ［建议4，推翻火影和长老团，建立宇智波的全新时代……］

    除了第三个建议，赤对于其他建议，都没有太多的想法。

    通灵兽吗？不知道猫族可不可以。

    ［友情提示：猫族不符合你的要求，它们的族地在火之国境内，而且它们属于和世俗交集比较多的通灵兽，无法确保百分百保密。］

    ［友情提示：鉴于宿主当前处境存在高风险事项，以及思想和智慧不足以应对当前局面，建议你兑换《苟道生存宝典》、《持久战》、《人革联思想理论5册》、《忍界各阶层分析报告》］

    呃？尽管被鄙视了，但宇智波赤还算有自知之明，知道可以创造出系统的存在，确实有资格鄙视他。

    看到是系统的建议，他还是从善如流，咬牙兑换了这些书籍，然后又是数据灌脑。

    这一次的数据有点多，弄得赤有些头脑发胀。

    一边揉了揉太阳穴，一边重新翻阅这些书籍的内容，然后他内心直呼好家伙。

    原来所谓的苟道，竟然是这样操作的，而其他的书籍，更让他大开眼界，胸膛中有一种热血沸腾的感觉。

    而以前对于木叶和宇智波的矛盾，他有太多的难以理解，此时却得到了明确的答案。

    留在木叶，宇智波只有死路一条。

    这是宇智波赤此时此刻最清醒的结论，宇智波和木叶的矛盾，已经到了不可调和的地步，他根本没有办法解开这个死结。

    面对这个局面，赤开始尝试用苟道流的视角，分析如何应对当前的困境，又综合了自己目前知道的秘闻和情报。

    一番头脑风暴之后。

    他到出一个结论，那就是之前系统建议他选择通灵兽秘境的方案，是目前最方便，也是最有效的方案。

    如果可以找到一个隐蔽的通灵兽秘境，再让族人签订通灵契约，就可以快速转移族人，让他们暂时撤退到通灵秘境之中。

    至于不是忍者的族人，完全可以使用大型通灵兽，吞入肚子里面，一起带到通灵秘境。

    只是如何找到通灵兽秘境，这是一个难题。

    他又不能随便离开木叶附近，这几年木叶对于宇智波一族的外出申请，卡得非常严。

    突然赤想起一件事，那就是他是可以离开木叶的，因为他签署过猫族的通灵契约，完全可以向猫婆婆提出逆向通灵。

    只要不长时间失踪，族内和木叶是不会注意到他的。

    但要去哪里找一个通灵兽秘境？赤搜肠刮肚的思考着忍界有名的通灵兽族群。

    首先可以排除妙木山、龙地洞、湿骨林这三个通灵兽秘境。

    毕竟自来也就是火影一系的人，妙木山绝对不会接受宇智波一族的；而龙地洞非常危险，除非用拳头压服白蛇仙人，否则生死难料；湿骨林同样没有接纳宇智波的可能。

    那只能从其他通灵兽族群入手。

    猫族排除……龟族不知道在哪里……乌鸦好像没有固定的秘境……

    “呃？我真是缘木求鱼。”赤突然拍了拍自己脑袋，直接消耗一个积分，向系统询问哪里有合适的通灵兽秘境。

    系统很快给出一个答案。

    看完系统给的信息，赤陷入了沉思之中，这个地方真有一只超强通灵兽存在？

    不过现在他只能死马当活马医了。

    第二早上，他一大早起来，跑到家族的典藏馆内。

    一楼角落里，陈列着大量的书籍，这些书籍都被胡乱堆放，他翻了十几分钟，才找到想要的书籍。

    书籍封面非常老旧，印刷的字体也有些斑驳，依稀可见上面写着“战国列传”。

    这是记录战国时代的历史书，赤迅速在目录上，找到了那个古国的名称，然后翻到这个古国的相关内容上，终于在其最后一代君主的只言片语记录中，他确认对方存在一只通灵兽。

    和系统给的信息相互对照后，他将这个古国的位置记下来。

    去警卫队报道后。

    他向中队长青火申请休假五天，对于他的申请，青火直接批准了，毕竟赤这一个多月来，都没有休假过。

    拿到休假单后，完成今天的巡逻任务后，赤就和几个关系比较好的宇智波族人，说自己要闭关修炼一段时间，这几天不用找他了。

