    玛格丽特公主最近几天在吉隆坡呆的十分开心，她眼中的姐夫，还是那副帝国公仆的样子，公主殿下当然不知道艾伦威尔逊，正在制定加急枪毙名单。

    不过对法国人的生产计划支持，倒是没有瞒过她的眼睛，其认真程度，甚至让人怀疑这个英属马来亚专员的国籍。

    “根据当前的综合考虑，立足于本地资源和盟友关系，对法国的军事行动，从国际角度上而言，英国都不应该袖手旁观，提供能力范围之内的帮助，是成熟稳健的考量。”

    玛格丽特公主艰难的操作者电报，额头已经微微舰汗，对一个小小的公务员就敢使唤公主做劳力，她倒是没有什么怨言，好不容易把电报做好，才长出一口气问道，“我们为什么要帮助法国人呢？你明明说摆在法国甚至英国面前的可行性路线是收缩。”

    “丘吉尔议员为什么要和德国人拼命呢？”艾伦威尔逊捏着酒杯喝了一口，施施然道，“现在英国欠了美国无数外债，都已经换了还十年，这笔账算赚了还是赔了？”

    “什么意思？”玛格丽特公主一脑袋问号，不知道自己的姐夫为何把两件事联系到一起。

    “以现在的结果来看，丘吉尔议员是以大英帝国的未来战胜了德国，世界大战还没有打完，英国的霸主地位就已经失去了。这对我们英国有好处么？”

    艾伦威尔逊苦笑一声解释道，“可是当初支持丘吉尔和德国人拼命的是谁？还不是一大批民众和一大群权贵阶层？但是话又说回来，支持张伯伦首相妥协的，又何尝不是另外一批英国人和权贵？我们是选举国家，对这种一部分人裹挟整个国家的政策，应该是不陌生的。”

    见到玛格丽特公主还是不明白，艾伦威尔逊只能继续道，“好战的声音往往比和平声音更大一些，哪怕他们人数不占优势。民族主义口号容易激发公民对国家的支持，法国人现在面对的局势好处在于，殖民地的反抗是可以进行舆论压制的，而不像是当初张伯伦首相面对的希特勒，不断的在羞辱英国激发英国开战的民意。”

    英国在二战之前，已经因为一战的惨重损失，在政策上极力避免世界大战再次爆发。这也是张伯伦的绥靖政策得到支持的原因。

    但英国能够做出的让步优先，尤其不能出卖法国，大陆均势是英国外交政策的底线。换句话说只要法国沦陷，英国和德国开战就是不可避免的。

    英国可以接受一个比德国弱的法国，但不能接受一个连做德国对手资本都没有的法国。

    一旦法国被击败，英国亲自下场拼命就是不可避免的。除非发生什么不可理解的事件，让张伯伦首相一直等到苏德战争爆发。

    德国和苏联开战，而张伯伦侥幸还是首相，以张伯伦的作风，是绝对不会像丘吉尔，燃烧自己照亮美苏的。英国在世界大战有两种民族，一种像是张伯伦那样的人认为，只要世界大战爆发英国的霸主地位必然会丢失，但绥靖政策面对德国不断的宣传羞辱，是一种不稳固的民意。

    而丘吉尔那种如同斗牛梗一样，葬送英国的未来潜力，却可以通过宣传大英帝国的荣光，在世界大战当中获得民众支持。

    最终导致了英国的主流民意从支持绥靖政策，变成了和德国人拼命。从法国沦陷之后，德国指望还能和英国签订一个条约维持和平，本身就成了一厢情愿。

    希特勒不明白，英国绥靖的底线已经被他亲自突破了。从那个时候开始，就是怎么出工不出力的问题了，丘吉尔是把整个英国的未来和德国一起葬送。其实本不用把英国卖的这么干经的。

    “你是说现在的法国和那个时候的英国面对的处境是一样的？”玛格丽特公主听了姐夫的解释，有些疑惑道，“是不是这样？”

    “症状相似，但表现出来的结果相反。现在的法国是要洗刷二战的耻辱，把军力倾泻在殖民地身上。和之前英国的绥靖政策是相反的，这种情况下，帮助法国人的办法不是劝说，劝说是没用的，想要让法国人冷静下来，思考和平的维护殖民地办法，只能是帮助法国进行更加充足的军事准备，如果最后法国人还是败了，就让法国人败的心服口服，失败的借口都找不到，当法国人心服口服的撤离，我们在和法国人谈谈怎么团结，面对美国和苏联的黑手。”

    艾伦威尔逊一边解释着英国和法国的不同对策，同时又倒了一杯，推到了玛格丽特公主面前主动询问道，“要不要来一杯。”

    伸手接过了男人的酒杯，玛格丽特公主心中一甜，抿了一口道，“你的想法和其他人不一样，但是我觉得有道理，直接和法国人说不行么？”

    “就法国人的性格？哪怕我们是好意，他们都会怀疑。只有真的出现了严重后果，我们才有机会在法国人冷静之后和他们好好谈。”

    艾伦威尔逊一声叹息，忽然脱口而出道，“这简直比和你沟通都困难。”

    这句话一说出口，玛格丽特公主的脸色立刻就晴转多云了，颇为不悦道，“你就这么看我？我哪有这么不讲理？”

    眼看公主殿下一副那我走的委屈神色，艾伦威尔逊还是没把你以为呢的反问宣之于口，圆润的变脸道，“最近我倒是发现，你还是有进步空间的。”

    “是嘛！”可怜的汤姆还是被帝国公务员玩弄于股掌之间，立刻就忘记了不快，表达太想进步的反应。

    这和王室的关系啊！艾伦威尔逊义正辞严的面孔下，对未来如何同这位公主接触还没个头绪，日久生情还不到那一步，找到一个相处方式还任重而道远。

    但艾伦威尔逊毕竟是一个没人比我更懂世界各地的人，脑子里有足够的话题转移玛格丽特公主的注意力，撇下一本已经快完本的世界未解之谜，就把公主糊弄过去。

    另外一边他还在关注，对日索赔这个问题，只要能够拖慢日本发展的步伐，艾伦威尔逊就没有不关心的，没了北海道日本农业就会崩盘，成立自卫队就要增加军费开支，能用于产业升级的资金就少了，索赔问题也是钱的问题。

    同时他则尽心尽力的利用法国在今年准备的大规模攻势，让整个英属马来亚处在全功率的工作状态当中，到了这个时候，就不要在乎是不是人血馒头了。

    法国与北越战争到了相持阶段。此时法国重振殖民地的想法依然没有破灭。

    法国现在的战争其实和后来美国的战争可以看成一个整体，只不过处在不同的发展阶段。

    现在英国给予法国的帮助，如果在趁机拿到几个正面战例的话，说不定一定程度上还能增加美国介入的信心。

    甚至艾伦威尔逊都已经想好了宣传了，无非就是一些辱法段子，证明法国人打越南，不行！美国人，行！

    妻子帕梅拉蒙巴顿掌控的商业帝国，当前最具有价值的部分，都和英国本土什么关系。其中铁矿是重中之重，很快，她就从欧洲返回亚洲。

    任何原材料的价值，如果没有一个合适的生产基地来制造，价值都大打折扣。这一点从西班牙帝国被贵重金属推高了产业发展成本的过程，反而让欧洲其他国家的工业得到发展，就可以看出来。

    而当前，被英国规划为分担本土产业和军费的殖民地，正在她的丈夫管理之下。帕梅拉蒙巴顿理所当然的不敢忽视。

    马来亚一年都在盛夏当中，还促进了英国本土的空调企业发展飞快。当然这一切的基础，都是英属马来亚一千万人的辛勤汗水所换来的。

    “相信再过上几年，马来亚臣民的结婚三件套，没准就会有空调。”专员行政公署办公室当中，腻在一起的夫妻互诉衷肠，艾伦威尔逊抱着坐在腿上的妻子耳鬓厮磨。

    “玛格丽特没给你添麻烦吧。”帕梅拉蒙巴顿勾着丈夫的脖子问道。

    “人总应该长大一些，希望别像是以前了。”艾伦威尔逊微微一笑，收起了之前为了英国做了这么多，问心无愧的丑恶嘴脸道，“你手中的原材料，通过马来亚已经进入正轨的产业布局，会变得更有价值。”

    “都辛苦你了，这些财富都是你做的，我只是受到赞誉的那个人。”帕梅拉蒙巴顿一脸柔情对着丈夫轻吻了一下，“听说法国人有大动作，一些消息说你愿意帮忙，内阁和白厅怎么看的。”

    “在殖民地问题上，海外专员的权力还算稳固，只要结果是好的，一切就都是好的。”艾伦威尔逊拍着妻子的屁股低声问道，“不知道亲爱的会不会带来什么好消息？”

    “日本决定在堪培拉和澳大利亚、新西兰和荷兰、菲律宾四国谈论赔偿事宜，算不算一个好消息？”帕梅拉蒙巴顿压低声音道，“知道你关心这件事，我得到确切的消息，马上告诉你。”

