    他这才回过神来，思忖刚才发生了什么。

    头疼欲裂，三个字同时凝视，三剑齐出，好像并不仅仅是三柄剑的威力，反而是叠加在了一起。

    三柄剑的速度与力量叠加，所以他根本反应不过来，甚至超出了他承受的极限。

    他刚才这一下，若非有大光明佛舍身相挡，他魂魄此时已然重创，虽没性命之危，却不可能再参悟此剑法。

    他现在担忧的是大光明佛，被一剑斩成两半之后消散在脑海虚空，好像彻底消失。

    大光明佛且不说威力，无时无刻的清醒心智，不被外物及负面思想所扰之妙，仅说其感情便让他无法割舍。

    这可是当初他潜入大光明峰，与孙明月感情的见证，即使没有无上金刚无上经重要，却是不可代替的。

    身在天悟殿，不宜多想，他忍着头疼，慢慢起身离开蒲团，摆摆手示意虚空中的声音别响，然后悠悠出了天悟殿，揉着眉头回到自己的小院。

    夕阳西下。

    天神山上的夕阳与在下面的不同，没有云雾的遮挡，太阳是纯粹的金黄色。

    整个小院被染成金黄，他静静坐在石桌旁，少女已然打开了饭盒，优雅的摆好。

    楚离轻颌首算是谢过，开始漫不经心的吃起来，一边感应着大光明佛。

    可惜大光明佛不再出现。

    他的脸色阴沉下来，双眼精芒闪动，抬头看了看天空，他忽然明白过来。

    随后不再多想，埋头吃过饭后，摆摆手示意少女不必跟着，慢慢的往外走，离开天神山。

    没有人盯着，他长舒一口气，下一刻出现在了一座山巅，郁郁葱葱的树林笼罩，周围的视线无法抵达。

    在这座山巅还设有阵法，能放大他的灵觉，一旦有人，甚至超过他的感知，在这阵法之中也可感应到。

    还好天神对他并无怀疑。

    他站在一棵古树下，闭上眼睛开始运转大光明经，双手结印，同时嘴里喃喃低诵。

    时间慢慢过去，一个时辰后他睁开眼睛，心情沉重无比，竟然一无所获。

    他抬头看向天空，难道虚空之中的大光明佛真的放弃了自己？

    他不信邪的继续诵持，同时在脑海里努力观想，却一直没能找到大光明佛的踪影。

    又过一个时辰后，天色彻底黑下来，夜空繁星点点，一轮明月当空照。

    他在月光下慢慢练起了巨灵拳，发现只练了一小会儿，便撑不住，只能放弃，浑身大汗淋漓，虚弱无比。

    他一下明白，自己魂魄还是受了伤，大光明佛没能完全挡住，索性放开一切，一闪出现在了皇极宗内。

    皇极宗内热门非常。

    夜晚的皇极宗比白天热闹很多，弟子们在练武场上热火朝天的练功切磋。

    夜色与明月让他们更感性，情绪更浓烈。

    楚离下一刻出现在一座小院外，轻轻敲了敲门。

    沈杏一袭湖绿罗衫，拉开院门蹙眉瞪着他：“你来干什么！”

    “请你帮忙的。”楚离道。

    “哼，笑话！”沈杏撇撇红唇，转身往回走。

    楚离跨进小院，关上院门，来到她对面。

    沈杏站在小亭里，懒洋洋看着他：“你现在这一身武功，大有精进呐，还要我帮忙？！”

    楚离点点头：“关于神目，你知道多少。”

    “怎么，想学我的神目？”沈杏似笑非笑。

    楚离道：“说罢，有什么条件？”

    沈杏摇头：“这般绝学，我可不会外传，什么条件也不成！”

    楚离哼一声道：“那便算了！”

    他转身便走。

    沈杏轻咳一声道：“当然，你若非要换的话，也不是不成，我这人最讲公平，一套奇术换一套奇术！”

    楚离道：“你看中哪套奇术了？”

    沈杏笑眯眯的打量着他：“你那套精神秘术，精神为剑的！”

    “诛神雷剑。”楚离淡淡道：“倒是好眼光，佩服！”

    “那你说换不换吧？”沈杏哼道。

    她隐隐觉得没戏。

    虽说自己的神目威力惊人，可也有点儿鸡肋。

    神目需要一个过程释放，对方一旦知道她底细，早就逃走，甚至躲避开。

    而净如的精神秘术却是防不胜防，突兀而强横，凭她的精神力量，一旦得之，便如虎添翼。

    楚离缓缓道：“换！”

    “真换？”

    “你先说神目！”

    “好啊。”沈杏兴高采烈，毫不犹豫的答应：“你等一下！”

    她转身回到屋内，片刻后出来，手上拿了一本黄色绢册，递给楚离道：“这便是神目的秘笈。”

    楚离扫一眼这黄绢：“至少有上百年了吧？”

    “应该有一千年了。”沈杏道。

    楚离接过来，打开翻看，要迅速记下来，免得沈杏又变卦。

    他忽然抬头道：“凝空封元术？”

    “对，它原本是叫这个名字。”沈杏点点头：“但我嫌太麻烦，直接叫神目多好。”

    “嘿，完全不是一个东西。”楚离摇头道：“上当了。”

    “难道你想反悔？”沈杏蹙眉，玉脸已然罩了一层薄霜，便要翻脸动手。

    楚离道：“罢了，我认倒霉吧！”

    他招招手道：“我所传的乃诛神剑，需得直接灌顶而传，不传于文字。”

    “好吧。”沈杏坦然靠近他。

    楚离左手食指轻轻点向她眉心。

    沈杏盯着他手指，没有闪避，任凭他食指落到眉心。

    楚离轻笑：“你就这般信得过我？”

    他只要邪念一动，沈杏便毙命。

    “赶紧的！”沈杏没好气的道，闭上眼睛。

    她其实心下紧张，也担忧楚离趁机杀自己，但想到他想杀自己也没必要用这种手段。

    一道电光瞬间射过来，她下意识的想闪避，才发现自己竟然没有身体，原来是在脑海。

    电光敛去，脑海里呈现了三柄小剑，只有拇指大小，宛如三把小匕首。

    她一下明悟了御使之法，还有凝运之法，于是试着催动，瞬间射到楚离跟前。

    三柄小剑好像就是她的眼睛，她能通过小剑看到世界，甚至比感官更丰富。

    小剑又像她的手，灵动由心，心思一动，小剑已然到了自己所想之地，无视空间与距离。

    楚离双眼一亮，三柄小剑消失无踪。

    旁人看不到诛神剑，无影无踪，在他眼里却清晰如真剑，直接以诛神雷剑消弥。

    因为没有雷珠，所以他也没传给沈杏雷剑，传的是诛神剑，威力已经足够。