    听闻交流会还得事一个月，罗兰多少都有些失望。

    游戏玩到现在这种程度，光是探险世界对他来说，已经提不起什么大的兴趣了。

    为什么，原因很简单。

    太危险。

    没有足够的实力到处乱跑，只有死路一条。

    连人类世界都凶险万分了，至于什么上古遗迹，魔界，虚空星界之类的地方，更是凶险得不要不要的。

    玩家们固然不怕死，但等级和属性压制的情况下，被杀多几次，等级狂掉不说，装备也会被扒走。

    这样子的损失，使得LV5之后的玩家，都非常‘怕死’。

    但又不是真的怕死。

    在发现‘死亡’不可避免，或者感觉受到极大侮辱的时候，这帮人就会化身狂战士，以命搏命，同归于尽。

    所以玩家们的‘怕死’，只是相对而言。

    罗兰现在也已经处于这样的状态。

    他计算过了，LV10级后，如果自己的经验没有超过当前等级经验值的50%以上的话，死一次直接掉回LV9。

    而从LV9升到LV10，花了近半年。

    也就是说，死一次半年的努力就没有了。

    谁敢乱死！

    这也是罗兰为什么能第一个达到LV10的原因之一。

    其它的玩家，从开始到现在，在一路练级的过程中，死亡的次数平均已经超过十五次，有些玩家，甚至已经积累了上百次的死亡经历。

    特别是战士玩家，作为冲锋在第一线的职业，他们的平均死亡次数，是全职业最高，没有之一。

    最低的是……盗贼。

    没错，就是盗贼，这个能时刻隐身，地面奔跑速度全职业最快，并且爱撒石灰的职业，平均死亡次数只有极其可怕的2.9左右。

    不过盗贼最大的缺点就是缺乏正面战斗力，又不像法师那样，能通过解析魔法获得大量的经验。

    所以盗贼的死亡次数虽然平均数最少，但升级速度也只是中上罢了。

    而罗兰作为现在玩家中，懂的魔法最多，完成史诗任务最多，并且死亡次数只有区区三次的人，能拿到全玩家最高等级，并不算太离谱的事情。

    到了LV10之后，看着经验条那夸张的数字，罗兰已经放弃了通过频繁的战斗，来获得大量经验的想法了。

    太浪费时间，而且高风险，毕竟战斗中的变数太多。

    明明眼看就要胜利，然后被流矢击中而挂掉的玩家，可不少。

    现在他只想学习新的知识，依靠解析高等级魔法获得大量的经验，再创造新的衍生魔法，获得更多的经验。

    最后史诗级别任务还是要做的，毕竟史诗任务给的奖励真的很不错，无论是装备，还是知识，性价比都相当高。

    和史诗任务那点风险比起来，获利太大了。

    从魔法协会出来，罗兰去了一趟大公主丝特芬妮的庄园，然后看到这里正在举行下午茶会。

    十几个气质不同，风格不同的贵妇人，在庄园中三三两坐着，安多娜拉在这群人中，显得很开心。

    然后她见到罗兰，就更开心了。

    冲上来扑到罗兰怀里。

    把自己要去霍莱汶一段时间的事向她说了，然后在安多娜拉依依不舍的目光中，罗兰离开，去到城外，再传送到德尔邦城。

    然后他不但看到了贝塔，还看到了李林等人。

    这几个禽兽刚从邻县的爱神殿回来，见到罗兰便提出告辞。

    “现在和那帮爱神信徒们待一起，已经得不到什么经验了。”李林的话中，流露着深深的失落：“所以我们必须得去其它地方想办法获得更多的经验了。比如说……爱神教的大本营，乌尔干达王国。听说那里有很多高等级的爱神女牧师，我们想和她们进行深切的交流。”

    说到这里，李林等人露出神往的表情。

    罗兰觉得头皮发麻……这还不是那一套嘛。

    原来是霍莱汶这个小国的爱神女牧师，已经满足不了你们了啊。

    罗兰估计他们的专长，都点耐力相关了。

    李林等人，现在都已经LV8左右了，而爱神教的女牧师们，最高也就LV6，确实是跟上不他们的升级强度。

    “好吧。”基友们要做什么事情，他也不太好阻止，只是他有些担忧：“你们这么乱来，一旦习惯了游戏中的美女后，在现实中找不到这么漂亮的，这么善战的，怎么办？难道不结婚了？”

    “你没有资格说我们吧。”李林露出鄙视的神色：“无论安多娜拉，还是那个大长腿天使，都是绝色，比我们接触过的女牧师们强出至少两个层次，你都不怕，我们怕什么！”

    嗯……之前好像有过类似的对话？

    罗兰有种即视感。

    几名基友凑一起，找了个酒馆，疯疯癫癫地胡吃海喝了一顿后，李林等四人晃晃悠悠地离开了德尔邦城。

    少了四名强力的职业者，德尔邦城的防守顿时空虚了许多。

    不过好在外出游历的文森特回来了，这小子已经LV7，实力大涨。

    另外就是道格列斯也加入了魔法塔，再加上凯奇-里德这个勇者后裔，形成德尔邦城的战力铁三角。

    倒也没有什么人敢冒出来闹事。

    在城墙上，看着李林等人乘坐的马车消失在夕阳余晖中后，罗兰对着身边一同送别的贝塔问道：“你的领地，到底是个什么情况？”

    贝塔将一张魔法卷轴递给罗兰：“你和我一起去看看就知道了。”

    话说完，贝塔再拿出一张卷轴，直接打开，他整个人在一阵蓝光中‘哗’地一声消失。

    罗兰用精神力感知了一下手中的卷轴，有些惊讶地发现，贝塔居然把远距离传送术铭刻到了魔法卷轴上，而且还设置了传送的目标地点。

    好有灵性的小子，不愧是舒克的表弟。

    打开魔法卷轴，罗兰随之被传送，眼睛黑了数秒后，罗兰脚踏实地，出现在一边草地上。

    罗兰左右环视，发现这里似乎是一片平原。

    然后贝塔从不远处气喘吁吁地跑过来：“不好意思，罗兰哥，我的魔法卷轴制作还不是很熟练，刻印进去的魔法，并不能百分百完美体现。”

    “但这已经够厉害了。”罗兰眼睛一亮：“你可以把这魔法卷轴那出去卖啊，找一些重要交通枢纽互通，比如说，做一堆从霍莱汶传送到法兰斯王城的卷轴。我想应该很多人愿意买的。”

    贝塔愣了下，随后佩服地说道：“罗兰哥，你果然有商业头脑。”

    “厉害的是你，我都没有掌握魔法卷轴，你倒是已经精通了。”

    贝塔有些得意地笑了两声：“我见罗兰哥专门学魔法阵，那我就学魔法卷轴喽。”

    “说回正事，你说新得到的领地全是沼泽，是怎么一回事？”

    这时候，贝塔露出郁闷的表情：“罗兰哥，你跟我来。”

    随后两人往前走，没走多远，贝塔停了下来。

    罗兰此时闻到一股很浓的水气混着泥巴的味道。不好闻，但也不算难闻。

    眼前是一片绿色的……低矮草本植物，暂时看不出什么端倪。

    这时候，贝塔随手在附近捡了块石头，往前一抛。

    只见咚地一声，石头落到前方的绿草里，溅出一些泥巴，然后沉了下去。

    沼泽！

    罗兰扭头看着贝塔：“你得到的整片领土，都是这种情况？”

    贝塔郁闷地点头：“是啊。”

    罗兰却觉得奇怪：“没道理啊，我看黛娜对你很有好感，她不可能坑你才对。”

    “她没有坑我。”贝塔使劲摇头：“因为估计她自己都不知道这块领地全是沼泽。我听她说，她很小就离开家，在光明圣域当圣武士了，家里的事情其实不太清楚的。”

    这个可能性确实很大。

    罗兰点头，然后看着远方。

    整片领地都是沼泽，那没有做领地的意义啊，怪不得那爱地如命的木槿花家族，愿意能过黛娜，把这么大一块地让出来。

    这地方根本没办法住人。

    不过玩家的想法，和NPC是不同的。

    特别是出生在喜欢搞基建大国的玩家。

    “那我们就把整片领地变成能住人的泥地不就行了？”

    “化泥为石，化石为泥？”贝塔摇摇头：“我有过这想法，但后面算了算，领地太大了，就算我们两人拼命做，估计都能好几年，才能把这片全变成正常的土地。”

    “谁说只有我们两个人做？”罗兰笑道：“不会招人啊。”

    “NPC的法师们都在学战斗魔法呢，化泥为石这种魔法，就没有什么人看得上。”贝塔叹气道：“而且NPC法师们异常高傲，让他们来干这种苦力活，他们只会觉得受到的侮辱。”

    罗兰摆手：“我们找玩家。”

    “我不认识其它的法师玩家，估计会化泥为石的也没有多少个。”贝塔依然相当悲观。

    “我觉得挺多的。”罗兰摆手：“这事就交给我吧，不过压根付出些代价的，比如说，把一小块地卖给帮忙的组织。”

    贝塔点点头：“当然可以啊，只要卖出的地别太大就行。”

    罗兰笑道：“有你这话我就好办事了。”

    等到第二天，从虚拟舱中爬起来，罗兰直接直接登陆聊天软件，找到‘法师群’，再给奥尼尔发消息。

    罗兰：你不是想找块地，建个属于自己的魔法塔吗？我有个朋友，他有大片闲置土地，来做个交易吧。”

    然后很快奥尼尔就回复了，只发了个‘？’号。

