    这里，就是历代黄龙族长修炼黄龙秘术的地方，而那本至高无上的万道归宗，也就在这间石室里存放着。

    “辰儿，你过来。”

    李为臻直接利用道门秘术，将一个在半空中悬着的木盒子给飞到了他的手里，然后当着陆辰的面，他直接将木盒子打开了。

    这木盒子里面所放的，就是万道归宗。

    李为臻把这本秘籍从盒子里拿了出来，然后直接递给了陆辰。

    陆辰很轻松地就翻开了。

    但是令他无比惆怅的是，这书里面的字，竟然和那本玄天秘籍里的一样，也是奇形怪状的文字。

    这两本不会是一本书吧？

    陆辰当即就将一直藏在怀里的玄天秘籍给拿了出来。

    结果同时翻来第一页，书上面的字迹完全不相同。

    他只好将目光看向了师父李为臻。

    因为他知道，记得李秋凝曾经说过，这种文只有黄龙族长和十大长老才认识。

    李为臻此刻略微有些激动。

    因为刚才陆辰当着他的面，轻松松松就将那本万道归宗给翻开了。

    看来，这是天注定啊。

    这万道归宗的作者，就是深埋在玄武宗地宫之下的李遂良所作。

    当年蒙古铁骑劫掠中原，一路兴风作浪，奸淫掳掠无恶不作。

    “乱我华夏者，吾必斩之。”

    李遂良本就是南宋的武将，所以马上联络旧部起兵兴宋，果真是一呼百应。

    但是无奈天不佑宋，再加上各地宋奸此起彼伏，起义最终失败。

    蒙古皇帝忽必烈龙颜大怒，亲自下旨捉拿李遂良。

    李遂良只得转入地下，被迫入了玄门学习道法，最后机缘巧合之下，竟学了一身的玄门秘术。

    据说有一次，他差点就利用秘术干掉了蒙古头子忽必烈。

    而之后的李遂良，见天下大势已定，宋朝皇室不兴，只得遁入道门开创玄武宗，广收门徒秘密传道。

    在风烛残年行将就木时，将所学一身的本领写成了一本书。

    书写完后，甚为满意。

    但是他又猛然想到，这本书写尽了他毕生的绝学，万一不幸落入坏人之手，岂非要华夏遭殃受难。

    那样他岂不是整个华夏的罪人？

    所以李遂良将自己所写的书一分为二，然后重新装订整理，上册就是玄天秘籍，下册就是万道归宗。

    上册留在了玄武宗，下册就给了孙子李复山。

    李遂良在将万道归宗给了孙子李复山后，又嘱咐李复山去黄龙城，那里已经被他改造成了世外桃源。

    只要蒙古政权不灭，李氏子孙誓不出山。

    而且他还告诫孙子李复山，如果发现有人利用道门秘术害人，黄龙子孙可以随时出山剿灭，算是防患于未然。

    当然为了以防万一，李遂良又加了一个双保险。

    直接利用自己高深的道门秘术，在玄天秘籍和万道归宗两本书上，同时下了符咒。

    心术不正投机取巧者，或者是心存歹念杀心过重者，是根本无法打开任何一本道门秘籍的。

    所以眼下看到陆辰能如此容易地打开万道归宗，李为臻当然忍不住面露了喜色。

    老祖下的秘术没有阻挡陆辰。

    这说明连老祖都认可陆辰了。

    要知道，每年添龙大会的第一名，都会被李为臻带进来这里，然后他也会把万道归宗拿出来，结果已经连续三年的第一名，都无法亲手把万道归宗给打开。

    没法亲自打开，那就不能学。

    说白了，他们还没开始，就已经被老祖李遂良给淘汰了。

    而陆辰，是这几年以来，第一个能亲手打开这本万道归宗的第一人。

    “师父，这书上的字我不认得，和这本完全一样。”

    陆辰将万道归宗还给李为臻，然后顺带着将自己随身携带的那本玄天秘籍，也直接递给了李为臻。

    李为臻只看了一眼，脸上就浮现出了惊异的表情。

    因为，这本玄天秘籍上的笔迹，和万道归宗上的一模一样。

    李为臻依稀记得父亲原来提过，说玄武宗地宫里貌似还有一本秘籍。

    但是却没见过。

    所以他这才在前一段时间，亲自派了女儿李秋凝去玄武宗探寻，结果就在那一次，李秋凝恰好就碰到了陆辰。

    两个人在玄武宗的地宫里，陆辰被李秋凝打得够呛，而李秋凝也浑身上下，从山峰到屁股，被陆辰几乎给摸了个精光。

    而也是在那一次，李秋凝知道了偈语中陆辰的存在。

    但是这小丫头回来后，并没有急着说玄天秘籍的事，反而告诉爹妈和十大长老，偈语中所说的陆辰，貌似她找到了。

    一个未婚的男人叫陆辰，恰好生在江阳长在江阳，而且脚底下恰好有七颗星，这不就正好验证了那句偈语吗。

    日出江阳，脚踏七星。

    九龙飞鼎，仙人再生。

    正是由于陆辰的突然出现，所以女儿李秋凝上次在玄武宗的地宫，还发现了老祖李遂良的地宫和棺椁，还有立在棺椁前的那口神秘的铜鼎。

    这一切绝不是巧合的。

    所以李为康这才和十大长老紧急商定，一路开了绿灯，让陆辰进来了黄龙城，还参加了添龙大会。

    而且还真如所愿，陆辰还得了第一名。

    这一切，仿佛都是冥冥之中自有天注定。

    看着这两本书，李为臻直接露出了激动之情。

    历代的黄龙族长，或者是经过考察，得到允许修炼的黄龙子孙，修炼的都是老祖李遂良遗留的残次品。

    虽然是残次品，但是也极度奥妙厉害。

    但是由于书籍不全，导致万道归宗里面有一些东西，是无法得到最大水平发挥的。

    而且老祖当年所创的玄武宗，在历经七百多年后，竟然由当初的侠之大者为国为民，转而发展成了为非作歹谋财害命的邪魔歪派。

    这玄天秘籍，如果再继续落入坏人的手中，岂非整个华夏遭殃？

    福泽后世。

    与有荣焉。

    既然现如今机缘巧合之下，两本书同时都出现了，那不如重新修正整理，然后将老祖的智慧和精华发扬光大。

    而且……

    李为臻想到这里，突然就抬起头，将目光又锁定在了陆辰的身上。

