    苏言初对于这种宴饮聚会的事情，其实不是很感兴趣。

    但毕竟是第一次见面，还不是很认识这些人，还是需要趁着宴会认识认识的。

    宴会的安排是，楚怀信坐在主位之上，她和云北寒坐在右边首位。

    宴会开始之后，楚怀信就给苏言初一一介绍宴会之上的人。

    每介绍一个，苏言初都不可避免地陪着喝一杯酒。

    云北寒是几乎不碰酒的，看见苏言初这样一杯一杯地喝酒，稍稍皱眉。

    他伸出手，抓住苏言初的手臂：“初初，你今天喝太多了。”

    苏言初转头看向云北寒，笑了笑：“没事。”

    这时候，楚怀信哈哈大笑了起来：“寒王有所不知，这是我们军团的传统，认识之后，饮一杯酒，以后就是家人了。这传统还是从创始团长那里来的呢！”

    苏言初听了忍不住笑意更浓。

    这确实是从她这里传下来的，她还是霍初冬的时候，尝试过用寒毒抵抗朱雀力量的觉醒。

    没想到效果没有达到，反而在身体之中留下了寒毒的损伤，需要喝酒压制。

    所以，她还是霍初冬的时候，就特别嗜酒，所以才会形成这样的一个传统。

    或许是因为作为霍初冬的时候，喝的太多了，所以后来再次重生就没怎么碰酒了。

    不过，今天不一样。

    既然这个传统是她自己搞出来的，总不能破坏。

    或许是太久没有喝这么多酒了，等所有重要的人都介绍了一遍之后，苏言初感觉自己已经醉了。

    她靠着云北寒，低声开口，话语也有些含糊不清：“北寒，我——我有些晕。”

    云北寒伸手扣着她的纤腰，将她拉近自己。

    此时的少女，浑身酒气，脸颊微红，醉眼迷离。

    他不喜喝酒，也不喜欢喝酒的人。

    可看到这样的苏言初，却没有丝毫讨厌的感觉，反倒觉得，这样的她，莫名有些可爱。

    他压低了是嗓音：“让你别喝那么多，还喝。难受吗？”

    苏言初脑袋蹭进云北寒的怀里，点了点头，迷糊开口：“难受，头难受，脚难受，眼睛难受，腿难受，头发丝难受……”

    云北寒：……

    他倒是第一次听说，喝醉酒，头发丝也难受的！

    楚怀信也看出来了，苏言初这是真的醉了。

    “寒王，要不然你先陪言初离开吧。”楚怀信开口说。

    云北寒本来就想要带着苏言初离开，见楚怀信提了，稍稍点头。

    随后，云北寒就站起来，然后俯身抱起了苏言初。

    被云北寒打横抱起来之后，苏言初倒是乖乖地将脑袋靠在云北寒的怀中，还亲昵地蹭了蹭，迷糊地问了一句：“北寒，我们要去哪里？”

    云北寒看着乖乖窝在自己怀里的少女，不由得心神微动。

    他倒是没有想到，喝醉的苏言初，竟然是这样软软的，柔柔的感觉。

    与平日的她，完全不一样。

    不过，只要是她，无论怎么样，他都喜欢。

    “回去。”云北寒喉结滚动，吐出了两个字来。

    苏言初点点头，嗓音依然柔软迷糊：“嗯，北寒带我回家！”

    听到回家这两个字，云北寒怔住了。

    家这个词，对他来说，很陌生。

    小时候，冷漠的父皇，充满恨意的母后，整个皇宫，没有一个地方是家。

    再后来，是危机四伏的万蛇深渊和冰冷的寒王府。

    都不是家。

    “北寒，你是在难过吗？”

    苏言初虽然喝醉了，却可以感觉到云北寒气息的变化。

    她说完之后，小脑袋再次在他怀中蹭了蹭，似乎是在安慰他。

    云北寒低头看向怀中的少女，最后嘴角勾起，带着罕见的弧度。

    如果真的有家，那或许是在她身边。

    因为在她身边，他可以感受到温暖。

    “我没有难过，我只是想初初了。”云北寒低声说一句。

    醉酒的苏言初，有些不明白这句话，她思考片刻之后，直了直身子，凑近了云北寒的下巴，忽然在他唇边印下一吻。

    随后嘟囔道：“这样就不想了！”

    云北寒先是一愣，随后史无前例地笑了起来。

    他的初初，醉酒之后，是真的可爱。

    想着，他加快了前进的速度。

    -

    很快，云北寒就抱着苏言初回到了苏言初住的地方了。

    晴天看到是云北寒将苏言初抱回来的，心中惊讶，但是也没有表现出来。

    “主子她咋么啦？”晴天看着靠在云北寒怀里沉睡的苏言初，朝着云北寒问了一句。

    “她和喝醉了。”云北寒淡漠地说了一句。

    “那我去打一盆热水过来，给主子擦一擦让她睡得舒服一些。”晴天说着，匆匆离开了。

    云北寒没有去管晴天，而是走进了苏言初的房间，将她放在了床榻上。

    “我在哪？”苏言初感觉自己离开了那个舒适的怀抱，躺在硬绷绷的床上，睁开了眼睛，迷糊地问了一句。

    “到家了，初初睡觉吧。”云北寒一边说，一边替她将簪子卸下来。

    鞋子和外衣也帮她脱掉了。

    这时候，晴天端着热水走了进来，打算拧棉布替苏言初擦一擦。

    “我来吧。”云北寒淡淡说了一句。

    晴天听了，将热水放下之后，就离开了。

    走到门口的时候晴天忍不住回头看了一眼苏言初和云北寒。

    两人都是容颜绝世的人，让人忍不住多看一眼。

    而且，对于苏言初，晴天心情也觉得颇复杂。

    一开始，她觉得苏言初或许没有实力当人团长一职。

    但是，今天交接仪式，她也悄悄去看了。

    自然也看到了苏言初一招将楚思远击败的画面。

    可以说，在看到这一个画面之后，她对苏言初的崇拜，到达了巅峰。

    她这个新主人，不但长得好看，实力还很强。就连未婚夫婿，都这么好看，而且对主人这么温柔。

    简直太棒了。

    云北寒感觉到晴天没有离开，反而在看着他们，所以转过头，扫了她一眼。

    晴天感觉云北寒冰冷的眼神扫过来，那眼神，直接可以让人打寒战。

    她缩了缩脖子，赶紧关上了房门，遮挡住那道目光，随后匆匆离开。<!--over-->

