
望着伏拜在地的几千士兵，马夫连忙道：“各位兄弟请起！”

待所有的降兵都站起来以后，马夫对严颜道：“烦请严将军将他们带回安夷城，好生安置！”

严颜领命之后，自是带着降兵们先行离去。

马夫策马来到尹奉的身边道：“怎么？还没反应过来？”

尹奉心不在焉地道：“反应什么？主公的心思，我们这些属下又何怎么猜得着？”

马夫听后哈哈大笑道：“韩遂之所以大军引到断肠谷，无非就是想让他麾下之兵无丝毫退路，如此才能激发他们的斗志。你也看到了，原本不堪一击的韩遂大军来到此处之后突然士气大增，其实就是韩遂的这一招在作祟！”

马夫见尹奉不吭，他顿了顿之后，继续道：“本将军之所以让你带着大军边战边退，无非就是想先将那韩遂放出去。如果像我们之前所想的那样，将韩遂的大军全部逼进断肠谷的话，估计最终即使能将他们逼进谷中，我军也会死伤殆尽！现在放他走了，不是还有赵将军在通安路等着吗？我们现在赶去，定可以从他背后再给他一击，只要大败了韩遂之军，一举夺下金城郡也并不是不可能的事情。”

尹奉听后，恍然大悟道：“末将错怪主公的，韩遂的这招正如同当年韩信所使用的背水一战一样，真是够狠毒呀！”

马夫道：“此计定是成公英所出，只不过他命不久矣！”

言罢，马夫翻身上马，对尹奉道：“本将军先带着虎豹骑前去追赶，你带着大军快速前行！待我们灭了那韩遂之后，再一举夺了金城郡！”

“领命！”

一想到此番能夺了金城郡，尹奉心里那简直比马夫还要高兴。

话说韩遂带着二千多的人马快速地赶到通安路之后，特意派斥候向前打探了一番，待斥候回报说通安路并没有埋伏之后，韩遂方才放心地让大军前行。但是当他们来到通安路正中间的时候，只听一声炮响，一支人马顿时出现在了他们的面前。

韩遂定眼一看，那领军之将，不是别人，正是赵云。

又是此地，又遇此人，还未开战，韩遂就胆寒三分。

成公英见状，连忙对韩遂道：“主公切勿恋战，不然等马夫追上来，我们就腹背受敌了，到那时想冲出去都难了！”

韩遂何尝不明白这道理，只是他现在发现自己根本不敢和赵云交战。

见王顺骑着马列于赵云的身旁，韩遂气急败坏地指着王顺大骂道：“你这卖主求荣的东西有何颜面活在这世上？”

王顺昂头挺胸地道：“良禽择木而栖，忠臣择主而事。我等承蒙赵将军的厚待，固然要为赵将军出生入死！”

“放屁！王顺，你难道就不记得我对你的厚待了吗？”一见是成公英发话，王顺连忙低下了头，不敢正视他一眼。毕竟成公英之前确实待他不薄，而且一直都把他当成是自己的心腹来看待。

“怎么？无话可说了？你这卖主求荣，背信弃义的东西有什么颜面谈良禽，说忠臣？你知不知道，就是因为你，将军麾下的上万大军被马夫所杀？你对得起金城的父老乡亲们吗？”

王顺听后，依然是不答话。

赵云见状，连忙对王顺道：“你不必内责。主公乃胸怀大志之人，将来一定可以还天下一个太平的，而这韩遂只不过是一苟且偷安之人而已，让他占据金城郡，无非就是让更多的平民受苦而已！”

王顺听了赵云这话后，点了点头道：“多谢将军开导！”

赵云笑了笑后对韩遂道：“韩将军，常山赵子龙在此，如若你速速投降的话，本将军会在主公面前替你求情，饶你一命，但是如若你不投降的话，今天在这通安路，你恐怕就要人头落地了。”

韩遂仰天大笑道：“好大的口气！兄弟们，你们也听到了吧？他竟然想要本将军的项上人头，给我冲啊！谁若是能够杀了那赵云，本将军愿意拱手将整个金城郡让给他！”

众军听后，立即策马向前。

赵云将银枪一指，一马当先杀了过来。

看着在军中冲杀自如的赵云，成公英连忙对韩遂道：“将军赶紧撤！再不撤的话恐怕就来不及了！”

而就在韩遂准备带着一队人马突围的时候，有四人各带着一队人马向韩遂冲来，此四人正是杨岳、姜隐、姚琼以及孔信。

望着被堵得死死的通安路，韩遂怅然叹道：“难道上天要在此处灭了韩遂不成？想我韩遂纵横沙场数十载，何曾受过这般耻辱？真是可笑，真是可笑呀！”

言罢，韩遂对成公英道：“先生要紧随于本将军，本将军此番一定会带着你冲出重围的！”

成公英听后，微微地点了点头，但是他比谁都明白，此番韩遂突围的可能性真是太小了。

在两军厮杀了一番之后，韩遂接连几次率兵突围，但是都被杨岳、姜隐、姚琼以及孔信给打了回来。

而那赵云依然是所向披靡，一路砍杀，韩遂的大军早已被他给打得毫无斗志。

更让韩遂深感无助的是马夫已经领着虎豹骑赶到，此时的他已经完全被围在了通安路的正中央。

残月依然被那巨大的乌云遮挡着，韩遂本欲再看一眼那残月，但是依照眼前的情况来看，他恐怕再也看不到那残月了。

月缺月圆，生生死死……

一丝丝的冷风刮过韩遂那憔悴至极的脸面，他从来没有感觉到死亡离他这么近！

曾经叱咤雍凉的英雄人物，曾经让羌胡闻风丧胆的大将军，曾经让董卓都让他三分的一方诸侯，如今竟然被彻底围在在通安路中，韩遂想想，自己都觉得可笑。

“韩将军，投降吧！本将军保证不会为难于你！”

“哈哈……哈哈……”

韩遂有气无力地笑了几声之后，指着身旁剩下的八九百残兵道：“本将军自金城带了上万士兵前来，如今只剩下这些人了，如果不将军不奉陪到底的话，怎么对得起那些死去的士兵？”

马夫笑道：“那就休怪本将军无情了！兄弟们，冲啊！灭了韩遂，夺了金城，今后咱们也算是一方霸主了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856464"  chaptername="第136回：韩遂的死期（加更4  求订阅）">加入书签</a>
</div>
