    关于第四维度的事情，此刻陈朽和禹盈盈都弄不明白，所以无从琢磨这些事情，此时两个人继续朝着长白山的深处，断层空间而去。

    而陈朽此时，却是不断的探索他脑海之中的那个断层空间之中的恐怖存在留在他脑海之中的那颗精神星球。

    对于那位恐怖存在的用意，陈朽猜测不透，但是绝对不会是恶意的。否则那位恐怖的存在，根本无需和他废话，仅仅是强大的精神力量，就可以将陈朽直接冲击得成为一个疯子。

    不过陈朽仔细的探查了自己脑海之中的那个星球的奥秘，却发现了自己脑海之中的那个星球，竟然存在着一道恐怖的玄奥力量，以他现在的精神力量，根本无法打开。

    “看来，这东西不是我现在能够触碰的，不过这位恐怖的存在，竟然在我的脑海之中留下了这样的一个东西，还有些神秘，倒是让我颇为期待了！”

    陈朽喃喃自语道。

    对于那位断层空间之中的伟大存在，陈朽始终感觉到自身和对方有些关联，但是因为他现在还不能论证，只能是将心中的疑惑，留在了心底之中。

    地球之中，未知的地方，还有很多，这让陈朽感觉到了无尽的疑惑。而且，在非洲禹皇族统治的那一片地域之中，竟然有如此恐怖的一个人物，竟然被埋藏在古堡之中的断层空间里，这更像是一个笑话般。

    陈朽可以肯定，那个恐怖的存在，比之仙王还要恐怖百倍，如果想要逃走的话，绝对是轻而易举，但是那位恐怖的存在，却没有丝毫逃走的意思。

    而且，以禹皇族现在在地球之中的实力，最高层次是仙王，根本无法囚禁那位恐怖的存在，很有可能，这位存在原本就在那片断层的空间之中，只是恰切被禹皇族发现，看守了起来。

    “还是实力不够，如果晋升到了更高的层次，我或许能够知晓地球之中更多的秘密。”

    陈朽叹息。

    这一次，多亏了魔轮仙尊，如果没有魔轮仙尊的话，那么陈朽想要在龙虎山之中得到龙虎符印，难度很大。

    此时龙虎符印，更像是一个精神的烙印，悬浮在了陈朽的精神领域之中，让陈朽感觉到了甚是神秘。

    “传闻龙虎符印可以合成五雷镇狱符，也不知道是不是真的，等我空闲下来，一定要仔细的研究一下。”

    陈朽的眼神放光。

    其实他现在有许多的法门还没有修炼到真正的顶峰，他需要一段时间，仔细的参悟这些绝佳的法门。

    这些进攻的法门，本身就是法则的聚合体，这些法门可以轻易的引动法则，让陈朽更容易领悟这些法门之中蕴含的大道法则，这样比他闭门造车研究法则，速度上要快了许多。

    眼下陈朽的空间境法则，已经进入到了金仙境九重天，马上就要圆满了，这对于陈朽来说，是一个巨大的成就。

    不过，仅仅是空间境的法则进入到了金仙境九重天，并没有融合其他的法则，这种金仙境九重天的修为，并不是陈朽想要的。

    最让陈朽看重的则是，他在无相道则之中的进度。眼下无相道则，进入到了金仙境的第六重天，这对于陈朽来说，还算满意。

    这还是多亏了他体内的魔源，黑色的诡异气息，可以帮助他消融能量和法则，让这些法则以一种最为精纯的法则碎片，让陈朽的无相道则吸收。

    原本对于陈朽来说，他的无相道则，是可以涵盖宇宙之中的所有一切的道则，是宇宙之中起源之道，可以生成万道。

    这无相道，既可以生成万道，也可以由万道，转化成无相道，让无相道获得提升，双方都是可逆的过程。

    而陈朽在连续吞噬了禹胜仙手下二百名烈焰军之后，无相道终于缓缓的提升了一个层次，达到了金仙境的第六重天。

    这对于陈朽来说，就是一个极大的提高。虽然此时陈朽空间法则提升到了金仙境的九重天，但是和无相道则提升的一个小层次相比，空间法则所提升的实力，还不如无相道提升的一个小小的等级。

    无相道，在宇宙之中包容万道，是真正的逆天之道，自然是远比空间道则要厉害得多。而且陈朽预感到，从金仙境第五重天提升到了金仙境第六重天，他前后吞噬了诸多的道则，才勉强提升了一个层次。

    如果从金仙境第六重天提升到金仙境第七重天的话，恐怕陈朽将要吞噬更多的法则，才得以实现。

    “眼下往生教的名头已经打出去了，整个星空网络之中，都已经知道了往生教的名头了，那么就由秦度运作这个往生教，如果没有其他的事情，我是不会插手往生教的事情，接下来的时间，我要全力的提高自己的实力。只有实力提高到仙王层次，才是根本！”

    陈朽的眼神之中，带着一丝的平静。

    一切都是建立在绝对的实力基础上，如果没有绝对的力量，那么一切都是空谈。对于这一点，陈朽感悟得非常清楚。

    鱼肠舰，在十几分钟之内，就来到了长白山深处，这里，早就已经被禹皇族的一些修士再次的占据了。

    不过，对于陈朽来说，非常的简单。此时他的面前，竟然出现了十四柄云刀，在不知不觉间陈朽就已经达到了云刀秘法的第二层次，十四柄云刀，连接成了一个阵势，形成了一个攻伐之法，这一刻直接将诸多的禹皇族的玄仙境界的修士，直接屠戮，如同杀鸡一般。

    片刻，诸多的禹皇族监视长白山的几百名修士，已经被陈朽彻底的杀死，随后陈朽才带着禹盈盈进入到了长白山的深处，断层空间之中。

    当初泣血军就隐藏的断层空间，此时依旧是泣血军的大本营。不过在断层空间之中，有着一层防御大阵，这正是陈朽布下的。

    此时陈朽轻易的就带着禹盈盈进入到了这片断层空间之中，立刻就感受到了这片空间之中的诸多的气息毫无顾忌的散发着，都是金仙境以上的境界。

    陈朽粗略的感知了一下，这金仙境五重天以上的修为强者，至少有一千名，这是一个非常喜人的成绩。

    “还好，没有辜负我的一番心血。”陈朽此刻扫过了诸多金仙境的修士，他对于眼前的一切，很是满意。

