    二重狂暴之下。

    陈凡的爆发力达到了一种极其恐怖的程度。

    即使他普通出剑在力量加持下都能达到相当恐怖的程度，更别说，他的七杀剑本身还有杀戮意境的加持了。

    郑准的身体仿佛狂风暴雨下的小船，全身血光横洒，口中鲜血大量喷涌。

    只是就在陈凡自认为可以将其人身体撕成粉碎至极。

    其人身体之上，却是有一层炫目灵光荡漾闪烁开来……

    嗡！！

    将陈凡凛冽斩下的剑光的冲击力阻隔在外。

    与郑浩当初的底牌类似，但是防护坚韧度却要超出多倍。

    陈凡双目一闪。

    这郑准毕竟是玄天门十大天才之一，手中却也是有着非凡的底牌。

    这都在陈凡的意料之中。

    想要打败和杀死这样的天才，完全是两种概念。

    陈凡也是面不改色，再次横剑斩出。

    哧！

    剑光缭绕。

    轰轰轰！

    一剑接着一剑斩下，根本不给对方任何喘息的时机。

    只是，即使陈凡使用此时单体最强的七杀剑第二式，连续斩出不知道多少剑，却也一时看不到破开其人防御的可能。

    陈凡也很无奈。

    这人的底牌太恐怖了。

    自己这么多剑斩下去，道果境也绝不会好受，可是郑准身周的灵光只是稍有些黯淡罢了。

    “还是要用那一招么……”

    他摇了摇头，却是剑光流转，剑招一变，威势却是弱了许多。

    他换用了四圣剑。

    而且只是第一重的四圣剑。

    《鸿蒙剑》四种剑法要均衡融合，才能用出《鸿蒙剑》，所以四门剑法都要使用同一层次的。

    此时陈凡四圣剑皆是已经练成了第二重，《火圣剑》更是已经在挂机第四重了。

    只不过对付郑准，陈凡认为还不需要二重的《鸿蒙剑》。

    事实上，催动一重《鸿蒙剑》，就要把他全身真元消耗一空，二重《鸿蒙剑》，恐怕榨干的就不只是真元了……

    而当换招之后，他剑法的压制力却是狂跌，根本无法在压制住郑准了！

    其人身周灵光氤氲，七窍鲜血狂飙，却是咬牙重新站了起来。

    虽然他身上有着炫目灵光，将陈凡出招造成的绝大多数力量吸收，但是其人在防护生成前受到的伤势，以及现在受到的反震之力，依旧不好承受！

    好不容易有出手的机会，他单手紧紧攥着长枪，全身青筋凸起，双眼血泪横流。

    “去死吧！”轰然一枪向前推出。

    轰！！

    一条血龙咆哮着朝陈凡涌来。

    摄人的杀意汹涌而至，即使陈凡也几乎有了一种要窒息的感觉！

    而轰出这一招，其人身体也是颓然半跪在地，显然是消耗极大。

    陈凡双目凝重，剑光流转，地火水风四剑瞬息斩出。

    而之后四道剑光、四种意境也是完美熔炼，化为了一剑。

    哗！

    带着陈凡狂暴后加持的恐怖爆发，这一剑瞬息斩过。

    郑准拼死推出来的“血龙”瞬间消融于无物，剩下的茫茫剑光也是眨眼涌向了郑准。

    哧哧！

    而其人身上炫目灵光和陈凡鸿蒙剑的剑光激荡在一起，闪烁不休。

    下一刹。

    咔嚓！

    郑准身体周遭的灵光瞬间溃散开来，他脸上的愕然、不甘接连闪过，身体便被鸿蒙剑剩下的剑光命中……

    这一刻他的脸上只剩下了一抹无奈，而后下一瞬。

    蓬！

    他的身体四分五裂，血肉如雨一般横洒大地！

    自然是死的不能再死了。

    “呼！”

    杀了其人，陈凡也总算松了口气，同时感受着身体之中已经消耗殆尽的真元，以及周边被吸收一空的天地元气，他也是面色复杂。

    “可惜，若不是郑准拥有着那特殊防护的底牌，我二重狂暴加七杀将就能杀他，根本不必用出鸿蒙剑了！”

    陈凡也没想到。

    自己在强大了那么多之后，对付一个道域三重，还是用出了《鸿蒙剑》。

    不是自己实力增幅不够，而是这郑准的实力太过离谱。

    杀戮道域加持下，其人绝对能媲美道果境的实力。

    “那洛采薇没有对其下死手，恐怕未必只是因为不想动杀手，也是知晓其人手中还有底牌……”

    陈凡摇了摇头，却是将郑准残余的尸首拼凑起来，打算一起收走。

    也就在这时，其人碎裂尸体残躯部位，却有一道血色印记陡然激射而出，瞬间冲入了陈凡的身体！

    陈凡面色凛然，识海一震。

    他的意识也是沉入识海。

    只见识海之上，星神印光芒四射，却是将一道血光镇压在下。

    而看到这一抹被镇压的血光，陈凡也是松了口气。

    操纵着星神印，一直将这血色印记镇压成渣。

    这血色印记，要么是能够追踪印记一般的东西，要么是类似于诅咒似的东西。

    总归不是什么好玩意儿！

    在解决了那红色印记之后，陈凡也并未立刻离去，而是拿出了掩日镜。

    天机推演，确认自己的确没有被那特殊印记影响。

    这才放下心来。

    “大宗门的天才弟子，果然不一般，手段这么多……”

    摇了摇头，他收起了绘画之卷，也并未久留。

    朝着大乾方位走出了数千里路。

    这才又找了个隐秘地方，重新布置了绘画之卷。

    修养调息，一直到状态恢复了个七七八八，他才重新启程。

    当然他的真元恢复了七七八八，但是二重狂暴消耗的血液，想要恢复，却是极难了！

    他的血液燃烧了一小半，虽然不至于导致实力下降多少，但是“狂暴”所能维持的时间大大降低，恢复也需要大量的时间。

    他一边走，一边吸收血灵花和血晶，等回到大乾，却已经是一周之后。

    而他自身消耗的血液，不过只恢复了一半，与此同时，他也发现了一个极其尴尬的问题。

    他的血灵花和血晶，要消耗光了了！

    陈凡的五重融血术，距离挂机圆满还早，而吸收血灵花的进度虽然在之前吸收血种之后，追赶了一波，但是这两年过去，却是仍旧被融血术进度甩了一大截。

    没有血灵花，不只是他恢复不了全盛状态。

    融血术就算挂机再快，也是无用了。

    当然就算陈凡不吸收血灵花或者血晶的力量，“逆神之血”也是在不断解放的，他的血液也是能够缓慢恢复的，只是这个时间和过程，会相当漫长！

    本来想着，从小清虚回去，就去一趟大庆寻找师傅，现在状态未复，却是也只能暂时搁置。

    “看来我要再走一趟血魔秘境了。”

    不只是为了自我的恢复，也是为了未来能够有足够血晶修行《融血术》。

    “当初我虽然狩猎了不少的血兽，试练塔失去神智的血魔也杀了不少，但大多数都是九成之下，血晶浓度本来就低，这一次，我倒是可以尝试猎杀一些十重的血兽……”

    他舔了舔嘴唇，返回大乾之后根本没回帝都，径直去了血魔秘境。

