    他喜欢海棠。

    若耶溪畔那一片郁密的海棠花林，是他最爱停留的地方，曾经，他与她一道，引了溪中的清水浇灌。

    后来她走了，满树缤纷的花影仿佛也失了颜色，他一个人久久的立着，那一袭淡墨青衫幻化成一个寂寥的孤影。

    除了若耶溪畔，他最常去的地方便是清漪园，她曾经住过的地方。

    推窗望去，有她亲手种下的几株梅树。

    他常常静静的坐在那里，就如同，守着整个冬天的寂寞。

    那一日天色回暖，雪后初晴，窗外几枝寒梅凝香。

    我送药过去，如今她走了，他服药的时候也不用再避讳，其实我是松了一口气的。

    并没有多想，推门而入，却见他正对着面前的画卷出神，身侧的笔，墨汁已干。

    听得响动，他极快的收起画卷，揉于掌心，然后微一蕴力，那画纸便化做了虚无。

    我神色如常的将药端给他，没有告诉他其实我已经看见了，就像没有告诉他，只有越是珍重，才会毁得越是如此决绝一样。

    她已经嫁给了此生最爱的人。他不允许任何人破坏她的幸福，哪怕那个人，是他自己。

    后来，我无数次的在梦中重见那一幅画。

    疏疏朗朗的几树梅枝，没点上花瓣，婷婷袅袅的一抹背影，描不出容颜，可是分明，每一截衣裙，每一个姿态，都透着眼熟。

    他吩咐我即刻起程去往漠北的时候，我并没有丝毫的惊讶，即便，他才刚从藏风楼出来。

    我只是在心底奇异的庆幸着，幸好带消息回来的人是谷中弟子，并不是挟消息前来寻医问药的。

    我不知道他有没有后悔，南承曜并没有如他所期望的那样，很好的保护着她。

    其实我与他都知道，邪医谷与漠北相距甚远，而她已经在董氏一门的手中，即便是我们以如今这样快的速度赶赴邺城，多半也是来不及做什么的。

    可是，我明明知道却没有开口阻止，就像他明明知道却仍旧策马急行不分昼夜一样。

    或许真的是机缘注定，又或者当真是他前世欠了她，阴差阳错，她竟然再度坠崖，身体里还盘亘着“千日醉兰”的毒性，而他，再度救了她。

    情知劝不得，我只能眼睁睁的看着他再一次的以毒压伤，然后罔顾连日的奔波急行，动用“画鬓如霜”只求她能安然无恙。

    他第一次开口让我在一旁辅助施针，他本就是医者，对自己的身体状况再清楚不过，而因为是她，他容不得半分的闪失。

    到了后来，他的心力透支太多，我不知道需要多强的意志，或者说是爱，才能让他坚持着勉力施完最后一针。

    我看着那女子依旧昏迷的容颜，她永远也不会知道，为了救她，他几乎是在用自己的性命来换。

    他疗伤的时间远远不够，他不愿她知道，所以算准了她醒来的时间出关，再一次的以毒压伤。

    我想他或许是想要带她走的，既然南承曜远不能如他期望的那样照顾好她。

    我不知道是不是因为这样，他才会出言要与南承曜比剑，又或者他只是想要以此来激他，从此好好待她。

    我也不知道，他看着她在另一个男人的怀中，缠绵亲吻之际，心底是一种什么样的感觉。

    他们都不明白，为什么他与南承曜的比试，仅仅只以三十招为限，只有我知道，那是此刻的他，所能承受的极限。

    南承曜牢牢的搂着她，开口：“苏兄日后若有任何用得到的地方，我夫妻俩必当全力而为，以还今日欠下的恩情。”

    他的眸光清寂静然，隔着风雪落在她身上，声音听来有些飘忽。

    他说，她欠我的，这一世是还不了了，等来生吧。

    他们走了，并不知道，这一次，就在原地，青幔当中，他闭关疗伤，足足半月之久。

    她再次来到邪医谷的时候，是为了她的身世。

    那个时候她已经怀了身孕，他事先便知道了，所以面上只是淡然，然后在淡然之下，倾尽心力的为她调理安胎。

    那个时候漓心已经死了，我没有办法不厌恶她。

    当年他救下真正的慕容清，要了她的身份当做诊金，以他的性子，自此两清，他不会再理会她的生死，也不会去置疑纠缠她的承诺。

    可是，就因为她，从他知道上京忘忧馆桑慕卿名声大噪的那一天起，他派出了漓心。

    证实了那个总是以轻纱掩面的女子的真实身份以后，漓心便一直留在了忘忧馆。

    即便是做这样令他自己不齿的事情，只要她安好，他不会有半分迟疑。

    只可惜这些，她却并不知道，他不会让她知道。

    她匆匆赶回上京，并不会知道，因为担心，他在邪医谷施完‘画鬓如霜’之后，伤情大动，本该立刻入藏风楼闭关疗伤十天半月的，他却只用了五天，然后马不停蹄的赶往上京，然后再一次的以毒压伤，施针保她安稳。

    她不会知道，他的身体已经一天天接近极限，所以才需要南承曜准备静室，日日疗伤。

    本该是长时间的闭关的，可是如今的局势，他放心不下她，所以只是每日入静室几个时辰。

    他在她面前做出安然无恙的样子，他知道此刻的她，再经不起任何神伤。

    她问他的时候，我在一旁听着，她说，我现在已经没什么大碍了，你不用天天陪着我的。我记得从前你都是隔几个月才需要闭关一次，然后每次时间都不短，现在是不是因为我，每次都只闭关几个时辰就急着出来，所以才要每天都去的？

    我冷冷开口，王妃不用自作多情了，是我的‘画鬓如霜’总欠火候，公子才不得不每日提点我一二罢了。

    我为的，并不是她。

    她的孩子，他是真的无能为力，就连她的命，也是他拼尽自己的性命才换回来的。

    最后的针法，是我与淳逾意合力施出的，即便再怎样的以毒压伤，他终究不是神，所以那一次，他进静室闭关疗伤足足十天。

    闭关前，他勉力交代我种种，出关后，他只是平静的握着她的手，说，既然他不能保护好你，我会带你离开。

    就这样吧，他不想让她知道，只想让她毫无牵挂的幸福，那么我便成全他。

    所以，我听着他告诉她，他所做的一切，只是因为先谷主的嘱托时，什么话也没有说。

    所以，那样多的事情，我统统都不会告诉她。

    所以，她永远都不会知道，这个世间，有一个人，那样深的爱她。

    幸或者不幸？

    我看着他们，或弹筝，或漫步海棠花林，话语并不多，时而相视一笑，那一刻，我只愿时间从此静止。

    她夜夜挑灯研读医书，甚至不惜引血入药，她以为他不知道，他又怎么会不知道。

    就如同她知道，他仍然时时以毒压伤一样。

    只是为了能让对方觉得好过些，他们都假装不知道。

    从他不再进藏风楼，只为了多一些能与她相伴的时光开始，我便知道，他的生命，已经渐渐走到了尽头。

    或许，他们也都明白，只是没有人会说出来。

    我曾有过这样极端的想法，在他离世后，一刀了结了她。

    既然他放不下她，那么她就该下去陪他。

    他未必知道我所想，却终是不会给我这样的机会。

    后来我终于知道，在今后的漫长年月，我将注定活在这毫无可恋的世间，替一个人，守着他一生的梦想。

    他活着的时候，是一个世人仰望的传奇。

    等他死了，便成了这世间永远也无法企及的神话。

    这样的人，即便是无法预知的死亡，他也要亲手安排，不会允人打搅，即便是天，也一样。

    他点了她的睡穴，最后一次替她施“画鬓如霜”。

    其实“画鬓如霜”治伤的功效是远远大于固本还原的，可是我并不想阻拦，我知道那是他想要做的。

    她两次坠崖，身体的积弱一直是他所挂心的，到了最后，他为她施“画鬓如霜”，纵然不可能就此放心，却也能让他心底的牵绊少一些，所以，我不会阻止。

    那女子在他怀中，他看着她的脸，眸光温柔而眷恋，那样不舍。

    天色一点一点的亮了起来，她的睡穴再过几个时辰就要解开，她就要醒来。

    他骤然开口：“还不动手。”

    目光却依旧舍不得离开。

    从小到大，我已经习惯了遵照他的一切指令，不管那指令是什么。

    我手中的“沉水龙雀”，穿透了他的身体。

    他的面色安详，没有半分痛苦，唇边缓缓的带上了一抹浅淡的笑，眸光，依旧没有移开分毫：“将我的骨灰，葬入海棠花林，不要留下任何痕迹，更不要让她知道。从今往后，你姓苏，苏漓陌，为邪医谷继任谷主……我要你发誓，自此倾尽性命，护她一生安好……”

