    感谢凌可人、 susannajulia同学的打赏和水精灵minmin、月牙v篱笆、林秋杰同学的粉票^-^吃饭去，晚上再来一章

    ****************************************************

    “狡辩！”女童昂着小下巴，转过头去，不去看她。

    好一个外表熊孩子的家伙！葭葭冷笑：“既然才子佳人的故事那么美好，那你怎的不去做那崔莺莺，想必由你来做，定是会比我好上许多，定是能与他那妻妾和平相处。”葭葭说罢，弯唇一笑，不住点头，“我也觉得此计甚妙！”

    “他，他想得美！休想享齐人之福！”女童脸上极快的闪过一丝愤慨。

    葭葭摇头失笑，“己所不欲，勿施于人。我想，就是真正的崔莺莺也不定会选择那元大公子。”

    葭葭原本以为她这话一出，女童定会对着她大喊大叫，却没成想，她反而安静了下来，小小的脸上写满了深思，半晌之后，总算点了点头：“或许吧！”

    不等葭葭说话，女童少年老成的脸上复又写满了欣慰，却见她似乎极为满意的点了点头：“不错，你情关得破，想必不久之后便能元神归位。你既得破情关，”女童声音顿了顿，上下打量了一番葭葭，忽而莞尔，“我这里有一本《天罗结缔术》，你正需要。算是你堪破情关的奖励。如何？”

    “《天罗结缔术》？”葭葭秀眉一挑。开始细细回想了起来，却知凭她生平见闻，却是从未听过这什么《天罗结缔术》。

    女童伸出一双肉手，食指与拇指并拢向葭葭眉心点来，一瞬间，铺天盖地的古篆文字席卷蜂拥入她的脑海之中。

    不过一瞬，女童便抽离了自己的双指，葭葭梳理了片刻。才明白过来这古纂文书写的《天罗结缔术》是一本与他人或物缔结契约的秘法，却与一般的秘法不同，一般秘法仅限于人与妖兽之间的灵兽契约，而《天罗结缔术》却大大的打破了这种规则，不再局限于人与妖兽之间，甚至人与人，与任何一种有生命气息的事物都能缔结契约。

    至少直至如今，或许是阅历不够，葭葭还未曾听说过这种不限种族的契约秘法。

    若说葭葭的第一反应是惊讶，那么第二反应便是她体内那个不知从何处来的元神。

    女童收回了手指。揉了揉双指，笑眯眯的看向葭葭：“只要能够成功施展出来。不管人或物，都能成为你的契约物。”

    葭葭的动作微微顿了顿，虽说女童没有特意指明，可那句“只要能够成功施展出来”还是让她一瞬间就明白了她的意思：想必这《天罗结缔术》的成功率并不高。

    见她不过顿了顿，面上却没有太大的表情，女童却当她不识货，忍不住再次提醒道：“这本《天罗结缔术》可是上古时期御物宗的镇宗之宝，你能明白它的难得么？可不是那等随便顺手拈来的凡品。”

    “多谢。”葭葭拱了拱手，《天罗结缔术》是好物，她怎会不知，只是现在她弄不清楚的事情却是太多了，想到这里，葭葭迟疑的对上了女童，“不知弟子可否请教前辈到底是何人？”

    女童却是咬着手指头看了葭葭片刻，忽然轻哂了起来：“原本我是不想说的，不过看你激发了灵根之王——空间灵根的份上，也还算凑合，便与你说说吧！”

    葭葭面上笑意立刻加深了几分：“弟子愿闻其详。”

    “我乃连接上界与下界的通天仙晶的器灵的一段残影，通天之路每隔十万年通过秘法开启一次，开启之后可开路十万年。天地规则，源远流长，循环往复。原本这修行一途十万年一个轮回，若无意外，通天之路应当不会关闭才对。只是几十万年前，原本宗门林立的上古洪荒经连番恶战，几万年的恶战之中，世间仅存的两个开启空间灵根的修士在恶战之中陨落，未及留下一点传承。你可想过，即使今日的你大开了空间灵根，只是若无人相告的话，你恐怕永远不能物尽其用。”女童虚手一晃，也不知从哪里寻来的茶盏，放到唇边抿了一口，又继续说了下去。

    “上天有好生之德，自然不能叫世间修士永无问鼎大道之时。是以降下太初灵锁与混沌遗世这两种天生的神器。太初重铸，混沌穿梭，两物汇聚自也能取走通天仙晶，与猎天环用北冥之火演练一体，便能重开通天之路。太初灵锁的器灵运气却比这混沌遗世的要好上太多了，早在诞生之初，便择明主一同飞升，徒留太初灵锁的躯壳于世间行走，而混沌遗世寻寻觅觅数十万年，直到今时，才寻到了一个开启空间灵根的人，就是你。”女童一双眼中似是星光荟萃，亮的惊人。

    不可否认，葭葭现下心中的激动：对于修真者来说，还有什么消息比能看到通天之门更加兴奋的？飞升有望实乃天下群修之福。

    “至于‘天’、‘地’、‘人’、‘兽’、‘困’、‘情’六关乃是保护本座这枚通天之路的钥匙做开启的试炼而已。冒冒失失唤醒本座，自然是只有心性过人的修士才能通过本座所考验的关卡。”女童说着，脸上难得的现出了几分不解之意，“人道是情关难破，却为何情关的修士反而死伤最少？”

    葭葭默然：“情”之一字实乃世间最为复杂的东西，又岂是强塞来的一顿姻缘所能说清的。这器灵虽说聪慧过人，本事也远远非她所能及，可说到这情爱之事，却永远是个门外汉，又能震住多少人。是以以往最难的情劫，到了她这里的六道关，却反而成了最简单的一关，实乃她之幸也。

    “对了，你既破关，自该让你元神苏醒了。”女童说着，却忽地狡黠一笑，“只是你这元神沉睡了十五年，躯壳早已离岛，却也不知将要对上一场如何的恶战呢？”

    她说话间不待葭葭回话，两袖鼓风朝葭葭袭来，葭葭只觉整个人向后跌倒，飞了出去，再一睁眼却已是自己丹田之内了。

    葭葭虚体看向不远处的那颗绿珠，轻轻的唤了两声：“玄灵，玄灵，玄灵……”

    喊了十多声，玄灵的声音才炸开锅一般的响起：“你总算醒了！你知不知晓那个疯疯癫癫的女人行事简直叫老夫看不下去了。”

    “我元神也方才苏醒，一归体恐怕就要突破了。”葭葭叹了一声，“我元神试炼历经了十五年，却不知这外头……”

    “同样十五年。”玄灵懒懒的回道，“于你的年纪来说十五年或许不算短，可等你修为见长便会发觉十五年不过白驹过隙，匆匆一浪而已。老夫想了十五年为何那疯女人并没有吞噬你的元神，想来想去，或许还是你的空间灵根在保护你而已，让她只能看得到，不能摸得到，这才护住了你的元神。这女人虽疯癫，却实在算不得善茬。让她轻易交出自己用了十五年的躯体，恐怕她不会那么愿意吧！”

    “《天罗结缔术》！”葭葭顿了片刻，开口道。

    玄灵乍闻此话，不由得以为自己听错了，再次出声问了一遍，“你说什么？”

    “《天罗结缔术》。”葭葭又重复了一遍，“听说是上古御物宗的镇宗之宝。”

    玄灵 沉默了片刻，就在葭葭以为他不会搭理自己之时，却听他突然激动的喊了起来：“你哪里得来的？”

    葭葭将与那女童的对话来来回回的复述了一遍，玄灵却并未做任何评价，只道：“这自是好事。只是却并非一朝一夕便可完成的，我等还是先莫要乱想了。为今之计是先解决了这个疯婆子再说。”他顿了顿，复又皱眉道，“这疯婆子的元神很是奇怪，你的身体明明是金丹初期，可是她元婴期的元神进入其中，竟然能够让你的身体短时间之内达到元婴期的标准，经脉成倍拓宽，外表看去，她与一般元婴修士没什么两样。”

    葭葭轻嗯了一声，又听玄灵接着说道：“还有，那个疯女人在外荒游走了十五年，虽说天高皇帝远，这里毕竟是魔道的地盘，可是昆仑执法堂的人却迟迟未曾找上门来。估计除了她那穿衣品味，给人的感觉与你不同之外，还有便是那外表看上去的修为了，便是侥幸这十五年间碰到个别昆仑的人，也大多以为是天下相似之人吧！”

    “这样也好。”葭葭又道了一声，一时玄灵不说话，她也不说话，周围出奇的安静，却听得外头隐隐有衣衫摩擦和“啪啪”的亲嘴声传来。

    葭葭脸色大变：“玄灵，她用我的身体到底做了什么？”

    玄灵亦是尴尬万分，又无奈又恼怒，声音中却掺杂了一些幸灾乐祸：“老夫又出不来，怎么知道她干了什么？不过想来是没少占貌美男子的便宜，管他是修士还是平民？只要长的好看的，几乎就没有逃出过她的魔爪！”(未完待续。。)