    三天后，里瑟探员坐在专车上翻阅着这次任务的简报。

    他是美利坚文物调查局的探员，这个特殊的部门职权与CIA相当。

    只是他们专职负责调查，搜寻，还有收容来自世界各地的特殊文物。

    “现在情况怎么样？”里瑟探员翻阅完了这次任务的简报询问起了自己的搭档。

    “有点复杂头儿，军方已经介入，各电视台的记者也早就收到了消息全都赶了过去，毕竟一座保留地的小镇被一堵看不见的墙包围这事…可是一个天大的奇观。”

    他的搭档早就在来之前在新闻报道上听闻了这事。

    从事情的发生到现在不过是三天的时间，官方就意识到了事情的严重性派遣了军队包围了这片地区。

    但这也阻挡不了那些新闻记者的热情，到今天早上全美都知道了在这个州的小镇被一堵看不见的墙壁所包围，外面的人无法进入，就算用枪械和炸药也无法轰开这面墙壁。

    一时间各大社交网站说法纷纭，虽质疑事件真实性的人依然占了大多数，但这也经不住各大电视台的新闻媒体一顿轮番报道轰炸。

    在如此频繁的新闻报道之下，就算不是真的也要变成真的了。

    “是小镇，你前面的保留地这个词是没必要的。”

    里瑟探员纠正了一下自己搭档的说辞，他的搭档也意识到自己说错话了。

    上面给下来的命令就是报道小镇被看不见的墙壁包围没问题，但唯独不能提这里是印第安裔的保留地的问题，以免引起一些不必要的联想。

    现在各新闻电台也只是把这件事当成一件奇异的景观和异常事件来报道，决不能扯到种族冲突的问题上，这是底线。

    “我知道了头儿，还有我们到地方了。”

    搭档开着车将里瑟探员送到了位于小镇外的军营当中。

    里瑟探员推开车门走下车后能看见这座军营…早早的进入了备战状态，简直和在中东前线的那种状态没什么区别。

    毕竟这次事件上面可是把它当成外星人入侵来处理的。

    “你就是上面派来协助我的探员？”

    军营的最高负责人豪斯将军咬着一根烟斗走到了里瑟探员面前。

    “联邦文物调查局探员里瑟·维斯，很荣幸见到你豪斯将军。”里瑟探员亮出了自己的身份证明后与豪斯将军握了握手。

    “文物调查员？上面怎么派了个鉴定古董的人来？现在这个事态不应该派一些有性格缺陷的科学家来么？”

    豪斯将军是一个很有幽默感的老头，他不太理解这个外星人入侵级的事态，怎么派了一个管文物的人来。

    “因为这是事态很可能与文物失控有关，豪斯将军能说明一下现在的情况吗？”

    里瑟探员没什么性格缺陷，他除了待人处物比较冷淡外，就是一位效率主义者。

    “文物失控，这倒是个新奇的名词，跟我来。”

    豪斯将军也没墨迹，直接带着里瑟探员走过了重重关卡，来到了这座小镇的入口，也是那道透明墙壁的正前方。

    “我现在手下有一整个连队，全员配备了一线战场的武装，三辆坦克与一架武装直升机，这个配置都够打一场小规模的中东战争了，但我们要面对的敌人却是一群…拿着弓箭的印第安人？”

    豪斯将军用烟斗指了一下墙壁之后的小镇，在小镇上留下来的居民又用一些杂物建立起了路障之类的设施。

    但这些路障根本阻挡不了坦克的碾压，最让豪斯将军觉得可笑的是，小镇上的印第安裔居民们竟然还躲在路障后面拿着武器准备反抗？

    虽他们手上有一些从州警那里收刮来的枪械，但更多的人拿着的却是最原始的弓箭！弓箭！

    这都什么年代了，这群印第安裔的野蛮人就算过了这么多年，原始的脑袋还没有开窍吗？

    “别说M16步枪了，就算我手下的大兵现在拿着一战用的燧发枪都能把他们杀光，就是这堵该死的墙！”

    豪斯将军说着有点愤怒的踹了一脚眼前的墙壁，但墙壁上只是泛起了些许涟漪就没任何反应了。

    “他们自己能从墙后面出来吗？”里瑟探员问。

    “能！当然能！这两天就有一两个聪明的家伙跑了出来，小镇里面都已经断水断电，就算我们不进去，这些家伙待在里面也是等死，聪明人早就跑出来了，但这些印第安裔的蠢货。”

    豪斯将军说着拿起了喇叭对城镇中高喊出声。

    “现在你们出来投降，还能在联邦监狱里安度余生！一旦我们打开了这堵该死的墙！我发誓我手下的士兵会拿你们的脑袋当球踢！就像两百年前一样！”

    豪斯将军的威胁声回荡在整个小镇当中，那些负责看守的小镇居民很明显都处在惊慌和犹豫的状态下，这一吼还是吓到了不少人。

    但他们依然坚守在了原地，完全没有出来投降的意思。

    “他们在害怕，这些印第安人坚持不了多久，但我不喜欢在这里和他们干耗着，里瑟探员你最好有打开这堵墙的方法！”豪斯将军说。

    “你们测试过这面墙的极限承受值吗？”里瑟探员问。

    “正准备测试，也好继续吓吓他们。”

    豪斯将军似乎很享受这种…调弄笼子里小老鼠的感觉，里瑟探员听见了身后传来了坦克的轰鸣声，也明白了之后即将发生什么。

    他们两人给坦克让开了道路。

    当坦克真正的开到了小镇的入口处时，哪怕隔着一堵透明的墙壁，那些驻守在路障后面的小镇居民们依然被坦克的所吓到了。

    豪斯将军没有给他们反应的时间，直接对着坦克炮手高喊了一声“开火！”

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声下，坦克的炮弹出膛的瞬间命中了墙壁的表面。

    炮弹炸裂的声响响彻于小镇上空，这一炮成功的吓到了小镇入口处驻守的印第安居民们，因为恐惧他们全都放弃了坚守，惊慌失措的向着小镇后方跑去。

    “你们再不出来投降！下一炮就要打到你们脑袋上了！”

    豪斯将军看着四散而逃的‘印第安土著’们开怀大笑了出来，但墙壁的表面也依然只是泛起了一丝涟漪，然后将爆炸的冲击波和火药给全数吞噬殆尽。

    “妈的，这面墙到底是什么外星科技！”

    豪斯将军还想让坦克再开一炮，却被里瑟探员给制止了。

    “你有办法？”豪斯将军看着向墙壁走去的里瑟探员问。

    “只是一个测试。”

    里瑟探员和豪斯将军重新回到了那面透明的墙壁前，随后里瑟探员从西装中拿出了一瓶撞在透明玻璃罐中的尖锐碎片。

    他小心翼翼的取出了这枚碎片将其放到了透明墙壁的表面后…碎片切割开了透明墙壁的一个小豁口落到了墙壁的另一侧。

    只是这个豁口很快就愈合如初了，但这也足够让豪斯将军兴奋了。

    “这是什么东西？你们秘密研发的对外星人的武器？”

    “豪斯将军，我说过了不存在什么外星人，这枚碎片是从一件有着千年历史的文物上取下来的，而这面透明墙壁的源头，可能也源自文物失控。”

    里瑟探员见着跌落到墙壁另一面的碎片，更加验证了自己的猜想。

    “我不管这是文物还是什么！立刻给我调一批能用的货过来，把这该死的墙给凿开！”豪斯将军命令说。

    “我们手头上的储备也不多，而是是一次性用品，想要完全打开这堵墙恐怕需要找专业人士来。”

    里瑟探员看着那枚跌落到地上耗尽了‘生气’的碎片说。

    “专业人士？你就是专业人士吗？”

    “我只是负责来考察和评估当前状况的探员，真正的专业人士一般是继承了千年前知名历史人物，或者说知名历史英雄血脉的后代。”

    里瑟探员尽可能用豪斯将军能听懂的话向他解释道。

    “那就立刻将那些人给找来！”

    可豪斯将军似乎…根本没有听的意思，这让里瑟探员只能给提醒他一下最基本的历史常识。

    “豪斯将军，我们国家的历史只有三百年左右。”

    “……三百年左右又能怎么样？上面派你来是解决事情的！不是给我上历史课的！”

    豪斯将军被里瑟探员那冷淡到……像是在嘲讽‘你智商不行’的表情给气得连烟斗都不想抽了。

    “所以这件事上我们需要请求日方协助。”里瑟探员给出了解决的方法说。

    “日方？那个岛国…他们有能破开这堵墙的人选？”

    “有且很多。”里瑟探员的回答，总算让豪斯将军听着舒心了一些。

    “那就把那些人全找来！最快多久能到！”

    “我们已经将这件事通知了日方，他们已经在调配人手准备乘坐专机过来了，估计三天之内就能抵达。”

    里瑟探员总算说了一个让他高兴的消息。

    “找日方做什么？上千年前？你该不会要喊几个萨姆来过来吧？”豪斯将军用怪异的语调念出了武士的音译。

    “严格意义上来说…就是武士。”里瑟探员也没否认。

    “很好！不管是萨姆来还是蒙古人！只要三天内能解决问题就足够！”

    豪斯将军一把搂住了里瑟探员的肩膀，然后拿起了喇叭对着小镇高喊出声。

    “三天！你们还有三天的时间！三天之后若还不滚到联邦监狱去！我就会派遣陆战队和坦克轰掉你们这些印第安人不…恐怖分子的脑袋！”

