    

    要是一对一，甚至是一对二一对三，飞电或人也完全不虚这些高大的机甲。

    但是一下子来了这么多台高达，而且还有一个实力不弱的迅进行辅助，飞电或人一下子也不由双拳难敌四手，暂时陷入了下风。

    “就这样，限制住他！”看到飞电或人被压制在了原地难以动弹，迅立马抓住机会后退几步，伸手掏出了一柄公文箱火枪，“灭，我们一起上吧！”

    【Poison！】

    【Progrisekey Confirmed！】

    【Ready To Utilize——】

    【Scorpion's Ability！】

    将属于灭的那枚蛰刺毒蝎升华钥插入公文箱火枪，迅再次跃入战场，直接将枪口抵在了飞电或人的背后。

    【Sting Kaban Shot（蛰刺公文箱射击）！】

    一根紫黑色的蝎尾尖刺从枪口喷射而出，扎在飞电或人的后背一路将其顶起猛力撞到了前方的一座大楼上。

    “砰——”

    整座大楼轰然倒塌，尽数砸落到了飞电或人的身上，就这样迅还不放心，紧接着就命令几台吉格挥拳无差别地攻击起了大楼废墟的中心。

    而就在这一刹那，飞电或人却发现自己的意识再次进入到了卫星泽亚的运算回路之中。

    “这是什么情况？”飞电或人疑惑地看着身周的这个数据空间。

    “或人社长，是我把你拉进来的。”伊兹的身影很快出现在了飞电或人的面前，“为了最大程度发挥闪耀突击蝗虫形态的性能，我建议您启动闪耀系统。”

    “闪耀系统？那是什么？”

    “这是一个能全方位支持您战斗的攻防一体的系统。”伊兹挥手打开了一排教学程序。

    “又要学习啊……”飞电或人满脸发苦地开始了又一次的临阵磨枪……

    外界，就在吉格的攻击就要命中目标的瞬间，完成了学习的飞电或人猛然睁开了双眼。

    “闪耀系统……启动！”

    随着飞电或人的命令下达，他胸口中间的能量核心顿时亮起一阵蓝光，并急速旋转了起来。

    很快，一阵耀眼的金光便从废墟之中炸裂开来，数道蓝色光束炮直射天际，直接将沿途碰到的几台吉格全给射成了渣渣。

    “什么情况？！”

    正在外界所有人都被这阵动静吓了一跳的时候，八枚蓝色晶钻猛然轰开废墟的碎石漂浮了起来，显露出了中心处浑身金光闪闪的飞电或人。

    “我靠，那特么是闪耀形态？你当是演奥特曼呢？”龙我一脸懵逼地看着这一幕，生怕下一刻就跳出头怪兽来。

    不过那些晶钻是浮游炮吗？不愧是科技向的骑士系统啊，帅是真的帅。

    还好龙我的瞎想显然是不会实现的，飞电或人身上的金光很快消失，几枚浮游炮也随之回收进入了他胸口的核心之中。

    “那是什么鬼，我可没听说过我们有造过那种东西啊！”此时的迅也是一脸茫然，是个人都能看出这些浮游炮是来自突击握把的能力了，但是他怎么不知道他们制造的突击握把还有这种功能的？

    单独的突击握把自然是没有这种能力的，完全是卫星泽亚早已计算出现在的情况，于是借鸡生蛋，借助灭亡迅雷站生产的突击握把，加上闪耀蝗虫的能力才出现了这种新功能。

    而以迅的脑子自然是想不通这些的，他也懒得再想，直接丢掉公文箱火枪转而换上灭的“遗产”公文箱弩 弓，展开背后金属羽翼一边发动覆盖性攻击一边振翅袭向了飞电或人。

    飞电或人见状脚下不动，只是胸膛微微一挺，之前收入胸口核心的八枚名为“闪耀水晶”的蓝色晶钻便再次飞出，轻而易举地便扫光了迅射出的所有能量箭矢，并在他就要贴身的瞬间出现在飞电或人的身前，像是一面盾牌一般飞速旋转着抵挡起了迅的近身攻击。

    而飞电或人则是趁机挥起手中的板斧，在闪耀水晶自动避让出的空档中一斧头砍翻了飞在空中居高临下的迅。

    不等迅砸落地面，飞电或人便脚尖一挑将其反向踢上了天空，自己也跟着一跃而起，像是能够飞行一般悬停在了迅的身前。

    实际上飞电或人此时并没有飞行能力，只是靠着骑士战甲肩部及背部喷射出的超浓密能量粒子做到了短暂的滞空而已。

    而在飞电或人悬停在迅面前的时候，围绕在他身周的闪耀水晶则是全部将自己的尖端瞄准了他，并骤然射出一道道镭射光线轰在了他的全身。

    再次被轰飞的迅即使天生有着翅膀，却完全来不及进行反应，被不能飞的飞电或人再次“闪现”追上，一刻不停地发动着强力的攻击，连落地的机会都不给一个。

    半晌后，一直到地面的几个围观群众都看得不耐烦了，打得上头了的飞电或人才踩着迅的胸口砸在了地上，并顺手一斧子将满身电光的迅给劈飞了出去。

    “可恶，我才不会那样认输……”浑身电路损毁严重，行动已经十分困难的迅咬着牙艰难地从地上爬了起来，不服输地瞪向了飞电或人，“我、我们，一定会毁灭人类的！”

    “为什么？人类到底做错了什么！”飞电或人不解道。

    “我才不管那么多，因为灭他一直教我要那么做而已！”迅怒吼着回应道。

    “原来如此……”飞电或人叹了口气，转而竟然笑了起来，“修玛吉亚，还真是单纯啊！”

    迅：“纳尼？”

    “不管是好是坏，学习内容会直接影响到修玛吉亚。”飞电或人接着开口道，“如果你没有受到那种充满恶意的教育，也许我们就不会像这样战斗了呢。”

    “希望有一天，人类和修玛吉亚能笑着接纳彼此吧！”飞电或人感叹道。

    “……修玛吉亚笑的那天，就是人类迎来灭亡的那天！”迅沉默了一下，随即怒喝着拉动了灭亡迅雷强制升华器的拉柄。

    【Flying Utopia（飞翔乌托邦）！】

    【尘·芥·隼·迅！】

    迅旋转着身体一飞冲天，在背后双翅的推动下猛然踢向了地面的飞电或人。

    【Shining Storm Impact（闪耀风暴冲击）！】

    “那我们现在就做个了断吧！”飞电或人见状一把丢开了手里的授权破坏者，猛力拍击插在腰带上的闪耀突击蝗虫升华钥后半蹲下了身子，蓄势待发后从下而上地逆势踢向了高空。

    “喝啊！！！”x2

    【Flying Utopia！】

    【Shining Storm Impact！】

    两人同时高喝一声，一上一下的两道身形在空中踢中对方后便交错而过，交换站位落在了对方原本的位置上，沉默地背对而立，一时间完全看不出谁输谁赢。

    “谁赢了？”不破谏低声问道。

    “不造啊……”刃唯阿摊了摊手。

    “那还用说吗，当然是飞电或人了。”不知何时来到两人身后的门矢士突然开口道，“前辈来教你们一个定律，骑士对踢，逢左必输！”

    “除了逢魔时王、实习医生、老檀、老实人……。”正当两人点头表示受教了的时候，龙我默默地报了一串人名，“当然，还有我。”

    不破谏：“……”

    刃唯阿：“……”

    门矢士：“……”

    这边的气氛正陷入了尴尬的时候，战场中的胜负也终于揭晓，也许有人能无视骑士定律，但那些都是挂逼，其中肯定不包括一个小小的迅。

    所以说，映入几人眼中的，便是迅战甲破碎，浑身火花四射地跪倒在地的场景。        

