    张大人真名张先源，今年已是不惑之年，是龙虎山天师府的外门，自小到大，除了修炼之外，还要学习如何为官，如何与人交际，如何处理各种杂事。

    从十五岁开始，便在各地的靖夜司内，跟着“实习”。

    在“绩效”考核完成，“答辩”通过之后，再参与专门的考试分派到各地。

    天资不够的大派弟子进入靖夜司大抵都是这样的步骤。

    而张大人属于脑袋比较死板的那种。

    虽然二十多便完成了全部考核，但在为官做人之道，却属实有点木讷，因此在一些县城做执事时，本应只是担任当地知事前的一个小铺垫，但他却总是被各县的七品知事婉言劝诫好好修炼，又退了回去。

    最终是被调到了广陵府，担任了个没什么实际职责的知事，蹉跎了十年。

    这一次也是广陵府人才都外出执行任务，他抓住机会数次请命，看在他十年来蹉跎的份上，总镇大人点头，决意再给他一次机会。

    于是他又在一同来清水的四位文书里，插入了两个自己人，这才来到清水县靖夜司，接替方法青。

    根据他来时做的功课，又与两位自己人讨论许久，参照如今的靖夜司司首升迁之路，他认为方法青在清水县从事近十年，声名俱备，此次辞官，还替县丞说话，又收买了一波人心。

    这指不定是要架空他。

    要先立威。

    先烧个三把火，砍下三板斧。

    资料里的茅山道观，看起来就很不正常，起这个名，方法青居然能忍，一定有勾结。

    还和天心道有关系，这沾上就是大罪，这就是上好的靶子。

    就从这野茅山下手，拿捏住清水县，顺势斩了方法青的人心。

    我有卧龙凤雏相助，区区清水县，必然稳稳，再加上丹徒县凶神，我张大人再努努力，指不定还能在这事上再出出力，到时再飞升广陵府四品总镇...

    升职加薪迎娶公主走上人生巅峰，就从捏住这野茅山顾曜开始。

    可是......

    我的凤雏叛变了。

    张先源觉得头皮有些痒，想抓，可这动作，不够优雅，只好忍着，嗯嗯啊啊哼了一会，一拍桌子：“诸位先坐吧，这纸上的东西，我要再去确认下。”

    也不等其他人说什么，抓着两张纸，风风火火的跑进了侧门中，一边走一边抓。

    “你们四个跟我来。”

    文书这个职位，属于高级知识分子，对于修为没什么要求，主要是通识修行界各种知识、传闻，负责整理记录各类案件及出现的法术神通。

    这四人都是从广陵府调来，其中两位是他的军师，有卧龙凤雏之才。

    卧龙是他在广陵府认识的好友，见多识广，可惜不会说话，与他一般不受人待见。

    凤雏是他表哥。

    “你们四个在侧门那做什么？一点礼仪都没有。”

    后堂，五个人刚坐下，张先源就训斥道。

    “我们看天才啊。”一人理直气壮，“这顾曜这么天才，将来要么成仙富佑一方，要么成魔祸害一世，我现在不多看看，以后去哪看？”

    “就是，就是。”另一人道，“张大人，我们文书不属于你管啊，我们是合作关系，我们是高级人才，请你不要训斥我们。”

    卧龙急忙打圆场：“两位别生气，张大人是有些古板，说话比较直，从不藏着掖着，没有训斥二位的意思。”

    凤雏便是在纸上留言让他拉拢顾曜的人，心里暗叹一声，这张三真是没情商，问道：“表弟，你进来是要做什么？”

    “你们这纸上写的，真没问题？是不是看错了？”

    两位文书冷笑一声：“张大人是在怀疑我们的专业性？”

    “两位莫要生气，张大人怎么可能怀疑呢？”凤雏急忙道，“表弟，绝对无误，这顾曜必然是百年一出的天才，我建议立刻上书广陵府，向东都申请天衍石，演明一切。”

    说话间他悄悄挤挤眼睛。

    张大人歪了下头：“表兄，你眼...哦哦，我知道了。”

    卧龙也是说道：“是啊，不过既然这顾曜这般天才，大人你等会态度要温柔些，举荐天才可是有奖赏的，万一结仇了，不是给您自己上眼药吗？”

    “有道理。”

    张大人连连点头：“纸笔在哪，本官现在就写信。”

    凤雏一听就急了，更加迫切的挤眉弄眼，以至于面部表情十分狰狞且抽象。

    “张文书，你的脸？”

    “没事...抽筋了...劳烦为我叫下大夫...”

    两位文书，一人去唤司内的大夫，一人拿着张大人的信去上交。

    凤雏一下跃起，从袖子里抽出一根戒尺，“邦邦邦”的打在张先源的头上。

    “张三，你可真是个蠢驴蠢驴蠢驴，这么着急写信上报靖夜司做什么！”

    “表哥，别打头。”张先源护住头，不敢还手，这表哥没有修为，自己一不小心就能送他归西。

    “我不是按你说的吗？举荐他，这样我就有知遇之恩，而且你不是还挤眼，催促我快点，以免被方法青或者其他人抢先吗？”

    卧龙抢下戒尺，看着凤雏喘着粗气，急忙贴心的拍着后背，帮他顺气。

    “谢谢啊，你这蠢驴，我是让你先告知天师府，先把他拉拢进自家门，靖夜司再好，也是大周的，天师府可是自己人，这种仙种，你不先往自家挖，还往外送！”

    “大周能给的，天师会不给？”

    “你这蠢驴，蠢驴！”

    张先源抱住头：“一时没想太多，我现在回去，和他亲切商谈，我堂堂七品知事，和他一个野茅山平辈相交，这么尊重，他一定会和我交好的。”

    ......

    公堂上，方法青、顾曜、县丞三人排排坐在中间。

    “县丞大人，你尝尝我这山上的果子，甜的很，我晒干了当点心吃的。”

    “方大人，你也来点。”

    方法青抓过一把干果，沉思片刻后问道：“顾曜，我有个问题，你能回答我吗？”

    “嗯？您说，只要能回答，我一定回答。”

    “你会的法术这么多，为什么每次当着我的面，只用上清派的术法？”

    顾曜身子一僵。

    这能说我看上清派都是老实人，您老又这么和气，所以我蹬鼻子上脸了调戏您吗？

    一旁的靖渊男子虎视眈眈。

    顾曜想了想：“实在是因为上清派的道术直通大道本身，适用性也广，在天下道法中排行前列，阵法、符咒这些更是简单实用，声名远扬，乡亲们只认上清派的名字啊。所以我才...”

    靖渊的目光收回去了。

    方法青有些怀疑的看了看顾曜，但没说什么，只是提醒道：“有术无道止于术，手段多是好事，但学习太多法术，并无益处，还是要多钻研道术。”

    “多谢方大人提醒。”

    “别叫我大人了，我已经辞官了。”

    “好嘞，小方...方叔。”

    在方法青温润的眼神中，顾曜改口。

    就在此刻，鱼秋忆又来到顾曜背后，清冷道：“顾曜道友，我已经将你的消息通过宗门传到靖夜司总部，不出意外，明日总部就会派人带天衍石来，日后还请道友多多照顾。”

    啪的一声。

    张先源从侧门走出，呆呆愣愣的看着鱼秋忆，手里捧着的瓷器摔在地上，里面的珠子洒了一地。

