    第331章331【两更合一】做局

    “好！就这么办！”

    耶律衡被赢无月一番话说得热血沸腾，两眼放光。

    仿佛已经看到大燕战败的惨状。

    四周将士默不作声，实在是被赢无月的话给惊得不轻。

    重伤萧承绍已经是非常人能做到的事，竟然还要分出精力去烧大燕军营的粮草，这是人能做出来的事吗？

    “至于执行此次任务的人选。”赢无月顿了一下。

    军帐内的气氛瞬间紧张了起来。

    各将士大眼瞪小眼的望着她，眼中充满了绝望与祈求。

    别找他们，千万别找他们，他们还想多活几年，不想去萧承绍那里送死。

    耶律衡却大方。

    “上神，这里全是我手下最精英的将领，你可以随便挑。”

    赢无月不屑冷哼，“他们——太弱！”

    耶律衡脸色顿时有些挂不住。

    “此次行动极其危险，你的人，还是留着日后攻城吧，刺杀萧承绍的任务，让我的人去做。”

    将士们闻言，心中大石噗通一声落地，霎时间对赢无月生出感激之情来。

    不约而同弯身鞠躬。

    “上神英名。”

    ……

    刺杀人选定下来后，耶律衡为表诚意，让达坦带了5000骑兵在外接应。

    整整一下午，漠北军营中都充斥着一股说不清道不明的紧张气氛。

    除了将士们外，小兵们并不清楚赢无月的来头，只知道他们将军非常看重这个穿着大燕服侍的贵客。

    忽然听说，这位贵客要去刺杀大燕战神。

    大家震惊的同时，更多的是不相信。

    毕竟，赢无月和他们漠北人比起来，太过弱小了些。如何能与大名鼎鼎的战神一战呢？

    怕是给萧承绍塞牙缝都不够。

    然而，所有不和谐的声音在酉时来临之时，乍然间烟消云散。

    因为——起风了！

    晴空无云的天气忽然刮起了东南风，与赢无月说得一模一样。

    漠北军士气大振。

    萧哲、齐佩还有夏思凝三人穿上黑色夜行衣，朝赢无月还有耶律衡等人喝了践行酒，潇洒上马，一骑绝尘而去。

    达坦也集结好5000骑兵，相继离去。

    萧承绍背着手，望着几人离去的方向，陷入沉思。

    他有点看不明白赢无月的用意。

    不过，这并不重要。

    赢无月想玩儿，让她玩儿就是，有他帮她兜底，玩儿多过份都没关系。

    路上，萧哲把马鞭抽得飞起，回头朝夏思凝大喊，“夏妹妹，我大哥真的什么也没有跟你说？”

    “没有，公子什么话也没有说，只给了我一样东西，让我交给王爷。”

    萧哲眉头紧紧蹙起，搞不懂赢无月葫芦里卖的什么药。

    很快，三人来到大燕军营外10里。

    “小心点儿，已经进入大燕军营的地界了，随时会有巡逻兵，万一打起来，告饶的话，你俩都记明白了吗？”

    齐佩和夏思凝齐齐点头，目光郑重。

    “记明白了！”

    ……

    大燕军营

    谢二和魏今亭刚用过晚膳，副将送来了漠北边境的实境地图。

    漠北边境常年积雪不化，前些日子起了雪崩，大雪直接填埋了一条山谷导致进入漠北的路发生了变化。

    负责出去探路的将士才回来，带回了第一手资料。

    谢二看着地图，神色凝重。

    “我们进入漠北的路堵了，绕路的话，会比往常慢7日，足够耶律衡做出准备。”

    魏今亭则死死盯着手绘地图，没有吭声。

    就在这时，门外忽然来报。

    “报！王爷，有敌军突袭！”

    “什么！”

    谢二嗖的一下起身，走向传信兵。

    “来者何人，带了多少漠北军？”

    以他对耶律衡的了解，还有皇叔离开时留的话，耶律衡好大喜功，有勇无谋，前几次吃了亏，丢了人，应该不敢这么快再来进犯。

    “三人，未见漠北军。”

    “三人？”

    谢二愣了。

    什么意思？

    “是漠北来使吗？”

    传信兵摇头，“看样子不是，穿着夜行衣。”

    谢二：？

    “我去看看。”

    说话间，魏今亭拿起立在桌角的长刀，便要出军帐。

    “慢着！”

    谢二拦下他。

    “你不准去。萧七，你去看看！”

    魏今亭：……

    一脸委屈，但又不好在外人面前显露。

    萧七领命，带着一小队飞龙卫出营探查。

    半柱香后，萧七归来，带回三人。

    乍一眼看过去，谢二并没有将几人认出来。

    还是萧七开口道：“王爷，不是漠北军，是您侄子。”

    谢二愣了半晌，反应了半天您侄子这三个字。

    “三叔，是我呀。”

    萧哲上前一步，扯下了面上的黑巾。

    谢二：……

    不好意思，并不认识。

    他视线一转，正好与夏思凝撞了个对眼儿。

    “你、你不是……赢无月的义妹！”

    再见萧承绍，夏思凝激动不已，“民女参见王爷，求王爷快去救我家公子！”

    谢二立刻屏退众人，留下魏今亭，命萧七带飞龙卫守在军帐外。

    夏思凝将他们一路上的经历，挑重点告诉了谢二。

    “你说，你们在阵中碰到了一位陌生男子？”

    “是。”

    “那男子长什么样子？”

    听完夏思凝的描述，谢二悬着的心落地了。

    那陌生男子分明是他皇叔假扮的。

    皇叔说，此去阵中，不知是何情况，万一碰到什么不可控的事情，易容会给他省去许多麻烦。

    “王爷，这是我家公子给你的东西，公子说，你将这玉简捏碎，就什么都清楚了。”

    夏思凝小心翼翼从怀里摸出一块黑色玉简，交到谢二手上。

    这东西谢二在他皇叔那里见过。

    接过的同时，拇指猛一用力，玉简如蛛网一般裂开数条缝隙。

    瞬间，赢无月的声音传入了谢二耳道。

    “让我来猜一猜，萧承绍找得替身是谁？谢二，是你吗？”

    谢二心尖上一颤，激动得难以言表。

    不愧是他大哥，一下子就猜出，如今坐镇军中的人是他。

    “长话短说，耶律衡让我给忽悠住了，你配合我，咱们玩票大的！……”

    谢二微笑着听完赢无月的话，蓦然攥拳，玉简被他捏碎成一堆齑粉。

    “你们辛苦了，萧七，带他们下去休息。”

    夏思凝不知道赢无月跟王爷说了什么，心里着急不肯走。

    “放心，无月他早有对策，你们安心下去休息，本王自会派人顶替你们，去漠北保护她。”

    夏思凝对萧承绍的信任度极高，一听他这么说，顿时放下心来。

    夏思凝前脚离开，后脚，一位络腮胡子的大叔来到帐外求见。

    “进！”

    “叫我来做甚？”

    大胡子粗嘎着声音问。

    “赢无月有消息了，本王需要三张人皮面具，立刻、马上就要！”

    (本章完)

