    金瑞城满意地提起裤子起身，丢下衣不蔽体的胡潇潇在客厅冷硬的地板上。

    董少来一下场就赶紧擦了擦额头的汗，天知道他有多难过，这小姑娘演得太逼真了，他被那凄厉的哭喊带的真得差点演不下去，哀痛得他的心都直颤悠，哪个杀千刀的能对这样无辜的小姑娘下得去手？！

    一心想着不能NG不能NG，否则小姑娘力气就白费了，他撑着一口气演了下来。

    刚出场就面临一众人员的怒视，他险些跪下来谢罪。

    深夜，雪停了，白雪在月光的映照下亮的发光。

    胡潇潇衣衫破碎，坐在客厅落地窗旁边的地板上，看着外面纯白的雪，眼球通红，静静地流着眼泪，红肿的脸上泪痕斑驳交错。

    “卡！”

    随着导演喊卡，所有在场的人员都崩溃了，哭的哭，喊的喊，还有的抱在一起互相安慰。

    席辞第一时间冲了进去，给颜画裹上毯子，搂着她往外走。

    潘导此时走过来，看着原本精致漂亮的女孩，脸颊红肿不堪，浑身是伤，眼里有丝愧疚，“辛苦了，好好休息几天，这几天就别来剧组了。”

    颜画点点头，她现在眼睛疼，脸也疼，膝盖和手肘更疼，只想快点回酒店。

    ——

    酒店内，颜画靠在床上，席辞正坐在床边给颜画上药。

    “嘶——”颜画疼得忍不住倒吸一口冷气。

    席辞停下手上的动作，满眼心疼地看着颜画的脸，“就不能用假动作吗？导演要求你就答应？还有董少来那老头子是不是疯了，这么用力。”

    席辞越想越气，狠狠挖了一坨秘制药膏，等面对颜画，又忍不住放软了声音，“忍着点，这药膏很好用，明天就能消下去了。”

    颜画伸手轻轻拽了下席辞的衣角，虽然喝了特效药，但声音还是有些嘶哑：“你别生气，董老师不是故意的，他是被我吓到了，可能一个失神没控制住力道。”

    “你看我右脸就比左脸轻多了，第二巴掌的时候董老师就反应过来了。”

    席辞手上轻轻给颜画往脸上涂药膏，嘴上还是没好气道：“怎么？你这脸还成了军功章了？还好意思炫耀右脸比左脸轻给别人开脱？”

    颜画：“……”

    上完了脸，席辞又看了看颜画的手肘还有膝盖，手肘和膝盖要更严重，毕竟在地毯上来回生磨了好几回，她皮肤又娇嫩，皮都脱了好几层。

    席辞先给膝盖清理干净消毒，心里想着这得换一种药了，涂好了还得包扎一下。

    颜画静静看着席辞为她小心翼翼地放轻所有动作，眉眼间此时只为她而存在的专注和担忧让她心湖荡起一圈圈涟漪。

    “席辞。”颜画轻轻叫道。

    “嗯？”席辞没有抬头，用鼻音回应了一声。

    “你曾经有没有想过，有一天我们会是这样的关系？”

    席辞一愣，手上动作停下，随即一笑，继续上药，“怎么可能，当初你可是我的眼中钉肉中刺。”不过，现在是他的心头宝了。

    “也不怪网友和同学把我们死对头的关系锤得那么死，当初我确实留下不少罪证。”

    颜画微微一笑，忽然想到什么，“你知道吗，当初金娜她们来警告我不要接近你，我还说，我才不会喜欢上你这个万年老二。”

    “那你现在喜欢我了吧。”席辞脱口而出，他没多想，就是顺着颜画的话说下去了。等说完了才发觉这话有点超越底线，只好假装没察觉，低头继续给颜画清理另一条腿上的伤口。

    颜画自觉的以为席辞说的喜欢应该是朋友间的那种，只是她心里却是知道她的喜欢和席辞口中的喜欢是不一样的。

    抿了抿嘴，颜画看着低头为她忙碌的席辞，轻轻点头，开口，声音也轻轻的，“嗯，喜欢。”

    就让她偷偷借着这个误会，告白一次好了。

    “……”席辞的心猛地跳了两下，他没想到颜画会正面回答，但转念一想就猜到估计颜画说的是朋友和兄妹间的感情。

    轻轻地给绷带打了个好看的蝴蝶结，席辞满意地点点头，语气故作轻松地说：“嗯，我现在也很喜欢你。”

    很喜欢很喜欢，喜欢到都想好下辈子怎么和你进行初遇了。

    颜画笑了，眉眼弯弯，只是眼眸深处藏着一丝酸楚。

    她在心里劝慰自己，她应该感到满足，能听到席辞这样的话已经足够了，即使在他眼里他们只是兄妹。

    席辞帮颜画处理好膝盖，抬头看着颜画伸出一只手，“手拿来。”

    颜画乖乖伸出自己的手，她的手指甲断了好几根，好在拍戏之前就事先在指甲两边剪好了裂口，大部分都没有裂进肉里面，但个别的指甲肯定不可能完全按理想状态断裂，有三根指甲还是稍微裂进甲床有些渗血了。

    席辞皱了皱眉，“会很疼，你忍忍，我尽量轻点。”

    席辞拿酒精棉签先把血擦掉，甲床的肉太过娇嫩敏感，颜画疼得身子一颤，手也不受控制的挣开了席辞的掌控。

    “乖，再忍一下，马上就好。”席辞知道颜画肯定疼得厉害，又捧过她的手，对着她受伤的手指心疼地吹了吹，像哄小朋友一样。

    不过颜画确实觉得席辞吹过以后火辣辣地疼痛减轻了，不知道是吹气真的有用还是心理作用。

    席辞一边哄着，很快把颜画的手指处理好，三个手指的指头都包扎得结结实实，以免她手指不小心碰撞到东西疼得厉害。

    就在这时，颜画手机响了。

    是个陌生号码，颜画奇怪是谁这么晚打来。

    席辞示意颜画开免提，颜画便接了电话。

    “喂，您好。”

    “喂，是颜画小姑娘吗？我是董少来，抱歉这么晚了给你打电话，我今天一开始下手不小心重了，实在是抱歉！

    太对不住你了，我托助理给你送药到酒店了，应该过会儿就能到了。那个药膏是我这么多年用过最好的，你可以试一下效果。”

    颜画没想到董老师还会给她送药，连连道谢，两人客气了两句就挂了电话。

    “哼，再好的药膏能有我们家的药好？下手的时候不知道轻点，现在马后炮了。”席辞翻了个白眼，一脸不屑，从眉毛都能看出他的嫌弃。

    颜画无奈地看着席辞，席辞撇撇嘴，“好了，我不说了，你累了一天早点睡吧，我回去了。”

    席辞起身，刚要往外走就觉得衣服被人拉扯住了。

    席辞回头，就看见颜画两根手指拽着他的衣角，低着头，从他的角度只能看到颜画的睫毛轻颤了两下，然后略微嘶哑的声音传来，“我、我有点害怕，你、你今晚能不能陪着我……”

