    江离暖回过头来，语气冰冷：“有事？”

    “给她道歉！”齐封瞪着她，一副势要给心上人讨回公道的模样。

    “我为什么要道歉?”江离暖似乎听见了全天下最好笑的笑话。

    “她可是你的表姐，你竟然对自己表姐说出这么恶毒的话，难道不应该道歉吗？”齐封理所应当地再次要求，“道歉，马上！”

    江离暖嗤笑一声，“我说她脏就是恶毒，她诅咒我被未婚夫抛弃就不是恶毒了?再说，你怎么知道，我说的不是真的？离橙橙，你敢告诉他实话吗？”

    齐封一怔，顿时哑口无言。

    被点到名的离橙橙绅、体一僵，泪眼汪汪地看着齐封，“我没有，齐封，我没有！她在说谎！她想害我！齐封，真的没有……”

    “离橙橙我警告你，再有下次，就不像今天这么简单了！”江离暖阴着脸，嫌恶地看了一眼亲密地抱在一起的男女，转身离开。

    她没看见，缩在齐封怀里的女人眼睛阴毒地像蛰伏在暗处的毒蛇一样可怕。

    温尘很明显感觉到打江离暖从洗手间出来后，情绪就有点不对劲。

    “是不是不高兴？”

    江离暖摇摇头，倒也不隐瞒，“没事，只是刚才遇上了一个人。具体的以后我再和你说，今天这种时候，谈她太破坏气氛了。”

    温尘宠溺地揉了揉她的小脑袋，心里却有了一番自己的盘算。

    流光溢彩的大街上流淌圣诞欢快的乐曲，五光十色的河面波光粼粼，独属于乌镇的神秘之夜，才刚刚开始。

    对于这种化妆舞会，江离暖是不怎么有兴趣的，原因无他，她胆子不大怕看见吓人的假面，出道三年，像恐怖悬疑剧这种东西，她从来不接。

    不过今晚，她还是忍不住挑选了一张漂亮的面具。

    只因为那人噙着笑，翩翩玉立，做出了一个邀请的动作。

    她抬手，放进他的手心里，随着他的脚步慢慢走进舞池，虽然是第一次共舞，可二人舞步契合，默契非常。

    “说实话，我是第几个和你共舞的女人？”江离暖盯着他的脸花痴了很久，突然冷不丁地问了这么一句。

    “说实话。”他故意顿了顿，“你是第一个。”

    “怎么可能？你不是实中的公认男神吗，学校有活动有晚会的时候，那些女生就没有找你跳过舞？在国外也没有？”江离暖一脸的不可置信。

    “别人找我我就要答应，那我这腿还能要吗？”温尘哭笑不得。

    那倒也是。

    弄清楚之后，江离暖高兴了，转而又问：“那为什么答应我？”

    温尘摇摇头，“我可没有答应你。”

    他低头贴在她耳旁，声音低沉悦耳：“是我自己想。”

    江离暖的耳朵“刷”的一下，红透了，就连藏面具下的脸也烧得滚、烫。

    接着她绅、体突然僵住，两人在舞池的停了下来。

    因为温尘突然咬住了她的耳垂，不疼，却格外暧昧，江离暖觉得这下不止脸和耳朵，连绅、体都烧了起来。

    温尘惩罚性地轻轻咬了咬她小巧如玉的耳朵，听见耳边响起来微微压抑的呻、吟，他忽地身心愉悦，“再有下次，我不介意让你没那个精力去胡思乱想。”

    听懂了他的威胁，江离暖身子轻颤，抬头含羞带恼地瞪了他一眼。

    温尘却是不在意地低声笑起来。

    放许愿灯自是古城古镇里的保留节目，西市河边，也有在放荷花灯的年轻男女。

    如往年一样，江离暖只在许愿灯上面画了一个大大的笑脸，随后温尘手脚笨拙地举着，江离暖在下面点上火。

    “瞧你这副模样就是没有放过许愿灯。”江离暖不由笑话出声，因为她终于发现了一件温尘不会的东西。

    “我小时候爷爷管的严。同年龄的小伙伴还在嬉笑打闹的时候，我却要在书房里学习，去院子里蹲马步，在训练室内练习散打，后来再大一点，就要学开枪。当然，不是实弹。”温尘情绪淡淡的说，似乎过去的这些跟他并没有多大关系。

    江离暖闻言抬眸看了看他，突然有些心疼他。旁人看到的只是他今日的风华卓越，谁曾知道他在孩提时代就已经历尽辛苦。

    “从今以后，我可以带你随便玩，把你失去的童年快乐找回来。”她低下头，故作轻松地道。

    温尘薄唇轻勾，声音如沐春风:“好。”

    当许愿灯飞上夜空之时，江离暖双手相握抵在下颚，却是什么愿望都没有许。

    因为全世界最好的，已经站在她身边。

    是夜，人们依水而眠。

    江离暖睡得很熟，唇边挂着恬静的笑，像是做了一个美梦，温尘又给她掖了下被角，这才起身离开。

    “慧姨，又要打扰您了。”回到客厅后，温尘对慧姨笑着点头以示感谢。

    慧姨直摇头，“说什么打扰，我也确实没有教到温先生什么，是先生聪慧又手巧。”

    能在两个晚上就完全学会编织她知道的所有类型的红绳，还是个男人，她还真是第一次见，何况她只是每种都示范了一遍而已。

    温尘笑笑，“那还是要谢谢慧姨肯抽出时间来教我。”

    慧姨一怔，不禁想起来他初来那天，盯着自己手腕上的红绳说想学的场景。

    “温先生怎么会……想学这个?”她以为自己听错了一般，不可置信地问道。

    温尘没有立马说话，他脑海里闪过的全是江离暖漂亮的手腕，她皮肤白皙如玉，若是戴上这样一条手链，定是好看极了。

    温尘抬起眼帘，脸上的笑如三月春风:“送人。”

    如此有涵养有气度的成功男人真是打着灯笼都不好找了，更重要的是他对江离暖还一心一意。

    慧姨很是满意地点点头，心里更加中意这个准姑爷了。

    临回房间时，慧姨把一把鲜艳好看的红绳递到温尘手上，“离暖小姐喜欢简单的，温先生编制一个简单点的手链就可。”

    温尘认同地点点头，捧着红绳像捧宝贝一样回了房间。

    然而这夜，最简单也最容易编织的一条手链，他却连着编了数十条都不尽满意。

    江离暖还是想错了。

    第二天回到许愿墙的时候，多年来一直不被圣诞老人眷顾的她，现在居然在圣诞袜里发现了一粒相思豆，以红绳相串成手链。

    这条手链这会正安安静静地躺在她的掌心里，相思豆在暖暖的冬阳下散发着迷人的光彩。

    “红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”她望着掌心的红豆低声喃语。

    身后的温尘眉眼带笑地问:“喜欢吗？”

    江离暖缓缓心神，转过头问:“你送的?”

    “我记得你在一个节目里说过喜欢红豆，那这枚，你喜欢吗？”他抿唇一笑，眼里流光溢彩。

    江离暖突然觉得胸口酸酸涨涨的，如果她没有记错的话，那个节目是在她出道才半年多的时候上的。

    她深深凝望着眼前之人，似乎想看破他到底是从什么时候开始关注自己在意自己的，良久无果。

    她才抖着嘴、唇说:“喜欢！我很喜欢。温尘，谢谢你。”谢谢你让我知道，并非所有的忍耐与等待都不值得。

