    商戢闻言心中一惊，襄平可是商戢的老巢，如今他虽然掌控四座巨城，但襄平比其它三座加起来都重要。很多战略性建筑都在襄平，一旦出了问题，那可是会动摇整个平州根基的！

    商戢立马打算出去看看情况，谁知柳氏紧紧抓住他的手不肯放开。

    “一起！”

    面对柳氏倔强的眼神，商戢无奈，只能轻轻点了点头。

    商戢向堂下众位宾客告罪一声，拉着柳氏向殿外走去。

    邓言、黄忠等平州大小官吏当然也不可能继续端坐殿中等待开宴，纷纷跟随商戢出门。

    宾客们面面相觑，随即贾诩、吕布、刘备等人起身，也向外走去。其余宾客见状纷纷跟上。

    商戢与柳氏携手走出大殿，入眼的是满城的霞光，氤氲之气环绕在襄平城上空！

    炎黄神庙的地势较高，仅次于城主府。站在神庙之前，可以俯览大片的襄平城。只见此时的襄平城，天空降下万丈豪光，将整个襄平包围。

    无数襄平百姓走到街上，欣赏这壮丽绚烂的一幕！

    光芒越聚越浓，将整个天空都映照成一片紫色！慢慢的，仿佛积蓄到一个极限，覆盖整个襄平的超大型光团轰然炸裂，天空下起了一阵紫雨！

    “主公，情况不明，不若暂且退入庙中？”看着缓缓飘落的紫雨，黄忠上前一步劝谏道。

    商戢没说话，双目紧盯着紫雨，缓缓地摇摇头。

    这紫雨囊括整个襄平，一旦有害，襄平将无人幸免。襄平要是没了，那商戢势力可以直接宣告退出历史舞台。无论是公孙度、丁原、鲜卑、甚至公孙瓒，没人会放弃这个捡便宜的好机会！甚至不需要外部入侵，刚刚整合到一块的平州立即就四分五裂！

    在这种情况下，商戢的命运已经与襄平绑在一起，避与不避根本没有区别！

    另外，商戢也不觉得这是一件坏事！

    早在半年前，魔狼虚影与神龙虚影大战，魔狼被龙神虐杀，魔狼最后就化作漫天华光，让当时在场的七万军队实力大进！

    而这次的情景除了规模更大之外，与当初几乎一模一样！弄不好就是一场福泽整个襄平的大机缘！

    再说了，之前接连出现那么多祥瑞，没道理又突然来个灭世之灾干掉商戢啊！

    眼见紫雨降落，商戢伸出右手，任凭光雨滴落手掌。

    紫雨与手掌相接触，立即融入消失不见，商戢只感觉手掌上暖暖的，没有任何不适！

    很快，更大规模的紫雨滴落到商戢身上，然后迅速消失不见，商戢只觉神清气爽，有种畅快淋漓睡了一个好觉的感觉！

    “哈哈哈，好事！好事啊！天佑主公！天佑襄平！主公大婚天降异象，此乃上天为主公贺！”

    邓言突然哈哈哈大笑，高声道！

    感受到紫雨的作用，商戢身后的宾客神色各异，眼中情绪无比复杂！

    “传令下去，让城中百姓、士卒全部走出房门，沐浴天恩！”

    商戢神色振奋，高呼道。

    “诸位先生，有幸得遇上苍赐福，不如也出来感受一番？”商戢转身，神彩飞扬的看着身后的宾客，一脸诚恳的邀请道。

    宾客之中不乏嫉妒到牙痒痒之辈，但没人拒绝这个建议，纷纷拱手走到炎黄神庙前的广场之上，感受着终生难遇一次的盛景！

    紫雨足足持续了两刻钟，襄平城各处的街道上挤满了人。携老带幼，张开双臂，尽情的享受着紫雨的赐福！

    这紫雨对商戢这种层次的武将而言效果微乎其微，但对普通平民或者低级士卒而言，却是一场了不得盛宴。

    甚至有些身患小疾之人在沐浴紫雨之后不药而愈，不少士卒纷纷突破瓶颈或顿悟之下直接转职为武将！就连武将都受益匪浅，武力值大部分都略有提升。

    这场紫雨的增幅效果远不如当初的魔狼虚影破碎，但范围之广，持续时间之久远非上次所能比拟！

    上次受益者只是七万辽东精锐，这次直接囊括了整个襄平城。城中八百万百姓，近百万军队全是受益人！

    就这两刻钟的功夫，襄平的整体实力能提升一成！

    紫雨结束之后，商戢嘴角露出一丝笑意，笑盈盈的转身看向众宾客：“诸位不远万里参加本将婚礼，本将心中甚慰，现已略备薄酒，还亲各位不吝移驾！”

    众宾客面色各异，但就是之前颇有冒犯的张扬也有些畏惧的看着商戢，心中惊骇之色无以复加！

    这一串眼花缭乱的祥瑞下来，直接惊爆了张扬的三观，同时也让张扬深深怀疑起来，这商戢是不是真的天命所归！

    与其他人不同，曹操死死的盯着柳氏，手指都捏白了！

    曹操是做过一些功课的，知道一些柳氏的消息。本来他也没怎么重视，相比柳氏，他更重视柳毅！

    然而，这一系列的祥瑞下来，让曹操不得不相信那个天女的传言，同时心中更是悔恨万分！

    娶这么一个妻子，直接少奋斗二十年!如果当初趁着商戢还未出现，将柳氏拿下，那这天下还有何人可俱？

    谁能想到偏远的辽东之地，竟然还隐藏着这么一个金凤！

    曹操心中暗自叹息一声，又瞅了瞅商戢，将心中那点不切实际的想法掐灭！

    “报！”

    正当众人准备移步赴宴的时候，又见一位校尉飞奔而来！

    “艹，还没完没了？！”

    众位诸侯心中齐声声的怒骂一句，却不得不止住脚步，伸长了双耳探听一下又出了什么事。

    “禀……禀主公，武，武神阁……”还未等气喘吁吁的校尉说完，众人的目光就已经不再他身上了。

    “轰……轰……轰……”

    轰鸣声自远方传来，同时又快速逼近炎黄神庙。

    很快，一个身高数丈，乘骑战马的雕塑出现在众人视线之中，只见那巨型雕像正气势磅礴的向着众人猛冲而来！

    商戢眼神很好，一眼就看出来迎面奔来的正是当初在武神阁遇到的那尊石雕！

    “保护主公！”

    “保护主公！”

    “快保护主公！”

    惊呼声此起彼伏，天下诸侯近半聚于此，又因为天下第一武道大会缘故，很多本势力最顶尖的武将都来了。

    虽然在大军保护之中，但众人仍然难免一阵慌乱，主要是这巨型雕塑的声势太过骇人！

    数丈的身高就算了，那磅礴的气势令吕布都不免骇然。包括商戢军在内，转瞬间就蹦出了众多高级武将，挡在诸侯面前。

    商戢大致扫了一眼，结合当初的宾客名单，心中暗暗咂舌不已。

    从左到右，依次为关羽、张飞、黄忠、典韦、柳毅、太史慈、许诸、夏侯渊、夏侯惇、张辽、高顺、文丑、颜良、高览、庞德、张绣、褚飞燕、纪灵、程普、韩当、麹义（此时还在韩馥手下）！

    就这还是排除了站在后面的吕布、公孙瓒、孙坚、商戢、刘备、曹操等人的前提下！如果这些武将同属于一个势力，那可真是能平推天下了！

    不过今天这二十多名顶级武将并没有机会这一展风采，巨型石像骑士在缓缓减速，等到了众人不远处就驻马停下。

    “轰……”

    骑士纵身一跃跳下了战马，强大的冲击力将广场的玄钢岩砸出大片龟裂！

    石像骑士大步向前，直面商戢而来。

    商戢想了想，拍了拍柳氏的手。柳氏犹豫了一下，松开了紧握着的手。

    商戢不顾典韦等人的反对，拨开众将的包围，迎面走向巨型骑士。

    典韦、黄忠等人面带紧张之色，紧握武器跟在他后面，防止意外情况发生。

    “汝日夜镇守武神阁，今日为何擅离职守？”商戢走上前，高声喝道。

    石像顿了顿，定在那里，仿佛是在思索一样。过了一会儿，缓缓地伸出手，指了指商戢，又指了指重重包围之中的柳氏。

    “哦？这么说，你是为我祝贺而来？”

    石像先是点了点头，然后又摇了摇头，紧接着突然跪倒在地，双手举过头顶。

    只见石像双手突然开始绽放豪光，片刻之后，光芒散去，石像手捧一部书跪在商戢面前。

    “这是给我的？”商戢指了指书，又指了指自己。

    石像呆了呆，然后点点头。

    商戢看了眼即使跪倒在地也比自己高了许多的石像，无奈很没形象的纵身一跃，跳起抓住了石像所捧得书籍。

    这书籍也是神奇，在石像手中足有一米多宽，而商戢刚一碰触立即又变成了不足一尺的正常规格。

    商戢站定，低头一看，只见书本封面上赫然是四个隶书大字——武神心经！

    商戢没时间查看这秘籍的具体内容，抬头看看石像骑士，试探性的问道：“既然来了，是否要吃杯酒？”

    石像颇有些茫然的看了看商戢，然后站起身，扭头就走。头也不回的跨上战马，在众人惊疑不定的目光中再次轰轰轰的远去。

    没过多久，商戢就收到奏报：“石像返回了武神阁，如今又变成一座巨型石雕！”

    人群之中，一名中年男子亲眼目的了这神奇的一幕，表情变换不定，时而惋惜时而痛苦，时而狰狞时而解脱，最后仿佛是下定了什么决心，如释重负的长出了一口气。

    却见男子拨开人群，朝着商戢走去。

    “站住，前方是禁区，闲杂人等不可进入！”负责守卫炎黄神庙的士卒拦下了来人，冷声喝道。

    “劳烦向商使君通禀，乐浪太守公孙度祝贺使君新婚大吉！”

