    听到电话里传来的叶林肯定的声音，莫文心中的一块大石头终于落地，旋即便是升起了无尽的狂喜。

    叶林绝对不是一般人，这一点莫文一直深信不疑。不说叶林的实力，光是叶林的制药水平，就足以让莫文佩服得五体投地。上一次若不是叶林的那一枚凝气丹，他莫文也不可能突破成为一流高手。

    还有叶林随口点拨他的八卦拳，让他的实力更上一层楼。莫文甚至觉得，叶林不是一个二十多岁的青年人，而是一个活了数百年的老怪物。

    古越城武道协会若是有叶林加入，只要这一次能够抵御住青月门的报复，那绝对能够快速腾飞起来。为此，别说是只是得罪一个齐山武馆，哪怕是得罪十个，莫文也会毫不犹豫地答应下来。

    “叶先生，你有什么条件尽管说出来，哪怕是你要我这个会长的位置，我也立刻给你！”莫文压下心中的激动，对着叶林问道。

    “我可以加入古越城武道协会，但是我不想被武道协会的琐事打扰，所以寻常小事武道协会不要过来烦我。”叶林缓缓地说道：“当然，若是遇到大事，我自然不会坐视不理。”

    莫文想都没想便答应了：“没问题，我可以让叶先生成为我们古越城武道协会的名誉会长，只是一个虚职而已，但是地位与我相同，同时享有会长的所有权力。”

    叶林点头答应了一声，算是将事情给定下来了。

    旋即，叶林将剡城的事情简单地讲述了一遍，莫文听了之后，立刻说道：“我们古越城武道协会一直规定武者不能伤害普通老百姓的，剡城是古越城下辖县城，齐山武馆既然在剡城，那便也属于我们古越城武道协会管理。叶先生想要对付齐山武馆，可以从这一点入手，掌握大义，正义出击！”

    叶林眉头舒展开来。他之所以给莫文打这个电话，就是这样想的，没想到莫文竟然和他想到一起去了，这让他对于莫文更加高看了几眼。

    简单地交谈了几句，叶林和莫文很快将接下去的事情敲定了下来。

    事实上，也没有太复杂，这一次针对齐山武馆的事情，最主要的还是人手。

    古越城武道协会方面会以最快速度派遣一些入了流的武者前来与叶林汇合，至于普通的武者，剡城这边就有古越城武道协会的分部，里面常年驻扎着数十位武者，叶林可以以古越城武道协会荣誉会长的身份调动这些武者加入这一次的行动。

    “知道武道协会的剡城分部在哪里吗？”叶林转头望向陆海，询问道。

    “知道，知道！”陆海是全程听到了叶林与莫文之间交谈的，知道叶林如今可是古越城武道协会荣誉会长，所以此刻对于叶林更加毕恭毕敬起来：“叶会长，我的车就听在外面，我送您过去。”

    叶林想了想，没有拒绝，一行人上了车，在陆海这个司机的亲自护送下前往武道协会分部。

    汽车驶出了市区，很快来到城郊的一个山庄之中。

    这个山庄很显然已经被开发出来，成为了一个赏景与娱乐休闲一体的活动场合，此刻山庄之中人头攒动，热闹无比。

    “武道协会的剡城分部就在这里？”望着热闹无比的山庄，叶林的眉头微微一蹙。

    与古越城武道协会的纪律森严比起来，这里简直就是另外一个极端。很难想象，一个肩负着维护一方武林安宁的组织，竟然会如此模样。

    “的确是这里！”陆海赶紧点头说道：“剡城毕竟是一个小地方，若是不搞一点外快，很少有武者愿意留在这里的。”

    叶林沉默不语。虽然陆海说的也有几分道理，但是此刻这武道协会如此模样，还是让他颇为不喜。

    “修行还是不能过多分心才是。”他淡淡地说道。

    “叶会长说的是。”陆海急忙摆出一副受教的架势。

    “呦，这不是叶林么？”然而就在这个时候，一道戏谑的声音忽然想起：“怎么，来这里度假啊？”

