    几个小时过去，早已明月高悬，夜深人静。

    短短时间内，叶惊鸿已经刷新了八次签到时间。

    而且每一次签到刷新的东西全部都是一些好东西，收获颇丰。

    叶惊鸿心里也是大喜，看来女仆的体质越好，自己卡系统bug的时候就越能卡出好东西，最重要的是，暗金体质的女仆经得起折腾，以后岂不是有事没事就可以拿来卡系统bug致富了？

    “疼吗？我给你上点药吧。”酣战之后，韩若云趴在叶惊鸿的腿上，叶惊鸿看了一眼韩若云的伤痕，满是血迹和淤青，叶惊鸿不禁有些于心不忍。

    “谢谢主人，不过主人还是节约一点吧，在这末世，药材可贵了。”

    “而且现在大家都能控制浮岛并且融合浮岛，咱们岛上的物资这么丰富，时间久了，难免有人窥觑，群起而攻之，到时候这些药物就是救命的东西。”

    “我的伤口能够在短时间内迅速愈合，主人不用为我浪费。”

    韩若云很贴心的为叶惊鸿考虑道。

    叶惊鸿一愣，不禁对身前的韩若云更感兴趣。

    韩若云不仅比谭思琪还有苏小曼体质好，就连心性和见识也绝不是谭思琪她们能比得上的。

    韩若云比她们更有大局观，目光更长远。

    这时候，竹林里面传来了一阵窸窸窣窣的声响，让两人顿时警惕了起来。

    “有人来了！”韩若云脸色一变。

    叶惊鸿点头，连忙开启统御能力查看起来，整个浮岛的风吹草动尽收脑海。

    好家伙，在自己的浮岛周围居然停开了五个浮岛，五个人很明显是认识的，三男两女，此刻已经趁着夜色悄然登陆了叶惊鸿的浮岛。

    “这浮岛可真特娘的大啊！至少有五万平米了吧！”

    “听说这浮岛真正的主人叫做叶惊鸿，赵江只不过是仆人之一而已，等咱们活捉了叶惊鸿，这岛上的物资，还有仆人就都是我们的了！我们就发财了！”

    “呵呵，在这末世，人人自危，就算是有物资也都藏着掖着，叶惊鸿他们居然还敢拿出来炫耀，真的天真！”

    几个人手里拿着钢管，领头的人强壮男子脸色留着一条长长的疤痕，就像是一只蜈蚣趴在脸上一般，显得格外狰狞，男子手里还提着一把血迹斑斑的斧头，身上的衣服布满了干涸的血迹。

    斧头都有些卷刃了，看样子，这五个人组成的团队没少干坏事。

    而这时候，他们也发现了叶惊鸿和韩若云。

    “哟，这不是叶惊鸿身边那个女仆吗？看来咱运气不错啊，正担心到了叶惊鸿的岛上惊动了其余人之后咱们不是对手呢，结果没想到他两居然主动跑出来了还被我们给遇见了！”

    “啧啧啧，这一看就是饭吃的太饱了，不然的话怎么可能玩得这么花！”

    “挺会玩的啊！”

    几个男的见到韩若云和叶惊鸿之后，纷纷得意走了出来。

    “死变态！”队伍中的两个少女见状之后，俏脸一红，狠狠的朝着叶惊鸿吐了一口唾沫。

    这样娇滴滴的一个小姑娘，呵护都来不及呢，瞧瞧你把人家打成啥样了？你是怎么下得去手的啊！

    “主人，你是要活的还是死的？”韩若云只是瞥了一眼五人，随即转头看向叶惊鸿询问道。

    “看你的心情，记得动作小一点，别吵到其余人休息。”叶惊鸿轻轻拍了拍韩若云说道。

    “放心吧主人。”韩若云点了点头，这才缓缓的站起了身。

    这也是韩若云来到这个浮岛上第一次站起身来。

    在月光下，那娇嫩而雪白的肌肤宛如凝脂，身上的些许伤痕却也丝毫不影响婀娜玲珑，凹凸有致的曲线。

    皎洁的月光映衬着那白皙干净漂亮的面庞，平添了几分高贵和清冷，犹如月华之中走出的绝世仙子一般。

    看的叶惊鸿几个人都是一阵愣神。

    “不得不承认，你长得很漂亮，换做是其余男人恐怕早已经因为心动而不忍对你出手！”

    领头男子很快镇定下来，不屑小道：“但你遇到的是我，并且，这是在末世，我是绝对不会怜香惜玉的，因为，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”

    男子脸上的刀疤一阵蠕动，提着斧头便朝着韩若云冲了过来，气势汹汹。

    韩若云和刀疤男不管是从体格还是气势来看，韩若云都没有任何的胜算，似乎下一刻就会倒在血泊之中一般。

    不远处的叶惊鸿也并没有要出手的意思，而是饶有兴趣的抱着双臂，静静的看着这一切。

    他要看看韩若云的实力到底进展到了什么地步了。

