    锦城，一栋别墅之中。

    罗峰正坐在沙发上，姜雨一圈一圈的给他缠着绷带。

    此时距离解救出林瑶和姜雨，已经过去了一个多小时了。

    小青安排了一栋别墅给罗峰疗伤。

    虽然那匕首有毒，但是对于姜雨这样的神医来说，都不是什么问题！

    在罗峰的身上缠了一圈绷带之后，她在罗峰的伤口处拍了拍道：“怎么样，姐姐的技术不错吧！”

    罗峰干咳一声，然后说道：“弄完了吗？”

    “嗯！”姜雨点头道：“我用了特制的药，一个星期之后，拆开就行了。”

    罗峰点头道：“好嘞！”

    这个时候，姜雨看了一旁的林瑶说道：“行了，林瑶想和你单独说话，很久了，你们聊吧，我就不打扰你们了，我去给血手还有千重影多下点儿药，这两人都是高手，万一药量不够，送回逍遥阁的途中，出现什么问题，就麻烦了。”

    罗峰点头！

    等到姜雨下去。

    林瑶才走到了罗峰旁边的沙发上坐了下来，看着罗峰，她的神色复杂的道：“还疼吗？”

    “小事儿！”罗峰举了举肩膀道：“这点儿伤算什么，看到我胸口这儿的伤疤没。”罗峰指着自己的胸口那儿。

    那里有着一条伤口，他嘿嘿的说道：“当年执行任务的时候留下的，我五姐说，如果再前进几毫米，我的心脏就会被刺到，直接就会死去！”

    “还有这儿。”罗峰又指向了肚子上面的伤疤。

    林瑶看着罗峰指着伤疤，过了一阵，她叹了一口气道：“可以给我说说逍遥阁…还有什么杀生堂吗？”

    罗峰的眉头深深的皱了起来。

    这次的任务，到了现在，算是落幕了。

    但是这个任务，罗峰并不觉得自己执行得完美！

    林瑶是普通人，她是一个富家千金，她原本有着自己的生活，可以离这些打打杀杀的世界远一些。

    罗峰执行任务的时候，也一直隐藏着自己的身份，去解决一些事情的时候，都是尽量的让林瑶不去接触这一些。

    但是…最终林瑶还是卷入了进去。

    虽然这次抓到了两张小丑牌，解决了两张王牌。

    但是对于罗峰而言，他并不认为这一次自己的任务完成得有多么的完美。

    罗峰收起了笑容，看着林瑶说道：“这些东西，咋说呢！”

    “这个世界，有黑暗的一面，但是对于你来说，一切都结束了。”罗峰说道：“你不用再去经历这些事情，之后，我们也会和你签订一份保密协议，你不能够将这些事情公之于众。永远的埋在心底。”

    “保密协议…”林瑶深吸一口气道：“所以…你来我身边，其实是执行任务的。”

    “嗯！”罗峰点头道。

    “那现在呢？任务结束了吗？”林瑶问道。

    现如今，伴随着千重影几人的落网，这里的任务，自然而然的，就结束了，所以罗峰点了点头！

    看到罗峰点头，林瑶的眼眸之中，有着一丝的失望之色闪烁而过道：“结束了的话，你…要离开了吗？”

    罗峰一愣，过了片刻，他微微一笑道：“大概率是要离开了吧，你之前也听到了，我找到了我父亲的一些消息，我父母失踪多年，我得去找他们，另外逍遥阁可能也会给我派发新的任务。”

    林瑶看向罗峰道：“可是，你和我们公司的合同，还有很久。”

    “嘿嘿！”罗峰看着林瑶说道：“这里以后就知道了，都是小事儿，我也不是冲着那五百万来的。”

    林瑶张了张口，似乎心情有些不好，她很想说点儿什么，但是又说不出口。

    罗峰乐呵呵的说道：“啧啧，放心，咱怎么说也是朝夕相处了这么久，还是朋友的，等我忙完了，偶尔也会来东海市，到时候咱一起出来吃个饭啥的。上次你请我吃的那家很贵的那里，我就觉得很不错！”

    听到罗峰这话，林瑶脸上露出了一丝的怒意，她一下子站了起来道：“谁是你朋友，谁是你朋友，哼！”

    说着，林瑶气呼呼的走了出去！

    看到他的背影，罗峰有些愕然。

    不过他觉得有些累，想要睡一觉！

    伤势和战斗，都消耗了他不小的精力，他就那么靠着沙发，缓缓的睡了过去。

    等到罗峰睡过去，林瑶又悄悄的走了回来，看到罗峰睡着，她去卧室找了一条毯子，盖在了罗峰的身上，然后在罗峰的旁边坐了下来。

    然后，她摘下了自己脖子上的那一块玉，朝着罗峰的手上放了过去。

    灰白色的玉在触碰到罗峰的手掌之时，迅速的就变成了晶莹剔透的黄色。

    看着这一幕，林瑶喃喃的说道：“爸，你当初给我这块玉的时候，告诉我，如果遇到一个能让玉变色的人，就嫁给他！”

    说着，她咬牙说道：“但是罗峰这家伙，是块大木头，什么都不懂！我又是个女孩子，总部能让我主动吧！”

    看着熟睡的罗峰，她骂了两句道：“死木头！”

    说完她重新把那块玉给带了起来，转身走了出去。

    罗峰对于这一切，似乎一无所知，在林瑶离开之后，他的眉毛动了动，然后翻了一个身，继续熟睡！

    ……

    另外的一边，东海市，林家！

    林有云已经收到了消息，他坐在书房里面，长长的松了一口气。

    他旁边，清伯说道：“老爷，这罗峰，到底是什么来路，我感觉自从他来到咱家里，家里就不太平！”

    林有云看了他一眼说道：“你啊！不要管这么多，记住一个事情，罗峰不是你能够招惹的，同样也不是我能够招惹的人。”

    “嘟嘟嘟…”

    就在这个时候，他的手机响了起来。

    看到手机上的电话号码，林有云脸色微微一变，然后对着清伯说道：“你出去吧！”

    清伯点头，连忙走了出去。

    很快，林有云接通了电话，客气的说道：“诸葛先生！”

    “事情如何了？”电话里头，一个平静的声音响彻了起来问道。

    “事情已经解决掉了。”林有云长吐了一口气道：“罗峰不愧是修罗…”

    “既然解决了，那就意味着，你林家…已经有着百分之五十的股份，属于我逍遥阁。”诸葛先生的声音不含任何的感情道：“现在…你林家，准备一下，把业务往燕京拓展吧，负责人就由你的孙女儿，林瑶来担任！”

