    “速度要快！三分钟内，下车马上上飞机！”周云命令道。

    队员们马上整理好自已的身上，车门一开，马上就有人冲着上了飞机。

    直到五十个人全部上了飞机，时间刚好用去了两分半钟。

    这个过程，没人看到。因为二条带的宪兵封锁了周围。

    周云与二条碰了碰手臂，在保重声中，登上了飞机。

    周云登上飞机，飞机舱门便关上了。

    这架飞机上的乘客竟然没有一个外人，全部是周云带的人。一共五十一人。估计是伊藤精杰安排的。

    飞机起飞后，舱门关上了。没有人能来到客舱。

    周云让小分检查了一下，没有发现监听器之类的东西。

    周云将五十个人召到了一起，围成了一个大圈。

    周云轻声说：“这架飞机将在三个小时后到达长沙。”

    众人一阵骚动，但是没有人说话。

    周云说：“到了长沙后，我们就不走旅客通道，在机场内还有一个内部员工通道。凭员工证，机场内部人可以从那里出入。我们就走那个通道。”

    说完，周云从皮包中拿出一叠证件，分给大家。

    出经济管理处时，周云已经给每人发了一个可以在长沙自由行动的当地的证件。但没有提前给机场出入证。主要是担心他们知道要去长沙，兴奋之余，会将这次的行动透露出去。

    众人每人一张证件。

    周云继续说：“出了机场后，你们有一天的时间，自由活动。”

    众人激动不已，自由活动，那就是说，可以回家了！

    周云说：“记住！你们来长沙，不能让任何人知道！如果让人知道你是上海特务处或经济管理处的，长沙方面会全力抓捕你们的。还有，让日本人知道了你的家在军统农场。那么，你还有你的家人就危险了。知道吗？”

    众人低着声音说：“知道！”

    周云提议：“你们可以化装进家，同时告诉家人，你们现在在重庆工作。并让家人不要将你们回来的消息说出去。在家住一晚上，明天上午十二点前，统一到这个地方集合。”

    周云说出了一个地址，让大家分开坐下。

    三个小时后，飞机降落在长沙机场。

    周云带着人下了飞机。一下飞机，众人便分散开。

    周云率先从员工通道出去，他在出门时，手挂证件一晃。那值班的人看都没看，便让他出去了。

    周云出了机场，便站在外面的一棵大树边。点上一支烟，看着出口。

    方言等五十人三三两两地从机场的员工出口分批走出。

    守门的人上前一一检查了他们的证件，没有问题，便放他们离开，这守门的人很奇怪，机场什么时候进了这么多的新员工？

    不过，那是当官的事！我只要见证放人就行了。

    一出机场，众人便乘汽车，黄包车离开。

    等到五十个人都离开了，周云才离开机场出口，乘坐一辆黄包车去了一个地方。

    这是一个很平常的民居，由于他离机场不是很远，所以，长沙大火没有波及到它。

    不过，周云感到，这地方应该是临时租的，用处就是与自已接头之用。

    与周云接头的人一看就是长沙人。说的也是一口长沙话。但是周云感到，他不是长沙人，只是在长沙住了几年，说了长沙话，习惯了长沙生活的人。

    两人对上了暗号后，那人拿出了一叠的机票。

    周云接过机票，检查后确认没问题，便拿出了两万法币，递给对方。他只是代买机票，钱还得周云出。

    收了钱，那人便送周云离开。

    三分钟后，那人也离开了。他七辆八辆，来到了一栋小楼房，进去楼房，下了地下室，给上海发报。

    “黄蜂已经拿到了飞行证。”

    周云在长沙大街上转了一圈。印入他眼中的是，被烧成废墟的一条条街道。

    周云不忍再去看了，也没有了逛街的兴趣。他找了一家旅馆，住了下来。

    这旅馆的上半截烧了，但是下半截还是好的，所以开门营业。

    旅馆老板送上来一碗面，告诉周云，现在的长沙，没有酒楼餐馆营业，吃饭的地方很难找。

    周云谢过老板，吃下了那碗素面。

    第二天，周云结帐离开旅馆，他多付出了五块钱。

    来到了约定的地方，这是一个原本的商场。一场大火，让它变成了废墟。不过，恰好周云使用。

    周云到达后半个小时，队员们纷纷来到。

    五十个人，全员到齐。

    周云看了看大家说：“长沙只是我们的一个中转站。现在，我们就在奔赴下一个点。每人一张机票，前往机场。凭票登机。”

    方言将机票分发下去，带着两个人，第一个先走。在他的后面，队员们都是两三人一队，出了这个废院子。

    队员们心里很感激周云。他们知道，老板之所以选择长沙中转，就是为了让他们能回家一趟，见见家人。

    周云最后一个人走。他到机场后，便开始登机了。

    从长沙到成都，不是很远，飞了一个多少时，便降落在成都。

    下了飞机，五十人出了机场，分别搭车去了周云说的一个地方。那是贫民区，在一条街上，却有着四家旅馆。

    周云是事先与局长沟通时，局长让他住到这个地方。因为这里的南来北往的人很多，而且来往的都不是富贵之人。所以，这地方没有人会注意。

    四家旅馆，每家住上十几个人，并且是分开住的。所以，没有引起人注意。

    虽说有十一个人老家在成都。但是，他们的家人已去了长沙，所以，成都也没有什么太亲的人。所以，周云不允许他们回老家。

    到了成都，周云便给了每人一千法币，说是周云请客，请他们去外面吃饭，不要喝酒，吃不限。

    在周云的心中，家人在成都，那他也是成都人。所以，到了成都，该他这个地主来请吃了。

    一千法币，在上海南京武汉，可能也就一两餐酒。但是在成都，那可海了。好的贵的上一桌，也就一两百法币。

