    戴萌并不指望素娥放过她，她只希望素娥可以先虐杀钱小多。

    然后她好趁机绝地反杀，逆风翻盘。

    钱小多此时也没有想到戴萌这么黑，居然故意污蔑他。

    “害死我弟弟的都要死。”

    素娥冷冰冰的目光看向钱小多，钱小多心里一顿无语，他没有想到素娥居然这么没有脑子，居然真的信了她的话。

    戴萌手中的吊坠忽然间爆出了强大的光芒，冻住了素娥。

    戴萌用白骨小刀斩断了锁链，对着钱小多道：“你们不杀了她，我们都要死。”

    “大姐，你当我们傻吗？你这摆明了就是拿我们当炮灰，你居然还故意污蔑老大，抢了老大的奖励，还这样做，你觉得我们凭什么要帮你。”

    赵德乾对着戴萌嘲讽道。

    “她说的有道理，这个女鬼明显已经发狂了，我们必须联手。”

    小葡萄这时候单手拿着刀，十分冷静的说道。

    钱小多没有言语，他拿着刀小心警戒着戴萌，有的时候，不一定要跑的多快，只要跑的比同伴更快就可以了。

    他感觉到了杀意。

    至少这一刻，素娥还不想杀他。

    但是戴萌的杀意却是对着她的。

    “我们都是人，应该合作的。”戴萌钱小多说道。

    可是戴萌划音一落，三道冰柱就分别袭向了钱小多，赵德乾，和小葡萄。

    钱小多早有准备，一刀砍向了冰柱，可是危机来自于地面，地上的冰散发出了一道强大的冷气冻住了钱小多的双腿。

    钱小多身上的护身符爆发出了一道白光，阻止了冷气的上升。

    而赵德乾身上也爆出了一道耀眼的金光，包裹住了赵德乾的全身，冷气没冻到他。

    看起来精明能干的小葡萄被冻得的很严实。

    只剩下一个脑袋是好的。

    戴萌手中出现了一颗十分诡异邪魅的珠子。

    戴萌划破了小葡萄的脑袋，把珠子塞了进去，小葡萄的身体在一瞬间变成了一具白骨，其中的血肉已经被珠子吸食殆尽了。

    而这个时候，素娥挣脱了戴萌的控制，对着戴萌不屑道：“这就是你的后招吗？”

    戴萌没有想到素娥没有攻击钱小多，只是看了钱小多一眼，就放过了钱小多，仍然死追着她不放。

    戴萌并不知道，她抢了人头，这素娥的印记在她的身上，所以她怎么说都是没有用的，她就是凶手。

    戴萌手中的吊坠已经彻底碎裂开来了。

    钱小多也因为戴萌的吊坠毁了，恢复了自由。

    不过两条腿冻的直打哆嗦。

    钱小多没有想到的是，资深玩家这么多。

    他给小葡萄衣服的时候，还看到了赵德乾眼睛里羡慕嫉妒恨的眼神。

    这里面人人都是影帝。

    他实在是太单纯了。

    老玩家装萌新的也太多了。

    钱小多看着想要靠近的赵德乾，悄悄的拉开距离，对着赵德乾道：“不要靠近我，否则我一定先杀了你。”

    没办法，谁能想到，杀死玩家的，不是鬼，而是玩家。

    对于这些老玩家，钱小多很警惕，他想要趁着素娥和戴萌斗起来的时候，偷偷离开。

    赵德乾本来想对钱小多解释，但是这个时候不是解释的场合，也只能选择开溜。

    戴萌太狠了，他也怕。

    可是看起来凶狠无比的戴萌一下子就被舌头缠住了，戴萌握着血色珠子，拿着小刀不停的划着素娥的舌头，但是用处并不大，才划了一刀，就被卷入了口中。

    戴萌并没有慌，她看准了时机，这个时候是最好的时机，她扔出了那颗血色珠子，扔进了素娥的口中。

    素娥被这血色珠子击碎了，放开了戴萌。

    戴萌正在大喜之时，在想自己会得到什么极品奖励的时候，她的身后忽然出现了一个影子，五根长长的指甲插入了戴萌的脑中。

    “真是愚蠢，这么重要的宝物，就这么丢了，愚不可及啊！这么恶心的人，我吃了你都嫌弃你笨啊！”

    钱小多已经明白了，刚刚长舌只是一个幻影，用来骗戴萌的。

    现在出现的才是真身。

    钱小多拿出了老虎的刀，他想着要不要动手，他有没有胜算。

    就在钱小多心中刚刚出现这个意念的时候，素娥就看向了钱小多：“你想杀了我。”

    “老虎对你那么好，你为什么要杀了老虎？”

    钱小多对着素娥问道。

    其实钱小多根本不在意这些，他只是想要拖时间，因为他的余光看到了赵德乾在偷偷往戴萌丢弃血色珠子的方向去了。

    赵德乾要去捡这颗珠子。

    素娥并没有对钱小多动手，她而是对着钱小多：“你就不恨他，明明是你做的菜，他却撒谎说是他做的，他占了你的功劳。

    他明明知道我弟弟血气被人吸食了大半，可是他不给我弟弟吃一些补气血的食物，还故意给我弟弟送了一把吸食血气的刀，害死了我弟弟，死有余辜。”

    素娥对钱小多很有好感的，第一是因为钱小多身上有一种让她感觉亲切的力量。

    第二则是因为钱小多的经历，她相信钱小多，有辨别真假能力的鬼物不多。

    整个诡火公司才两个，一个是惑心女，一个是老虎。

    老虎的天赋能力是能够看到对方讲述往事的画面，所以一个假字都不能说，都会赢来老虎的厌恶。

    可是钱小多都过关了，证明钱小多所说的过去是真的。

    第三，则是因为钱小多帮了她两次，在宫华妹面前挺身而出，明明那么弱小，却为了帮她，不惜以身犯险。

    对比起来，老虎空有一身力量，却不敢得罪宫华妹，只是去杀害那些对她有好感的人。所以素娥并没有直接对钱小多动手，反而是耐心回答了钱小多的问题，想要告诉钱小多，自己不是他想的那样。

    钱小多也没有想到，谢玉其真的是素娥的弟弟。

    那么素娥的名字肯定是假的，因为对方是姓谢的。

    那么员工合同上的名字是假的，素娥早就可以离开诡火公司了，素娥一早就在骗老虎了。

    这还真是一个诡计多端的女鬼。

    是人是鬼都在，对比起来，他真的太老实了。

