    回到城中，将夏金桂禁足在家里，薛蟠便往顺天府去了。

    顺天府尹贾雨村一听是薛蟠来了不敢怠慢，忙请进二堂说话。

    贾雨村之所以能有今天多亏了贾家和王家的势力。

    薛蟠是两家的亲戚，当初为了报答两家贾雨村还帮薛蟠处置了因抢香菱打死冯渊一案。

    且薛蟠又和贾瑞关系极好，故而贾雨村对薛蟠也颇为客气。

    薛蟠也顾不得脸面了，把夏家的事大致说了一回。

    “贾大人，事情你也都知道了，我也不怕你笑话了，你可得给我做主！”

    贾雨村嘴上答应着心里头却有些膈应，俗话说清官难断家务事，这种事本来也不好判断谁对谁错。

    且现在时局微妙得很，贾瑞被软禁在皇陵不得同外界联络已经被传开了，将来到底如何谁也说不好。

    自己之所以能当上顺天府尹还是沾了贾瑞的光呢。

    如今满朝文武竟然有一半人看他不顺眼，这个时候若是自己一味的偏袒薛蟠，少不得会被御史言官给盯上。

    贾雨村思忖了一会儿便问道：“却不知薛公子想如何了结此事啊？”

    薛蟠一拍大腿道：“嗨，我还能怎么样？

    只让他们夏家把坑了我的银子给我吐出来，我再一纸休书休了她就完了！”

    贾雨村听了心里头松了一口气，这个要求倒也不过分。

    他还以为这个出了名的呆霸王要想出什么幺蛾子给自己出气呢。

    因说道：“这个自然，只是今日天色已晚，夏家又住在城外，只等明天一早我便发签让捕头去城外将夏家母子二人拿来问话，公子看可好？”

    薛蟠拱手道：“如此就有劳贾大人了。”

    又客套了几句，薛蟠起身告辞。

    送走薛蟠，贾雨村独自思想着这事到底该如何处置，互听得人报有个姓刘的公子求见，说有要事相商。

    贾雨村不知是谁，便让人请进来。

    不一时那人进来一抱拳：“贾大人！”

    贾雨村见那人看着面熟，却不知从何处见过，因拱手道：

    “不知这位可是刘公子？找本官有和事？”

    公子拱手笑道：“贾大人不认得我了？我是刘钊。”

    贾雨村一听不由得一阵，忙施礼道：

    “秦王殿下，恕下关不识金面，未曾远迎，还望恕罪！”

    刘钊笑着虚扶了贾雨村一把：“贾大人无须多礼。”

    贾雨村这才起身，请刘钊上座坐了，刘钊笑着让贾雨村也坐，推让了一回贾雨村才在下面一把椅子上斜欠着身子坐了。

    寒暄一回贾雨村便问道：“不知殿下大驾光临有何见教啊？”

    刘钊也不绕弯子，直接问道：“贾大人也姓贾，我听说和宁荣两府是同宗，可是有的？”

    贾雨村不知其意，便含糊着说道：“本不是一家，不过因都在京中为官，又是本姓，故而连了宗。”

    刘钊又问道：“听说你当上这个顺天府尹还多亏了贾瑞？”

    “这……都是圣上隆恩，当时钦点了我代掌顺天府，后来宁国公的城管卫破获了日昌晟的纵火案，下关才当上了顺天府尹。”

    刘钊点了点头，又问道：“方才是不是有薛蟠来找过你？”

    贾雨村不敢隐瞒，便点头道：“正是，薛家有些家务纠纷要来告官，想让我主持公道。”

    同时心里头转了多少个念头也不知刘钊到底是什么意思。

    刘钊却说道：“可孤听说，方才是薛蟠带着一众恶奴在城外夏家的别院一通打杂，薛蟠还用茶壶打死了一个叫夏阮范的，贾大人以为如何？”

    贾雨村不由得一惊，忙说道：“下官并未听说……”

    刘钊笑道：“明日自然就有人来报官了。若真有此事，不知贾大人要如何处置？”

    “若真有草菅人命之事，下官定然秉公执法为民做主！”

    贾雨村也不傻，听刘钊说了这些话已经大概猜到刘钊是要对付薛家了。

    可刘钊为何要对付薛家？再想起方才他问自己和贾瑞的关系，莫非……刘钊是要对付贾瑞？

    刘钊笑道：“久闻贾大人为官公正铁面无私，今日一见果然不错。

    不过么，孤王想要贾大人在秉公执法的同时也替孤做些事，不知贾大人愿意否？”

    “秦王殿下若有什么话只管吩咐，下关莫敢不从。”

    贾雨村嘴上答应着心里却在飞快的盘算。

    刘钊到底是什么意思？这是在拉拢自己吗？

    刘钊结党大臣早就不是什么秘密了。

    为了打压刘钊及其党羽，防止他做大，永康帝这二年可谓是动作不断。

    先趁着皇太后殡天之际将刘钊从秦陕调回神京并且不另其回封地，而后又将刘钊党羽史鼎史鼐两兄弟抄家发配。

    又封皇二子刘鉅为永王，大有让一山二虎相互消耗之意。

    刘钊似乎也消停了一段时间。

    怎么今天又找到自己这么一个小小的顺天府尹？

    刘钊显然对贾雨村的态度很满意，点头道：

    “早就听说贾大人是两榜进士出身，身怀大才，必非久居人下之人，如今只做个小小的顺天府尹实在有些屈才了啊！”

    面对刘钊掌嘴就画出来的大饼贾雨村却并没有急着咬，而是陪着十二分小心问道：

    “却不知下关有什么可以为亲王效劳的？”

    刘钊道：“说来也简单，只不过让你将薛蟠的罪名定死了，下在牢里好生看管一阵子。对了，若是你能让薛家破费些银钱，就是你大功一件了。”

    “这……”贾雨村不由得一愣。

    作为一个地方官出身，吃了原告吃被告本来是贾雨村的拿手好戏。

    可这次的原告或者说被告可是金陵薛家啊！

    薛家虽然如今式微，薛蟠后头还有个当九省提督的舅舅王子腾呢！还有个被软禁在孝慈县的宁国公贾瑞呢！

    不说贾瑞如今前途未卜，王子腾可是永康帝最信赖的重臣之一啊！

    看到贾雨村脸上的忧郁刘钊冷笑了一声：

    “孤王还有些别的事情，就不多打扰了。贾大人，明日夏家的人来报官，你可要秉公执法哟！”

    说着拂袖而去，厅内只留下贾雨村如木雕泥塑一般发怔，心里一时拿不定主意。

    屁股决定脑袋的时候要来了吗？

