
阿蒙小心翼翼的将他娘扶回到了家中。

阿蒙娘坐在自家的长凳上，接过阿蒙递过来的水，就着破了小口的茶杯喝了一口。

“娘，您这是怎么了？要不要叫村医来帮您瞧瞧？”阿蒙一脸担心的看着他娘问。

他娘的身体本就不好，刚才又受到了惊吓，也不知道要不要紧。

阿蒙娘摆摆手表示自己无事，不用请村医过来。

“娘，您是不是有事瞒着我啊？”阿蒙总觉得他娘的反应有些不对，不像是单纯受到惊吓的样子。

阿蒙娘看了儿子一眼，随后深深的叹了口气。

该来的还是躲不掉，看来没法再瞒下去了。

“你跟我来吧。”阿蒙娘站了起来，阿蒙想伸手去扶，阿蒙娘没让，坚持自己走在前面。

阿蒙娘将阿蒙带到了自己房中。

从墙上的暗格里，取出了一个木匣。

这木匣上落着一把铜锁，而钥匙就挂在阿蒙娘的脖子上。

此刻的开木匣的钥匙正被阿蒙娘拿在手上准备开锁。

“这是我们家祖上传下来的木匣，你看了里面的东西就全明白了。”

随着木匣被打开，一段尘封了不知多少年的秘密终于暴露在了阿蒙面前……

此时天空中开始下起了血色的红雨。

这些红色的雨水，就像从天而降的血。

空气中飘散着浓郁的血腥味，腥味重到让人忍不住干呕。

好些人都躲进了屋子里不敢把自己暴露在这血雨之中。

血雨还在下着，突然一阵地动山摇，一个巨大的物体突然出现在了诡林的方向。

那是一棵巨大的树，那棵树的大小和一座小山也差不了多少。

人类在它面前显得渺小无比。

随着它的每一次移动，地面都能感受到明显的震感。

这棵巨树一出现，就朝着天空发出了一声长啸，似乎在昭告天地它的存在。

“那是什么！”

“妖……妖怪啊！”

“它是不是朝着我们这边来了！”

“天啊，快跑吧！我不想被妖怪杀死！”

“跑啊！”

长寿村的众人一下子乱成了一团。

一群人争先恐后的开始跑向了别的村子，很快整个村子就没人了。

“糟了！他们都跑了，这么分散我们怎么保护他们？！”长寿村的参赛者们顿感一个头两个大。

无奈之下他们也只能分散行动，希望尽量不要出现人员伤亡。

“那个到底是什么怪物？”

“天啊！诡林里边什么时候有这么可怕的东西了？！”

“我以前从没见过，它以前到底藏哪儿了，怎么藏得这么好！”

“村长，我们要跑吗？那棵怪树不会去完了长寿村又来我们村吧？”

乔安现在所在的长宁村同样也不平静，虽然巨树不是朝着他们来的，可是谁又能确定它永远不会朝着这边过来。

长宁村的村民还有守在这里的参赛者脸色都有些不好看，眼神中是同款的不安与担忧。

村民们的眼神里还比参赛者们多了一丝惧怕。

被村民追问下一步该怎么做，村长也很无奈。

村长一时也不知道该如何做才好，只能让众人先看看再说。

看看这棵巨树想要做什么，去什么地方。

如果它不过来，他们就不用跑了。

村民们本就六神无主，有人拿主意当然不会提什么反对意见。

众人透过雨幕紧盯着血雨中的那道巨大的树影。

就怕这棵神秘的巨树会朝着他们过来。

不过这一盯，众人倒是发现了一个问题。

“你们有没有看到，好像有什么东西在围着那个怪物飞来飞去的，那些是什么东西啊？”

隔着一片雨幕，众人也看不真切，只能看到几道模糊的人影在晃动。

“谁知道是什么东西，八成也是怪物吧。”有人不确定的说。

乔安看了几眼之后，微微皱眉道：“那是江帆他们。”

庞俊等人闻言一惊，惊呼道：“是风师兄他们吗？他们没事吧！？”

乔安：“没见他们还在那里跳来跳去吗，这么精神能有什么事。”

庞俊：……

薛幕有些担心，“我们要不要现在过去帮忙啊？”

“先等等吧。”乔安也在犹豫这个问题，不过现在这棵巨树是个什么情况他们也不知道，还是先看看再决定该怎么做吧。

就在乔安和薛幕他们紧盯着那棵巨树的时候，披着蓑衣的阿蒙匆匆跑了进来。

阿蒙一进屋就跑到了乔安等人面前，气喘吁吁的在众人面前张开了紧握的手掌。

只见在阿蒙的掌心之上，静静的躺着一颗红色的宝石。

乔安看到这颗宝石吃了一惊，这颗宝石上流躺着非常浓郁的灵气一看就不是凡品。

“这个哪儿来的？”不止乔安看出了这颗宝石不凡，屋内的其他也都看出来了。

“这是我祖上传下来的，你们或许需要这个东西……”阿蒙开始讲起了他先祖的故事。

原来阿蒙的先祖和那位长乐村村长的先祖是亲兄弟。

当年这兄弟二人一起进入诡林打猎，无意之中在诡林内遇到了一位身受重伤的道长。

兄弟二人见到这位道长之时，道长仅剩一口气了。

道长利用最后一口气的工夫告诉这兄弟二人，绝不能拔出树上那把宝剑。

绝对不要拔剑！

说完这句话，道长就断了气。

兄弟二人不明所以，四处张望了一圈，很快就找到了道长所说的那把剑。

只见在不远处，一把剑插在一棵古树上。

这树很大，起码是活了几百年的古树了。

兄弟二人一见到那把剑，就看出那剑只怕价值不菲。

最少也值上百两银子。

尤其那剑上还镶着一颗宝石，那宝石看着也不小，说不定这把剑能卖到上千两。

一把剑可能有上千两的价值，兄弟二人激动坏了。

兄弟二人本想马上把剑拔出来然后拿去卖掉，可又想到了那位道长的话，害怕拔出剑之后会有什么不好的事发生。

最终二人还是没能抵抗得住诱惑，将剑拔了出来。

剑拔出的瞬间，宝剑上就飞出了一道虚影。

这虚影赫然就是刚刚才死去的那位道长。

道长告诉他们，这把剑是用来镇压邪灵的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68844138"  chaptername="第752章：三校联赛——诡树村（62）">加入书签</a>
</div>
