
虽然顺风和夏邮的快递网点已经足够多了，但随着九州科技产品的增加，通过快递处理产品问题，已经显得有点捉襟见肘。

一线城市和二三线城市势必要尽快布置分公司，开设门店和维修部门，以及自家的仓储库。

比如大本营蓉城，在发布会结束后的第二天下午，就有九州科技门店开业。

地址并不在最近炒得火热的网红街道，而是在清扬区，西蜀博物馆附近的一条商业街。

人流量也不差。

并且市局给的支持也多。

当然作为一号店开业，九州科技的几个平台官方账号都有消息推送，所以今天来的人很多，

蓉城市局的赵坚叶来剪彩的时候，脸上的表情那叫一个喜形于色。

原本当初以为是个比较差的任务摊派区域，结果出了九州科技这个潜龙，现在每个月写报告的时候，那叫一个舒服。

而其他几位在九州科技园区规划中出力的部门领导，虽然不好出面，但也派人来送了鲜花。

至于当地街道办以及环卫都有明眼人打过招呼，当然人家在这个片区干的够久了，早就懂如何做事。

顾青其实是不愿意如此大张旗鼓的，但这种事还真不可能以他个人的意志为转移。

市局方面给的地方，在省博物馆与省图书馆中间的街道上。

这就是给脸了，不得不接着。

最终虽然没有锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的景象，但也是热热闹闹，中规中矩。

开业现场制造的垃圾也被扫地机器人给清扫了个干净。

并且在和市局高官们闲聊时，赵坚叶还给顾青透露了个风声。

一个大单子，

“清扬区的公共卫生服务么？”顾青低声询问了一句。

赵坚叶点了点头：“对，你们之前去浦东市黄圃区做的项目很不错，虽然后面因为某些原因没有继续，但清扬区这边的领导很看好你们这个项目。

而且随着蓉城的快速发展，现在来蓉的流动人口增加，蓉城的天网系统以及市政环卫需要更加科技进步化。”

顾青倒是看得很开，之前浦东黄圃区那边项目结束后没有后续，他就悟了。

市政环卫什么的，利益相关太大，官方想的和下面做事的人所想的，是有利益冲突的。

所以对于赵坚叶的“通风报信”，他的心情并没有太多起伏。

做得好，属于锦上添花。

做的不好，当然不会存在做不好。

扫地机器人的摄像头连入天网系统并不困难，兼容性和改造能力很强，并且画质这些数据传输也没有问题。

而业务之外的那些蝇营狗苟的人，现在也没有那个力量动九州科技。

比较搞外包和劳务派遣的人，大多都是欺软怕硬的。

不过毕竟也是个大事，所以顾老板很是“负责任”的将这件事通知给了董琦。

“嗯，大概就是这么个情况，你和相关部门的领导好好沟通，咱们在浦东人生地不熟，没有人脉，但是在蓉城还是能办点事的。

记得协调好环卫工人的薪资待遇问题，恩恩，好，门店有些忙，拜拜。”

将业务仍走后，心情不错的顾老板在检查了一下门店楼上的小仓库后，又回到了店内营业厅。

昨天发布会和新产品的新闻刚好在这段时间发酵。

人，大多是喜好看热闹的。

再加上平台账号的公示，所以今天新开张的门店可谓是人流如织。

线下店有不少线上店无法拥有的好处，顾客可以实际体验产品的功能，也不需要等待物流运输，遇上了喜欢的，直接下单后就能带回家。

去年不能搞门店也有个原因，就是九州科技公司整体的产能还处于爬坡阶段，无法满足大部分客户的需求。

当时要是开门店的话，顾客一进来，想买什么产品都需要预定的话，那这门店还不如不开。

产能爬坡是需要时间的，哪怕是全智能无人生产车间，也需要修建厂房，安装调试机器设备后才能开始生产工作。

现在九州科技公司在钛坦星智能家居机器人项目的产能可以满足国内用户的需求，所以这个店才开的起来。

门店的装修布局比较简单，中间是业务办理的营业厅，左边是体验区，右边是九州科技产品的售后服务区。

门店的营业厅和产品体验区加起来有两百多平方米，加上休息区和售后服务区，一共有三百多平方米，如果加上楼上的小仓库和员工休息间，总计就有四百多平方米。

这在租金不菲的清扬区，场面可不算小。

当然，今天门店内，最受瞩目的还是智能家居生态产品体验区里的智能管家。

不论是谁，只要一进到门店内，立马就会被此起彼伏的握草声给吸引。

为了客户的财产和人身安全，九州智能家居生态体验区布置都是限人、限时体验。

这就造成了一个奇特的现象出现。

智能家居生态产品体验区外一群人看着体验区里的人，就像看演员一样。

体验区里的用户举手投足间和智能管家互动，又或者是通过手机安装的【界碑】操纵扫地机器人在体验区玩耍。

而体验区外则是手机摄像头不停闪烁，其中还有一些在直播的主播在给粉丝们介绍。

顾青看到这一幕，眉头皱了皱。

直播、拍视频这些行为，其实对产品的宣传是有好处的，但这会侵犯到不少人的隐私，而且直播的主播一多，整个门店的氛围就会变差。

任谁进到一家门店，看到里面的人举着自-拍杆，高声呼喊“666，感谢大家的支持，咱们再去看看那个体验区有多智能！”都会觉得有些不适吧。

他走到体验区旁边的店员旁，说道：“给进入体验区的用户都送一个口罩，还有每一批人离开体验区后，都要随手让扫地机器人打扫消毒。”

李勇听到大老板发话，赶忙点头，然后跑到门店仓库拿了一袋口罩过来。

“就对他们说，门店里有很多人会拍照摄影，戴口罩是为了考虑到他们的隐私安全。”

李勇了解后，又赶忙跑过去和体验区的用户们沟通起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69403205"  chaptername="第二百二十五章：门店">加入书签</a>
</div>
