    什么！

    总裁要打死夏珠？

    这！

    这怎么可能啊！

    总裁不是最疼爱夏珠的吗？

    甚至还在席氏集团最重要的发布会上对夏珠公开表白！

    助理颤颤巍巍说道：“总裁，这是夏珠小姐啊，您曾经最喜欢的女人啊！”

    席寒城丝毫不信。

    他冷笑一声：“简直就是笑话！我席寒城会喜欢这么一个又土又泼妇的女人，你当我席寒城眼瞎了，”

    下一秒，席寒城脸色瞬间铁青！

    因为夏珠又冲着席寒城脑袋来了一下：“你说谁又土又泼妇呢！席寒城！你别仗着你失忆了你就可以为所欲为了啊！”

    “保镖！”下一秒，席寒城从齿缝中挤出了这两个字。

    顷刻，数个保镖就冲了进来。

    席寒城对保镖说道：“将这个女人给我直接打死！”

    保镖们也都认识夏珠的，闻言面面相觑。

    席寒城见保镖竟然不动，声音添了几分戾气：“我再说一遍！将这个女人给我打死！”

    保镖们见席寒城发怒了，就要向夏珠走去。

    夏珠丝毫不惧。

    她说道：“我是席寒城女人这件事情你们知道吧，现在我和我家席寒城不过是夫妻斗斗嘴，你们最好不要参与进来，要不然我真出了什么事，呵呵，小心席寒城事后要了你们的命！”

    保镖们一听，顿时吓得不敢动了。

    而席寒城见状，简直是怒火中烧。

    他加重了声音：“我再说最后一次，要不然统统都给我辞职！”

    保镖们顿时慌了神。

    总裁给的工资高，是市面上同类型工作的十倍，他们怎么舍得辞职！

    保镖们就交换了一个眼神。

    要不就将夏珠小姐给带出去吧。

    也算平息下总裁的怒气。

    然而就在保镖们再次走向夏珠时，夏珠不咸不淡开了口：“反正我夏珠是席寒城的女人，你们如果碰到了我的身体，那就是占了我便宜，那就是给席寒城戴绿帽子，给你们总裁戴绿帽子，什么后果，你们自己掂量掂量吧。”

    保镖们顿时要哭了。

    这就算只是将夏珠小姐带出去，肢体接触是避免不了的啊！

    这一肢体接触，就要被扣上给总裁戴绿帽子的罪名，这谁吃得消啊！

    万一事后总裁秋后算账！那简直太可怕了！

    保镖们你看看你，我看看我，最后决定，直接跑路。

    毕竟被辞退也比被安上给总裁戴绿帽子的罪名好！

    要不然若是后者的话，他们性命怕都要不保。

    而席寒城就这么眼睁睁看着保镖们一个个都给跑了……

    他又看向助理：“你来！”

    话音刚落，助理就脚底一抹油给溜了。

    席寒城：“！！！”

    他在席氏集团素来是说一不二！

    他说什么！

    手下就必须做什么！

    这还是第一次，手下不听他的吩咐！竟然敢直接跑路！

    而这边，传来一声“哼”！

    那是夏珠发出来的。

    夏珠说道：“席寒城，你看到没有，我就是你的女人，要不然你的手下也不会这么怕我。”

    说到这里，夏珠上前一步，冲着席寒城眨了眨眼睛：“你真不记得我了？”

