
杨飞躲在一面盾牌之后，指挥着自己的两只灵兽战斗着。

一只为玄阶的风速犬，一只为玄阶的火焰犬。

除此之外，这片战场还有许多或黄阶或者玄阶的风速犬、火焰犬，鲜少有其他类型的灵兽。

这两种灵兽是护卫队专属灵兽，两个终于即便在所有灵兽族群中也是能够排列在中上的。

从最开始入护卫队的时候，他就被安排从专属的灵兽培育基地契约了两只灵兽。

直到现在很多年过去了，他已经成为了一只护卫队的队长。

这次任务很重要，作为队长，他极为劳心劳力的制定计划，这还不放心，还要额外通过官方渠道请求支援，终于还是请来了一名玄阶御兽师和一名黄阶御兽师。

这都是京都御兽大学的高材生，而且据说那位逛街御兽师有对抗玄阶的实力，相当于两名玄阶，让他放心许多。

他对这次任务是极为有信心的，一定能够将这些不法分子统统抓捕归案。

可惜，对方布局有变。

按照此前消息，对方应该总共只有四位玄阶级御兽师的，而走这边这条线路应该只有三位，可行动真正开始后，竟然又冒出来三位，足足翻了个倍！

六位玄阶御兽师总共有八只玄阶灵兽，而自己护卫队这边在这条线路的只有三名玄阶御兽师，总共六只玄阶灵兽，不能说旗鼓相当，甚至还略有劣势。

对方多出的几人都是隐藏在暗中负责护送的，看来这一次偷运对于这群不法分子来说也很重要，说不定就能揪出一条大鱼！

可现在是想不了这些了。

这群人出现后，当即反抗，凭借着极强的实力一下子击溃了逮捕路线，并且迅速整合了一批人，共同反抗。

留给自己的只有两个选择。

一是尽力拖下去，别让对方跑了，等待支援。

但这也很危险，这群偷运者并不想杀人或者说不敢，毕竟他们是夏国护卫队！

但如果一直拖下去，很难不确保会出现什么意外，自己这边实力又不够，对方为了尽快脱身可能鱼死网破，造成大量伤亡。

二是当机立断，事不可为放弃任务。

任务进行到现在总归是抓到了一些小鱼，虽然不得不把这些大鱼放炮，但还是有希望获取线索，摸上去的。

这样能避免伤亡，也更加稳妥，抓到一部分人也能够交差。

这两个选择他一直在纠结考量着，选择哪一个都不为过。

一是付出代价，彻底把这伙人抓捕归案。

二是保全自身，保全跟自己出生入死的护卫队弟兄。

杨飞是队长，他必须做出选择！

也是这纠结的时候，通讯仪器忽然传来消息。

【刘大壮等人已抓捕归案，京都组随时等待指令】

这令他无比惊讶。

京都组是陆鸣与万青雨这个组合的简称，为了方便称呼。

杨飞本想等待的援兵是上级支援，但上级支援没有那么快的，此时正战的水深火热。

但没想到的是，这两个来自京都御兽大学的高材生竟然这么厉害，这么快就解决了目标，那个刘大壮是玄阶的吧？一点反抗之力都没有？

京都组在哪呢？

百忙之中，杨飞抽出一些精力观察局势指挥自己的两只灵兽作出应对行动，随即猛然想到。

京都组被安排在镇千镇，离这里并不远！

他们来支援是很快的。

京都组相当于两个玄阶，如果能快速支援，不说人数，至少玄阶灵兽的数量至少是持平了吧？

这样的话，或许硬拖也能拖到上级支援，而且还不会付出太大伤亡。

想到这，杨飞心中立刻就有了决断！

一定不能让这群不法分子离开！

躲在树后，他大声喊道：

“护卫队执法！你们涉嫌偷猎、流失国有财产，护卫队依法对你们进行逮捕！”

“切勿反抗！否则，我们有权利击毙你们！”

这话大声吼出来，整个战场静止了那么一瞬间。

下一刻，便有一道黑色吐息极速向着他喷来！

这就是那群偷运者的回应！

很快，又有一道火焰席卷，将这股黑色吐息给烧灭。

杨飞更为愤怒，怒吼一声：“坚持住！还有一个小时援兵就到了！！”

私下里却是迅速在联络仪器上连续点击，告知所有人，援兵马上就到，不会超过十分钟。

在场所有护卫队成为一看，精神瞬间亢奋起来，打的越发激烈。

————

乡间小道上，陆鸣骑着摩托车飞速行驶，后面坐着万青雨。

他现在的行驶速度绝对算得上飙车的范畴，特别还是在乡间小路上，一个不慎可能就翻车，车毁人亡。

不过有布丁满脑子的精神力量在，陆鸣并不担心。

他本身的体质增长后，对于身体的控制能力也有很大提升，至少协调性上，飙车完全没问题。

他只觉得还不够快！

所以风狮子已经被放了出去。

那边发生大规模反抗，还不知道是什么情况，只能用最快速度进行支援。

几人乘坐在风狮子背上会大大拖慢风狮子的速度，让他独自全力加速才能够用最快的速度支援过去。

自己则是在地面上带着万青雨疯狂飙车。

布丁像往常一样趴在肩头，万青雨学姐却是紧闭着眼睛，死死的环抱住陆鸣的腰间，一颗心扑通扑通的狂跳。

飙车这种体验她还是第一次体验，特别是坐车和开车不同，前者恐惧远远大于后者，万青雨害怕极了。

不过也知道这么飙是为了尽快支援，也不敢说让陆鸣开慢点，只好死死抱住陆鸣。

被软香环抱，陆鸣也什么都没有想。

他一门心思都是赶紧去大规模反抗混战的地方支援，其余于他皆是浮云！

摩托车仍旧以极为狂暴的速度向着目的地飙去，有那么一下差点就翻车，让坐在后头的万青雨学姐大喊个不停，害怕的要命，不过还好布丁及时，念力包围着这辆摩托，时刻纠正，没有真的出现什么意外。

距离越来越近，陆鸣甚至都听到了交战的声音。

各种呐喊，各种技能相撞发出的爆炸。

听着听着，忽然有一声锐利的糅杂着不同族群声音的怒吼！

“吼——！”

陆鸣心中一紧，继续飙过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185873"  chapterid="71069598"  chaptername="第一百三十章  飙车！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
