    借着去给众人倒凉茶的工夫，高山找到邓家老大邓浩，低声交代了几句。

    　　邓浩今年二十三岁，已经成亲有孩子了，所以应该能跟刘荣搭上话。

    　　于是邓浩跟高山一起，端着凉茶去院子里给众人分发。

    　　发完之后，邓浩就一屁股坐在刘荣身边，拍拍他的肩膀，一脸我是过来人我懂的模样道：“我虚长几岁，叫你一声刘老弟，吓着了吧？唉，女人生孩子就是这样。

    　　“我还记得我媳妇生孩子那回，我都被吓傻了，直到孩子生出来都没回过神，还是我爹给了我一巴掌，我才知道我终于当爹了！”

    　　说起当年的情况，邓浩也不免有些感慨，不过还算没忘高山的交代。

    　　他继续对刘荣道：“老人都说，女人生孩子，就是一只脚踏进了鬼门关，咱们除了在外头等着，也着帮不上什么忙……”

    　　刘荣：“……”

    　　他虽然一直坐在角落里，但是产房里一直传出痛苦的呻|吟，他又不是聋子或者真的冷心冷肺，所以说不在意绝对是假的。

    　　但他脑子里还一直回想着之前大夫说过的话。

    　　头一天就胎位不正，而且是横胎，绝对不可能母子平安，能保住一个都得说是老天爷眷顾，几乎可以断定会一尸两命。

    　　从七个月开始四处求医，最开始他也是满心担忧的。

    　　他成亲还不到两年，两个人还正在蜜里调油的时期，这孩子也是他的第一个孩子。

    　　如果有可能，他自然也希望一切顺利。

    　　但是看过的大夫，一个个都给下了很难母子双全的判断，甚至还有人说，即便能保住大人，以后应该也很难再有孕了。

    　　时间久了，刘荣渐渐也失去了信心，在有心人的煽动下，他也越来越觉得，一个很难受孕的妻子，倒不如帮自己赚一笔赔偿。

    　　这样说不定还能把当年娶媳妇花出去的钱赚回来，他就可以再娶一个年轻更好生养的回来。

    　　但此时听着邓浩的话，听他说孩子生出来之后，妻子如何辛苦，孩子如何可爱，自己如何幸福的话，刘荣也不免有些恍惚。

    　　是啊，在屋子里拼命的是他的妻子，在生死线上徘徊的是他的孩子啊！

    　　抬头看了眼站在不远处墙根下，正在议论该要多少赔偿的兄弟，刘荣的心又渐渐坚硬。

    　　他心里不断对自己道，不是我要放弃她们母子，而是因为妻子难产，一尸两命已经是注定的结局。

    　　自己这些年对她也不错，为了带她转胎位，家里也没少拿钱出来帮衬。

    　　但如果真的回天乏术，能够为自家弥补一些损失，妻儿应该也是可以理解的吧。

    　　刘荣用这些话，把自己心底涌起来的愧疚感强压了下去，勉强冲邓浩笑了笑，用力搓了搓脸，没有多说什么。

    　　邓浩见状起身道：“知道你现在心情复杂，那我就不多打扰你了。”

    　　他信步离开院子，一脱离众人视线，立刻加快脚步，找到高山道：“高叔，我也觉得那个刘荣有问题，他一点儿也不像是个盼着妻子生孩子的男人样儿，倒像是早就知道妻儿都活不下来似的，八成是故意来讹钱的，咱们现在怎么办？”

    　　高山摸着下巴琢磨半晌，也想不出什么好办法。

    　　产妇已经迎进屋了，家人也都进来了，除非能把所有人都控制住，一旦出事肯定还是要闹起来的。

    　　赔钱倒是小事，最重要的是，一旦赔钱，就相当于承认了是自家的错，少不得有要有损潼娘子的名声。

    　　就在高山琢磨着要不要去跟谢延打个招呼，看他有没有什么好办法的时候，沈天舒浑然不知产妇婆家已经在盘算能从她这里要到多少赔偿，正全神贯注地帮助产妇生产。

    　　臀位也是很容易出事的，尤其产妇是第一次生产。

    　　宫口还没开到位，孩子的小脚丫就已经迫不及待地伸出来了。

    　　沈天舒立刻抓起一块煮沸后又烘干的布巾堵了上去。

    　　胎儿的头是最大而且最硬的部分，如果产道还没彻底打开，就先让孩子的腿和身体出来，胎头留到最后才娩出的话，产道撑开不足以让胎儿的头通过产道，拖的时间久了，就容易导致胎儿死亡。

    　　所以眼看孩子的脚露出来，沈天舒就立刻将其堵了回去，等待产道完全打开。

    　　好在之前喝下去的药很快就起了作用，产妇的体力恢复了不少，肚子不断收缩，产道也渐渐打开。

    　　沈天舒感觉差不多了，终于松开手，开始准备迎接孩子的娩出。

    　　胎儿的双腿和屁股很快娩出，沈天舒立刻用干净的棉布裹住孩子的腿和屁股，托着孩子的身体一边旋转一边向下牵引，帮助肩膀和上肢的娩出。

    　　章沐秋在旁边一边关注产妇的情况，一边注意着沈天舒的动作。

    　　随着双侧上肢和肩膀全部露出，她的心也跟着紧紧提了起来。

    　　此时才是最艰难最关键的时候。

    　　“沐秋来帮忙。”沈天舒招呼道。

    　　“是！”章沐秋赶紧过来，按照沈天舒的吩咐，从产妇肚子的方向轻推胎儿的头部，协助胎头下降。

    　　沈天舒双手固定着胎儿的身体，想要再次转个方向，让胎头可以更顺利的娩出。

    　　但是孩子却怎么都不肯配合，阻力很大，她不敢硬来，只能一手托住孩子的身体，

    　　沈天舒的汗像水似的不断往下流，但此时根本也顾不得擦。

    　　她调整了一下姿势，左手托着孩子的身体，适当地上举起。

    　　右手探入，用手指抵住胎儿的头，尽量帮孩子调整角度，以更好地配合娩出。

    　　“用力！”沈天舒嗓子都哑了。

    　　产妇似乎也知道这是最后的关头了，咬紧牙关拼命用力。

    　　也不知过了多久，产妇终于觉得身下一松，便听章沐秋激动地大喊：“出来了！”

    　　产妇刚松了口气，还不等问是男是女，心里就一突，既然生出来了，怎么没听到孩子的哭声？

    　　她想开口询问，却发现自己浑身的力气都好像随着孩子的娩出流失殆尽，眼皮也越来越沉，嘴巴张合几下，却没有发出任何声音……

