    第714章 知道内情的人   

    林涛的一串儿发言，惊呆了所有参与了视频通话的人。

    

    震惊，骇然与疑惑等种种情绪，开始在他们的脸上倏然炸开，急救无法回过神来。

    

    心中的震惊与骇然，一时之间，根本无法用言语来形容。

    

    这到底是什么情况？

    

    当他们在境外努力拼搏，为龙国清理威胁的时候，在境内，究竟发生了什么事情？

    

    他们一直抵制和不屑黑暗帝国，西方帝国的人体实验，居然在悄无声息之中，出现在了龙国的境内。

    

    甚至有可能，已经有人利用这个实验，打造了很多的仙人境高手，不知道藏在了什么地方。

    

    这不是打他们的脸吗？

    

    还是脆响的那种！   

    “查！”

    

    “必须要查清楚！”

    

    “现在我们不在境内，这件事就交给林涛和大长老了！”

    

    “如果纵容这种事情发展下去，而没有一个明明白白的处理结果，这个龙国，还有什么存在的意义？”

    

    “我们所做的一切努力，岂不是全都是白费？”

    

    “万一，这些事情被其他帝国知道，又该怎么样嘲讽我们的无能？”

    

    严承范十分激动，立刻表明了自己的立场。

    

    “我也赞同！”

    

    “还有我！”

    

    褚天宇，于广顺等人也是连连跟着表态。

    

    倒是一向支持林涛的秦九州，以及八大天王都没有说话，只是静静的看着大长老宁轩辕，似乎是在等待着什么。

    

    “大长老，你还不打算说出实情吗？”

    

    就在众人不解的时候，秦九州开口了。

    

    淡淡的一句话，就让气氛倏然绷紧！   

    什么意思？

    

    大长老宁轩辕，其实是知道内情的人？

    

    不仅如此，秦九州也知道？

    

    这是什么情况？

    

    就连林涛也没有想到，姐夫秦九州会知道这件事，他原本只是以为大长老宁轩辕，对自己有所保留。

    

    现在看来，远远不止于此！   

    很多事情，要比想象中的复杂太多了。

    

    “唉！”

    

    感受着一瞬间所有人的目光，都集中到了自己的身上，大长老宁轩辕，也是长长的呼出一口气，满是无奈。

    

    “既然都说到这个份儿上了，我就算是隐瞒，估计也没人会相信了。”

    

    “好吧！”

    

    “我就把我知道的消息，全都说出来！”

    

    宁轩辕的态度，让所有人一下子聚精会神，全神贯注的盯着他。

    

    生怕一个恍惚，就错过了什么劲爆的消息。

    

    “其实这个实验室，已经存在了很长很长的时间，至少，也有十年了！”

    

    十年！   

    宁轩辕一开口，就让林涛愣住了。

    

    不仅是他，视频通话里的其他人，也全部傻了眼，全然没有想到这件事，居然历经这么久远。

    

    真是太让人意外了。

    

    “十年前，境内境外，忽然爆发出了许多高手，云集一起，形成了无比强悍的战斗力，几乎对我们的北境，西境等，造成了巨大的威胁。”

    

    “尤其是北境，差点儿被攻破！”

    

    “好在，后来秦九州出现了，以镇国战神之名，一步步走到了巅峰，将那些不老实的宵小之徒，全都清理一空。”

    

    “算是将这一场劫难，安然度过了。”

    

    宁轩辕叹息一声，言语中充满了无奈。

    

    “但是，所谓人无远虑，必有近忧。”

    

    “这话反过来也是一样的。”

    

    “当下的危机缓解了，可是未来呢？”

    

    “这些帝国执着于各种人体实验，增强自身，龙国如果不选择同流合污，一直独自清高下去，眼睁睁的看着他们的国力，依次超过我们！”

    

    “龙国境内，还有安宁之日吗？”

    

    一个反问，顿时让所有人没了脾气。

    

    的确，这是个很大的问题。

    

    毕竟，不是所有人都像是秦九州，林涛这样的少年天才，年纪轻轻就有着如此强悍的实力和修为。

    

    尤其是林涛，年不过三十岁，就跨入了超凡者的境界，这是前所未有的高度！   

    换做几年前的龙国，是想都不敢想的事情。

    

    所谓此消彼长。

    

    龙国境内的高手，进度缓慢，而其他帝国利用各种人体实验，将个人的实力，不断提升。

    

    如此一来，龙国境内自然是岌岌可危。

    

    这个人体实验，就如同一把悬在龙国头顶的一把利剑，不知道什么时候就会掉落下来，将龙国的一切击碎！   

    因此，经过大长老和某些人的商议，打算就在龙国的境内，也打造类似的人体实验室！   

    原因很简单。

    

    我们可以背负长剑而不取，却不能两手空空去迎战！   

    这是完全不同的境遇。

    

    “人体实验室，就是那个时候打造出来的。”

    

    “但是苦于人才和药材的缘故，我们的人体实验室，一直都没有什么大的进展，加上这些年，一切基本上都趋于稳定，倒是逐渐的将实验室忘却了。”

    

    “直到，之前背叛了秦九州和龙国的黄泉，再次出现，他带来了一群人体实验的产品，让我们重新看到了契机！”

    

    “后来，鬼宗和轮日宗接连出现问题，加上烈天阳和阳顶天的背叛，给我们提供了更多的便利。”

    

    “实验室一直困扰不解的问题，得到了解决！”

    

    宁轩辕的话，让众人怔了怔，一时间没能弄清楚其中的利害关系。

    

    “鬼宗，轮日宗，阳顶天和烈天阳两大家族的成员，给实验室提供了大量的实验品！”

    

    “而且，曼陀罗组织，鬼宗以及轮日宗，都和黑暗帝国有着或多或少的关系，可以从他们之中，找到更合适的资源，药物，甚至是成功的范例！”

    

    “这对于实验室的研究，一定是大有裨益吧！”

    

    “这样一来，之前对于人体实验室的所有期待，都逐步成为了现实，对吗？”

    

    林涛想了想，给出了自己的猜测和分析。

    

    “不错！”

    

    宁轩辕没有反驳，而是点点头承认了。

    

    “那么，之前和你一起商议打造实验室的人，都是谁？”

    

    “现在的实验室里，为什么人去楼空？”

    

    “这些药物，也没有批量生产出仙人境的高手呢？”

    

    林涛紧跟着，提出了自己心中的疑惑。

    

    同样，这也是视频通话中，其他人的疑惑。

    

    既然成功了？

    

    为什么不通知任何人？

    

    一直隐瞒下去，到底是为了什么？

    

    

    

