    其实，以现在的能量，足以凝聚自己的能量护盾，但是，护盾的防御等级是跟每个人的实力匹配的。

    凌峰现在的能量，足以凝聚五级能量护盾，但是，真正的防御力到底有多强，他现在还不清楚。

    现在他最大的依靠，自然是手电筒功能，能够把敌人的速度降下来，而且能够看清楚敌人的破绽，发动攻击。

    “你怎么在这里？”美女的声音响起。

    “你醒了？”凌峰缓缓起身，整个人的气质完全不同了。

    “你怎么起的这么早，我们出去吃早饭吧，我都快饿死了。”赵欣茹上前挽着他，朝着楼下走去。

    两人出门吃饭，分开之后，美女去了公司，而凌峰去找喻美玲。

    间谍案涉及到了米国的超能者，这件事已经不是喻美玲能够解决的，但是，国家安全部门有着无数的情报资源，可以协助他。

    当然，超能者并不是常人，就算是让喻美女的国家安全特工去围攻，估计也很难，因此，他必须要给陈老打电话，让他派超能者来处理。

    因此，他首先给陈老打了一个电话，把这件事大致说了一遍。

    “什么？米国超能者？”陈老很惊讶。

    “是的，之前在机场干掉的米国特工，只是米国间谍组织的其中一个小组，另外两个小组的情况，我已经掌握了一些，只是需要异能者协助。”凌峰说道。

    “你别担心，我马上派人来协助你，必须要把米国的间谍组织彻底清楚干净，只是，你知道他们组织有多少人吗？”陈老对他非常支持。

    “具体的人数不清楚，但是，我估计每个小组至少也有五、六个人。”凌峰猜测道。

    “这样，我让万舒鸢马上带十来个人支援你，等你们摸清楚情况，我再给你们增加人手。”陈老说道。

    “行！”凌峰答应了。

    现在的确需要摸清楚敌人的情况，才能部署下一步行动，将米国间谍组织一网打尽，因此，凌峰的任务来了。

    陈老这种高层人物，对于敌国的间谍组织，绝对不会姑息养奸，因此，马上给万舒鸢下达了命令。

    当然，这次能够跟着美女来彭海市的，基本上都是异能者，要不然，怎么跟米国的超能者较量呢？

    中午时分，喻美玲带着十几个人，在彭海市靠近飞蛾和候鸟的地方，立即建立了两个前沿观测哨，针对接触两个间谍头目的人进行调查排除。

    小型监控中心里，各种仪器仪表都在运转，为了担心被两个间谍头目发现，喻美玲申请调集卫星对他们进行二十四小时监控。

    一场没有硝烟的间谍战拉开了帷幕。

    小型会议室里，凌峰和万舒鸢正在商量，该怎么样寻找突破口，先将飞蛾这个小组一举歼灭。

    “凌峰，飞蛾一整天都没有什么动静，会不会她发现了什么？”万舒鸢有点生气。

    凌峰皱了皱眉，透过窗户看着远处的店子，飞蛾依旧是老太婆的打扮，而且还在整理元宝蜡烛。

    说真的，卫星监控，那么高的距离，就算是飞蛾拥有再灵敏的直觉，也不可能发现，但是，有时候，女人的直觉很准，如果真的发现有危险，没有行动也很正常。

    “不会，她在等消息。”凌峰知道她跟乌鸦的约定，知道不会很快行动。

    就在这个时候，一个年轻女孩子进来汇报道：“组长，我们查到夏萱的身份了。”

    这个女孩子叫焦艳敏，是二级异能者，战斗力不强，但是，对于情报工作非常得力。

    “嗯，说来听听。”万舒鸢大喜道。

    “夏萱的父亲夏志远博士在103研究所当所长，主要参与我国下一代隐身战机的隐身设计，我想敌人想要绑架夏萱，就是为了这份情报。”美女应道。

    原来如此！

    那一切都说得通了，乌鸦正是不知道从哪里调查到了夏萱的身份，才会想出一招绑架美女换情报的招数。

    不过，不得不说，乌鸦的这一招很有效，夏博士只有她这么一个女儿，为了女儿的安全，他很可能把自己的研究成果拿去换自己的女儿。

    “我听乌鸦所说，夏博士的研究已经进入最后阶段，还没有完成，也就是说，乌鸦在这个103所肯定有内应，就算没有内应，也应该买通了什么人，要不然，他怎么可能知道研究进度。”凌峰沉吟道。

    “如果在研究所里有敌人的话，那我们应该首先把这个传递情报的人找出来。”万舒鸢沉声说道。

    “可是，我们一旦让研究院内部排查，可能会打草惊蛇啊！”凌峰眉头微皱，觉得不能大张旗鼓行事。

    “那你的意思呢？”万舒鸢问道。

    “我的意见是看紧夏萱，同时调查乌鸦的行踪，对他进行监控，我相信只要有人传递情报给他，我们就能顺藤摸瓜，找到潜伏在研究所的间谍。”凌峰说道。

    “这样也行，艳敏，你马上派人收集乌鸦的情报。”万舒鸢下令道。

    “我看这件事还是我去吧，反正我是见过乌鸦的人。”凌峰主动请命。

    “行，那你去找乌鸦，我这边负责监控飞蛾，先把她这个小组干掉再说。”万舒鸢杀机爆现。

    她这次带来了五个四个异能者，还有一个五级异能者，战斗力很强，一般的小组肯定不是她们的对手。

    因此，她巴不得飞蛾早点采取行动，到时候，可以把整个小组一网打尽。

    凌峰出来之后，首先想到的依旧是夏萱，毕竟，乌鸦要绑架美女，肯定会对美女进行监控。

    如果他猜测不错的话，完全可以在美女上班的地方或住所外面来个守株待兔。

    天色渐渐晚了，小雨淅淅沥沥下了起来，路上的行人越来越少，就连车子也渐渐少了。

    夏萱在一家律师事务所当律师，每天下班之后，都会跟几个闺蜜和同事前往酒吧喝一杯，放松放松紧张的压力。

    但是，昨晚的事情让她真的不敢再去那家酒吧了，毕竟，那个叫涛哥的小混混搞不好就是那里等着她。

    本着多一事不如少一事的原则，美女今天没有去酒吧，而是下班之后，直接开车回到了别墅。

    凌峰的车子停在别墅外面的树荫之下，眼看着美女进了别墅，却在观测周围的情况。

    手电筒功能开启，凌峰对周围的环境进行了仔细的查看，并没有发现乌鸦的踪迹，让他都有点怀疑自己的判断了。

    既来之则安之！

    凌峰并没有着急，而是坐在车里静静等待着，同时，他也在看别墅里面的美女。

    夏萱按照往常一样，在家里做饭，也许是想起昨晚的事情，打通了凌峰的电话。

    嘀铃铃！

    凌峰一看电话上面显示夏萱的电话，接通了电话。

    “喂喂……李凌，你在哪里？要不要过来吃晚饭？”美女说道。

    “呃……吃饭吗？”凌峰没想到美女会跟他打电话，反倒是有点惊讶。

    “是啊，你吃饭没有，过来吃饭吧。”夏萱说道。

    “你不会自己做饭吧？”凌峰笑着问道。

    “是啊，你要不要来？”夏萱邀请道。

    “看不出来，你一个大美女，居然还会做饭，不过，我可能没时间过来吃饭啊！”凌峰拒绝道。

    他现在的任务是过来找出乌鸦的下落，怎么能够跟美女吃饭，把正事忘记了呢？

    “这样啊！那明晚过来吃饭，怎么样？”美女把时间改在了明晚上。

    “这个……行，我到时候抽时间过来。”凌峰不好意思再拒绝。

    “那你想吃什么？”美女问道。

    “我对吃的不挑剔，你随便做点就行了。”凌峰有点受宠若惊。

    “那怎么行呢？这样吧，我买小龙虾来做给你吃，怎么样？”夏萱说道。

    “可以！”凌峰算是勉强答应了。

