    没过多久，风宇便安排好了飞舟，

    就在一众元婴修士准备登上飞舟之时，风默突然飞了过来。

    “爹，你去探秘境怎么不通知我一声？”

    风默有些不满道。

    风宇闻言眉头微皱。

    如果没有邪修魔修参与，他倒是可以带上风默去澜沧秘境涨涨见识。

    可如今的情况变了，澜沧秘境附近不仅出现了邪修的踪迹，就连魔道大宗神目城都掺和了进来。

    此去澜沧秘境，十有八九会发生激烈的争斗。

    风默虽然踏入了金丹境，并且结成了一品金丹，但此行对他来说还是太过危险。

    想到这里，他直接拒绝道：

    “风默，发生了些意外，有魔修和邪修先进了澜沧秘境。

    这样吧，等我们先去探探路，等以后有机会再带你前去。”

    风默闻言彻底不乐意了，直接开口道：“爹，我如今是一品金丹修士，你当初也只是二品吧？

    你是不是怕我迟早连修为也超过你，所以不给我历练的机会？”

    风默这话一出，其他一群元婴全都面色古怪了起来。

    好家伙，风宇这儿子是丝毫不给风宇面子啊。

    不过他们也不会因此嘲笑风宇。

    毕竟风默这么年轻就成就了一品金丹，风宇迁就着点也很正常。

    他们要是有这么一个儿子，肯定惯得更厉害。

    “逆子！你胡说什么？”

    风宇脸上挂不住，指着风默就骂。

    而就在这时，陈沐不声不响地出现在了青阳子身旁。

    “宗主，我准备带着周师弟跟你们一起去探探这澜沧秘境。”

    青阳子闻言看了陈沐一眼。

    对于这个应劫之人，他从来都是百依百顺的。

    别说是一些邪修魔修先进了澜沧秘境，就是化神大能进去了，陈沐说要跟着去，他也不会阻止。

    “嗯，不过此行颇为凶险，你们最好不要离我和太上长老太远。”

    青阳子嘱咐了一句。

    陈沐听此看向了太上长老钟厚道：“太上长老，要不这样吧，您就别去了。

    我青阳宗就两位元婴修士，万一不小心咱们都被困在秘境里，那我青阳宗连个坐镇的强者都没有，到时候可怎么办？”

    钟厚笑了笑，没有丝毫迟疑，直接就从飞舟上走了下来。

    风默看到这一幕，心中无比羡慕。

    真是高下立判啊！

    陈兄不愧是陈兄！

    自己想去秘境，得听从父亲安排。

    陈兄倒好，直接安排起了太上长老！

    安排之后，太上长老还言听计从！

    唉，这就叫宗门地位！

    我什么时候才能在风灵宗做到这一步？

    想到这里，他酸溜溜地对风宇道：“难怪我比不上陈兄……我缺得就是这份信任。”

    “得了，少给我装蒜，你缺得多了！

    罢了，既然你想去，那就去吧！”

    风宇怒骂了一声，随后看向了陈沐，态度迅速有阴转晴。

    “陈沐，你帮我照顾着点这小子。”

    陈沐笑道：“照顾谈不上，不过我和风兄是好友，彼此帮扶是肯定的。”

    “那就好。”

    风宇略微放心了一些。

    陈沐这人有些邪乎，风默跟着他应该能安全不少。

    ……

    一行人很快上了飞舟。

    飞舟之上，陈沐略微观察了下。

    此行一共十一人，除了自己和风默还有周惊雷之外，其他八人全都是元婴修士。

    其中风灵宗两名元婴，水灵宗三名元婴，木灵宗两名元婴。

    最后再加上一个青阳子。

    这等阵容已经算得上是相当强大了，燕国没有哪一个宗门拥有八名元婴修士。

    刚听风宇说有邪修和魔道大宗先进入了秘境，但这两方肯定没有八名元婴级强者。

    也就是说自己这一方的实力应该是最强的。

    这让他心中有了些底。

    当然，也不能全靠别人，他自己也有底牌。

    小辅助里还有十多个灭仙雷，这可都是元婴级别的攻击。

    另外，他储物戒里还有两万张灵符，可以用来破开一些禁制。

    总而言之，此行虽然仓促，但他并不是毫无准备。

    至少他拥有在元婴级别强者手底下保命的能力，不然他也不会贸然提出要求，前去探这澜沧秘境。

    ……

    时间一分一秒的过去，风灵宗的飞舟速度快得惊人，不过一个时辰的时间，飞舟便到了澜沧江上空。

    这澜沧江宽足有数百里，长近万里，直接将燕赵两国与秦国隔绝了开来。

    而澜沧秘境所在的位置位于澜沧江中游的中间位置。

    飞舟到了澜沧秘境附近后没多久，风宇拿出了一枚千里传音符，传出了一道讯息。

    几分钟后，一艘小型飞舟飞了过来。

    飞舟之上有三名澜沧宗金丹修士，在见到风宇之后，立刻点头哈腰，态度极为讨好，随后便是直入正题。

    “风宗主，我这就带你们去澜沧秘境的入口。”

    为首的澜沧宗金丹修士看了一眼众人，然后直接跳入了江中。

    飞舟之上，方河见此从储物戒里取出了一枚蓝色灵珠。

    在灵力催动之下，这蓝色灵珠光芒大放，周遭的水灵气瞬间朝着蓝色灵珠汇聚了过来。

    与此同时，那澜沧宗金丹修士所过之处，水浪全都被分开，仿佛出现了一条巨大的通道一般。

    飞舟则直接跟在了他的身后。

    片刻之后，那澜沧宗金丹修士带着众人下潜到了水下数百米，最终来到了一处满是淤泥，杂乱不堪的地方。

    此时根本不用谁指引了，所有人都看到了淤泥最中间地带的一道一人大小的光幕。

    不出意外，这便是澜沧秘境的入口。

    光幕周边还有一些被暴力破坏的痕迹，表明着在他们之前已经有人进入了这秘境之中。

    看到秘境入口，众人都有些激动，不过没人急着进去。

    风宇这时站了出来，他先放开神识查探了一下周围，确定并无任何魔修邪修的踪迹之后，他才对方河道：“方道友，你们水灵宗留一人在这儿守着吧，免得发生什么意外。”

    方河点了点头，随后对着身后一名水灵宗元婴修士低语了几句。

    那水灵宗元婴立刻站到了一旁，表明由他来守这入口。

    “进去吧。”

    确保没有任何问题之后，风宇率先踏入了那光幕之中。

    其他人紧随其后。

    陈沐风默周惊雷三人落在后面，青阳子则负责殿后。

    ……

    陈沐刚一穿过光幕，还没来得及看清眼前景象，便感觉到了一股奇特的压制之力临身，紧接着他的神识便失去了效用。

    不过对此他也没觉得太过意外。

    秘境就是这样，不限制点什么，反而有些不太正常。

    适应秘境之内的环境之后，他开始打量这澜沧秘境内部。

    首先映入眼帘的是一座高达十米的巨大石碑。

    此时一众元婴修士已经全都站在了石碑之前。

    这石碑之上刻着一行古朴的大字。

    “青木尊者传承之地”

    短短八个字，看得一众元婴修士激动不已！

    这竟然是一座传承秘境！

    所谓传承秘境，那是强者为了寻找传承之人，特地布置出来的秘境。

    这种秘境之内宝物众多！

    而且这秘境主人既然名为青木尊者，那应该是修仙之人。

    修仙之人一般心性淡泊，木灵根修士更是如此。

    所以这秘境的危险性应该不高。

    毕竟只是找传承者而已，没必要取谁的性命。

    更让人欣喜的是既然是木灵根强者找传承之人，那魔修邪修在这秘境之中很容易寸步难行，反观他们一行人之中，却是足足有三名木灵体元婴修士！

    这可是天大的优势！

