    时姜的身影出现在那洞府的门口时，正在护法的傅盛也迅速的睁开了眼。

    等见到是时姜的时候，傅盛还惊讶的睁大了眼睛。

    “时小姐，你怎么会来这里？”

    回答他的是时姜抬手挥出的一道金光，那道金光从傅盛的头顶开始一扫到底。

    时姜见他并没有丝毫异样，这才把金光收回。

    然后抬眼朝那紧闭的洞府瞧去，虽然里面的魔气被很小心的收敛起来，可终究还是逃不过她的法眼。

    傅盛见时姜居然抬脚朝师父闭关的洞府走去，顿时有些焦急的上前，想拦住她。

    “时小姐，这是家师闭关之处，还请止步。”

    听到这话，时姜有些无语的朝傅盛看了一眼。

    若说之前她还都是在猜测，可现在，剧情在她的脑海里，如同被打通了任督二脉一样，清晰的呈现在她的脑海里。

    原身确实是这世界里的炮灰，而宁雪和秦昊天却是终极大反派，心魔是最大的BOSS。

    而傅盛和邢磊便是男主和男二，没有时姜的存在的话，宁雪和秦昊天会借机把捉鬼门发扬光大的同时，还会跟男主还有男二交好。

    最后，导致这个世界的玄门受到重创。

    傅盛和邢磊的师父，也会因此而死。

    因为师父的死，傅盛和邢磊发现了蛛丝马迹，终于揭发了宁雪和秦昊天他们伪善的真面目。

    双方大战，傅盛和邢磊团结一起，打败了心魔，他们也受不了轻的伤。

    没过多久，也相继去世。

    男主和男二死了，这个世界也差不多算是崩了。

    而且，因为男主和男二的死，再加上玄门重创，这个世界的玄门终于也可以算是断档，在以后的日子里，再也没人相信玄门的存在。

    而黑山那座秘境，跑出来的魔气能产生一个心魔，就能产出无数个心魔。

    傅盛和邢磊他们所杀的心魔，只是秘境里魔气的一缕而已。

    为此，他们还付出了生命的代价。

    最终，这个世界，沦为了魔界。

    现在，因为有了时姜的出现，秘境里的魔气尽消。

    唯一剩下的那缕魔气，正在这里。

    时姜没从傅盛的身上发现魔气，那魔气自然就是在傅盛的师父身上。

    既然已经找到了这缕魔气，时姜自然不可能再让它还有溜走的机会。

    挥手间，就布下了一道结界，切断了傅盛和她还有洞府的联系。

    傅盛没想到，时姜一个挥手而已，自己就仿佛跟她隔了一道无形的墙一样。

    任他怎么敲和撞，都无法朝那无形的墙踏进一丝丝。

    布下结界后，时姜直接一掌击在洞府的大门上。

    石子纷飞的溅到结界上，又被反弹回来，落在地上打滚。

    而此时，原本应该在打坐的百胜道人，却是站着，眼睛里黑气翻滚的看着时姜。

    “JIAN人，若不是你，我早就已经成为魔神了。”

    从百胜道人嘴里吐出的话，忽尖锐，忽低沉，忽男，忽女。

    只是，那说出口的话，速度非常的快。

    原本用力拍打结界的傅盛，也听的清清楚楚，眼睛顿时瞪的老大，不敢置信的看着身处结界中的他师父百胜道人。

    不，这不是他师父。

    百胜道人的话，一向不急不躁，温润悦耳。

    若是闭眼去听，必定会认为这是个年轻人的嗓音。

    只有傅盛和邢磊他们知道，师父已经两百多岁了！

    时姜没去管在结界外如何震惊的傅盛的想法，对于这小小的心魔，作为化神修为的她若还是没有办法的话，那实在有些跌份了。

    上前虚空朝百胜道人的心口抓去，那心魔此刻正操纵着百胜道人的神智。

    心魔却是个狡猾的，见时姜朝百胜道人的心口抓来，顿时捏了个法诀，唤出百胜道人的本命剑，抓住剑，就对着时姜劈砍刺挑。

    这剑法虽然精妙，却根本靠不近时姜的身旁。

    看到时姜这强悍的力量，心魔简直对她垂涎三尺。

    若是它能得到这力量，那这世界还有谁能阻止它？

    它再也不用躲在暗处，可以正大光明的出现在所有人的面前。

    要是谁敢反抗，遇佛杀佛，遇神杀神！

    不过，时姜怎么可能会给它有机可乘。

    时姜再次避开百胜道人的本命剑，这是两个人相距最近的距离，就是这个机会，贪婪的心魔从百胜道人的身体里迅速的窜出来，幻化成一缕黑烟，狰狞着朝时姜扑过去。

    只要被它钻进时姜的身体，任凭时姜再大的本事，也休想把它给赶出去。

    心魔得意洋洋的想着，眼看着时姜的身体就在眼前，却整个人被一道金光禁锢住。

    同时，灵火落在它的身上，心魔还没惨呼出声，就消失的无影无踪。

    这个世界，最后一缕魔气，也消失殆尽。

    “师父！”

    随着时姜把结界打开，傅盛和邢磊朝倒在地上的百胜道人扑了过去。

    被心魔控制，原本在这个世界里，百胜道人他能修炼到如今这般修为，实在是不易。

    也是因为他有这修为，才能撑到现在。

    不然，早就被心魔吸干了精气，变成一缕冤魂了。

    可他百年的功力，也毁于一旦。

    所以，当心魔离开后，百胜道人的身体，迅速的衰败下来。

    “时小姐，时大师，求你救救我师父。”

    邢磊在看到师父虚弱的模样，眼看就要咽气了，想到时姜的神通，顿时原本跪着的身体一转，直接对时姜呯呯呯的磕起头来。

    傅盛看到师弟如此，也忍不住想朝时姜磕头。

    时姜忍不住啧了一声，手一抬，傅盛的这个头就磕不下去了。

    要是她让这个世界的男主对她磕头，恐怕这世界的天道会找她算账。

    她好不容易阻止了这个世界的崩塌，可不想再搞出其他的事情来。

    上前一步，从百纳袋里掏出一颗在修仙界时随手丢在百纳袋里的筑基丹，塞进了百胜道人的嘴里。

    心里忍不住嘀咕道，真是便宜了这老道，原本百胜道人无法筑基的话，能活两百多岁，也算是到顶了，现在得了她这颗筑基丹，修为不但能巩固更上一层楼，更多了将近三百年的寿命。

    这次的事情，对他来讲，可以说是因祸得福了！

