    但是，月隐神王似乎从未觉得有半点不妥，他说过，他在哪里，哪里就由他来主宰。

    这寰宇本就是他们的，更何况这些蝼蚁的坟墓，那也是他们所恩赐的。

    “把那两把刀摘下来，本王会让你死的体面些。”

    月隐神王淡然开口，然而却觉得这已是他仁慈的极限：“当然，仅限于你。”

    话音落毕，冷冽的目光便在秦逸尘和白观星身上游离。

    而妖月空对这一切，却只有两个字相送。

    “孤儿！”

    “咯崩！”

    尽管对月隐神王这般存在来说，他们并不存在先祖，他们便是一切的主宰。

    可月隐神王还是能听出来，这只他屡屡恩赐的蝼蚁，直至此刻还在挑衅他！那一瞬，整个帝陵变得冷彻无比，原本就躲的远远的诸多强者，愈发后退，甚至有不少干脆扭头逃出帝陵。

    “看来要开打啊……”“这一战，热闹的很啊！”

    诸多强者毫不怀疑，即将爆发又不可能阻止的这一战，会是何等惊天动地！而金乌拾郎此刻的妖翼也已绽放，烈焰滔涌，但他与月隐神王那泾渭分明的站位，便可看出，此刻的三方，皆没有朋友可言。

    “妖月空，做个交易吧！那两把刀，我一把，你一把。”

    金乌拾郎的传音在脑海之中响起，但妖月空却嗤之以鼻。

    “这里的一切，都是我家！究竟是谁给你的资格，让你瓜分我家的宝物还能如此理直气壮？”

    “再说了，你和月隐神王，也是这么商量的吧？”

    “爱信不信！”

    金乌拾郎也怒了：“不过我劝你想清楚，月隐神王不可能和你联手！”

    “而你不和我联手，可就什么都得不到！”

    金乌拾郎说的不错，他们联手对付月隐神王，还有平分的可能。

    毕竟，这一双残月战刃，他也曾感知过，其中满是妖月族的禁制，想要强夺，需要付出不小代价。

    可妖月空一旦不与他联手，那任何一尊战刃，都别想得到！“好！那我就告诉你凭什么，就凭，你最厉害的朋友白泽之子，也在我上古妖庭面前，废了一条胳膊！”

    妖月空也是笑了，不再传音，而是冷笑出声。

    “诸位，助我拿下那两把刀，我还给你们奢比尸的一条胳膊！”

    妖月空冷傲十足，而秦逸尘也已然拔刀，这一战，根本没有和气解决的可能！既然如此……那就打！那一瞬，上古妖庭，月隐神王，以及秦逸尘一众，无不是杀意暴涌！“轰隆隆！！！”

    帝陵震颤剧烈，宛若天地间月光恒错，几乎是同一时间，道道月光，以及无数天道凝聚的纹路，便赫然笼罩而来！“祭！”

    天缺图被祭起，其中更携裹着星晷，一瞬之间，秦逸尘一众便相互被星辉相连，俨然，白观星早已准备好一切！不仅如此，道道磅礴可怖，足以令妖月圣地为之震颤的力量，皆是向白观星聚集而来！“月隐神王交给我。”

    白观星只留下这一句话，下一瞬，一只独臂掌中，便凝聚出璀璨绝伦的无法无天之印！秦逸尘豁然一惊，他恍然明白，这是当时妖月圣地开启时，他疑惑为何那些禁制之力，不用来阻拦诸多不速之客。

    白观星留到了现在，他早已算准，其他强者，有月隐神王震慑，而他，只需解决月隐神王即可！雄浑不决的力量，令白观星的神威越发刺目耀眼，只是那一道断臂依旧没有痊愈，不过，头顶天缺图的情况下，抗衡月隐神王，足以了！“轰轰轰！！！”

    白观星实力强横绝伦，单手祭起的白泽无天印，竟是令月隐神王化作道道月光，纵横在帝陵之中，身影飘逸。

    但这却代表着，月隐神王需要躲！需要躲，那便说明，不管此刻的白泽无天印能否威胁到他，但一定是能打中他的！秦逸尘这才想起，这一世的白泽之子虽然只是帝君，但这似乎是他唯一的缺陷了！白乾坤变为白观星至此的每一场战斗，都有秦逸尘相伴，秦逸尘回忆，无论是劫天狱还是到现在，观星兄每次落于劣势，似乎都是因为境界不足。

    但除此之外，他还没有见过，白观星是因为道法不及敌人，道威道行被对方镇压从而落败的！毕竟，帝君境的白泽之子，也是白泽之子！但仅凭妖月圣地之力凝聚，白观星依旧难以捕捉月隐神王所残留的月光。

    月隐神王身影闪烁，举止优雅，表情更是戏谑。

    “你来对付我？

    那这些蝼蚁，可要被上古妖庭打死了。”

    “他们有这个资格么？

    ！”

    与此同时，秦逸尘已然祭起狱刀山，向金乌拾郎镇压而去。

    “轰！！！”

    狱刀山飞速旋转，无数利刃化作无数残刃，令金乌拾郎妖羽之上燃腾的烈焰都化作道道风火。

    但却难掩金乌拾郎妖瞳中的炽热！“妖月空，这是你这辈子最错误的决定！”

    要知道，他们上古妖庭，有着四尊强者，而帝后三人，也暂时听命于月隐神王。

    放眼看去，单独遇上，或许秦逸尘一众还有周旋的可能，但同时触怒他和月隐神王，那就唯有死路一条！“差点忘了！如今有这只兔妖帮你们，不过你们不会以为就凭这只兔妖，就能让你们敬酒不吃吃罚酒吧？

    ！”

    “铿铿铿……”霎时间，金乌拾郎妖翼震颤，无数利剑破空而过，利剑所划出的烈焰，令月光都被焚灭消融！但小玉看在眼里，一双兔耳竖起，脚尖踮起时，倩影也在变化，顷刻间，就从兔耳萝莉，化作月中走出的高挑少女。

    “乾坤哥哥回来了，那小玉也就不用逃了！今天！不仅要踹断你的牙，更要踩断你一条胳膊！”

    “轰！”

    小玉的速度可怖至极，仅仅是修长双腿微微绷起，帝威凝聚之时，妖月帝陵都险些被她踩的崩塌。

    这一击，令金乌拾郎的妖瞳都难以捕捉，只知眼前袭来的可怕力量，让他不得不妖翼合十！“轰！！！”

    少女修长的玉腿轰袭而来，看似是极为普通的招式，但小玉能躲到今天，也有自身的道行，这似是未曾开启灵智时就会的兔子蹬鹰，反而蕴藏着无穷力量！苍茫树无数神叶金灿，锦绣山河随帝袍飘舞，一经交手的威势，便令得整个妖月圣地为之分崩离析！ 

