    一场轰动昆仑的族群大战开始了。

    暗灵族大军摧枯拉朽，短短三天时间，灭掉了是个小族群。

    最恐怖的是，以暗修斯为首的九大巅峰霸主，简直是一股不可阻挡的力量，令很多强族都心惊胆战。

    至于神子暗修魂和神女暗修兰，也没有出面，他们对这种大战没兴趣，他们在探索昆仑古迹，寻找造化，提升实力。

    暗灵族的肆无忌惮，很快激怒了帝盟。

    帝盟出动了六大副盟主，将暗修斯等九大巅峰霸主打退。

    六打九，没问题。

    因为能坐上帝盟副盟主的，那是老牌巅峰霸主；而暗灵族，其实只有暗修斯够水准，其他巅峰霸主都有些水分，自然打不过。

    族群战争告一段落。

    暗灵族却已经强盛的不像话。

    这一天，暗灵族想幽冥族下达了战书，号称不日将进攻幽冥族领地。

    “我就知道，暗灵族和幽冥族有一场大战。”

    “可不是吗，他们是族仇，上古时期，幽冥族打败了暗灵族，拿到了一个至强族群的名额；暗灵族肯定耿耿于怀。”

    “现在幽冥族貌似打不过暗灵族啊，暗修斯等酒樽巅峰霸主，幽冥族有谁？”

    诸多族群回想，最后发现……

    幽冥族似乎没有巅峰霸主。

    幽冥族出世的时候，幽冥族之主没有出现，只有叶凡现身了。

    没有巅峰战力，大军还差了二十万，这怎么打？

    幽冥族怕是真的要被灭了。

    昆仑沸沸扬扬，各方势力都在关注。

    幽冥族领地。

    此时也无比紧张。

    族老们、少主小姐们、统领们齐聚一堂，每个人脸上都萦绕着愤怒和阴霾。

    “可恶！”

    第一族老拍着桌子。

    和外界传言不同的是，现在幽冥族有巅峰战力，第一族老已经成为巅峰霸主。

    而且，之前被叶凡认命为代理族主。

    “暗灵族真是找死！”

    第一族老冷笑：“王上现在的战力，其实暗修斯那九个废物能比拟的。王上一人就足以斩杀暗修斯九人。况且，王上的天尊殿，更是实力强劲，旗下还有诛仙盟。暗灵族敢对我族发动战争，简直就是自寻死路。”

    “话虽然如此，父王已经失去联系半年多了。”大少主脸色忧虑。

    “我想，需要派人去昆仑基地看看，请求支援，这不能拖。我们不知道暗灵族什么时候攻打过来，必须尽快让王上做安排。”

    “大少主，九小姐，你们两人现在去天尊殿基地，最好联系到王上。”

    “没问题。”

    大少主和九小姐悄悄离开。

    他们来到基地，但却没办法进去，反而差点被轰杀。

    叶凡告诉姐姐们他在幽冥秘境的经历，可并没有提及坑杀幽冥王，掌控幽冥族的事情。

    “速速离开。”

    基地第一要塞城门头上，一尊统领断喝，他虽然只是普通宗师，但面对霸主也毫无惧色。

    这都要归功于先进的科技武器。

    拥有科技武器，就算是高等霸主，也能轰杀。

    “这位统领，还请通知叶天尊，我们是他的朋友，有大事求见。”

    “你们是什么人？”

    “不好说，麻烦通报一声，真的有大事。”

    这统领看不像是作假，连忙上报；不一会儿，闵东、纳兰若、韩冰和唐英赶来。

    因为报告说有一位高等霸主、一位初等霸主来此，灭他们没有大意。

    “幽冥族生灵。”

    纳兰若很敏感，她体内还有幽冥古石，所以对幽冥族生灵感知很敏锐。

    事实上，纳兰若也在叶凡身上察觉到幽冥族生灵的气息，导致他怀疑叶凡在幽冥秘境是不是被同化了。

    “我要见天尊，其他人不见，必须天尊出面。”大少主喊道。

    “你们进来说。”

    纳兰若招招手。

    大家没意见，高等霸主而已，就算是巅峰霸主，在基地中也翻不出大浪。

    来到中央大殿，纳兰若道：“叶凡并不在基地，你们有什么事，也可以和我们说。”

    “这……”

    大少主和幽九对视一眼，决定不隐瞒，毕竟关系到族群的生死存亡。

    “暗灵族对我族宣战，你们应该知道了吧。”

    “当然知道，这么大的事，各方势力都知道，都在观望呢。”

    “别观望了，快点出兵，帮我们打暗灵族。”

    纳兰若等人一头雾水。

    凭什么帮你们打暗灵族？

    这是什么道理。

    大少主道：“这个秘密我只告诉叶天尊的姐姐，其他人请回避。”

    这段时间，诸多族群也都了解，叶凡有几个姐姐，一个个都是凤凰。

    叶凡对姐姐十分看重。

    曾经，剑太阿就是动了姐姐，才被叶凡追杀了三万里，最终被逼的自爆。

    可见姐姐和叶凡之间的亲密情感。

    姐姐完全可以信任。

    闵东道：“我们可以回避，但你们两个最好老实一点。进入基地，你们应该感受到了，我们的科技武器多么先进。巅峰霸主都能轰杀。你敢作乱，伤害姐姐，休怪我们对着你们领地开几炮，夷为平地。”

    大少主笑道：“怎么可能，给我们一百个胆子，也不敢伤害姐姐啊。”

    闵东几人离开。

    中央大殿只剩下几位姐姐。

    韩冰道：“说吧，什么秘密，关于小凡的？”

    大少主道：“姐姐，是这样的，我们幽冥族已经臣服了叶凡大人，我们和天尊殿是一起的，自己人。”

    “？？？”

    姐姐们一脸懵逼。

    大少主和幽九也很无奈，只能这么说了，总不能说叶凡其实是幽冥王吧，这样他们就要死在这。

    姐姐们很震撼。

    幽冥族竟然臣服了叶凡？

    这话从幽冥族大少主嘴里说出来，真实性很大的，而且仔细想一想，幽冥族出世，是叶凡带头的，灾难天宫都在叶凡手中，这本来就很古怪。

    现在一想，幽冥族臣服叶凡，那一切都说得通了。

    “姐姐，在秘境，叶凡大人得到了我们的认可，并且打破了封印，带我族出世，这是大恩；而且，他还拿到了灾难天宫。那是我族的圣物，谁能得到，自然就能统领我族。”

    大少主开始胡编乱造。

    姐姐们却深信不疑，这很合理，符合逻辑。

    “叶凡大人让我们休养生息，不要冒出头，我族是他的一张底牌，这个秘密越少人知道越好。我也是无可奈何才告诉姐姐的。希望姐姐立刻下令，支援我族，对付暗灵族。”

    “既然是自己人，那肯定会帮忙，对付暗灵族很简单，不必担心。”

    孟清漪很大气。

    接着，他问道：“不知道，你们可否开启灾难天宫？”

    “我们现在的能力，可以开启，姐姐们想要进去历练，寻找资源？”

    “不是，是小凡半年前进入灾难天宫，就一直没出来，我们进不去，不知道情况，很担心。”

    “竟有这事！”

    大少主和幽九眉头紧锁。

    在姐姐们带领下，他们来到灾难天宫之前，大少主道：“小九，助我一臂之力，我来开启灾难之门。”

    “好！”

    幽九全力加持大少主。

    “大灾难术。”

    大少主将神通施展到了极致，想要浮现灾难之门，却根本没办法做到。

    “不可能啊，我现在的能力，加上小九的帮助，决定可以开启。”

    “看来灾难天宫真的出现了某种变故。”

