    田小丁去斗虫道人居住的小楼地下室营救唐芸芷，结果却被斗虫道人给堵在了里面。

    两人各自使出手段互相攻击了一次。然后，小丁就被斗虫道人的麻痹虫叮咬，导致全身麻痹，无法动弹半分。斗虫道人则是被小丁的两只无影冰蚕偷袭，令他全身僵硬，只能缓慢行动。

    双方僵持，斗虫道人胁迫唐芸芷杀掉小丁。唐芸芷自是不肯听从斗虫道人的话，斗虫道人便控制唐芸芷体内的本命蛊虫来噬咬她的内脏。

    最后，唐芸芷忍受不住，又不想去伤害小丁，便不顾自己的性命，运转体内灵力杀死了腹内的本命蛊虫。

    小丁虽然见到唐芸芷饱受折磨，可是他全身无法动弹，一点忙都帮不上，也只能眼睁睁地看着唐芸芷，在一旁心里干着急。

    当他听见唐芸芷说准备结束她自己的生命时，小丁再也控制不住自己的情绪，他用尽全身的所有力气，大声喊道：“芸芷，不要——”

    这一次，他居然发出了声音。不仅如此，他麻木的肢体，此时居然有了感觉。似乎已经不似刚才那般麻木。

    于是小丁尝试着向前迈了一步，虽然依然有些费力，而且动作缓慢，但他居然迈出了步伐。

    可是唐芸芷此时，却是从嘴角里淌出了两行黑红的血液，身子摇摇晃晃地倒在了小丁的身上。

    小丁缓慢地伸出手臂，将唐芸芷搂在怀里，口中喃喃说道：“芸芷，你好傻……”

    唐芸芷惨然一笑，伏在小丁怀里轻声说道：“那老杂毛，再也无法控制我了……”

    小丁感觉他之前服下的通痹丹似乎已经起了作用，他身体的麻痹症状，正在逐渐消失。

    他轻轻抚了抚唐芸芷后肩上散落的发丝，悲戚说道：“芸芷，为了我，你不值得的……”

    唐芸芷却是轻轻摇了摇头，虚弱说道：“小丁哥，对我来说，就是值得的……”

    小丁也无奈地摇了摇头，然后忽然想起来了什么似的，说道：“芸芷，你赶快运功疗伤，现在可能还来得及，你先坚持一会儿，我就快要恢复行动力了。”

    唐芸芷轻叹了一声，说道：“没有用了，我体内的本命蛊虫是毒属性的虫子，它一死，就会立即在我腹内放出剧毒，我的五脏六腑早已被这蛊虫给啃咬得伤痕累累，如今再被它放出来的剧毒侵蚀，就算是大罗金仙过来，也是无法救治了。”

    小丁听了这话，心中苦涩，忍不住又抱有希望地问道：“芸芷，你们唐门不是擅长用毒和解毒吗？你难道也无法解你体内的剧毒吗？”

    唐芸芷摇头说道：“我们唐门也不懂蛊虫的毒……”

    小丁此时忽然感觉自己体内似乎已经恢复了一些力气，他连忙将自己的右手按在唐芸芷的后背上，然后运转灵力进入到唐芸芷的体内，打算帮她驱毒疗伤。

    可是当他的灵力探查到唐芸芷体内的状况后，他也感到了绝望。

    此刻，唐芸芷体内的五脏六腑，全都被蛊虫的剧毒侵袭，变成了黑色。而唐芸芷之所以现在还没有死去，全是依靠着它体内的最后一丝灵气在勉强支撑。

    感觉到小丁在帮助自己疗伤，唐芸芷稍微挣扎了一下，然后苦笑着说道：“小丁哥，你恢复了啊？你不用浪费力气来救我了，你还是先去杀死那个老杂毛替我报仇吧。他们万虫谷里人数众多，你可能打不过他们，不过，他们万虫谷的弟子体内都有本命蛊虫，而他们体内蛊虫的母蛊就在你的手里，你只需将那只火蛉蛊王杀死，他们万虫谷的人，体内蛊虫就会失去控制，到时候他们体内的蛊虫就可以帮你杀死他们的。”

    小丁点了点头，说道：“芸芷，你放心，我一定会灭掉他们整个万虫谷，来替你陪葬的。他们如此对你，简直丧心病狂。唉，都怪我，当初不该留你一个人在六台山……”说到这里，小丁的眼圈也已开始泛红。

    就在这时，地道口那里忽然出现了嘈杂声。小丁转头看向铁栅栏外面之时，就见之前曾去河对岸救火的那十多名老道，居然集体走了进来。

    这些人一见到全身僵硬的斗虫道人，就都惊呼道：“掌门师兄，你怎么啦？”

    唐芸芷此刻虽然已经奄奄一息，但她神智还很清醒，她见到那些人走进地下室后，连忙对小丁说道：“小丁哥，快，杀死火蛉蛊王，万虫谷的长老们都来了。”

    小丁闻言不敢怠慢，他知道，此刻自己依然还没有完全恢复，若是栅栏外面的那些人对自己动手的话，自己绝无生还的可能。

    于是他神念一动，将装有火蛉蛊的那个小罐子从乾坤壶中取了出来，拿在手上。

    而此时，栅栏外面的斗虫道人，却是忽然感受到了火蛉蛊王的气息，他两眼直直盯着小丁手中的罐子，伸出一只手指着小丁这边，口中颤抖着说道：“快，快——，火，火蛉蛊王——”

    他的意思很明显，就是想让进来的那些人快些去抢火蛉蛊王。

    而小丁此时手上罐子里的火蛉蛊王似乎也已感受到了斗虫道人的气息，它在罐子里面开始乱蹦乱撞起来。

    小丁哪里能够容得它冲撞出去，更是不可能让外面那些人过来抢夺，他体内运转灵力探进罐内，直接就将还在那里乱蹦乱跳的火蛉蛊王杀死。

    然而，火蛉蛊王这一死可不得了。

    栅栏外面的那十多个人，包括斗虫道人在内，他们立即都开始痛苦地乱喊乱叫地挣扎起来。

    看来唐芸芷说的没错，就连谷主斗虫道人体内的本命蛊虫，也都是火蛉蛊王所产下的子蛊。

    母蛊一死，这些人体内的子蛊便全都失去了控制，在他们体内肆无忌惮地乱窜起来，并且开始乱啃乱咬他们的内脏。

    他们有的人忍受不住疼痛，便立即使用灵力将本命蛊虫杀死，可是本命蛊虫一死，他们也都如唐芸芷一样，没法再活了。

    小丁趁着这些人挣扎着满地打滚的时候，祭出了手中的天阳剑，对准这些人，一通乱砍乱刺，尽数将这些人杀死。

    他们体内依然还活着的蛊虫，就都立即钻出他们的身体，朝着小丁和唐芸芷这里飞来。

    小丁早已有了经验，他立即右手向前一推，发出体内灵火，将这些蛊虫全部焚化成灰。

    而这时，伏在小丁怀里的唐芸芷，却是忽地把头一歪，合上了眼睛……

    小丁见唐芸芷失去了意识，他连忙再次运转灵气到唐芸芷的体内，辅助她体内仅有的一点点灵气，继续运行了几个周天。

    唐芸芷苏醒过来，缓缓睁开眼睛，痴痴地望着小丁的脸，微弱说道：“小丁哥，你不用再管我了，我能死在你的怀里，我已经没有遗憾。只是，咳咳，只是……”

    小丁连忙搂紧唐芸芷的身体，说道：“只是什么？你有什么心愿未了？告诉小丁哥，小丁哥帮你去完成……”

    唐芸芷微微点了点头，然后吃力地说道：“小丁哥，我，我有点，有点想家……”

    “想家？”小丁记得唐芸芷之前就曾和他说过，她特别想要返回到地球上的蜀中唐门。自从到了天昆星上面之后，她就一直都在受苦，没有过上一天好日子，好不容易逃出万虫谷遇上小丁，结果两人在一起没几天，就又分开了。

    唐芸芷继续努力说道：“是的，小丁哥。我，我想念，想念我的父母，和同门师兄弟们……。小丁哥，你，你若是，若是能够，返回到唐门，麻烦，麻烦你帮我向我的父母说一声，就说，就说我很想念他们。我这辈子，没办法，再去，再去孝顺他们了……”

    “好的，我会的。”小丁点头应道。他听见这些唐芸芷的临终遗言，心中悲伤至极，眼中泪水也忍不住流了下来，滴落在了唐芸芷的脖颈之中。

    唐芸芷感受到了小丁的落泪，她却勉强笑笑，说道：“小丁哥，你，你哭了，哭了啊？你是，是为我，为我落泪吗？那我，我再问，问你一句，你有，有爱过我没……？”

    小丁此时哪里还能够拒绝唐芸芷的问题，他用力点点头答道：“爱过！”

    唐芸芷听见小丁的肯定回答，脸上立时露出幸福的笑容，她咳了两声，吐出了一些黑红色的血液之后，继续微弱地说道：“小丁哥，我好开心……。我知道，知道你，你是在哄我。可，可是，我听了，听了之后，依然还是觉得，很开心……。我好想，好想你还能带我去，去看一次，夕阳……”

    小丁用力地点头说道：“好，等我们一起离开万虫谷，我就再带你一起去看夕阳……”

    听了小丁的话，唐芸芷脸上更是充满希望，她仍是十分费力地说道：“谢谢你，小丁哥……，我，我这辈子，能够，能够认识你，我，我此生无悔！”

    说完这些话，唐芸芷忽然闭上了眼睛，在口中再次轻声哼起了蜀地歌谣：“寂寥夜，如钩月；一帘幽梦，十里残雪。春来花先约，雨落燕相携；天长路远人未归，案前笺上相思血；天不老，情难绝……”

    声音婉转动听，却是越来越低，越来越小，最后细若蚊鸣，即便是小丁耳目聪敏，却也无法听得见了……

