    洪荒。

    天庭凌霄宝殿。

    郑东倚在凌霄殿内三界之主的座位上，目光穿过凌霄殿的正门，看向外面的世界。

    具现后的天庭虽然仍旧是空荡荡的景象，但比起宁道玄与他初来乍到时的模样，可谓焕然一新了。

    原本损毁的宫殿全都变成崭新的模样，伫立在那。

    整座天庭以浮空云盾衬托，从天界第一重天瑶池开始，一直到第三十二重天平育天为止，都是天庭管辖范围。天庭中，每一重天都是仙岛林立，仙河遍布，仙云飘渺。

    至于三十二重天以上的三清天，郑东则将它们空置着，留待今后大用。

    而大罗天则是整个洪荒的本源所在，乃是重中之重，郑东暂时不会对任何人开放，即使今后对外开放，也会在他严厉的监控下。

    毕竟大罗天事关洪荒本源，出了差错，洪荒可是会遭受灭顶之灾。

    “等了这么久，终于来了。”

    凌霄殿内，郑东莫名其妙说了这么一句话。

    海拉侍奉在一旁，有些不明所以，虽然她的修为距离地仙只差一步之遥，相当于大乘真仙之境，但天界如今具现，并且与洪荒大陆完全隔绝，在没有掌握洪荒天道权柄的情况下，仅凭自身修为，她还做不到跨界感应。

    “主人，您的意思是......”

    “是宁道玄和李舟济他们。”

    “他们......”海拉心中恍然，但仍旧不知道郑东的具体打算。

    但见郑东没有解释的意思，海拉没有再追问。

    ......

    昆仑山巅，罡风层。

    两道身影艰难的在罡风层中穿行。

    “不行！我坚持不住了，先出去！”宁道玄急促道，随即青光一裹，带着李舟济便冲出了罡风层。

    出了罡风层，二人一脸心有余悸的表情。

    “师兄，这罡风层实在太可怕了，怪不得号称不到金丹期不得进入。”

    闻言，宁道玄赞同的点点头：“上次我来此处，还是郑师兄带我前来，当时感受未有这般凶险，想不到真实的罡风这么可怕！”

    宁道玄真实的修为只是筑基巅峰，距离金丹还有一步之遥，此时接触罡风，确实压力很大。

    “不过，这上面似乎并没有师兄所说的天界之门啊？”

    听到这话，宁道玄的眉头皱了起来。

    事实正如李舟济所说那般，原本在昆仑之上的天界之门消失了。

    洪荒具现，天界消失......

    不知为何，宁道玄心里隐隐有种恐慌感，他不知道这种恐慌感由何而来，或许......洪荒具现后，曾经那些洪荒中耳熟能详的仙佛大能也会一个接着一个出现？

    想到这，他不禁打了个寒颤。

    不是没有这个可能......

    当初他便认为洪荒从小变大不断扩张，终有一天会化虚为实，成为真实的存在。

    事实不到十年，原本虚拟的洪荒便化为真实的存在。而现在，洪荒中的远古大能复苏，也不是不可能的事。

    李舟济见宁道玄一副愁眉不展的模样，不禁询问道：“师兄，怎么了？”

    宁道玄将他心中的担忧说了出来。

    “你是说，洪荒中的神仙佛陀会一一出现？”李舟济皱着眉头。

    “没错。”

    宁道玄点点头，“你想，现如今洪荒具现，而最神秘的阴司地府与天界天庭又隐而不出，不得不让人怀疑。”

    “可是，上次你和东哥去过天庭，那里不是经历大战，成为废墟了吗？”

    “就算经历大战，总不至于全都战死了吧？”

    宁道玄越来越笃定，“再说，当真有神仙一流的人物隐而不出，我和郑师兄如何能够发现？”

    “这倒也是。”

    一时间，两人都陷入了沉默。

    “算了，现在想这些也无意义。就算洪荒的背后真有神仙大能隐藏，也不是你我能够揣测的。我们现在要做的，是趁着洪荒出世的契机求得大道，最好能够在天庭谋得一席之地。”

    听到这话，原本愁眉不展的李舟济顿时笑了起来：“师兄所说甚是。”

    就在他二人准备离去之际，一道金光宛如流星划过天空，直奔二人而来。

    “小心！”

    宁道玄见到金光，爆喝一声。

    李舟济还未反应过来，金光便射到他的背后。

    “完了......”他神识感知到金光，却已经来不躲避。

    孰知，速度奇快的金光并没有伤害李舟济，而是骤然悬停在他身后。

    李舟济转过身，看向“金光”。

    “这是......卷轴？”

    二人对视一眼，李舟济伸手抓向包裹在金色薄膜里的金色卷轴。

    他的手掌轻易穿过了金色薄膜，没有任何阻碍。顾不得惊讶，拿到金色卷轴的二人仔细观察起来。

    金色卷轴的后背，镌刻着三个古朴的文字，两人倒是认不出这文字的来历，不过宁道玄却隐隐觉得有些眼熟，好似在什么地方看到过。

    打开卷轴，上面写满了这种蝇头大小的文字。

    两人虽不认识这文字，但却能理解金色卷轴里的内容。

    良久。

    宁道玄与李舟济才面露惊骇的抬起头。

    “造化！大造化！”

    “宁师兄！我们走运了，走大运了！”

    宁道玄感慨的点点头：“是啊，走大运道了！”

    原来，这金色的卷轴是敕封周天星君星宿神位的法旨。

    并且，他们二人在接到这道法旨的那一刻，便知晓这法旨是由何人颁发。

    昊天上帝！三界之主！

    根据这道法旨所述，洪荒初立，群星归位，周天星辰神位空缺，有德者居之。

    这里的有德，可不是德行，而是天道功德。

    天道功德这个东西，在洪荒未具现之前，由于大家由于都有虚拟面板，所以能清晰地看到。

    但洪荒具现后，没有了虚拟面板，只有修为特别高深的人才能隐隐感知一些。

    除非有着能够准确查看功德的神器，否则普通修士是看不出一个人的功德和业力深浅的。

    “师兄，这周天星君与星宿的神位都是空的，难道我们可以自行填写姓名？”

    李舟济指着金色卷轴上的空缺处，语气兴奋道。

    宁道玄此时目光恢复了清明，摇摇头道：“应该没有这么简单。”

    