
　　这一趟回乡，李和并不是无遗憾，起码他就没有和招娣母子有独处的机会。

　　坐在飞机上，突然重重的叹了口气。

　　“有什么值得你愁眉苦脸？”何芳的目光从飞机的窗外收回，放到了李和脸上。

　　“没事，想着公司的事情呢。”李和被这样盯着，很是不自然。

　　“心虚了？”何芳了解李和。

　　“我心虚什么？莫名其妙。”李和嘴硬的同时，扭过头。

　　“你才莫名其妙。”何芳妹没好气的道，“年纪轻轻的，不晓得天天叹什么气呢。”

　　“我心里就不能有点事情了？”李和反驳道，“我这天天日理万机，操心的事情多着呢。”

　　何芳正要说话，却突然捂住了嘴，抿着唇不说话，然后干呕了两下，拍了拍肚子。

　　“怎么了?”李和一下子紧张起来。

　　“没事，就是反酸，早上吃了俩腌鸡蛋，不怎么舒服。”何芳长舒了一口气。

　　李和道，“我以为怀孕了呢。”

　　“胡说八道。”何芳恼恨的看了他一眼。

　　“要不要回去到医院检查一下？”李和还是很关心。

　　何芳摆摆手，“不用，就是胃受凉了，不是多大的事。”

　　李和道，“别强撑着就好。”

　　下飞机后，张兵和董浩一起来接机。

　　李和道，“先去老太太那里吧。”

　　何老太太在何龙那里，按规矩，他要去一趟，还要给接回来。

　　提前晓得李和他们今天过来，所以老太太一大早就开始忙活。

　　不过李和发现老太太和吴春燕的脸色都不怎么好看，明显是婆媳两个人闹别扭了。

　　“没一个肯让的。”吴春强在旁边挺不好意思的。

　　“婆媳是天敌。”李和没问吵架的原因，只是道，“你还在卖馒头？”

　　“那玩意早就不卖了，挣不来几个钱，天天受苦受累的，没个休息的。”吴春强早就今非昔比了，他是沾了小舅子何龙的光，但是何龙又是靠的李和帮衬，所以从本质上，他依赖的还是李和，对于李和他不能不尊敬，笑着道，“我现在跟龙子一样了，也开了个餐馆！”

　　“不错啊。”李和没有感觉有多稀奇，这倒是符合中国国情，俗话说，老乡带老乡，一起奔小康。

　　在中国有些行业就是这样，都是老乡带老乡，亲戚带亲戚，有财一起发，形成了某种好像黑社会一样的垄断组织，比如他们家收废品的就是这么个状况。

　　哪怕是比较单纯的，外人看来不沾烟火气的寺庙都是这样，一个庙里面的和尚不是老乡就是亲戚，垄断了有资格成为和尚道士的就业市场，外人根本就插不进去。

　　所以他每次看汪曾祺先生的《受戒》就感觉特别真实。

　　开头就是‘就像有的地方出箍桶的，有的地方出弹棉花的，有的地方出画画的，明子的家乡盛产当和尚的。他们做和尚不叫“出家”，而是称为“当和尚”。’

　　眼前，既然何龙在做饭店，而且还干的不错，吴春强没有理由不跟着学做。

　　“还成吧。”在别人面前，吴春强有资格傲气一点，但是在李和面前，他是一点大话都不敢有的，他给李和重新泡了壶茶，挠挠头道，“没龙子做的大，但是一天吧，也有不少挣头，比我之前那馒头店强的不是一星半点。”M.23sk.com

　　“谦虚了吧。”何芳端菜盘子过来，插话道，“我怎么听嫂子说，你们这一天都有大几百呢，一个月纯的都有五六千吧，这可不少了。”

　　“比上不足比下有余。”要是别人夸赞，吴春强也就勉强受了，可是这是李家！

　　大土豪李家！

　　吴春强老婆也端菜盘子进来了，笑着道，“你说这什么时候才能发上大财，也不说多，手里有个二三十万，我就彻底退休了！这天天累的，没完没了。”

　　吴春强不屑的道，“要挣二三十万这还不简单？”

　　“怎么简单了？我也没见你挣到！”吴春强老婆一声冷哼。

　　吴春强的道，“按照现在的行息，一千万存个一年的利息就有二三十万！”

　　屋子里的人跟着大笑。

　　“呸，没正形！”他老婆也跟着笑了。

　　“所以啊，二三十万我真不在乎。”吴春强认真的道，“我在乎的是什么时候有那一千万！”

　　屋子里再次哄堂大笑。

　　接过老太太以后，李和又开始了两点一线，从家到办公室的生活。

　　当然，每天还有一个任务，就是接送李览上下学。

　　原本，他每天走的都是西直门，但是这一天整个西直门被堵得水泄不通，他无奈只能绕行走西三环北路，这条路，他向来是能躲就躲。

　　不为了什么，只是出于本能，他想躲。

　　但是，经过北外的时候，他还是忍不住看了一眼校门口的鎏金校牌，他以为能无所谓，但是他心里越不去想，越难受的厉害。

　　怎么都逃离不了她的影子！

　　有些伤就算是好了，也注定是一辈子的痛，有些事就算是淡了，也注定是一辈子的忌，有些人就算是走了，也注定是一辈子的念。

　　深吸一口气，捂着胸口，嘴巴一张一合，好像出气极为困难的样子。

　　“爸爸，你哭了。”李览不明白他老子为什么好端端的哭了。

　　开车的董浩好奇的回过头看了一眼，什么都没说。

　　“爸爸是沙子迷了眼。”李和强作欢颜，随后又补充道，“回去不要和妈妈说。”

　　“知道了。”李览重重的点点头。

　　中国移动通信的关于铺设海底光缆的方案，已经获得许可，但是实施方是由中国移动通信、软银旗下的韩国sara通讯与邮电部门合资成立彩虹通信，中国移动通信表面上没有控股权，但是本质上，还是李和说了算，谁让软银也属于他呢。

　　为了这一条光缆，他上上下下的在各个政府部门跑，不是开会就是去报方案，虽然跑的很累，但是结果还是好的。

　　这一切，令李和欣慰。

　　拥有自家的海底光缆有很多好处，例如拓宽带宽、降低成本、减少延迟，当然，不是为了可以省多少钱，完整的支配权才是主要因素，将来不会被电信巨头卡主脖子。

　　而且，一旦互联网时代来临，即使他不做通讯，光靠光缆租金，也能赚的钵满盆满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，987、止不住免费阅读。https://xs.23sk.com 