    　　“可恶。”

    　　“死。”

    　　包厢之中的男人有八人，看着这情况，一个个都有枪。

    　　“砰。。”

    　　而面对这情况，杜文也一点都不客气，穿刺钉就跟不要钱一样，直接一次次的射了出去。

    　　而看着对方其中一人哪怕死了还成功开了枪，杜文也不是很在意。

    　　只是感受着那速度有点“缓慢”的子弹，出手拦截了一下。

    　　“有点痛。”

    　　刚才他只是本能的想要尝试一下，就像是皮痒痒了需要挠一挠，杜文那苍老的手掌之间，此时有着一颗子弹。

    　　这子弹，毫无疑问就是刚才对方射击出来的了。

    　　对方刚才射击子弹的时候，本能的他是打算直接躲避开，不过感受到那子弹好像‘有点慢’，而且又自信可以接住。

    　　杜文直接就伸手接了一下。

    　　那子弹，只是在他手心处留下一点红色的痕迹，就像是被什么东西挤压了一下而已，连破皮出血都没有。

    　　现在杜文这身体，普通的小手枪已经无法伤害了，已经开始怪物化了。

    　　想要破开他的防御，需要使用一些大口径的枪械，甚至是反装甲之类的武器才可以。

    　　“咕噜”

    　　“你，你到底是什么。。”

    　　全场除了现在已经吓得蹲到在地的女人，就是那黑豺狼了，看着那家伙惊慌的样子，杜文瘪了瘪嘴。

    　　后面又笑了一下，漏出了一个有点难看的笑容。

    　　“告诉我，是谁让你来找我的。”

    　　直接对着对方提问，作为一个心狠手辣的人，杜文自然不会处理掉这黑豺狼帮就玩了。

    　　就对方身后的价值，既然对他感兴趣，那他，是不是也可以对对方敢兴趣一点。

    　　现在他的源晶不足，能量石也不足，一直去开原石速度虽然不慢，但哪里有要‘精神损失费’快啊。。

    　　更不用说还有武技，之前他已经确定了，武技功法可以融合，到时候。。

    　　多学习掌握几门武技，只要圆满了，他就可以让这些东西一门门融合下来，到时候掌握真正强大的精髓。

    　　这对于杜文来说是好消息，而如何取得武技，现在不就是个大好机会。

    　　既然这么多人对他感兴趣，那就来好了。

    　　“我。。”

    　　“想清楚再说，老夫脾气可不是很好。”

    　　看着面前这家伙眼珠子转来转去的样子，杜文提醒了一下。

    　　“如果你不知道，我可以联系其他人，或许，其他人会知道一些。。”

    　　看着这黑豺狼，杜文阴沉沉的说着。

    　　此时他学习着他心目之中的反派人物，想要给予对方的压力和恐惧。

    　　而现实情况。。

    　　其实黑豺狼在杜文说第一句话的时候，就已经老实了。

    　　现场他的手下都死了，就他现在这情况。。

    　　三分钟后。

    　　杜文结果了这死不瞑目的家伙。

    　　如果是普通的帮派成员，或许他不一定会下死手。

    　　对于这帮派之中的老大，他可没有打算留手。、

    　　威慑其他帮派的老大，让他接任务的时候想清楚一点，不是什么事情都可以接，不是什么事情都可以做的。

    　　“余家？”

    　　在一群夜总会小姐的惊骇目光下，杜文离开了这包厢。

    　　他已经得到了他想要的信息，从刚才黑豺狼的手机之中，他也得到了对方的联系方式。

    　　还让他约定了一个约会地点。

    　　现在，他正要去约会呢。

    　　包厢之外，有点嘈杂，虽然和外面本身就很吵闹，不过枪声那么大，还是吸引了一些人的主意，现在还在盯着包厢呢。

    　　“各位，是想要拦住老夫吗？”

    　　望着在场的穿着保安制服的人，这里的人，很明显许多都是帮派成员。

    　　本身或许还跟一些家族有关联，在看到杜文的时候，已经有人认出杜文了。

    　　不过还没有来得及说什么呢，的就听到杜文的话了。

    　　而杜文也从身上摸出了穿刺钉，就这么盯着面前的人，如果有人找死，他是不会客气的。

    　　“让开，或则死。”

    　　不管对方的人要说什么，杜文是没有想法跟对方聊天。

    　　直接释放着不详的气息，就这么直勾勾的盯着在场的人。

    　　让这里的保安们，心怀惧意的退下。

    　　“这。。”

    　　望着杜文就这样简简单单离开，这里的保安有点尴尬，不过没有人多说什么。

    　　这事情太突然，也太快，几分钟就他们这边几个人过来了。

    　　现在对方走了也没有办法，很快就将包厢之中的情况确认。

    　　之后，就将这里的消息和情报传递给上面的人，顺便还联系了治安队。

    　　这里的事情，可不是他们这里的保安可以插手的。

    　　看着里面的死人，这里的保安也十分庆幸，八个人都有枪，都直接被弄死了，就他们这样几个人只拿着防身棍，都不用接近就直接被打死了。

    　　听着而里面小姐们的话，可以说，在场的保安们，没有一个不庆幸的。

    　　刚才什么都没有做，太正确了。

    　　事情消息很快被传出，不过要真正的让大部分人都知道，还需要一点时间的。

    　　最起码的，现在与杜文见面的余家人，就不清楚这事情。

    　　“大人，这事情，绕了我，绕了我，我知道错了。”

    　　“放过我吧，我不敢在做什么了。”

    　　这所谓的余家管家，现在正老老实实的跪在杜文面前，双腿出现了两个小洞，血液拼命直流，而现在这管家，没有想法管那么多。

    　　只是想要尽快解决这回事情。

    　　只是想要活下去。

    　　“绕了你，你之前好像可没有要绕过我的意思。”

    　　看着这管家那惊慌的样子，杜文十分不屑，最开始在来到这里的时候，这管家还十分欣喜的要抓住他，带回去。

    　　包括旁边还有几个护卫，本身实力都不算是差。

    　　护卫三四星实力，至于这管家最强，五星实力，可能是消息不灵通吧。

    　　或则是对于自己的实力过分高估，下场就是现在老老实实的跪在这里，那些护卫全员死亡。

    　　而现在，对方能活下来，也是杜文需要确定余家的情况信息所以才留下来的。

    　　不然的话，就刚才和那些护卫一起处理掉了就是了。

    　　现在随着杀的人越来越多，杜文感觉已经越来越习惯了。

    　　甚至都有点不在意了起来。

    　　(				

