    经过十余天的沿海航行，这天上午，两百艘大船在伶仃洋内缓缓而行，唐朝时，伶仃洋内有大大小小数十个岛屿，它们还没有和大陆连成一片，各自独立，岛屿和岛屿之间都相隔不远，黄昏时分，船队停泊在两座大岛之间，李鸯派两名手下去南海县打听消息。

    李鸯不知道，在他和父亲李偲不在岭南这段时间，岭南已经发生了很大的变化，尤其李偲的死讯传来后，各方都在争夺岭南经略使的位置，尤其尉迟虎，他秘密勾结李偲的四子李鄜，承诺扶持李鄜上位。

    与此同时，他出重金拉拢李瑜手下几名掌军大将，并不断得手，已经成功拉拢了五名中郎将中的三人，也就是六千人转而向尉迟虎效劳。

    李瑜也想继承父亲经略使之职，可惜增城大将罗怀清是支持长子李鸯上位，李瑜喜好音乐、舞蹈和美酒，喜欢纵情声色，导致将领们都不太支持他。

    入夜，在王府不远处的一座小宅内隐隐传来丝竹之声，更夫走过，忍不住重重啐了一口，召王病逝，南海县满城戴孝，王府内当然也竖满了幡子，李瑜不敢在王府内谈论音乐，却悄悄把不远处的一座民宅租下，趁夜和一群同好者聚在一起，喝酒弹琴，高谈阔论音乐之美。

    喜欢音乐其实无可厚非，唐朝喜欢音乐的文人雅士如过江之鲫，但如果喜欢音乐到了一种痴迷的程度，荒废学业政务，那就不应该了，何况李瑜父亲去世不久，还在重孝期，更不能迷恋音乐。

    其实李瑜已经很节制了，父亲去世的消息传来后，他再也没有碰过音乐和歌舞，每天都身穿重孝为父亲守灵。

    只是今天，他的好友新创了一首曲子，请众人点评，李瑜再也控制不住，便把附近一座民宅租下，待到深夜时，五六个音乐同好聚在一起喝酒点评曲子。

    这时，无数的黑影从四面八方而来，一名满脸横肉的将领一摆手，两千士兵将民宅团团包围。

    这也是李瑜自己作死，平时王府内有上千士兵保护，想搞他的人根本没有机会，但今晚他从王府里溜出来，躲在一座小民宅中，身边没有一个侍卫，想杀他之人怎么可能放过这个机会。

    为首将领见士兵已经包围了民宅，他当即下令道：“杀进去，拿下李瑜人头者，赏银百两！”

    数百名士兵纷纷翻墙跳进了院子，此时，后院里五六名男子正聚在一起喝酒谈论音乐，两名丫鬟挑着灯笼站在一旁，瞌睡得眼睛都睁不开了，但六人却兴致盎然。

    “我来试一曲！”

    李瑜将杯中酒一饮而尽，抽出一支玉箫，放在唇边，呜呜咽咽吹了起来。

    就在这时，花园门口忽然传来一声惨叫，众人纷纷站起，李瑜也停止吹箫，愕然向惨叫处望去。

    只见从花园外涌入大群士兵，手执锋利的横刀，一个个凶神恶煞向这边扑来，两个丫鬟吓得尖叫一声，丢掉灯笼便逃，只逃了几步便被乱刀砍倒，倒在血泊之中。

    李瑜大吃一惊，转身向水池方向逃去，这时，他听见写曲的好友大喊：“是我提供的消息，我要见尉迟将军，你们不能.......啊！”

    李瑜心中懊悔万分，忍不住回头望去，只见大叫提供消息之人已被砍掉半个脑袋，血淋淋地倒在地上，这时，他腰间忽然一痛，一低头，却见一把横刀插进了自己腰间，他顿时痛得惨叫起来，只见眼前寒光一闪，他的惨叫声嘎然停止，他的人头已被劈掉，脑袋骨碌碌滚出一丈远。

    其余几人都没有逃掉，都被士兵乱刃分尸，为首校尉抢到了李瑜的人头，这时，刚才满脸横肉的大将走来，厉声喝问道：“李瑜小贼何在？”

    校尉连忙上前，单膝跪下，将李瑜人头呈上，“启禀尉迟将军，李瑜人头在此！”

    “好！”

    将领接过人头，心中大喜。

    这名满脸横肉的主将鸣叫尉迟青，是尉迟虎的兄弟，尉迟家族策反了南海驻军三名中郎将后，尉迟青便作为联络人潜入了南海县，三名中郎将都听从他的指挥，使他手下兵力达六千人，另外还有四千人忠于李瑜，由两名中郎将统领。

    干掉了李瑜，尉迟青当即令道：“向城外发信号！”

    西城门上点燃了一堆火，城门大开，很快，尉迟虎率领五千军队出现了，他们直接杀进了城内，尉迟虎年约四十岁上下，长一张方脸，眉毛粗糙得像刷子一样。

    尉迟虎身披金盔金甲，他进城门便问道：“尉迟青何在？”

    一名校尉抱拳道：“尉迟二将军正率军攻打王府，他让卑职告诉大将军，李瑜人头已拿到！”

    “干得好！”

    尉迟虎赞了一声，又问道：“王府内是谁的士兵？”

    “是中郎将曾靖海率领的两千人！”

    “那柳长季呢？”尉迟虎追问道。

    柳长季和曾靖海都是忠于李瑜的中郎将，手下各有两千人，他们都回绝了尉迟虎对他们的拉拢，尉迟虎想占领南海县，干掉这两人是关键。

    校尉立刻道：“柳长季和他的军队都在北军营内！”

    尉迟虎点点头令道：“去北军营！”

    他率领五千军队在校尉的带领下，向北军营杀去.......

    北军营紧靠北城门，是一座小军营，最多只能容纳四千人，柳长季和曾靖海率领的四千士兵便驻守在这里，但曾靖海率部去防御王府，军营内只剩下柳长季和他的两千部下。

    尉迟虎杀到北城，却见北城门大开，他心中暗叫不妙，立刻率领五千士兵冲进旁边的军营，果然被他猜到了，军营是一座空营，柳长季和他的两千士兵都从北城门逃走了。

    这时，士兵在伙房抓住一名厨子，将他押过来，厨子心中害怕，吓得跪在尉迟虎战马前，“大将军饶命！”

    尉迟虎冷冷道：“我可以不杀你，但你要老老实实交代，柳长季为什么逃掉，发生了什么事？”

    “具体小人也不清楚，我只是听几名士兵说，说李瑜被杀了，柳将军想率军去王府，又有人跑来报告，说西城门开了，尉迟大将军率领大军从西城门杀进来，柳将军就决定从北门逃走！”

    “你的意思说，他们刚刚才逃走？”尉迟虎又追问。

    “正是！走了还不到一盏茶时间。”

    尉迟虎立刻调转马头，率领军队追了出去，他们奔出北城门外，远处是一片漆黑，已经看不见柳长季军队的踪影。

    有大将低声道：“可能是去投奔罗怀清了。”

    尉迟虎点点头，只有这个可能。

    他当即令道：“关闭城门，去王府！”

    ..........

    召王府同时也是岭南五府经略府，占地近五百亩，里面的楼台亭阁极多，中郎将曾靖海率两千人死守王府。

    曾靖海其实是水军主将，但因为没有敌人，广州的水军并没有多，只有两千人，主要负责在伶仃洋内巡哨，打击零星海盗。

    曾靖海倒并非忠心李瑜，他是忠心召王李偲，李偲临走前嘱咐他辅佐李瑜，他当然要尽心职守，怎奈李瑜自己不争气，脱掉孝服跑去谈论音乐，被同伴出卖，最终死在尉迟青的手中。

    王府围墙高大坚固，两千士兵部署在围墙上和房顶上，用弓箭死守，而攻打王府的士兵有六千人，都是投降尉迟虎的三名中郎将部下。

    这时，尉迟虎率领五千士兵赶到，尉迟青连忙上前来参见大哥，尉迟虎看了一眼王府问道：“有劝降了吗？”

    “我给曾靖海喊过话了，但没有回应。”

    “他人在哪里？我来劝他。”

    “就在正门旁边，大哥要当心对方冷箭。”

    尉迟虎来到大门前，亲兵们高举盾牌，将他遮挡得严严实实。

    “曾老弟可在？”尉迟虎高声喊道。

    半响，有人回答道：“尉迟虎，召王待你不薄，你却要夺他的根基，你不羞愧吗？”

    声音正是中郎将曾靖海，尉迟虎道：“曾将军误会了，我尉迟家族何德何能，敢霸占岭南？我们是支持四郎李鄜上位，李瑜昏庸，沉溺于音乐酒色，不堪大用，你何必效忠这种人。”

    “李鄜更昏庸无道！”

    “曾老弟，我其实是支持长子李鸯，但不知李鸯会不会被扣在长安，所以暂时支持李鄜，如果李鸯回来，我自当说服李鄜让位！”

    “你以为我会相信你吗？”

    尉迟虎摇摇头，“这不是信不信的问题，而是你的选择，要么我一把火烧了王宫，你们和王宫玉石俱焚，要么你和我一起支持李鸯。”

    曾靖海半晌道：“你此言当真？”

    “我尉迟虎向上苍保证，绝无戏言！”

    “那好，我曾靖海愿听从尉迟将军的号令，你不得让我手下放下兵器，也不能解除我的职务。”

    “大哥，他们必须放下兵器投降！”尉迟青急道。

    尉迟虎摆摆手，“现在要尽快平息事端，稳住局势，等我们站稳脚跟后，再慢慢收拾他。”

    他随即高声道：“曾将军既然是水军，那么可去冈州驻扎在新会县。”

    “你们后退三百步，开启西城门，我率军撤离！”

    曾靖海其实并不相信尉迟虎，但他已经没有选择了，如果对方一把火真烧了王宫，不仅他们都得丧命于火海，大公子的妻儿都保不住，自己没法向老王爷交代了。

    撤离南海县至少是目前最好的结局，他下令道：“全军准备撤离！”

    尉迟虎下令军队暂时停止包围王宫，后撤三百步，又开启了西城门，曾靖海率领两千士兵迅速撤离了王宫，向西城门外奔去。

