
　　张浩可不是笨蛋，马上明白了李云生的意思，于是开口说道：“区长是让我故意失手。”

　　李云生点了点头，然后笑着说道：“不仅要故意失手，而且在失手以后、刺杀这些人，不过可要注意些，别真伤了人。”

　　做戏要做全套，李云生可明白这个道理，所以才会如此安排。

　　听到李云生的话，张浩也笑着说道：“区长，这么干的话，谁也不会想到，咱们是在应付差事，想必总部也只能说我们办事不利。”

　　李云生再次点头，毕竟失手可比抗命要强的多，就冷静的说道：“刺杀之后，一定要尽快离开，可不要忘了，日本人正在找我们，要是被盯上了，可就麻烦大了。”

　　张浩点了点头，两个人又商议了一会，做了一个详细计划，就开始准备。

　　第二天上午，天津的码头上，有两个中年人站在一起，正在看着即将到岸的轮船。

　　现在的码头上十分混乱，很多讨生活的人，就在这里等着轮船，希望可以找到活计，维持基本的生活。

　　看到这种混乱的情形，两个中年人都皱起了眉头，其中一人开口说道：“这也太混乱了，咱们要不要靠前一点。”

　　另外一个中年人马上回答：“不用，这里的位置正好，反正我们手中有着牌子，他们一定能看到。”

　　这两个人就是天津地下党的负责人，赵文天和赵成德，今天就是华侨归国的日子，所以两个人早早的等待这里，就是为了接应这些人。

　　此时赵成德的手中，举着一块大木牌，上面写着陈家豪先生五个字。

　　陈家豪是党组织成员，也是赵文天的亲密战友，这次华侨能够归国并访问陕西，正是此人努力的结果。

　　能够见到曾经的战友，赵文天很是高兴，而且两人还要配、互送这些华侨去陕西，就更让这个老党员激动，那怕知道此事不会特别顺利，他也不会担心。

　　听到赵文天这么说，赵成德也不在开口，在哪里举着牌子耐心等待，并注意观察码头上的情况。

　　根据组织上传来的情报，日本人已经开始行动起来了，所以赵成德的动作很谨慎，生怕被日本人注意到。

　　再来之前，赵文天已经做了些安排，可是日本人力量雄厚，这支华侨队伍归国，还被日本人察觉了，所以天津的地下党，几乎全都行动了起来，一些武装人员，甚至已经到了码头上，就是为了防止意外发生。

　　就是这样，赵成德也很担心，毕竟比武力的话，地下党肯定比不过日本人，若非这里是法租界，日本人不敢明目张胆的派人进来，情况会更危险。

　　仔细看了看码头的情况，赵成德就发现了十几个身材矮小的人，正在四处闲逛，并盯着即将到岸的轮船。

　　看到这十几个人穿着打扮，赵成德就知道他们是日本浪人，这些人都是为情报机关服务的，不过这些人只是摆在明面上的杂鱼，这个老党员并不担心。

　　又看了一会，赵成德始终没有发现情报机关的人，不由得皱起了眉头，又看了看周围没人，就低声说道：“我只看到了一些日本浪人，并没有发现真正的特工，也不知道他们躲在哪里。”

　　赵文天毫不犹豫的说道：“不用管那么多了，咱们按照计划行事，你也要小心点，千万不要让日本人注意到。”

　　赵成德点了点头，然后就不在说话，还装成一副平静的样子，看着即将到岸的轮船。

　　很快轮船就到了码头，等停稳之后，游轮上的旅客开始下船。

　　随着旅客下船，码头上有了几分混乱之意，一些讨生活的人，快速向前冲，想要找些活计。

　　这种情况并不让人意外，所以两个老党员，继续耐心的等待着。

　　过了不久，赵文天的眼睛一亮，然后大声叫喊着：“老陈，在这边，”一边喊着，一边不停的挥手。

　　赵文天的表现，跟见到亲人的普通百姓一样，所以没有人注意这里。

　　赵文天挥手的方向，正有六个人从船上走下来，六人中四男两女，除了一个四十岁左右的中年人，其余三男两女都是年轻人。

　　一行六人明显以中年人为首，而为首的中年人，也很快看到了正在挥手的赵文天，所以立刻带人走了过来。

　　双方一见面，中年人激动的抱住了赵文天，兴奋的说道：“老赵，可算见到你了，”语气之中非常的兴奋。

　　中年人就是陈家豪，也是赵文天迎接的主要目标，因为两个人曾经是亲密的战友，又有几年时间没有见面，他这才会如此激动。

　　被陈家豪抱住，赵文天也很激动，同样抱住亲密的战友，高兴的说道：“可算见到你了。”

　　用力拥抱了一会，还相互拍了拍对方的背，两个人这才放开，然后赵文天开口说道：“老陈，我给你介绍，这是我的朋友赵成德，”说完就一拉身边的赵成德。

　　赵成德马上上前，然后开口说道：“总算见到陈兄了，”说完就拱了拱手。

　　陈家豪也客气了几句，然后给两个人介绍身后的几人。

　　这三位地下党之所以如此表现，也是为么不引人注意，毕竟周边有日本浪人，这些人都是日本情报机关的眼线，不能让他们察觉到异常。

　　何况在码头附近，肯定有日本特工存在，所以三个地下党员都不敢大意，表现得跟普通百姓一样。天籁小说网

　　寒暄了一会，陈家豪估计时间差不多了，就开口说道：“老赵，咱们还是回去再说吧，毕竟做了这么久的船，已经有些累了。”

　　赵文天马上开口：“瞧我这脑子，只顾着跟你说话，都忘了你做了这么久的船，肯定很疲惫，”一边说着，还一边拍了拍自己的脑袋

　　一旁的赵成德也连忙开口：“行了，咱们还是回去再说吧，”说完就接过陈家豪手中的手皮箱，然后带着几个人离开。

　　在几个人往码头出口走的时候，他们的身后，还有四支队伍悄悄的跟着，只不过保持着一定的距离，而且离得很远，让人无法察觉。

　　这四只队伍人数都不多，每一支队伍都是五六个人，还是男男女女混合在一起，不过有一个共同点，就是这些人的年纪都不大，最大的也就是三十多岁。

　　这四支队伍也是南洋来的华侨，只不过太多人聚在一起，太过引人瞩目，所以才分成几组。

　　不过这些人都不认识地下党，只好跟着陈家豪的队伍走，等待其他人接应。

　　几支人马先后离开码头，并没有引起别人的注意，哪怕是日本浪人也是如此，毕竟有很多人已经离开，还有很多人刚从船上下来。

　　离开码头后，赵成德一边带路，一边小心翼翼的观察情况，等看到身后的四支人马一直跟着，不由得松了口气，然后把牌子放在身上，大声的说道：“咱们家就在附近，很快就能到了，你们不用急。”

　　赵文天也附和了几句，然后一行人就继续往前走。

　　在两个人说话的时候，就有四个人，分别想身后的四支队伍走去，然后说了几句话，就向其它方向走去。

　　这四个人也是天津的地下党员，用来接应归国华侨，并负责引路，由于做的很隐蔽，再加上码头附近的人很多，所以没有人察觉到什么异常情况。

　　看到一切顺利，赵成德放下心来，然后继续向前走，很快一行人就到了一处房子。

　　房子很普通，面积也不大，勉强能住下二三十人，但是保持的很完好，哪怕是从外面看，也知道主人是很干净的人。

　　来到了这处房子，赵成德动作迅速的打开门，让几个人进去，又向身后看了看，等看到一个年轻人站在街口，这才放下心来。

　　最后一个进了房子，并把门关好，赵成德便招呼着所有人坐下。

　　因为已经到了安全屋，三个地下党员的心平静下来，至于其余五个年轻男女，到是没有什么特殊感受，毕竟他们不了解刚刚的危险。

　　先喝了一口水，赵文天自言自语些说道：“总算是平安回来了。”

　　这次的行动计划，是党组织策划、赵文天一手安排的，毕竟只有这样，才能不被日本人注意。

　　听到赵文天的话，陈家豪感慨的说道：“是挺不容易的，在回来的路上，我已经看到了好几波日本浪人，想必他们都是找我们的吧。”

　　赵文天点了点头，谈话不解的问道：“家豪同志，日本人怎么会知道你们的行程。”

　　陈家豪无奈的说道：“日本人的情报机关很厉害，再加上这次一起回国的，还有王春生先生，所以才会被他们注意。”

　　“王先生也回来了，这可是真的。”

　　赵文天的语气有几分激动，因为王春生是南洋的华侨领袖之一，要是此人访问陕西，影响会更大。

　　“王先生的确回来了，他跟我们做的同一条船，只不过为了安全一些，所以下船的时候，没跟我一起走。”

　　陈家豪的语气很自得，因为说服华侨领袖人物访问陕西，的确很不容易，他算是超额完成了组织任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百二十三章 华侨归国免费阅读。https://xs.23sk.com 