
梦溪应老太君之请回到萧湘院，来到二爷屋里，一见二爷的样子，也不觉鼻子一酸，和二爷默默地对视着，老太君见状，看了大老爷一眼，说道：

“溪儿来了，在这好好陪陪俊儿吧，我和大老爷先回去了，溪儿需要什么，只管说，我吩咐人给送过来。”

见老太君如此，梦溪忙应了声，送走老太君大老爷，转身回道屋里，见红珠红杏跟了进来，梦溪开口问道：

“大老爷从颐春堂求回的药在哪？”

“回二奶奶，大老爷取回三粒药，晌午给二爷用了一粒，还有两粒，都在这，二奶奶要用？”

红珠边说边从案上取过两个精致的小盒递了上来，梦溪没接，看了看，指着还剩的那颗止呕丸说道：

“先把这粒药用水研了，一会儿给二爷用”

“二奶奶，这……”

红珠一听又要给二爷喂药，不觉有些迟疑，这两天，老太君又是水，又是药强喂了几次，没少折腾，想起二爷的惨状，实在不忍心二奶奶再接再厉继续折腾，想开口劝阻，转念一想，二爷不吃不喝，终是死路一条，说了一半的话又咽了下去，只立在那看着二奶奶。

梦溪见了，也知她心意，不想多说，只说了声：

“快去！”

见二奶奶催促，红珠应了声，转身走了出去，梦溪又吩咐红杏去厨房做些白粥，要稀些，红杏忙应了声，转身走了出去。

吩咐完了，梦溪来到二爷床前，在软榻上坐了下来，一直看着她的二爷见她坐了，嘴唇动了动，似乎想说什么，梦溪将耳朵贴在二爷的嘴边，听了半天，一句也没听清，暗叹这次二爷是受了罪了，握着他的手，看着他说道：

“二爷，您现在身体虚弱，说不出来，先不要说了，妾先喂您喝些药，有话等您好了再说。”

听梦溪又自称妾，二爷的眼竟闪出一道神采，脑袋动了动，似乎是想点头，可惜使不出一丝力气，手指在梦溪的小手中不安分地动着，似乎想回握住那双温暖的小手。

梦溪见了，叹了口气，不再说话，坐在那里思索起来，正像李太医说的，二爷吃不下东西，药物就没用，最好的办法就是针灸刺穴，但看二爷这架势，心里明白的很，要用针灸的话，二爷第一个会起疑。

到底要不要用针灸，梦溪正无奈间，猛想起治疗呕吐，还可以用推拿疗法，不如试试，万不得已，再用针灸。

想到这，梦溪把二爷的手向上提了提，先推板门穴，推了一会儿，又翻过手掌，在外劳宫穴附近按揉起来，这时，红珠已将药化开，和了水端了进来，立在一边，梦溪见了，示意过来帮她将二爷的身体翻转过来，让二爷侧趴在床上，双手在天柱穴附近推拿起来。

梦溪常给老太君揉肩，二爷也见贯了，见她给自己揉起来，心里升起一股暖意，没再多想，安心地闭上了眼睛。

推了一会儿，梦溪觉得差不多了，示意红珠知夏上前，几人将二爷扶起，倚在床上，后背用倚枕垫了。

梦溪这才重新坐回软榻上，伸手接过红珠递过来的药，盛了一匙，递到二爷嘴边，轻声说道：

“二爷，这是大老爷特意去颐春堂求来的药，据说止呕效果特别好，二爷试着喝了，兴许就好了”

萧俊已经被呕吐折腾得死去活来，见又要他喝东西，条件反射般的躲了一下。

“二爷……”

梦溪从不曾这样温柔叫过他，一声轻轻地呼唤，让二爷绝望的心底又泛起阵阵的涟漪，她的心终是柔软的，一念至此，不觉张开嘴，听话的喝了进去。

梦溪又喂了两口，见二爷脸色变得痛苦，似乎胃里又翻腾起来，忙把手里的碗递给红珠，伸手隔着中衣，给二爷按起腹部。

好一会儿，见二爷脸色缓和了，胃里似乎顺出了一口气，头向后倚了倚，闭上了眼睛。

梦溪继续给二爷揉着，一边用眼睛示意红珠喂药，一边说道：

“二爷试着再用些”

红珠见二爷没吐出来，心也踏实了些，按二奶奶的吩咐，又喂了起来。

这样喂喂，停停，折腾了近半个时辰，总算将半碗药都喂了进去。歇了半个时辰，又喂了半碗白粥。

看看差不多了，梦溪这才吩咐人将东西撤下，又将那枚养心丹整个给二爷服下，许是刚刚的止呕丸起了作用，这一次很顺利，二爷没多大的反应。

见二爷一脸的疲态，梦溪说道：

“二爷，刚刚用过药，不易现在就躺下，您再坚持着会儿，妾给您的手换药”

见二爷点头，梦溪将二爷右手上的药布拆开，一看之下，不由倒吸一口冷气，自己离开的时候，二爷手上的伤口已经收敛了，出现愈合的迹象了。不曾想，几天时间，竟又恶化了。

虽说每天都有大夫给换药，但架不住二爷几天没吃没喝，身体里没有营养供应，伤口自然又开始腐烂。

看着二爷手上的伤，梦溪叹了口气，常言道，十指连心，手上这么深的伤口不用麻药，处理起来，一定会很疼，可惜古代没有注射用的麻药，二爷现在的状况，又口服不了，看来只能硬挺了。

抬头看看二爷，上次清理伤口，是因为他在昏睡，她还不觉得怎样，这一次，面临清醒的二爷，梦溪还真有些下不去手。

犹豫了半天，开口对二爷说道：

“二爷手上的伤有些腐烂了，妾给您清理一下，可能会很疼，二爷忍耐些。”

二爷刚刚喝了些水和粥，在加上养心丹的做用，此时也有了些精神，听梦溪这么说，开口说道：

“溪儿不用怕，只管清理就是”

听着二爷蚊子一样的声音，梦溪点点头，别过脸去，不敢看他，只大声吩咐红珠，准备个毛巾，放在二爷嘴里。

又吩咐知夏知冬准备好了一切，又像上次一样给二爷清理起伤口。

终于清理完了，重新上了药，包扎起来，这才抬头看向二爷，只见二爷已是满头汗水，牙齿紧紧地咬着，想是二爷怕影响了她，竟一声没吭，就那么忍着。

见此情景，梦溪不禁为二爷的坚毅所震撼，看看红珠她们，只见包括知夏都背过身去，不敢看二爷这边。

梦溪起身为二爷拿出嘴里的毛巾，刚要吩咐红珠取个帕子过来为二爷擦汗，只见二爷脸一抽，似乎又要呕吐，惊得梦溪忙将手里的毛巾扔到一边，一手用力地推拿二爷的天柱穴，一手轻拍着二爷的后背，一面说道：

“二爷，您放轻松些，不要紧的，一会儿就好了”

红珠也惊得直叫：

“二爷，二爷，您怎么样……”

好半天，二爷才压下刚刚因剧痛而引起胃部的不适。见二爷平静了，梦溪长出了一口气，刚想拿开放在二爷肩头的手，被二爷一把握住，看着二爷眼里流露出的满满的情意，梦溪心一颤，第一次，没有抽出手来，任二爷握着，慢慢的举向唇边。

手没到唇边，便无力的垂了下去，二爷流露出满眼的遗憾，默默注视着梦溪。

手边传来的阵阵轻颤，让梦溪的心怦怦乱跳，见二爷注视着她，忙一转头，伸手接过红珠手里的帕子，轻轻为他擦拭起额头上的汗水。

……

在梦溪精心的护理下，二爷的身体渐渐地好了起来，老太君和大老爷都来看过，为二爷奇迹般的好转而惊奇，尤其老太君，她此时已深信梦溪是二爷的贵人，也因此，梦溪的庶女出身，俨然成了她的一块心病，成了她心中的一根刺，每天折磨着她，让她一想起来心便隐隐的痛，却又不敢轻易拔出，每天不得不和颜悦色的善待梦溪。

总之，老太君的心情那是一句话，痛并且忍受着！

对二爷来说，这些日子可说是他大婚以来最幸福的时光了，梦溪虽然仍不肯宿在上房，不肯和他过多的亲近，但却像大婚时那样，每天亲自为他洗手做羹，料理三餐，这让二爷心里充满了无限的柔情，从他有力气说话，他就试着向梦溪讨要一个承诺，要她留下来，但话题总是被梦溪带开，顾左右而言他，只让他好好养病，什么都不要想，这让二爷幸福之余充满了不安。

梦溪偶尔紧锁的眉头，和常常失神的眼睛，让二爷觉得眼前的幸福就像那海市蜃楼，一点也不踏实，他很想和梦溪好好谈谈他们之间的问题，可每次都被梦溪带开，看着梦溪眼里的那份疏离，他也不敢强求，他很怕他亲手打碎了这份美好；只每天小心翼翼地善待梦溪，小心翼翼地呵护着他们之间的这份难得的和谐，希望这份美好能够天长地久。

……

丫鬟们都出去了，大老爷身穿中衣，盘坐在床上，大太太半跪在他身后，正给他捏着双肩，边捏边说：

“老爷还是早想些办法才好，二奶奶的庶女出身终是有违祖训，就这么拖着，总不是个办法，俊儿也不小了，早晚得接任家主之位，到时可怎么办？”

大老爷闭目沉思了半晌，开口说道：

“母亲已承诺了俊儿，不会因为溪儿庶女的身份逼他休妻，溪儿为人雍容大度，确实是个好媳妇，以后庶女的事，在母亲面前不要再提。”

“老爷，这还没怎么着，俊儿就为她要死要活的，再拖下去，指不定会出什么事。”

“母亲已经答应的事情，你就不要再争了，俊儿实在不愿做家主，就算了，不是还有韵儿吗，总不能要了俊儿的命”

“老爷！”

听了大老爷的话，大太太尖叫了一声，大老爷也虎了一跳，猛睁开眼睛，转身看着大太太，大太太也停下了手里的动作，坐在一边说道：

“老爷，不是妾不愿意让三爷接任家主，三爷从小生性惫赖，考了几年，连个秀才都中不了，胸无点墨，怎堪家主之位，真让他接任家主，祖宗的基业早晚得给他败光！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418634"  chaptername="第二百二十五章  痊愈">加入书签</a>
</div>
