    从那天完成了任务之后就林岳的地位明显比以前高了，不是说职位，而是在赵主管面前的气势。

    以前林岳觉得自己低调一点，就不会招惹到什么人，也不会得罪新来的赵主管，但是这些都是他想错了，不是他不去主动招惹别人就可以得到尊重得到安宁，赵主管让他明白了只有从实力气势上压制住别人才能够得到自己想要的。

    销售部现在进行激烈的讨论，林岳一到公司就被告知销售部要评一个销售组长，显示内部投票，然后再是公司考核。

    林岳有些摸不着头脑，在他的印象中从来就没有过这样的流程。

    “老大，我们都说想要推你上去。”

    方哲看到林岳来了，兴冲冲地就跑到林岳的面前。

    林岳看到坐在角落里面的李伟，他在整理着自己面前的资料，当他看到那么厚的一摞资料的时候，他都惊呆了。

    因为这些资料一般都是客户信息，平常人最厚不过四五厘米，而李伟的面前险些都有他人头那么高了。

    他一直都知道李伟对于这份工作都是十分严谨地，而且他在公司待了这么久，也基本上都是每个月的销冠，如果这次公司真的要推出一个组长的话，林岳觉得李伟更适合。

    “大家都不要看情分，应该看看谁最努力，而且销售量高，我呢业绩也平庸，在销售方面没有什么天赋，所以要是选我的话公司那边就肯定通不过，所以大家实事求是，这才是我所希望看到的。”

    林岳没有直接的指名道姓，因为整个销售部都知道李伟这个人的恐怖，李伟对于工作那是想当的勤恳，基本上每个人都知道，就连上级领导董事那些都知道。

    林岳说完，大家你看我我看你，然后都不约而同地看向李伟。

    李伟原本没有把心思放在这些议论上面，但是感觉空气都安静下来了，他背后就像是有什么东西在刺痛着他，他默默地转头一看，吓了一跳，原来大家都在看他。

    他的眼神里面的迷茫掩藏不住。

    “你们……看着我干嘛？”

    他们看到李伟那有些局促不安的眼神都纷纷忍不住笑了。

    “李伟，大家想要让你当销售组长，你觉得怎么样？”

    林岳直接说了，免得李伟还以为自己做错了什么，大家都把他看着。

    李伟有些疑惑，他用食指指着自己。

    “我？选我当组长？”

    林岳十分肯定地点了点头。

    “可是老大，我觉得你更适合当组长，我……”

    李伟没有什么自信，他觉得自己没有能力去当组长。

    林岳看出来李伟有些自卑，但是自卑这个东西，只要自己努力去克服，不去在意别人怎么想的话就完全没有问题。

    “你的业绩一直在销售部排第一，为公司带来了巨大的利益，而且你爱岗敬业，你为什么不能当，我比起你来差远了。”

    林岳尽量地给他自信，不让他过度自卑。

    李伟有些怀疑林岳说话的真实度，他觉得林岳就是在安慰他，但是他看到周围的人都在鼓励他，都是对他的认可，他的眼眶一下子就湿润了。

    他来公司这么久，每次有什么晋升的机会，他也从来都不敢去争取，所以一直都在这个位置停滞不前。

    “我真的觉得我没办法。”

    林岳知道现在让李伟改变自己的性格那是十分困难的，虽然李伟在工作上那是相当自信，但是移到这种跟工作无关的时候，就会畏手畏脚的，失去了在职场的骄傲。

    林岳也不急，反正这件事情应该会拖很久，要是他实在不愿意，那也不强求，当了组长不一定有以前舒心。

    这只是一个插曲，虽然李伟不敢接下这个位置，但是大家对他的认可他放在了心里，也很感动。

    除了李伟，还有一个人在角落没有说话，这个人是唐平，一个后来的新人，这个新人不怎么跟他们说话，也一直独来独往的。

    他们每次试图跟他说话，想要多了解他一下的时候，他总是对他们爱答不理的，久而久之，大家就不怎么跟唐平说话了。

    他的业绩属于中等偏上，这就是很奇怪的地方，按理说这种性格的人来销售部，根本就不适合，销售部本来就需要去交流沟通，要是不喜欢说话，不愿意去交流的话，销售额根本就提不上去。

    但是这个问题对于唐平来说就不存在，不知道唐平是不是有自己家独特的销售技巧，虽然看起来不怎么爱说话，不怎么搭理人，但是对于客户维护的还挺好。

    唐平的性格跟李伟有点像，但是李伟这个人一旦熟络起来，那话说起来也是滔滔不绝的，也不会那么排斥人，唐平的性子更苦闷。

    就在大家讨论的兴致勃勃的时候，他突然说了一句。

    “我来当这个组长。”

    林岳等人都呆了，就好像听到了什么不可思议的话一样。

    “可以啊，只要你想，你可以主动请缨。”

    林岳倒是没有说什么，他觉得有干劲，有上进心，那还是不错的，尽管这个唐平平时总是默不作声的，但也不能够就这样一票否决了。

    “我不是在跟你商量，我是说，我当。”

    唐平说话毫不客气，林岳也不是一个善茬。

    “你当？你拿什么当？你既然这么有信心，那就看上面的人怎么选择吧。”

    这个唐平说话有些针锋相对的，林岳都懒得跟他说了。

    周围众人十分不满意唐平这个做法，就算再想要当这个组长，礼貌用语也不应该忘记，对人这样不客气，而且还是对林岳这样不客气，他们都开始在心里暗自鄙视这个新人了。

    不知天高地厚。

    李伟看到这个唐平居然这么嚣张，林岳又不想要当这个组长，虽然他不想当，但是这个人居然对林岳那样说话，他肯定忍不了。

    “老大也给我报个名吧，没想到居然这么位置居然抢手，那我也就不客气了。”

    李伟的心里还挺不高兴的。

    这个新人一不说话还好，一说话居然这猖狂，他简直闻所未闻见所未见。

    林岳笑着点点头，看来李伟被唐平激起了斗志，那么他就安心了，他对这个位置不感兴趣，要是再没有人主动一点，那么就是这个新人无疑了，好在李伟也是个不服输地，这一下就被激起了斗志。

    大家都十分兴奋，这一场就像是比赛一样，不过他们心里肯定是想要李伟来当这个组长的，因为大家都把李伟的努力看在眼里。

    “唐平，你进来一下。”

    就在大家都等着看戏的时候，唐平被叫进了赵主管办公室。

    唐平的眼睛亮了一下，一下子就底气十足了。

