    “呵呵，或许也是跟我的预期不太符合吧。”他的问题我不可能一跳一跳逐条回答，只能是带着不失礼数的微笑回答，又不是当初学雷锋和诺琪写情书那时候了，对面是一个一脸麻子的抠脚大汉，实在是没有什么好腻歪的。

    我的预期的确是比一般人高了不少，毕竟他们的公司所招收的新人一般年薪最多也就能提供个八九万的样子（相对来说已经很高了，但这里毕竟是A市），而为了给杨黛紫换肾，我起码得准备二十万起底吧？身上没有二十万，实在是不好意思站出来大声说话。

    二十万的年薪，这才一些普通公司企业，都已经是三十多岁的中层水准……实际上，这样的工资水平在A市，同样不能算很高，毕竟，一套房子随随便便动辄二三百万来着。至于远在大西南的桃花山庄……我是没有指望过其能赚多少钱，更别提从里面捞钱出来了，毕竟那的收入我将会全部用来回馈安乐寨乡亲们，治病救人的钱，还是尽量不要从走歪路所得之处获得比较好。

    我当然也想过让老杨将学校里面的那套校区房给卖掉，但这房子可是他老人家唯一的念想了，我当前的首要任务重中之重就是将他的房子给夺回来！哪里还有卖作他人的道理？

    “坤哥，咱们试试这一家吧，应该还不错哈！这家海东医药集团股份公司，招的人可不少哇！发现我似乎并没有太多的话想要和他说，这吴麻子倒也不以为忤，依旧笑脸相对地插科打诨。办公室文员、公关经理、质管经理、检验员、生产员、销售代表……哇，这可是大规模的招兵买马呢，坤哥，好机会啊！我得争取一下质管经理……”

    海东医药集团股份有限公司？上市企业！？之前没听说过。我对于这家医药企业倒是并没有什么印象，我曾经还在行政部门上班的时候，对整个A市乃至部分全国的那些上市企业基本上都有所了解，还真没听说过什么海东医药集团股份有限公司，莫非是这几年陡然窜出来的？

    “医药公司的质管经理？”我斜着眼睛瞥了这吴麻子一眼，他身上几乎什么证件都没有，就凭着一张嘴去说……质管员的位置，能让他这种非科班出身的家伙担任么？那可是得熟读药品生产质量管理规范（GMP）或药品经营质量管理规范（GSP）的专业人士。我虽然不是这个医药行业的，但没吃过猪肉也见过猪跑啊，这里面的门门道道对我这个门外汉来说还是很有些复杂的。

    虽然什么公关经理和质管经理都开出了三十万以上的年薪，但我心里面还是有些发憷，毕竟人嘛，总得有些自知之明……让我去应聘那个办公室文员搞一下行政后勤工作还差不多，不过办公室文员工资实在是低得感人，估计一家子都养不活，更别提治病了。

    “要去还是你去吧，我跟这一家医药公司的专业太不对口了……”想到这里，我还是笑着婉拒这个热情的小伙，不过他倒是格外积极，眉毛一扬拉着我殷切地说道

    “哎哎，哥，你别妄自菲薄啊，这家公司其实我倒是很早就了解了一些，嘿嘿，所以我还专门有后门可走……一会儿您就跟我在身后，我跟那人事的人说一声，就说你是和我一起的，保证咱们能应聘上！”虽然经理不一定当得上，但起码什么检验员之类的应该不成问题吧。这家伙一边说着，一边竟然是拿出了一张皱巴巴的材料纸，视若珍宝一般在我面前炫耀了一下。

    介绍信？我只不过是一眼瞟到了那张纸上面的抬头三个字，心中不由得一动，随即理解过来，看不出来，这家伙竟然还真是一个关系户来着！只不过不知道是什么样的人能够写下这封介绍信，竟然能够直接安排一个人的工作，更为重要的是，我对这个来自湘西的吴麻子身份始终有着强烈的好奇。

    湘西，不仅仅有神秘的苗寨，也有赶尸术、蛊术！

    检验员……年薪十二万，其实也很不错了，但我心里面还是摇了摇头，公司是好公司，可工资还是不够我的需求啊。这小子的热情不仅仅让我心生戒备，但同时也有几分感动，这世界上不可能有无缘无故的爱，也不会有无缘无故的恨……起码我和这吴麻子往日无冤近日无仇的，他似乎也没有道理坑我，这家伙之所以跑过来跟我套近乎，或许也是看到了我身上与众不同的地方吧。

    不过我现在还真不能随随便便就相信别人，诺岚其实多少就是一个很好的例子，这女人当初看起来虽然凶神恶煞，但那副作态，怎么都不像是打算将我吃掉的样子啊！没想到剧情就在陡然之间反转了，多少还是格外严重地伤害了我的感情的。

    不过我的生活中也并不都是负面，就好像那李世九老仙师，我也真不知道他究竟为何会对我青眼相待，实际上在相处中我也看得出来，这位李仙师不仅仅是名震一方道法卓绝的高人，而且待人接物其实也是格外孤傲的。

    但他就是愿意引导帮助我，或许这就是人与人之间所谓的眼缘吧，实际上，他在我离开县城回到安乐寨之前，就已经是给我算了一卦，说明我会有不小的危险，但却并没有性命之虞，没想到，这家伙的话还真应验了，而一个道士轻易给人算卦窥探天机，那可是会付出不轻代价的！

    看着这个吴麻子，我也不知道哪里来的感悟，竟然鬼使神差地最终是点了点头说道：“那……那我自己试一试这个公司的其他岗位吧，谢谢你了，我也不打算应聘什么质检员了，毕竟术业有专攻，自己的水平有限。”

    虽然我并没有答应吴麻子的建议，但我还是同意跟他一起去应聘这一家医药公司，这倒是让这个年轻人有些喜出望外。“嘿嘿，这就是了，坤哥，我大老远地从湘西赶过来这人才市场，人生地不熟的的，还希望您能带带我呢。”

    “带带你？还当我是老司机了？”我有些无语地摆了摆手，然后和他一起很是自觉地站在了队伍之中，识海之中却已经是得到了虎爷的肯定答复。

    “这个男子虽然隐藏的很深，身上甚至还带着艾蒿护身符，但这并不能够彻底掩盖它的气息……这年轻人来头不小，他身上竟然是养着蛊毒之王金蚕蛊！这样的人，咱能不得罪，还是尽量不得罪吧，虽然真要发起狠来，咱也未必怕他。”

    “另外他似乎真的没有多少恶意，估计是这样的性格吧，毕竟他若真要害你，就凭借金蚕蛊的毒性，我们在没有拿到先手的情况下，你恐怕此刻已经毒发了……”

    虎爷一番话说下来，我脑门和背心却是陡然大汗淋漓，然后不动声色地看了一眼这个看似没心没肺的家伙，只觉得一阵后怕的感觉从后脑勺袭来，这小子，深藏不露啊！另外，我也实在是太过于松懈了，还以为回到A市，应该不会再碰到那些邪门怪事儿了，谁曾想这种地方都是藏龙卧虎的！？眼前明处一个湘西金蚕蛊，暗处还有一个给杨黛紫下蛊下咒的家伙。

    “坤哥，你知道么，说起来，我也是农村里面的富二代，良田广袤，牛羊成群，每天睡觉睡到自然醒，时不时能调戏调戏村姑，一家老小衣食无忧，过着悠然自得的生活！可是没办法啊，家里面看我每天混吃等死不顺眼了，非得把我赶到这大都市来找老婆，小弟我初来乍到举目无亲，人生地不熟的，唯有看到您我才感觉亲切一点。”排在队伍里面的吴麻子又开始话唠起来，站在我前面叽叽歪歪个不停，不过他说的找老婆却是让我感觉有些好笑。

    “找老婆？怎么找？是过来专门相亲还是去校园里面大发神威让各路美女倒贴呢？”我对他的态度多少还是因为他的身份而转变了不少，于是带着笑容打趣道。

    “嗨，您就别笑我了！还不是家里面小时候给我订的一门娃娃亲，不过这什么年代了都，还来那一套！？但家里父命难违……只能出来避一避了，不过话又说回来，我那未婚妻也的确长得国色天香艳压四座，一等一的大美女！更难得的是，那美女竟然还是一个富婆！资产惊人！虽然不知道她是做什么的。”

    这家伙话一开口，前前后后顿时就传来了各种不屑的轻笑声，甚至还有些脾气不好的直接是扯着嗓子骂了起来。

    “踏马的，装波依装到这里来了，真要有那样的未婚妻，劳资还找个鸟的工作啊！”

    “哼哼，是啊，乡下来的土鳖！装波依遭雷劈！”

    “这小子一脸麻子还能有未婚妻？笑死人了，国色天香个毛线，要我说真要有未婚妻，他那未婚妻要么是个残疾丑女！要么就是个给他戴绿帽的，哈哈哈……”

    “嘴下积德，行么！？相辱以沫，不如相忘于江湖，我这兄弟跟我说话在，没碍着你们的事情吧？”听了那么多明嘲暗讽的语言攻击，我却也是坐不住了，瞪大了眼睛盯着几个出言不逊的家伙说道。

