    “云哥，你足足失踪了十万年，这些年你到底去了哪里？”

    情绪稍微舒缓之后，柳依依抬起头来，睁着美丽漆黑的大眼睛，望着叶云说道。

    “我的元神误入了一个神秘的修炼空间，足足修炼了十万年，才再次复活……”

    叶云轻叹了一口气，轻描淡写的将签到的事情一笔带过。

    “云哥，之前那神秘剑修就是你吧？”

    柳依依眨着美眸问道。

    “是啊，这一次我险些酿成了大祸……”

    叶云叹气道。

    “云哥，你这话是什么意思？”

    柳依依挠头，不解的问道。

    叶云在手腕上轻轻一摸，取出了那件修罗铠甲，叹气道：“前一阵子去过第九海域，这修罗铠甲当时我赠送给了一个晚辈，没想到那黑衣青年竟然抢了这件神级铠甲，险些对你造成了巨大的伤害。”

    说到这里的时候，叶云也是唏嘘不已。

    幸亏当时去了一趟冥仙洞。

    不去冥仙洞的话，就遇不到冥血青木龙，也就没有再次前往神土寻找南宫玉的这次行动了。

    没想到……南宫玉没找到，反而找到了柳依依。

    这对叶云来说也是一个巨大的惊喜。

    十万年后，一个活生生的十万年前的漂亮女友突然出现在面前，他怎么会不激动？

    “云哥，你也不用自责了，这次若是没有你，我恐怕也会被那个家伙重伤。”

    柳依依伸出芊芊玉手，在叶云俊美的脸颊轻轻地抚摸着，温柔的说道。

    “依依，你还是那么美。”

    叶云有些动情，双手捧起了柳依依的绝美的脸蛋，然后轻轻的吻了下去。

    柳依依闭上了眼睛，性感的红唇微微的张开，等待着狂风暴雨的降临。

    两张嘴，时隔十万年，再次碰撞到了一起。

    一种难以言喻的电流，立刻传遍了两个人的全身。

    叶云原本签到十万年，那颗无敌寂寥的道心在这一刻也更加的鲜活了，而原本十万年前苍南大陆的第一恶霸，似乎在这一刻也复活了。

    吻着柳依依，叶云毫不犹豫的伸出手去。

    整个竹楼，皆被叶云布下了一座强大的防御禁制。

    随后……

    竹楼内活色生香，莺啼婉转，春色无边。

    十万年的梅开二度，一场灭世级的天雷地火，此刻正在竹楼内悄然发生着。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，这一座竹楼竟然粉碎了。

    幸亏有一道强大的禁制阻挡，才没有人能看清里面发生了什么。

    “哈哈哈……”

    叶云爽朗的声音，震荡在禁制之内。

    他此刻站在烟尘之中，豪迈的放声大笑着。

    而柳依依则像个树袋熊挂在他身上，脸色羞红，头藏在了他的肩头。

    “云哥，竹楼都塌了，你的力气也太大了点吧？”

    柳依依娇嗔道。

    “没有办法，十万年没干这种事情了，有些生疏了，肉身的力量没控制好……”

    叶云淡笑，丝毫不以为意。

    他这肉身可是祖龙之躯，乃是世间最强大的肉身，刚刚开了个头，竹楼便经受不住，塌掉了。

    当然，这竹楼并不是普通的竹楼，但依旧无法承受得住叶云那肉身的强大力量。

    听了叶云这番话，柳依依脸色愈发娇嫩红艳。

    不过，两个人显然并不是新手。

    在十万年以前，早就熟悉彼此了。

    柳依依抬着头望着叶云，有些意乱情迷，正准备继续，忽然叶云手一扬，一道光芒闪过，在原来竹楼毁坏的地方，出现了一座绽放霞光的仙殿。

    “云哥，这是什么宝物？”

    柳依依惊讶的问道。

    “这是青铜仙殿，算得上是一件神级上品的空间类宝物。”

    叶云哈哈一笑，解释了一句之后，抱着柳依依便消失在了原地。

    两个人进入了青铜仙殿，延续着十万年前的天雷地火……

    三日之后。

    一名白衣女子，忽然从远处飘落了下来。

    “这是怎么了？师尊的竹楼外，怎么多了一道禁制？”

    白衣女子惊讶无比，动用神识尝试突破，却发现根本无法突破。

    由于有禁制，她也看不到里面的任何景象。

    “想必师尊她老人家正在修炼，我还是过几日再来吧……”

    白衣女子想了想，飘然离去。

    而此刻在剑云宗主峰的山顶广场之上。

    冥血青木龙盘膝坐在广场中央，一动不动。

    老爷都去了三天了。

    依旧没有任何动静，他只好在这里枯等。

    这三天里，曾有剑云宗的弟子邀请他去其它地方休息，都被冥血青木龙给拒绝了。

    老爷让他在这里等，那么他就要一直等下去。

    所以偌大的广场上，只剩下他孤孤单单的一个身影。

    那些剑云宗的弟子自然也知道，这修为低得可怜的妖族少年，是那神秘白衣剑修的坐骑，便也不敢去打扰他。

    一晃七天又过去了。

    白衣女子再次降临后山，发现禁制依然存在。

    她在外面喊了两声，没有得到任何回应，只得悻悻的又回去了。

    到了第十天。

    青铜仙殿之内，传出了一道娇柔酥软的求饶声。

    “云哥，求求你饶了我吧？”

    “好吧！”

    看到柳依依那楚楚可怜的模样，叶云微微一笑，终于收手了。

    砰！

    柳依依性感的娇躯，忽然间闪电般的颤抖了一下，她惊喜地发现，在这一刻，她竟然从神君境十层，突破到了神君境十层巅峰！

    “我突破了，云哥！我竟然突破了！”

    柳依依兴奋的喊了起来，手舞足蹈，快乐得就像一个小孩子。

    “是啊……”

    叶云开心的笑了起来。

    他是祖龙之躯，肉身强大得难以想象，释放的生命精华，流转到柳依依身上，自然就让她修为突破了。

    这也算是一种双修之法。

    只不过，这样的修行方法也只能偶尔用一次，若是长久的使用，会让修为的根基不够深厚，也不够稳定。

    叶云也是看柳依依卡在神君境十层，想要助她一臂之力。

    以后的话。

    叶云就不会这样做了。

    他会让柳依依服食神级的丹药，来快速的突破到神尊境。

    “云哥，过了十万年，你真是越来越强啦！我都看不透你了，你如今的修为，想必已经达到神尊境了吧？”

    柳依依媚眼如丝，望着叶云问道。

    “还没有，现在和你境界一样，也是神君境十层巅峰。”

    叶云微笑着说道。

