    相比张尚晋这边的欢声笑语，窦青回到家之后倒是憋了一肚子气，铁青着脸坐在沙发上不说话。

    沙发上还有另一个女生正敷着面膜，同时还不顾形象的扣着脚丫，扣完自己还闻一闻。

    “你能不能注意一点形象柳渃沁，说不准外面就有狗仔蹲着你呢。”

    “哎，你今天不是去放松了嘛，又被谁惹着了？”

    柳渃沁深知窦青的脾气，无聊的拨弄着指甲问道。

    “两个大学生！”

    窦青把事情经过讲了一遍...

    “这样啊，那就算了，大学生而已不值得生气，一首歌而已。”

    柳渃沁耸耸肩：“给我找的歌还没有消息吗？”

    “等周一吧，如果实在不行，你就先接接别的吧，最近有一个很新奇特的选秀节目来找我，我感觉还挺有趣的，他们想让你当评委。”

    柳渃沁想了想，直接拒绝：“一个选秀节目有什么可去的，这不是自降咖位吗，对着一群素人，还不如接前两天找我的那部剧呢。”

    “唉，再说吧。”

    ...

    九月末的时候，校园里的红彤彤的一片，天气也开始逐渐变凉，夏日里最常见的丝袜超短裙也逐渐消失。

    晚上有些凉意，单予馨紧靠着张尚晋坐在中心湖边。

    “原来是邀请你参加迎新晚会，那不正好吗，咱们学校人可不少啊，你要是能得到这群学生的支持，...”

    “嗯，我也是这么想的。”

    单予馨脑袋后面的马尾活泼的甩动着：“这样吧，不如我们一会去ktv练歌吧？”

    “不去，太晚了。”张尚晋拒绝。

    单予馨靠近他的耳朵，出着热气说道：“晚了我们就出去睡嘛。”

    张尚晋立马挪动屁股和她拉开距离，一字一句的说道：“单予馨，你就是馋我的身子！”

    单予馨顿时垮着小脸，然后想了一会之后，又眼神明亮的问道：“那，去吃好次的？”

    “不去。”

    “张尚晋！”

    单予馨有些生气，抱着胳膊闷闷不乐的说道：“怎么和你约会一次这么难啊！”

    张尚晋看她有些真生气了，立马笑眯眯的说道：“那好吧，我们就去看电影把，不过不能回来的太晚，外面坏人太多不安全。”

    说完，张尚晋抬屁股就走，只剩下单予馨一脸幽怨的坐在椅子上，刚才他说的坏人不就指着自己吗？

    盯着张尚晋的背影看了一会，她狠狠的说道说道：“老娘有时候真想一枪崩了你，但是在去买枪的路上看见了你爱吃的烤红薯，就忘了买枪...”

    张尚晋感觉到后背有些发凉，不用转身也知道，肯定是单予馨这一天在背后念叨自己。

    说来也奇怪，单馨予就像是个百变小魔女一样，有时候吧，甜美可人，活泼可爱，粘人粘的不行。

    有时候，小性子上来那叫一个艮，说什么都不好使，还有一句口头禅：“我不用你管！”

    还有的时候一旦不顺着她的意思，她立马就翻脸，说什么你不爱我啊，我们分手吧之类没有营养的话。

    张尚晋对她也是一点办法没有，不过自从重生回来之后，单予馨对她就像变了个人。

    不但倒追他不说，脾气也好了不少，所以张尚晋有时候也是作死，就非要和她对着干，来出一出几年来积攒的恶气！

    怼完她几句，果然神清气爽，女人呐，就不能惯着~

    没过多久，单予馨就从后面蹦蹦跳跳的跑过来抓住他的胳膊：“尚晋~我们看什么去呀？”

    “随便吧。”张尚晋耷拉着眼皮说道。

    “那就看..举起手来怎么样？听室友说可好笑啦。”

    “没意思，不看。”

    单予馨歪着脑袋又想了想：“要不就去看速度与激情2吧！”

    “不看外国片！”

    “那看什么啊？”

    “随便...”

    没错，张尚晋又开始作死了。

    张尚晋龇牙咧嘴的揉着胳膊走进电影院，刚才小狗又乱咬人了，看来作死还是需要一个度啊。

    “尚晋，我想了想，我们还是支持一下国产电影吧。”

    单予馨买好了票，两个人摸黑走进放映厅。

    放映厅里的人不多，单予馨脱掉外套盖在身上，把两个人中间的把手推上去，然后上半身的重量全部压在张尚晋的身上，乐滋滋的吃着爆米花。

    张尚晋伸出手也想吃一个，没想到被她“啪”的打了一下：“缩回去，我喂你吃鸭。”

    张尚晋撇撇嘴，不过还是张嘴了，没想到被扔进嘴里的是一块“秀逗”糖。

    这种糖刚进嘴是特别酸的，直到后面才越来越甜，张尚晋哪里知道这些，被酸的猝不及防，整个人都抖了一下。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈，活该。”

    借着大荧幕的光亮，单予馨看到了张尚晋扭在一起的脸，恶作剧得逞的笑了。

    “哼，让你欺负我！”

    单予馨傲娇的哼了一声，然后继续看电影。

    没看多久，张尚晋就感觉怀里的人儿没了动静，低头看一眼，发现单予馨整个脑袋都趴在爆米花桶上，右手也被压在了里面。

    微弱的光照在她的脸上，张尚晋忍不住偷偷亲了一口。

    一场两个小时的电影，单予馨就看了半个小时，剩下的一个半小时她都在睡觉。

    等电影散场的时候，张尚晋发现，爆米花桶里，都是口水....

    单予馨羞红着脸把爆米花推给张尚晋，脑袋扎进他的怀里小声狡辩道：“不是我不是我，我不是这样的。”

    看见单予馨又变成了可可爱爱的样子，张尚晋心里多了一抹柔情，“是我是我，行了吧，人都走没了，咱能不能也走了啊。”

    “就是你，哼！”

    单予馨整理了一下头发，起身走出电影院，张尚晋看见她耳垂都红了还在狡辩。

    两个人并肩走在马路上，吹着微风特别舒服，单予馨几次想牵住张尚晋的手都被他躲过去了。

    她轻轻跺跺脚表示不满，发现张尚晋压根没有看她的意思，然后她努力的睁大了眼睛。

    “哎呀，尚晋，我眼睛里进东西了。”

    张尚晋上下左右看了看：“没有啊。”

    “真的有，你仔细看看。”

    “真没有。”

    “有鸭，里面有我最心爱的人呢，嘻嘻~”

