    

    就在佳梦真人倒地的时候，绕过正面战场的神仙越来越多，就连陈抟和刘君邛也被迫卷入了战局。

    “陈老仙，看样子佳梦真人已经挂掉了，咱们现在怎么办？”刘君邛挡下一团火球后，凑到陈抟身边大声问到。

    陈抟汇聚气息，一掌打飞了角木蛟柏林后说：“主角都杀了青，咱们这帮腔的就更没戏唱了，不过，我费尽心机偷来的葛洪丹炉还在岱屿岛上，必须要想办法拿回来，你掩护我，我去去就回！”

    言罢，陈抟调转身子，径直冲向封神台旁的圆形孔洞。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，这陈老仙虽然是被贬下界，仙根不在，但是一身的本事也与龙虎山的天师相当，所以，他十分清楚《三清宝诰》只能单向进入的原理。

    原来，《三清宝诰》与中条山的太始玄阵十分类似，都是通过太清、上清、玉清这三清胜境的差异，从而制造出的结界。

    《道德经》有云：道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，冲气以为和。

    《三清宝诰》正是以和合之气，顺向流动，从而达到单向通行的效果，但若是逆气而行，无论是人、神还是鬼，都会立即烟消云散。

    但是陈抟的体质十分特殊，既不是仙，也不是鬼，于是，他抱着试一试的态度，直接冲进了圆形孔洞之中。

    起初的情况倒是十分乐观，进入孔洞的陈抟并未受到太多的阻碍，可是越往上行进，他的身边就越是风声鹤唳，直到接近岱屿岛出口的时候，突然狂风四起，三条风龙张着血盆大口，咆哮着冲向陈抟。

    陈老仙见势不妙，掉头就跑，风龙紧随其后，步步紧逼，眼见老仙就要被风龙吞噬，突然一人闪身出现，拽住陈抟的衣角加速冲出了孔洞，直接落在封神台的后方。

    陈抟心有余悸，但终究是保住了自己的小命，他抬头，只见这个出手救他的人，正是诸葛云。

    “原来是你，算计佳梦真人的事情都是你做的吧！”陈抟问着诸葛云。

    诸葛云说：“他害了我爷爷，骗了我老师，还绑架了我的室友，我给他一点颜色看看理所应当，只是可惜今天让他跑掉了。”

    陈抟起身，理顺了被风吹乱的胡须后说：“我拿不到丹炉，也就没什么理由继续留在这里了，我劝你也尽早脱身，迟了恐怕难保性命！”

    诸葛云说：“你好歹也曾是在位的仙人，犯得着为了芝麻绿豆拼上性命吗？要宝物的话，罗康身上就有一件，可比丹炉强上百倍！”

    “是何宝物?”陈抟老眼放光。

    “跟我来！”诸葛云说着，头前带路来到了罗康身边。“就在他的怀中！”

    陈抟闻言，急忙附身，伸手在罗康的身上摸索，丝毫没有注意身后诸葛云的一举一动。

    而此时的诸葛云，掏出了从始皇陵中取出锁魂钉，一下子刺穿了陈抟的后心，将他钉在了罗康的身上。

    “啊！”

    陈抟痛苦地嚎叫着，而后身形渐渐模糊，片刻之后，与锁魂钉一起化为点点荧光，飘然渗入罗康的身体之中。

    “成了！”诸葛云微笑着说了一句，扬手一巴掌，狠狠地打在了罗康脸上。

    “谁他娘的打我！”罗康受到重击，猛然惊醒，见到眼前之人二话不说，飞起一脚就踹了过去。

    诸葛云没想到他的反应会这么大，一时躲闪不及，小腹直接遭到重击，向后踉跄了几步后，捂着肚子单膝跪倒。

    “好久不见了，何必行此大礼，速速平身！”罗康起身后，揉着自己的腮帮子说到。

    “我也是脑子有病，救你这个憨包干什么？真是自讨苦吃！”诸葛云忍着疼咒骂着。

    “我陈知宇也不是不懂礼的人，不会让你白跪的，今年过年，我陪你回家，找你爷爷多要一份压岁钱给你。”

    诸葛云咬牙起身，对陈知宇说：“你这憨货，我三两句话和你说不清楚，你先看看自己的身体吧！”

    在罗康体内的陈知宇这才注意到自己的身体的不同，他伸手摸了五官和头发，而后大声惊呼：“什么情况？我怎么在老板的身体里?老板他人呢?我可不能代替他和老板娘结婚啊！”

    “你TM想得美！”诸葛云骂着，掏出定颜珠交给了陈知宇说：“先别问这么多，拿着这个，把它塞到那个蜈蚣的嘴里。”

    陈知宇顺着诸葛云手指的方向，看到身上长有二十来只手臂的枭姬，正在与一群仙风道骨的恶战，急忙问诸葛云道：“你疯了吗？那个怪物这么猛，我这百十斤，都不够她塞牙缝的！”

    “我让你去你就去，哪这么多废话！”诸葛云说着，飞起一脚踢在了陈知宇的屁股上，武神护体加上地支蛮力，撞上万年鳞甲后发出了清脆的响声，伴着声音，在罗康体内的陈知宇哀嚎着直接飞向了枭姬。

    “妈呀！我还不想死啊！”

    陈知宇大叫着，却引来了枭姬的格外关注。

    枭姬见这个不要命的气焰嚣张，竟然口中喊着号子冲向自己，顿时感觉受到了莫大的侮辱，于是完全放弃了与众仙的对战，直接转身面相来敌，抬起自己所有手臂，瞬间刀光剑影，十八般兵器悉数砍在了诸葛云身上。

    陈知宇万念俱灰，两眼一闭，只听得金属碰撞声音不绝于耳，可是自己的大脑却没有接收到痛楚的信号，相反的，自己似乎撞到了软绵绵的东西，让他一时之间有了在母亲怀抱中的错觉，闭着眼的他，觉得挺舒服，甚至还抬手捏了几下。

    围攻枭姬的众仙见此情景，顿时鸦雀无声，全都楞在了原地，心中满是对罗康的鄙视之情，有些岁数大的仙人不忍直视，直接背过了身子，口中一个劲地默念着《静心咒》。

    最感到尴尬的便是枭姬，自她出生以来，从未受到过此等冒犯，就算是昔日的昭烈皇帝，也不曾如此直来直去。

    自觉羞耻的枭姬顿时方寸大乱，身体中的怨气四散各处，寒气侵袭，竟将整个山谷铺满了银装。        

