胡铭晨到企鹅科技去只呆了一下午，陪马家豪他们在公司食堂吃了一顿晚餐。
企鹅科技作为一家高科技互联网公司，人性化十分重要，而公司食堂就是一个体现。
犹豫公司上千名员工来自全国各地，因此，食堂为了照顾各处员工的口味，也是花样繁多，提供了川菜，粤菜，苏菜，京菜以及西北菜等各种口味，而给员工提供的餐补，也会每个月一号按时打入他们的就餐卡里面。
通常来说，除非遇到了大胃王，否则的话，公司提供的餐补足够员工在食堂里面吃好吃饱，就算有些女员工胃口很小，那么他们剩下在就餐卡里面的餐补还能够在食堂边上的食堂购买一些生活用品，包括饮料和小零食。
在公司食堂就餐，普通员工和总裁的待遇是一样的，没有设置特别的餐厅，尽管是马家豪去食堂，也是拿着餐盘排队刷卡。这样的一个氛围，极大的增强了员工的凝聚力和自豪感，从而使得他们工作的积极性更高。
在和马家豪的聊天当中，胡铭晨只给了他一个建议，就是要成立公司的研发中心，不能靠吃老本。
当然，企鹅科技有技术部门，他们需要解决网络业务中存在的各种技术问题。只不过技术部门和研发中心是有很大区别的，公司技术部门着眼于现在，解决的是现在遇到的问题，而研发中心着眼于未来，解决的是未来可能用到以及遇到的技术问题。
毕竟互联网技术是在发展的，各种软件也是层出不穷，如果不能掌握最前沿的信息技术，那就极有可能在后面的竞争中落败。
就算是企鹅科技目前侧重在内容提供，那些内容以及即时通讯的功能，也需要不断的加强和丰富，这里面，就还包括预见性的网络攻击，确保通讯工具的安全。
况且，企鹅科技既然已经是一家有规模的高科技互联网公司了，就得谋划未来全新的互联网技术，大数据和云技术技术，持续在行业内保持领先。互联网经济领域，所存在的竞争是目前最充分最国际化的，企鹅科技的竞争对手存在于世界各地，不仅是大的巨头企业，也包括哪些新创公司。
谁也不敢保证现在名不见经传的一家小公司会不会三年后将企鹅科技给收购了，这种局面，在传统经济领域几乎不会出现，可是在互联网领域，则是随时会发生的常态。
胡铭晨之所以不能够在鹏城多呆，是因为罗皓才打电话来了，要求胡铭晨尽快回镇南，好将他们的合作给敲定下来。
胡建强比胡铭晨提前一天回去，胡铭晨隔了一天才带着方国平飞回镇南。
胡建强提前回到镇南，是要处理与文萃实业股份公司共同出资成立公司的事情，他们已经商定，成立一家注册资本一亿的合资公司，文萃实业出资八千万，占股百分之七十，兴盛公司出资两千万，占股百分之三十。这样的一个比例，是过年前胡铭晨就与罗皓才说好敲定的。
成立的这家公司，罗皓才担任董事长，胡建强担任总经理，罗筱婷担任副总经理，胡建强的助理吴怀思，继续担任这家新公司的总助。
这次罗皓才从乾亮来，带来了八个亿的现金，为了配合，兴盛公司也需要拿出两个亿的现金来。
胡铭晨他们年前刚刚获利四亿多，两个亿拿出来根本不是问题，那些钱就躺在公司账面上的，随时可以划拨出来。
“罗叔叔，这正月十五元宵节都还没有过，你就那么心急啊？”胡铭晨回到镇南，立刻就去柏林酒店拜访罗皓才。
罗皓才这次从乾亮来镇南，罗筱婷依然陪着他，罗皓才在他所住的商务套房里面招待胡铭晨和胡建强。
“这挣钱要趁早的嘛，像我们这种行业，受到政策性的影响是最大的，能下手，就要尽快，否则，也许晚一天，那失去的就是全部。等待正月十五过后，**就全面恢复了正常的工作和运转，谁也不知道会哪天就冻结了哟。”罗皓才示意罗筱婷给胡铭晨和胡建强倒茶之后道。
胡铭晨认可的点了点头：“姜还是老的辣，罗叔叔言之有理，看来每一个大的企业家成名，就没有什么侥幸，既然如此，那我们现在就赶过去实地瞧瞧？”
“现在？去观音山？”
“对啊，当然是去观音山那边，怎么了？”
“要不明天去吧，你们才进门，不喝杯茶就走，这不是有点......”罗皓才说话的当口，罗筱婷已经将两杯绿黄色的香茗冲泡好放在胡铭晨和胡建强的跟前。
“罗叔叔，你刚才不是说挣钱要趁早，以免夜长梦多的吗？怎么现在犹豫吞吐了，呵呵，走吧。”胡铭晨说着就端起茶杯，一口将杯子里的茶水倒进喉咙里，“你看，茶我已经喝了，筱婷姐，你也要去吗？”
“我当然要去，新成立的共富利公司，我可是副总。”罗筱婷理直气壮道。
“呵呵，那倒也是，不过你要去的话，最好把你的高跟鞋给换了，还有，朴素的运动装最适合，你这身裙子，恐怕去了回来，就得报废。”胡铭晨笑着道。
“筱婷，赶紧回你的房间换衣服，那边全是还没开发的地，杂草重生。”罗皓才挥挥手吩咐道。
等罗筱婷换了衣服之后，胡铭晨他们一行人就驱车前往观音山，在罗筱婷回房换衣服的当口，胡建强给吴怀思打了电话，让他也跟上。
之前胡铭晨曾说，开车要四十分钟才能到观音山，可实际上，他们的车开了一个多小时。出了城，车都跑了二十几分钟，最后才停了下来。
胡铭晨原来所说的四十分钟，是在有快速路链接的情况下。而现在观音山都还没有开发，哪里来的快速路。市区道路还不错，可是等出了城，道路就从省道变成了县道，最后成了乡道，而就在他们看到观音山和它旁边的那个大工地时，罗皓才的大奔完全走不了了，路面已经被载重车基本上压坏。
胡铭晨他们的牧马人倒是还可以走，可是为了罗皓才他们，也只有跟着停车。
“哎呀，要晓得，我就提前弄一辆越野车来。”下了车，罗皓才看着空旷的四野以及坑洼不平的道路道。
“记得上次筱婷姐去我家那边找我，用的就是丰田霸道越野车，罗叔叔，你这车，看着是霸气，可是真不适合跑乡下。我们把车就停这里，剩下的，大家就靠走吧。”胡铭晨扯了扯自己的裤脚道。
“那我们往哪里走，就沿着这条路往前吗？”罗筱婷看着周边的菜地以及那坑坑洼洼的道路皱眉道。
“那座山就是观音山，我们就从边上的田埂上走过去吧，爬到那座山上，才能更好的看清楚这周围的情况。”胡铭晨抬手指了指左手边一个并不挺拔巍峨的小山道。
那座山高度不超过三百米，虽然是以石山为主，可是整座山还是郁郁葱葱，长满了各种灌木。
“不是吧？爬那座山？那座山看起来就没有路，我们怎么爬上去啊？”听说要爬山，而且爬的还是那么一座长满各种灌木蔓藤的石山，罗筱婷顿时就发憷。
“筱婷姐，你放心吧，我们这是远看，其实啊，基本上那一座山都会有路，只不过有些路是很不起眼的小路罢了。像这座观音山，外面人不会来爬，可是本地人呢？本地人弄不好就会爬上去砍根棍子割个艹啥的，所以，应该是有上山小路的，只是，就算有路，也不会太好走。”胡铭晨道。
“罗小姐如果爬不了山，那干脆她在这里坐车里等我们得了。”胡建强怜香惜玉的提议道。
“不掌握第一手资料，怎么做工作，既然来了，那就要爬。”罗筱婷还没给与回应了，罗皓才就拍板道。
“爸爸，我也没说我不能爬啊，你瞧你这语气，怎么像是批评我似的。”罗筱婷瘪了瘪嘴道。
“我还不了解你吗？我要是沉默，你就选择留下了。”罗皓才扭过头去偷笑道。
“呵呵，那我们就废话少说，开路吧，再不赶紧，一会儿就天色暗了。筱婷姐，没事的，这种山不难爬。”胡铭晨笑着手一挥，就率先跳过路边沟，踩到对面的田埂上。
“管它难不难爬，都难不住我，你家杜格那么偏僻的地方我都去，这座小山我还会怕吗？”胡铭晨冲罗皓才翻了翻白眼道，“我爸爸对我的了解，那都存在于过去式，哼。”
说完，穿着运动鞋的罗筱婷也跟着胡铭晨跳了过去。
只不过罗筱婷不怎么去乡下，对胡铭晨轻而易举的小边沟，她却差点被站稳滑落下去，还是胡铭晨眼疾手快，一把探出手扯了她一把，才让罗筱婷没有当众出丑。
罗皓才苦笑的摇了摇头，“这丫头，就是缺乏吃苦锻炼。”
