    第324章张霄之死

    傀丝是商晏庭在傀术秘境中的偶然顿悟，后期加以修炼和改良，最后达到可以悄无声息地控制一个人的地步。

    但傀丝也不是万能的。

    到现在为止，他也只炼成了六根，而且傀丝只能够控制比他低一个大境界的修士，也就是武宗以及以下修为的人，在武王修者的面前使用就会很容易被发现。

    而且的六根傀丝,谢冲山身上有一根，霍睿身上有一根，另外四根在显龙峰附近的四个峰主身上。

    现在他也需要从几人身上取回一根……

    夜晚

    赤霄峰哭声一片。

    送丧的信息一直显龙峰的脚下。

    堂堂一峰之主的张霄突然在寝殿暴毙，周围山峰的峰主连夜赶到赤霄峰。

    张霄的尸体已经被他的弟子整理好，双眼怒睁，嘴唇发白，浑身上下找不到任何毙命的伤口,也没有任何中毒的迹象。

    “他是怎么死的？”

    虎轩峰峰主王炳一把抓住站在屋内的张霄大弟子,怒目逼问。

    倒不是他以前同张霄关系有多好，只是一個峰主就这般不明不白地死在家中，有损他们所有作为峰主的威严。

    “这，我也不知道啊。”

    弟子现在早已是六神无主，“今夜师尊如同往日般早早入睡，却在半夜，侍寝的女修突然尖叫，我们才知师尊仙去。”

    “张霄乃是武宗大能，寿命长至五百岁。如今他不过一百二十七，正值壮年，怎么会突然暴毙！”

    王炳才不信这一说辞，他虎目一瞪，“那女修呢？将她叫来。”

    一百二十七，正值壮年？

    小浣熊对张霄暴毙的注意力转移到他们的年龄上。

    张霄都这么老了吗？

    那他们现在多大了？

    四大院长呢？

    卡尔大叔会不会也一百多岁了,也可能两百多岁,他看着比较老。

    正在她思考时,张霄的亲传弟子将女修士带来了。

    不是一个,

    是一群。

    三个环肥燕瘦、各有千秋的女子，许是刚被叫出去还没还得及梳妆，此刻衣衫不整。原本想给自己师傅保留最后一丝体面的亲传弟子面色尴尬，旁边几个至少在外界表现正人君子的峰主露出不悦。

    两个武灵，还有一个仅有武师修为的女子。

    几人坐下，询问几个女子张霄在死前有什么异常。

    三个女子自然是不敢隐瞒，一五一十地说道，“今天夜晚，峰主照例和我们玩到深夜……”

    商晏庭看了眼怀中瞪大眼睛、竖起耳朵听得津津有味的小浣熊，起身走到屋外。

    “宿主亲，你干嘛？”

    人家刚要讲最精彩的地方！

    商晏庭：“淫秽之言，污人净耳。”

    “什么污秽之言，咱们这是帮助突然暴毙的张霄峰主破案。”

    贾熙桐一脸正派的看向房间内，一边不断催促，“赶快进去啊，她们都要讲完了！”

    商晏庭平时行事果决、雷厉风行，遇到这种正事却磨磨蹭蹭、慢慢吞吞。等他们再进去，人家啥都交代完了。

    “你看嘛！”

    贾熙桐忍不住推他一下，重要的信息因为他全都没听到。

    旁边虎轩峰峰主王炳、离魂峰峰主秦阳玉有些意外地看向刚才出去的商晏庭，以为他是不好意思,“仔细算来，阎峰主才到而立之年！”

    二十多岁就到武宗的天才，年龄太小，有些事情都还没有经历过。

    他们想本着年龄和资历调笑商晏庭一番。

    但是当商晏庭坐下后看向两人，那眼神让他们想起自己之前被敲打的情景，顿时歇了心思。

    “两位盘问得如何？”

    商晏庭坐下问道。

    “张霄峰主可能死于……太兴奋了。”

    这话说得委婉，意思是可能就死在这三个女人身上。这大概是这些年来，峰主中最憋屈的死法。

    张霄突然暴毙，

    赤霄峰除了告知周围的峰主，当然也禀告了学院。

    很快学院的人就来了。

    万俟族的。

    张霄是万俟族的人，他们前来调查也不难解释。

    万俟静和濮韵。

    真实冤家路窄，死对头碰面。

    商晏庭冷漠地看着他们前来，带上贾熙桐欲要离开，然而就在此刻，万俟静将他叫住。

    “阎道友。”

    商晏庭看向她。

    “前几日之事是本座行事偏颇，还望道友谅解。”

    行事偏颇。

    却是太偏颇。

    梁山好汉才一百零八将，还是一个一个去的，她一上来送八十八个眼线，简直把商晏庭看成是大傻子。

    可惜小浣熊没有白眼可以翻，否则贾熙桐可以翻上天。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    她是又想干啥？

    贾熙桐趴在商晏庭手臂上朝她看去，两人视线在空中相对。

    “这就是阎道友的魔兽吧。”

    万俟静目光在小浣熊厚重的刘海和用来掩饰龙角的小揪揪上扫过，“没想到身形这般娇小的魔兽，居然几年前便能打赢旱地玄龟。”

    那可不~

    贾熙桐知道旱地玄龟是谁。

    就是濮韵在商晏庭还是教师时，提出师斗想要欺负他，被她差点打死的那只乌龟小渣渣。

    就是那次，让濮韵被剥夺教师资格三年。

    这可是咱高光时刻啊！

    贾熙桐扬起脑袋，骄傲得很。

    商晏庭却因为这句话留起了一百零八个心眼。

    张霄死因不明，她不去调查，为何拦着他们不放？

    这般反常地注意细桶，是不是别有所图？

    为了给旱地玄龟报仇？

    想要抢魔兽？

    利用细桶报复那日口角之争？

    又或者……为了谢冲山锻造的那把龙吟斩？

    商晏庭看向毫不知情、骄傲模样的贾熙桐。虽然他们一直有意装扮低调，将身上的龙族特征全部遮掩，但是那日化龙的过程是藏不住的。

    知道她身上龙形特征的人不多，但也绝对不少。

    而万俟静就是其中之一。

    想到此处，他将探出头的小浣熊压下，伸手盖住她的脑袋。

    “万俟峰主，张峰主的遗体还在寝殿内躺着，您与其将注意放在一只小兽身上，不如先好好调查张峰主的死因。莫让他堂堂一峰之主，死得不明不白。”

    他手中捏着刚收回的傀丝，语气冰冷地说道，“此地已经没本座什么事了，告辞。”

    (本章完)

