    “紫衣，不要胡闹，快过来！！！”卫洪海急忙道，女儿真的是太大胆了，他也知道，洪震南煽动众人要杀苏玄，根本不是维护什么所谓面子，单纯看上了康家的宝贝。

    对于这种行为，他虽然很不齿，也不愿与洪震南等人沆瀣一气。

    但，武道世界向来如此残忍，弱肉强食，即便是他，也不好站出来说什么……

    “爸，苏玄真的很优秀的，你相信我！”卫紫衣咬着嘴唇，坚持道，她的意思是，希望父亲能够出面，拦住洪震南等人。

    事实上，卫紫衣也知道，仅凭她自己一个人，是根本拦不住这么多人的，可不知道为什么，她就是不希望苏玄这种惊才绝艳的天才丧命，哪怕苏玄刚刚还瞧不起自己，不屑于跟自己为伍。

    “他优秀与否，与我们无关，快过来，不要胡闹了！！！”卫洪海大声的呵斥道。

    苏玄的确很优秀，二十几岁的年纪，便拥有媲美地位尊者境后期的实力……如果在平时，站出来为他说两句话，未尝不可，但，现在是个什么情况？！

    一旦他真的开了口，一下子就成了众矢之的啊！！！

    天才固然少见，可终究，他们卫家，将来还要在太玄山上生活，仅仅为了一个苏玄，要跟这么多的家族、宗门、势力敌对，在卫洪海看来……

    不值得！！！

    “我不！”卫紫衣忽然大声道，违抗了父亲的命令，转头，看着洪震南等人，没有说话、也没有退让，美眸中，一片倔强！

    “大人的事，你一个女娃娃，参合什么？让开！”

    “卫紫衣，你也太不懂事了！”

    “我们是看在你父亲的面子上，才没有与你计较，快闪开，不然，别怪我们不客气！”

    众人呵斥、数落、威胁的声音尽数响起。

    被一个比他们还小一辈、实力也弱的女娃娃挡住，他们心中都很不悦了，如果不是看在卫紫衣是卫家大小姐的份上，此时此刻，她已经是一个废人、死人了。

    “紫衣，让开！”此刻，洪震南眯着眼睛道，声音充斥着阴郁。

    这个不知好歹的死丫头，真是给她点脸了，什么人的事情都敢阻拦，她以为她是谁？

    尤其，她还口口声声说什么，他们这是恃强凌弱、以多欺少，呵呵…………就你高尚，来衬托我们的阴险？

    这已经不是不懂事了，而是愚蠢，武道世界，向来残酷！！！

    若不是考虑到卫洪海在场的话……哼！

    “卫紫衣！！！”卫洪海扫了一眼洪震南，当即暴怒的吼道：“我现在命令不了你了是吗？给我滚过来！！”

    他真的急得不行了，女儿这么固执，一方面是把他架在火上烤、另一方面，她会有危险的啊！

    “…………”卫紫衣沉默，却依旧没有任何退让的意思，就这么挡在洪震南等人的面前。

    相比以洪震南为首，浩浩荡荡的上百人，她的身影就显得有些单薄、孤单了。

    “哼！！！”洪震南重重的冷哼一声，阴冷着嗓音朝卫洪海道：“卫家主，你可真是生好女儿，看来，你并不懂得教育孩子，没关系，我来替你教育！”

    话音落下，洪震南突兀的一掌拍出，直奔卫紫衣。

    并没有使用全力，连他十分之一的实力都没有发挥出来，但，这一掌也足够凶猛了，至少，足以让卫紫衣身负重伤、要恢复几个月。

    洪震南这一掌拍出，卫紫衣瞳孔顿时狠狠收缩，她感觉自己好像被什么可怕的东西锁定了。

    “艹！！！”也就是在这一秒，卫洪海瞪着眸子，死死咒骂一声，同一秒，疯狂催动玄气、灌输到双腿，他的身影骤然朝卫紫衣攒射过去。

    几乎是在眨眼之间，他一只手拽住卫紫衣的身影，要将其拉开。

    可是，他的速度终究还是慢了，尽管将卫紫衣拉开一个身位左右，但，洪震南的这一掌，依旧有一半的威力，击中了卫紫衣。

    碰……

    “噗！！”卫紫衣俏脸顿时毫无血色了，一口殷红的鲜血，从口中吐出，同时，她的左肩膀，血肉模糊、鲜血淋漓。

    不仅如此，卫紫衣连呼吸都有些困难，她受了重伤。

    “洪震南！！！”卫洪海的眼睛瞬间猩红了，死死的盯着洪震南，无边无际的暴怒、杀意，沸腾着！

    “怎么了卫家主？你管不好自己的女儿，没有关系，我来帮你管！”面对卫洪海的愤怒，洪震南仿佛完全不当回事一样，眨巴着眼睛，戏谑道。

    “姓洪的，你过了！！”卫洪海咬着后槽牙，看到女儿重伤的惨状，他一字一顿：“真当我卫家好欺负不成？”

    “卫家主，你这话说的就不对了，此事本就是紫衣的错，不是吗？”

    “就是，洪家主做的没毛病，你管不了孩子，自然有人替你管！”

    “卫家主，你就是太管着孩子了！”

    “没错，否则紫衣怎么会这么不懂事？”

    随着卫洪海的话音落下，顿时，洪震南身后的一大宗门、家族的掌舵人，开口了，七嘴八舌的，几乎绝大多数，都向着洪震南说话，哪怕没有开口的，也保持着沉默。

    “都给老子闭嘴！！！”卫洪海突兀的爆喝一声，扫了他们一眼，继而，目光落在洪震南身上：“我卫洪海的女儿，就算有错，也轮不到你来教训！姓洪的，你特么算干嘛的？敢打老子女儿，真当老子不敢杀你？！”

    说话间，半步天位尊者境的武道威压，瞬间扩散波及而去，压得许多人有些呼吸困难、上不来气。

    他们只感觉自己被一只凶猛的妖兽盯上了，一股股心悸的感觉，席卷全身……

    反倒是洪震南，丝毫没有受到影响，甚至，眼神深处，流露出一抹不屑之色！

    “杀我？卫家主，你有那个实力吗？半年前的比武，你就不是我的对手，现在，就凭你那半步天位尊者境？呵呵！”

    洪震南开口了，带着浓浓的嘲讽。

    听到这里，众人有些奇怪，洪震南不也只是半步天位尊者境吗？怎么好像一点也不怂卫洪海？

    卫洪海没有说话，半年前，他曾与洪震南比武，确实输了，棋差一招，当时，他非常不甘心，但，输了就是输了，也没有人去在乎输了的人，从那以后，洪震南就一直非常非常的嚣张，可以说在很多时候，各种打压卫家。

    卫洪海这个人，怎么说呢，用流行的话讲，有点佛系。

    说白了，就是不争。

    也正因如此，他刚刚才没有一定要站出来护着苏玄，因为他不想考虑的那么远，得过且过，高风险高回报这种事他做不来。

    可泥人上有三分火气，更别说他这个半步天位尊者境的武道修者了！！！

    女儿被死对头打成这样，现在甚至已经重伤昏死了，卫洪海彻底怒了，暴怒、狂怒、想要杀人的怒！

    “…………”在长达十几个呼吸的沉默后。

    卫洪海突然出手了！

    没有一点点的征兆。

    “爆裂拳！！”

    他的身影攒动，只用了百分之一个呼吸的时间，便抵达洪震南近前，同时，熟练的将玄气驱使到身体各个穴位，再汇聚双拳，玄气在拳锋间隐隐震荡、荡漾开来，闪烁过一层耀眼的光芒，然后，砸出！

    《爆裂拳》乃卫家唯一的玄级武技，大开大合、杀伐果断、碎裂无极、霸道无双，乃是这部武技的精髓。

    而这部武技，在半步天位尊者境的武道修者驱使下，威力将更加恐怖。

    伴随着卫洪海的一拳轰出，地面仿佛都晃动、天地色变、拳风的呼啸下，空气都发出了悲鸣……

    卫洪海怒了，所以，这一招，直接是奔着将洪震南打死去的。

    “嘶……这卫家主的《爆裂拳》，太恐怖了！”

    “上次他用爆裂拳，还没有这般恐怖，短短半年，他竟能将此招修炼的淋漓尽致…………”

    “洪家主能是这一拳的敌手吗？”

    任谁都看的出来，卫洪海的实力，较比半年前，提升的不是一星半点，简直拥有了翻天覆地的变化，在半步天位尊者境这个水平线上，卫洪海可以说是登峰造极、再无敌手了。

    除非天位尊者境……

    一时间，众人不由得怀疑，同样是半步天位尊者境的洪震南，真的会是卫洪海的对手吗？

    “哈哈哈哈，卫洪海，想不到你深藏不漏，不声不响的竟已经提升如此地步，真让我感到意外！”

    也就是在这一秒，洪震南粗犷的笑声响彻起来：“就让我来见识见识，你的爆裂拳，有多么恐怖吧！”

    说话间，洪震南面对锋芒而至的拳头，毫无惧色，且，一步跨出。

    不退反进？！！！

    众人再次一惊，但，让他们震惊的还远不止于此。

    却见，洪震南向前一步以后，非但没有使用他最擅长的兵器，反而同样抬起一拳，对着卫洪海的拳头，竟然直接选择硬碰硬。

    “洪家主疯了吗？！”

    见状，众人完全傻了，卫洪海的爆裂拳，就是以力量成名，足足接近百万斤的纯力量。

    洪震南竟然选择硬碰硬？！

    “你找死…………”卫洪海也是一愣，继而，眼神闪过残忍、冷笑，然而，还不等他脸上的这些情绪维持几秒，却倏地凝固住了。

    也就是在这一秒。

    拳，对上了拳。

    碰！！！

    两股巨大的力量冲击波，向四周凶残扩散，众多武道修者，哪怕大多都是地位尊者境，都完全被这股力量掀翻在地。

    周围树木被拦腰折断。

    以洪震南、卫洪海拳头的接触点为基准，地面骤然撕裂出一条几十米长、数米之深的裂纹。

    再看卫洪海…………

    “噗！！——”他竟直接大口吐血、倒飞出去，在倒飞的过程中，他的整条右臂，肉沫飞溅、鲜血瀑撒，骨骼崩出！

    “你……你……你已经突破到了天位尊者境？！！！”卫洪海停下来的时候，脸色惨白惨白的，眼珠子瞪得老大，仿佛受到什么巨大惊吓似的，不可思议的、颤抖着出声。

    “不错，我确实已经突破到了天位尊者境，没想到吧？”洪震南点头，大大方方承认了，脸上挂着得意、高高在上的笑容。

    “…………”卫洪海一时间，不知道该说什么好了，脸色铁青着、无比难看！

    没有断掉的另一只手，拳头死死的攥紧，发出‘咯吱咯吱’响，攥的发白……

    洪震南已经突破到了天位尊者境，那今日，女儿所受的伤、欺辱，卫家丢的脸面，只能打碎了牙往肚子里咽，日后想找回场面，就更是不可能的了。

    该死！！！

    不甘心啊！！！

    “洪家主已经突破到了天位尊者境？！”

    “洪家主果然强大，牛逼！”

    “看起来，日后这三十六地脉家族中，要以洪家马首是瞻了！”

    众人也是震撼的不行，继而，他们肆意的、毫不掩饰的捧高着洪震南，这里面当数太炎宗宗主裴胜贤表现的最欢！

    “区区一个卫家，竟然不知天高地厚，与洪家主这样的强者交手，真是不知死活啊！”裴胜贤冷嘲热讽道。

    “哈哈哈哈……”

    许多人都笑了，在这之前，他们很多人，是万万不敢这样嘲笑卫洪海的，再怎么说，卫家也是三十六地脉家族排进前三的存在，比他们很多人都高出一大截。

    但，现在不同了，他们跟洪震南是一个利益体，不是吗？？

    尤其是，卫洪海的右胳膊都废了，日后实力也会大打折扣，那还有什么需要畏惧的么？没有了！

    这就是人性……

    “卫洪海，奉劝你一句，以后，不要随随便便跟人动手，免得你另一只手也废掉！”

    洪震南居高临下的扫了一眼卫洪海，冷笑着说了一句，继而，他转过身，哈哈大笑着说道：

    “诸位，现在没人阻拦我们了，大家跟着我，冲进康家，杀死苏玄！”

    话音落下。

    顿时。

    “冲进康家，杀死苏玄！”

    “冲进康家，杀死苏玄！！”

    “冲进康家，杀死苏玄！！！”

    众人大声呼喊着，脸上都露出了残忍、嗜血的笑容，除了杀死苏玄之外，还有抢夺康家的宝贝，他们当然兴奋了。

    然而，也就是这一秒。

    “不用那么麻烦了！”一道突兀的、轻飘飘的声音，响彻全场，让所有人都是为之一愣，他们下意识朝着声音的源头望去。

    只见一个身着运动服，双手插兜，剑眉星眸、唇红齿白的年轻人，徐徐朝着他们走来。

    在年轻人的身后，还跟着一个妙龄女子。

    “听说你们要杀我啊？”很快，那个年轻人，站立在以洪震南为首，上百名实力不俗的武道修者面前，笑吟吟的开口了。

    虽然是在笑，可他们都发现了，那个年轻人的笑容中，很冷！！！

