    

    通过土地感应，陈二狗很轻松便能看到抢救室内医护人员忙得满头大汗，紧急抢救的情景，也见到了抢救台上奄奄一息的许彤文母亲。

    那是一名年约五十左右的中年妇女，虽然岁月已经在她脸上留下沧桑痕迹。但不难从精致的五官和高挑身材中看出，她年轻时绝对也是一等一的美人胚子。

    此时的她面色惨白，双目紧闭，就连嘴唇上都已经没了多少血色。如果不是胸前还有微弱起伏证明她还活着，几乎已经跟死人无异。

    “张主任，我母亲情况怎么样了？”

    在众人焦急等待中，大约半小时后，抢救室大门终于被打开，许彤文第一个便赶紧激动的迎了上去，强忍着又开始在眼眶里打转的泪水急切问道。

    医生都还没来得及摘下口罩，许彤文一眼便能认出对方，可见她们前来医院的频繁程度。

    随着一声摘下口罩，基本将下半段抢救过程看在眼里的陈二狗不由得多打量了他几眼。

    那是一名年约五十左右的中年男子，差不多比自己高出半个头，稍稍有点地中海，双目炯炯有神，显得十分干练。胸前的工作证显示，他叫张楚辞，急诊科主任医师。

    “许小姐，我们已经尽力了。您母亲脑内淤血，颅神经受损，已经没救了。”张楚辞轻叹一口，有些无奈的摇了摇头道。

    仿若一道雷击砸在身上，瞳孔难以置信开始放大同时，许彤文脚下一个踉跄便一头往地上栽了下去。

    还好此时陈二狗离她并不远，赶紧伸手拦腰扶起的同时，一股绵和的生机赐予能力立刻便顺着手指输入了她体内。

    “张主任，难道真的就一点办法都没有了吗？现在转院是否还来得及？”保镖赶紧走上前来，也是一脸急切问道。

    “病人已经受不起任何颠簸了，转院等于直接结束生命。

    现在只有两种选择，要么送ICU，我们可以尽力维持病人三天左右生命，但是否能开口说话，谁也不敢保证。

    还有就是顺其自然，病人最多再支撑一个小时左右。不过，如果这样的话，留下遗言的概率便完全是零了。

    但不管哪种，许小姐，您都已经可以开始准备后事。”

    看了一眼被陈二狗扶起非但没晕过去，甚至还精神许多的许彤文，张楚辞心中略微有些诧异。在他眼里，这似乎有点违背科学。

    不过，张楚辞也并没有特别在意，立刻从专业角度，向众人说明了许彤文母亲目前处境。

    “我们选第一种。”许彤文完全不假思索道。

    虽然ICU每天花费昂贵，但只要母亲哪怕能开口说一个字，这对许彤文来说都是值得的。

    但她的决定却让陈二狗不由得眉间一蹙，倒不是说她的做法不对，这毕竟是人之常情，过这却给他带来了不少麻烦。

    和许彤文虽是师徒，但两人相识不过短短一天时间，让她对自己完全信任那是根本不可能的事情，何况还是在这种事关母亲生命安全的大事上。

    同时陈二狗心中也非常清楚，这里是医院。即便自己有救人办法，若要他们答应自己参与救人，那也是一件非常艰难的事情。

    “许小姐放心，我们即刻安排。”张楚辞赶紧答应一声，立刻便转身欲要朝抢救室走去。

    “张主任，请留步。”陈二狗赶紧一个箭步拦下张楚辞脚步道。

    “您还有什么疑问？”

    微微蹙眉有些疑惑的看了一眼陈二狗，他并记不起许彤文身边什么时候有这么一个人？但依旧还是出于礼貌的随口问道。

    不仅是张楚辞，就连许彤文和她的保镖也被陈二狗忽然的举动暗吃了一惊，同时也投来了疑惑不解的目光。

    “张主任，彤文，是这样。

    我也稍微懂点医术，也救过不少人，我觉得病人似乎还没到这种山穷水尽地步，能不能让我进去尽绵薄之力？”

    虽然以自己的本事直接闯进去易如反掌，但这毕竟是医院，真要这么做的话后果将非常严重。

    就目前局势而言，还不至于走到这一步。所以陈二狗非常客气和认真的看了一眼众人，带着一丝请求的口吻道。

    “这位先生，这里是医院，不是菜市场。您要是真怀疑我们医术和医德，可以去举报我们，也可以让病人出院。

    再怎么说，我们仁南医院在汉东也是数一数二的顶尖医学中心。这么羞辱我们，是否有点不太好？许小姐，您觉得呢？”

    从没听过这么搞笑的要求，在张楚辞看来，这完全就是对自己和整个仁南医院的羞辱。虽然他不知道陈二狗是谁？但也知道他肯定是许彤文的人，所以顿时眉间一蹙，略带一丝怒意看向她道。

    “张主任，您别误会。我们和他昨天才认识的而已，他的话不能代表我们的意思。

    陈先生，文文叫你一声师父，我也尊重您。但现在事关文文母亲生死，还请你不要胡闹了。否则，你可别怪我对你不客气了。”

    见许彤文有些为难，保镖觉得这事根本没什么值得可犹豫，顿时面色一沉，目光凶狠的对陈二狗发出严厉警告道。

    毕竟术业有专攻，像陈二狗这般年纪，哪怕他真是医学生，现在也应该还在学校学习。即便已经出来工作，那最多也就一个实习医生，凭什么和汉东数一数二的名院主任相提并论？

    拿他的一句话和专业权威医院结论相比较，这本身就是一件非常可笑的事情。即便是许彤文，心中也没有半点相信他刚才的话，只不过是碍于他是自己师父，不好开口明说而已。

    “你说您懂医术，那请问您在哪家医学院进学深造？又或者说，您是在哪家医院高就？又是什么职位？有执业证书吗？”

    不待陈二狗说话，张楚辞便带着明显的不屑道。

    虽然在说话间他已经将你换成了您，但这并非什么尊重，而是一种阴阳怪气的冷嘲。

    “证书我没有，不过，我随时可以在楚州任何一家医院任职，职位更不会比您低。

    别的不说，楚州随时找出几家，比你们仁南医院医术高明和有影响力的医院肯定是易如反掌吧？”

    不难听出他语气中的羞辱，陈二狗也知道就连许彤文都不会相信自己。继续解释下去也只是徒劳浪费时间，所以直截了当的淡然一笑道。?

