    听这些八卦，只是范宇自己的爱好。

    但是从也能得到一些启发，并且这里面还有一些辽帝耶律宗真的个人性格表现，也是有价值的。

    “这位辽帝也是性情中人啊。”范宇点点头，又道：“我大宋与辽国边市，你是如何来看的。在我大宋朝堂之中，诸位相公认为，大宋虽然每年都给辽国岁币，但是边市之中，获利也相当的高，怕是早就赚了回来。却不知，辽国的真实情况如何。”

    听到范宇这样说，刘六符不由大笑，有些抑制不住似的。

    范宇冷冷的看着这家伙，有些放肆了。

    被范宇盯着看了片刻，刘六符终是感觉到不自在，便收了笑声。

    “侯爷，大宋朝堂上的诸公，只不过是自己往脸上贴金而已。”刘六符摇了摇头道：“自辽宋结下澶渊之盟互为兄弟之邦，便开设了五大榷场。雄州、霸州、安肃军、广信军四处宋境内的榷场，还有一处辽境内的新城榷场。开始之时，宋钱便大量流入大辽。之前辽国宋钱少，则大多以物易物，或以一部分宋钱和少量金银交易。但是开设榷场之后，牛、羊、骆驼、皮毛都售予大宋，便得来了许多宋钱。如此多的宋钱进入辽国，便使得辽国交易兴盛许多。由此，大辽便进入鼎盛之时。而宋国，虽是号称每年从与辽国榷市获利四十万两白银，却都大多是些活物。而这些活物，却也大多患病本就是打算丢弃不要的，它他也活不了多久。而且辽国还在榷场售卖辽盐，却是比宋境内要便宜的多。”

    “侯爷你想一想，这样也可称之为获利吗？”刘六符脸上带着讥讽之色道。

    范宇听完之后，是真想拍桌子。一群窝囊废不明经济之道，还在那里沾沾自喜的给自己表功。白送岁币，然后边市交易中再被坑，就这样还给自己脸上贴金，简直是该死。

    如今牛皮被刘六符戳破，范宇也感脸上无光。

    范宇看着有些得意的刘六符，淡淡的道：“贵使你高兴什么？不要忘记了，你如今是大宋的细作，也算大宋的人。若有什么好的建议，不妨说与我听。若是没有，便收起你的这副嘴脸。”

    被范宇斥责了两句? 刘六符也想起来? 自己还给大宋官家写了效忠书。上了大宋的船，再想下去就不可能了。如今大家在一个锅里搅勺? 总是要出些力才是。

    刘六符收了讥讽之色? 略一沉思，才道：“侯爷可建议官家严控榷场活物病患? 以防吃亏。并且要尽量以物易物，不使宋钱流入辽国。另外? 榷场左近要开设大宋自己的盐市? 以防辽盐入宋。”

    范宇思考了一下，眼下大宋能做的，也就只有这些了。不过，大宋盐铁茶矾都是专卖? 要在榷场附近开设盐市与辽国打价格战? 怕是不行。

    “以你在辽国南京市面的见闻，与大宋汴梁的市面，哪一个更繁华一些。”范宇看向刘六符道。

    “自然是大宋的汴梁更加繁华，享乐的事物更多。”刘六符不由得赞道：“若论起吃喝玩乐诸项，无有能出大宋汴梁之右者。辽国南京虽然也不错? 但是连汴梁一半都比不上。”

    又与刘六符打听了些辽国的风土人情，范宇算是对于辽国有了一个初步的印象。

    辽国的契丹人虽然出身于游牧民族? 但是如今汉化严重。除了辽帝每年会出猎，以示不忘根本? 治国方略基本上都是汉人或是掌握汉文化的契丹人在操心。因此，这方面与大宋有些相象。

    刘六符也知道? 劝阻范宇是不可能的。范宇对于辽国有着相当强烈的好奇心? 从他问的这些问题? 便能知道。而且范宇并不象是大宋官家，每每问到的问题，都能切中要害，令他不敢因为年轻便可小视。

    两人一谈，便谈了一个半时辰，刘六符这才告辞离去。

    范宇虽然对辽国了解了一些，但却高兴不起来。最让他感觉可笑的，便是所谓送辽岁币，又从与辽国的贸易中赚回数倍之利的说法。

    不过，大宋也有成功的地方。那就是将大宋的文化传输到辽国，柳三变的词，在辽国也很受追捧。大宋每有脍炙人口的新词，很快便会传回辽国。除此之外，大宋的享乐也受到了辽国欢迎。而且辽国上下崇佛，辽帝一岁饭僧三十六万，一日而祝发三千。更以‘白金数百两铸两佛像，铭其背曰：愿后世生中国’‘自天子达于庶人，归依福田’。

    难怪在百十年后，与大宋一起做了难兄难弟，被新崛起的金国打的屁滚尿流。

    摇摇头，范宇不再去想这些还没发生的事情。

    第二天再去西作坊的时候，工匠们已经赶制出来数十双皮鞋皮靴。虽然还可以有改进之处，但大致已与后世没太多区别。

    范宇看着这些皮鞋皮靴，便想着如何安排。

    徐绶看到范宇皱眉，便问道：“侯爷可是对这些皮鞋皮靴不满？大可召集工匠们，重新做过。”

    “不是，做成这个样子，已经很不错了。”范宇摇了摇头，看向徐绶道：“徐兄，眼下还有件事要你来做。那就是算一算这些东西的成本，实际上花了多少钱。包括工时和料钱，都要细细列出汇总。此事马虎不得，事关后面售卖之时价钱的高低。至少，我们自己心里，也是要有个底的。”

    徐绶张口结舌，早知道给自己安排这些事，自己就不问了。这下可好，安乐侯又给自己找了点事做。

    正当徐绶在范宇这里详列成本之时，便听到外面有人叫嚷：“我是安乐侯手下大将，你们谁敢拦我？我要见他！”

    范宇听声音，就知道这货准是曹傅无疑。一个小屁孩，还没怎么着呢，就号称自己手下的大将，大酱还差不多，一脑子浆糊。

    “国舅，你现在只是殿直，可算不得什么大将。再说侯爷也有自己的事情，哪能随时见你。你现在也算是在军中，要守军纪，还是莫要闹了。”这是杨文广在劝说。

    范宇听到他们的声音，便出门去看。果然杨文广与狄青两人，正拦着曹傅。

    “安乐侯！”曹傅看到范宇，便大喜叫道：“他们两个拦着我，不让我见你。说好了要教我战阵功夫的，昨日我等了你一天，却没个准信。”

    范宇对这小子没多少好印象，他呲牙一笑道：“现在就教你，杨文广、狄青，你们两个给我揍他，别打坏了就成，有事我担着。”

    曹傅大急，跳着脚道：“你这是借机报复我！”

    “这便是教你战阵功夫。”范宇笑道：“没听人说过吗，未学打人要先学挨打。平时多挨揍，战时少流血，我这是救你。”

