    第741章 龙岛

    【全服】系统：“即日起龙岛正式对外开放，所有等级满Lv45级的玩家，可以从浮空之城传送阵前往。”

    这一天当中午十二点整的时候，这条消息迅速在世界频道刷屏。

    鲜红的字体瞬间激起了玩家内心的热情，早已等候多时的玩家疯狂涌入龙岛之中。

    这座沉寂了千年的小岛，因为玩家的到来而瞬间充满了勃勃生机。

    伴随龙岛的开放，此时的龙岛内新增了：

    【龙蛋孵化点】：顾名思义，就是孵化龙蛋的地方。

    已经有获得龙蛋的玩家迫不及待前往进行孵化，然而孵化的费用高达1万金币。

    对于能够拥有龙蛋的人来说，这点费用自然是不再话下。

    龙蛋经过孵化后，将占据【战宠】的位置。

    孵化的巨龙为原始等级Lv1级，需要玩家重新带着它重新升级。

    同时孵化的巨龙类型是随机的，按照官方公布的孵化概率：

    普通巨龙：天空龙：50%；

    稀有巨龙：火龙（火焰/强攻系）：12%；

    稀有巨龙：土龙（大地/防御系）：12%；

    稀有巨龙：风龙（狂风/敏捷系）：12%；

    稀有巨龙：蓝龙（治疗系/辅助系）：12%；

    传奇巨龙：精灵龙（治愈系/辅助系/防御系）：0.5%；

    传奇巨龙：仙女龙（治愈系/防御系/光系/辅助系）：0.5%；

    传奇巨龙：雷龙（雷系/攻防兼备/强控）：0.5%；

    传奇巨龙：黑暗魔龙（黑暗魔法系/攻防兼备/爆发）0.5%。

    龙岛才开放不到几分钟时间，华国战区的盛世醉鬼便已经迫不及待的晒出他孵化出来【土龙】视频，这可把他给高兴坏了。

    因为目前华国战区已知的龙蛋持有者中，只有他孵化出来稀有巨龙。

    剩下的几人都是普通巨龙。

    关于巨龙战宠还有一点值得关注的是，孵化的巨龙可是拥有龙族记忆与智力的。

    这也就意味着，孵化的巨龙乃是真正的龙族一员，而不是系统的产物。

    这个消息的传来，瞬间让市面上龙蛋的价格由之前的一百万现实币，直接暴涨二十倍，达到惊人的两千万。

    而且按照目前的趋势，这个价格还在不断的疯长着。

    不过这个趋势将会因为后面的一个消息而停滞。

    噢对了，孵化后的巨龙是已经绑定无法交易。

    当玩家放弃巨龙战宠的时候，这些巨龙将自动回归龙岛，而不会向其它战宠一样直接消失（死亡）。

    【声望兑换点】：不管怎么说，龙蛋也只是针对极少部分的大佬，这个【声望商城】才是真正面向所有玩家的一次盛大的狂欢。

    随着龙岛的开放，龙族同样也跟着开放了声望系统。

    玩家可以在龙岛各处接取任务获得声望并从中兑换物品。

    人们震惊的发现，在声望兑换列表（龙族）里面，不仅有一度在网上被炒得沸沸扬扬的【龙鳞草】和【龙鳞果】。

    最让玩家疯狂的却是兑换列表中，高高在上的那颗璀璨夺目的：【龙蛋】！

    也许有无数人曾经幻想过自己可以拥有一头巨龙作为战宠。

    可是根据往年玩网游的经历却在无情的嘲笑着他们。

    无论什么游戏像巨龙这种顶级生物，绝对不是普通（平民）玩家能够有机会碰到的。

    可是当玩家在兑换列表看到【龙蛋】的时候，差点直接引爆了世界各大战区的游戏论坛。

    无数人都在为此而感到疯狂！

    哪怕这颗【龙蛋】限制了每个人只能兑换一次，且为绑定无法交易；

    哪怕这颗【龙蛋】需要的声望值乃是一个天文数字；

    这些都无法阻止玩家对它的散发的巨大热情。

    事实上当这件事被披露上网络的时候，人们就已经可以预想到未来很长一段时间内，龙岛将会成为无数玩家为之疯狂的地方。

    而在龙岛【声望兑换商城】里面，除了这颗【龙蛋】引人瞩目外，还有一个稀有职业【龙侍】的转职道具同样成为了人们热议的对象。

    在【龙侍】的转职道具介绍中，这是龙族所特有的一种近战职业。

    在满足一定条件的时候【龙侍】还可以触发变身功能，因此而引起全网的热议。

    在这两样东西面前，那些稀奇的龙族特有套装装备、龙翼什么的，都黯然失色。

    而当林逸从论坛上看到这个消息的时候，就连他都十分的意外。

    这是要让玩家全民拥有巨龙作为战宠的节奏吗？

    林逸看着兑换龙蛋所需要的声望值，那一串的‘0’林逸估计，正常情况下玩家起码得做一年以上龙岛的声望任务，才能够兑换得到吧。

    而随着这个消息火爆网络，受影响最大便是关于【龙蛋】的价格。

    这次龙岛开放除了以上两个新增功能引爆网络外：

    同时还新增了【杂货商店】，可以直接花金币购买到【龙鳞草】以及龙岛特有的一切各种材料。

    只不过里面物品的价格十分高昂，并不是一般玩家可以消费得起的。

    但是没有【龙鳞果】。

    玩家想要获得【龙鳞果】，只能用声望在商城兑换。

    林逸一边在网上关注着这些关于龙岛的爆料内容，一边焦急的等待着凯撒王那边出结果。

    可是一连五个小时都过去了，凯撒王竟然还没有完成这次树人族的种族任务。

    实在是让林逸忍不住吐槽其能力。

    是因为这个任务实在太难还是因为他们的实力不济，林逸不得而知。

    现在林逸只关心树人族回归后，紧随而来的百族之主的竞选。

    然而让林逸十分意外的是，这一等就是一天的过去。

    期间林逸也不是没有给凯撒王发去消息，结果被提示对方无法接受信息。

    这也就意味着现在的凯撒王应该还在任务的副本里面。

    一直到下午三点多，林逸终于还是放弃了等待。

    随后林逸将天赐等人叫上，准备前往龙岛把包里的三个【龙蛋】给孵化了。

    就在所有人齐聚一堂的时候，三颗【龙蛋】的分配却又让林逸有些头疼。

    目前林逸自己已经有了精灵龙，虽然精灵龙是系统的产物，可是不管怎么说一起久了总会有一点感情在里面。

    因此林逸暂时不打算把它换了。

    接下来是张新颖有了伊莎贝尔这个仙女龙，肯定是不需要了。

    而王梓芯的战宠是罗德斯，自然是没必要再换。

    剩下的人之中，林逸本意是想分给东方静一颗。

    但是东方静却显得十分排斥的给严词拒绝了，这让林逸十分的意外。

    不过紧接着林逸想到卡尔萨的那头黑暗魔龙，心中也就释然了。

    最终这三颗龙蛋通过掷骰子的形式，分别给了稳重如山、失语和帅掉渣。

    这结果一出，可把帅掉渣给乐坏了。

    紧接着林逸便带着几人一同前往龙岛，想看看这三人的运气怎样。

    (本章完)

