    第67章 六七：力之一族覆灭，龙兴城的线索！

    若是其他的十万年魂兽，泰坦还自信能够与其碰上两招。

    但是，泰坦巨猿本身就以力量著称，而且更是星斗大森林中的十万年魂兽，被誉为魂兽中的帝王。

    与这样的存在交手，从一开始，自己就从未占据任何优势。

    想到此，泰坦的眼眸浮现出弄弄的震惊之色，就在泰坦失神之时。

    原本晴朗的天空，霎时间一片黑暗，伸手不见五指。

    四周的温度，也在刹那间降至冰点。

    突如其来的黑暗，使得力之一族所有人都面露恐惧之色，即便是身为魂斗罗的泰坦，此刻也是忍不住脊背发凉。

    因为在这黑暗中，还隐隐有着一股邪气笼罩，使得自身体内的愤怒越发的暴涨。

    就在这时。

    “吼！”

    一道阴森、低沉的兽吼声，从身后的黑暗中响起。

    刹那间，一道身长十多米的幽黑猛虎，从黑暗中猛然出现，朝着泰坦的脖子咬去。

    殷红的鲜血，直接喷涌而出，洒落在周围。

    站立在废墟之上，宛如战神一般的泰坦巨猿，被暗魔邪神虎紧紧咬住脖子，吊在空中。

    “啊！！”

    一道低沉、尖锐的嘶吼声，从泰坦口中响起。

    散发着幽幽黑芒的骨尾倒刺，从泰坦背后脊椎猛地刺入，穿膛而过。

    尖锐的骨尾倒勾，在空中散发着骇人的寒芒。

    随着骨尾的刺入，泰坦周身八道魂环，缓缓碎裂，消失在空中。

    虽说泰坦是八十六级魂斗罗，但是，无论是在速度，还是力量上，皆是无法和七万年的暗魔邪神虎相比较。

    后者体内，可是流淌着邪神血脉，足以匹敌十万年魂兽的暗魔邪神虎。

    再者说，为了纯粹力量的力之一族，所吸纳的魂环，全是与力量有关。

    泰坦的防御力完全可以忽略不计，泰坦被暗魔邪神虎偷袭，死于非命，这一切都在王也的意料之中。

    见到这一幕，力之一族二百多名族人，皆是从刚才的震撼中回过神来，眼眸中浮现出浓浓的恐惧，就要四散而逃。

    刹那间，漆黑的夜空之上，赤红色光芒笼罩整个院墙，笼罩在诺丁城上空。

    力之一族的众人抬头看去，只见到刚才漂浮在空中的年轻人，此刻脚下六道魂环交相呼应，在黑暗的夜空中，是那么的光彩夺目。

    让所有人感到震惊的是，此人的六道魂环，竟然有五道都是红色的。

    刺目的红芒宛若夜晚盛开的烟花一般，让人想起泰坦族长死亡时候，喷溅而出的血液。

    更像是，夺命的修罗傀儡！

    “怎么可能，全是红色的魂环，他不是人，快逃...”

    沉寂的人群中，不知道是谁惊慌的叫了出来。

    刹那间，所有人不再停留，争相朝着四周逃去。

    就在此时，一抹浓烈的重力威压，笼罩在所有人的身上。

    空中，散发着幽黑的巨大棺椁，缓缓漂浮在力之一族上空。

    不朽、葬地的气息涌出，使得周围原本就冰冷的温度，再度骤降。

    恐怖的重力领域，自不朽棺而出，扩散至周身百米。

    百米区域内，原本残破的院墙，此刻轰然倒塌，所有人感觉身上压着万斤巨力一般。

    身材健硕力之一族的族人，此刻一个个狼狈的趴在地面上，任凭他们如何努力，就连最简单的翻身，也无法做到。

    霎时间，周身散发着黑色荧光的暗魔邪神虎，在吞噬完泰坦体内的魂力后，庞大的身躯如同鬼魅一般。

    在院墙中快速移动，每到一名力之族人身前，幽黑的骨尾便是贯穿而去，将其身躯串在骨尾上。

    不多时，整个力之一族二百多名，身材壮硕的族人，便是被暗魔邪神虎吞噬个干净。

    就在暗魔邪神虎准备吞噬，站在角落中，瑟瑟发抖的泰诺之时，王也的声音，回响在暗魔邪神虎耳边。

    “这个人留着，我有用！”

    “遵命，帝君大人！”

    暗魔邪神虎嘴角裂笑，露出锋芒的牙齿，邪神领域散去。

    原本幽黑的天空，再度恢复成骄阳映照的午后。

    王也身形漂浮至泰诺身前，看着站在面前，身体颤抖面色惨白的泰诺，沉声说道：

    “告诉我，龙兴城的地图和线路。”

    “你做梦！”

    泰诺咬牙道：

    “你这个刽子手，你就是恶魔，你休想知道龙兴城怎么去，昊天宗主人会为我们报仇的！”

    “武魂殿、泰坦巨猿、暗魔邪神虎，你们一个都跑不了。”

    “呵呵呵...”

    王也嘴角浮现一抹浅笑，这个泰诺，还真是愚蠢的可以。

    不多时，王也双手插袖，双眸期待的望着泰诺。

    “你不说，泰隆就得死，你们力之一族将因为你的决定，从此在世间被完全抹除。”

    “我的忍耐有限，你自己选！”

    听闻此话，泰诺憎恶的目光，浮现一抹迷茫之色，口中喃喃道：

    “泰隆...泰隆...”

    到最后，泰诺的内心完全崩溃开来，看着院落内横七竖八的尸体，两行血泪从眼眶中流出，瘫坐在地面上。

    看着面前的王也求饶道：

    “求求你了，放过泰隆，放过我们力之一族，我们真的没有想过反抗武魂殿。”

    王也眼眸微眯，冷声说道：

    “地图，线路给我！”

    闻言，泰诺慌张之下，从魂导器中取出一张古老的地图，咬破鲜血，殷红的血液，在地图之上，一片郁郁葱葱的山峦之地。

    画上一个圆圈，神色恍惚道：

    “这里就是龙兴城的位置，我之前随父亲去过一次。”

    见状，林洛面露浅笑，缓缓走到近前，接过泰诺递过来的地图。

    地图上面，泰诺用鲜血标注的地方是，西尔维斯行省，与巴拉克王国相距不远，毗邻天斗帝国。

    龙兴城，御之一族的聚集地，在原著中，更是昊天宗四个附属家族。

    力之一族、御之一族、敏之一族、破之一族唯一出现，聚集之地。

    御之一族竟然在西尔维斯行省，由此看来，敏之一族与破之一族，距离此地都不会太过遥远。

    要不然，四族也不会选择在龙兴城，当成聚集之地。

    不过，御之一族既然在巴拉克王国附近，倒是个意外之喜。

    (本章完)

