    

    第262章九大势力，给爷爬

    黎涛很快冷静了下来。

    在他看来，环绕在叶凡身边的光团，比莽苍派的要多，要好。

    至于究竟好到什么程度，黎涛受于眼界的限制，其实并没有一个清晰的认知。

    若是让他知道，叶凡一人抵御就可比肩九大势力。

    恐怕黎涛能直接吓晕过去。

    经过一番挑选，他最终在诸多光团里，挑选了一门名唤“九死玄功”的神通。

    “叶大哥，我就选这门功法吧。”黎涛朝叶凡开口道。

    他此时的目光停留在了距离他最近那道光团，只见那里没有别的东西，只有一本书籍。

    不知为何，黎涛的目光一下就被吸引住了，他略微考虑后，就选择了这本功法。

    石珠内。

    陶铸看到黎涛就挑选了一门功法，而将那诸多天材地宝视若无物。

    他差点没一口老血喷出来。

    这尼玛，眼睛不要可以给有需要的人啊！

    放着那么天材地宝不选，就选这么一门破功法？

    不过叶凡却对黎涛的选择很满意。

    叶凡点了点头，大手一挥，就将光团打在了黎涛身上，“好生参悟吧！”

    其实让黎涛选择九天玄功，属于是叶凡刻意为之。

    因为黎涛乃是大气运之子，等他后期气运爆发出来。

    什么样的天材地宝，他都是有机会得到的，而这门不属于这一世界的九天玄功，那可就很难找到替代品了。

    九天玄功这门神通，就是要置之死地而后生。

    凡是修炼它的修士，在身受重伤之时，九天玄功就会自动护主。

    只要修复过来后，其本身实力会得到一个很大增长。

    可以说受到伤势越重，伤势痊愈之后，变得就越强。

    而黎涛乃是大气运之子，想让他重伤容易，可是要他死就没那么简单了。

    正是因为如此，所以叶凡才会特意将这门神通，传授给黎涛。

    其实这有点类似卡bug的操作。

    “或许，我可以先拿他实验实验。”

    叶凡想到这里，眼睛眯起来看了黎涛一眼，而后者身体忍不住就是一抖。

    “额，叶大哥怎么用一种看小白鼠的目光看我，好可怕....”

    .........

    叶凡帮助黎涛初步融合九天玄功后。

    就将其带到了一个偏僻的原始部群。

    高空上。

    叶凡一手提溜着黎涛，一边观察下方的原始部落。

    通过叶凡的观察，他发现下面那个原始部落是一个食人族。

    族人虽然众多，但是其中最强者，不过也才战丹境界，刚和可以让黎涛历练。

    “叶大哥，你带我来着干嘛，快放开我啊！”黎涛被叶凡提溜在半空，不断喊着。

    但是叶凡却根本不理会他，眼见到了位置了，叶凡一把就把黎涛丢了下去。

    “下去好好历练吧，我过阵子再来看你。”

    黎涛降落过程中，叶凡的话也传到了他的耳边。

    半空中，黎涛听到叶凡这话，那是一脸的黑线。

    不仅黎涛感觉无语，一旁悬浮虚空的陶铸嘴角也是忍不住抽搐。

    这大佬对自己后代都这么狠的嘛...

    正在陶铸在一旁看戏的时候，叶凡的身影出现在了他跟前。

    “好好辅导我这个后人修炼，他日我赐予你轮回转世的机会。”

    叶凡朝着陶铸淡然道。

    轮回转世的机会？

    见叶凡这么说，陶铸不由得就是一愣。

    转世夺舍他是听过，但是尼玛这轮回转世是什么东西？

    当初九大势力在邀请他加入的时候，也许诺过他重生的好处。

    只不过，九大势力口中所谓重生，无非就是夺舍。

    陶铸虽然算不上正派人物，可是对于夺舍还是不屑的。

    若是真的如叶凡所说，有转世投胎的机会，那倒是正附和陶铸的心意。

    只不过，真的有这种东西存在吗？

    就在陶铸疑惑的时候，叶凡一个指头点出，虚空处的空气陡然蒸发。

    下一刻，由水幕汇聚成了一副水月镜天。

    在水月镜天中投射的，正是吴雪琪如今在建立的阴曹地府。

    只见鬼气弥漫的一方世界里面，奈何桥跟前，此刻排着长长的队伍。

    队伍里，全是各种生灵的魂魄，他们正在等待轮回投胎。

    咕咚！

    看到这，陶铸不由得咽了一口口水。

    他是真的想不到，世界上真的有轮回转世这种东西。

    在这一方神魔大陆，普遍修真之人的常识。

    那就是魂魄死了之后，要么去夺舍，要么魂魄之力散尽之后，就只有魂飞魄散两条路可走。

    可是现在在这两条路之外，居然还隐藏着如此诡异的一方世界。

    这是让陶铸无论如何都想不到的事情。

    在这一刻，陶铸对于叶凡的畏惧又加深了几分。

    “敢为前辈，您是否有背后的势力？”陶铸忍不住朝叶凡问道。

    在陶铸看来，若是叶凡身后没有一个可以比肩九大势力的庞然大物。

    是根本无法运转这么一方神秘的轮回之地的。

    “背后的势力？算是有吧。”叶凡漠然道，他身上的系统奖励他的各种神通法宝，确实是来自诸天万界的。

    若是这么算的话，叶凡身后确实是存在一个庞大的势力。

    “果然是这样！”得到叶凡肯定的答复，陶铸如此一副恍然的表情。

    在水幕组成的我那个画面里，无论是黄泉路，还是奈何桥，亦或者三生石。

    以及那遮盖三千世界的古老画卷......

    一切的一切，都在将陶铸的认知按在地上摩擦。

    若是没有那等底蕴，是不可能建立地府和轮回的！

    因为，要完成这些壮举，必须有比九大势力更深厚的底蕴才可以做到的。

    “誓死效忠前辈！”

    想明白这点后，陶铸没有半点犹豫，这一刻，他对于叶凡完全臣服。

    跟着这等存在，才是他最明智的选择。

    什么九大势力，给爷爬！

    “嗯，你在这盯着，我去晒太阳。”

    丢下这话，叶凡便找了块大石头，在上面咸鱼起来了。

    完全一副甩手掌柜的样子。

    看到叶凡如此，陶铸的脸上浮现了三道黑线，“这位主，真的靠谱吗...”

    上一秒还说要建立六道轮回，下一刻又跑去咸鱼了。

    但是不管怎么说，六道轮回太具有诱惑力了。

    这不比那个什么夺舍强一万倍。

