    “王爷留下我，也只因为要收买北齐贵族们的心。但这些我都不管，我只知道，我喜欢他，我爱他。我想跟他在一起。”

    婢女叹道：“可是王爷他……对你这样，您太辛苦了。”

    “他不是说了吗，他今天心情不好。”少女擦干眼泪，“小桃，你帮我去打听打听，今天是谁惹了王爷不高兴。”

    “他这么对您，你还是百般讨好。”

    “快去！”

    婢女跺跺脚，“不必打听，这事儿已经传遍了。”

    “快说！”少女急忙问。

    “大周的皇太后和公主来了。”

    “我知道，就是王爷的母后和小姐姐。我很想去拜见的，可是……担心王爷不高兴。”少女神色纠结，早已经忘了刚才被冷落的事情。

    婢女说道：“刚才，皇太后散步的时候，被几个守卫当成了宫女，差点被**了去。正好被王爷撞见，王爷大发雷霆，当场就杀了那几个守卫。”

    少女啊了声：“这些守卫，胆子也太大了！”

    “谁说不是呢？这些守卫大概也是喝了酒，瞎了眼，竟把太后当作宫女。太后必然年纪不小了，怎么也不像小宫女吧。”

    “难怪王爷心情不好……”少女皱着眉头，“我既然是王爷的人，王爷的母亲，自然也是我的母亲。太后来了，我还是得去拜见的。何况，太后是咱们北齐的公主。”

    “您要见也行，但这位太后对王爷有点凶，对您也不会给什么好脸的。”婢女泼冷水。

    “没关系，我作为晚辈，难道连长辈几句斥责也不能受着吗？”少女想了想，“小桃，我回去换件衣服，再带些东西过去吧。”

    小桃点点头，扶着她回去。

    她回去后仔细挑了合体的衣裳，妆容，又认真挑选了几盒珍贵药材，亲自捧着去红叶殿。

    一进去，便看见院中一红衣少女正舞剑。

    身姿矫健，虎虎生风。

    少女看的眸光闪亮，忍不住拍手叫好。

    幼儿停下剑，回头看她：“你是谁？”

    少女忙放下手，红了脸：“我叫萧瑟。”

    “萧？”幼儿知道萧是北齐的贵族姓氏，“你是北齐人？怎么在这里？”

    萧瑟的婢女说道：“我们家小姐是未来的北齐王妃。”

    “小桃！”萧瑟喝止她，随即涨红脸。

    幼儿朝她看了眼，笑道：“这么说，你是我未来弟媳妇了？”

    “不，不是的……”

    “这有什么好害羞的。过来，跟我说说。”幼儿放下剑，拉着她进屋，“你跟小二是怎么认识的？”

    “小二？”

    “就是赵均弘，他小名儿。家里头都这么叫他，习惯了。”幼儿想到儿时的小二，那么软萌乖巧，如今却狠辣无情。不由一阵心塞。

    萧瑟抿嘴笑道：“原来王爷还有这样的小名儿，真可爱。”

    “可爱？”幼儿笑道，“看来你很喜欢他。”

    萧瑟红着脸，没有否认。

    “你们怎么认识的？”

    “他救过我。”萧瑟轻声说，“后来我父亲便把我送进宫来。”

