    “燕子。”刘三腿哀求道：“对，我混蛋，我当初很懦弱。我没有钱，让你对我失望。这几年里，我考虑的非常清楚，我后悔了，我还爱你，我一直没有放下你。我找人打听了你们家的一些事情，我知道了你这几年里一直没有结婚，甚至没有谈对象。我清楚，你还放不下我们曾经美好的爱情。你如果放下了，那你也不会坚持到现在。”刘三腿流着泪说道：“如果当初你妈没有搅和，那么我们就有自己的家了，我们在一起了那么多年，当初因为我不争气，没有钱，你妈就开始瞧不起我，我没有办法给你想要的生活，所以我提出了分手。你不清楚，我有多心痛。我做了什么。我是迫不得已才拿着慕婉给卓越的钱走的。现在我回来了，我有钱了，所以我要给你一个世纪婚礼，我会告诉你妈，当初她瞧不起的我回来了，而且我成功了。她要多少钱才肯把你嫁给我，我都给她。燕子，我们因为没有钱才分手。现在我成功了，我们重新在一起，好好的生活。燕子，我给你跟你妈有钱的生活，你要多少我就给你多少。你嫁给我吧。”

    燕姿听完了这些话，泪水再次奔涌而出，她说道：“刘三腿，你不要再说了，你一直以为我跟你分开因为你穷，因为我妈瞧不起你？对，我确实瞧不起你，我瞧不起你的品格，我瞧不起你的懦弱还有你的不思上进。瞧不起你不争取，而是一味的推卸责任。”

    “我妈当初确实有点过分，她不应该那样侮辱你，不应该嫌弃你，可她毕竟是我的母亲，我是她唯一的女儿，哪个母亲不希望自己的女儿能过上富有的日子，她的方式确实有点过分，你怎么做的呢？你当初跟我妈吹牛说你在北京有房子，有好车，最后我妈知道后才那么对你失望，你为了自己的虚荣心，什么不可以做，你在乎的只有你自己的虚荣心，你只要可以跟我妈好好谈，她能听进去，就说你刘三腿这辈子一定要娶我，一定会让我过上好日子的，我们也就不会像这样了。”

    燕姿继续哭着说道：“我曾经天真的以为，你刘三腿是我唯一的男人，我妈如果还是这样逼我的话。那我就跟你一起离开这个地方，等到我们有了孩子，再回到她身边让她原谅我们，我相信她，她不是那种冷血的人，要拿自己闺女的幸福来牺牲。我当初已经在家里把所有东西给准备好了，就是准备我妈不在家偷偷跑出来，我为了你我甚至可以把自己的名声和清白都不要，你的做法让我很寒心，你跟我妈骂，骂我妈太铁石心肠，你竟然让我跟我母亲之间做决定，刘三腿，你还是个男人？你不配做男人。你想想，我当初跟你在一起的时候，我从来没有让你为我多花一分钱，我知道你在外面挣钱非常的不容易，而且你还有你的一大家子需要养活，可是我的父母亲从小把我照料到大，但是你后来干了些什么事情，你只要自己上进一点点，踏踏实实的自己做你自己的事情，就是到了那个时候你还没有钱。我还是会跟你在一起。我照顾你，你知不知道自那以后你就爱喝酒，你每次喝醉之后都会骂人。我告诉你，刘三腿，你知不知道我最想要的是什么，我根本不想要那些钱，而是我们两个人在一起的幸福生活，但是你呢，你怎么做的。最后，你还是没有给我幸福生活的那个勇气，直到最后，我对你的希望，渐渐的变成了失望，一直到现在。你的嘴里还有你的心里想的还是钱。”

    燕姿说着，突然指向了卓越：“你知不知道你骗了慕婉给卓越的钱，你还有脸在这儿说出来，你还好意思说这是为了我们的爱情所牺牲的。这就是你的努力还有你的付出是吧。你有没有想过。慕婉当时已经准备报警了。一旦这样，卓越有可能会一辈子都出不来，卓越一直把你当做亲兄弟。你就是这么做的？如果他真的进了监狱，一无所有，你有没有想过他面临的会是什么？你知道他付出了多少吗？他吃了多少苦，你竟然还在这儿让他原谅你？”

    刘三腿已经哭成了泪人“燕子，我知道错了，我混蛋，可是当时我真的是没有办法了，我当时一分钱也没有，我怎么去创业。在这个社会里，都是靠背景。不论你怎么样坚持，努力都是没有用的。我毕业两三年。跟你一起努力打拼。但是得到了什么结果，就算我辛苦一辈子，我也买不起一套房子，更没有办法娶你，我曾经也努力过。我是真的已经走投无路了。我从来没有想过背叛你们。我甚至最亲的就是你们两个人。我知道我亏欠卓越的太多了。我跟他说过我没有办法，我答应过他，如果我成功了，那我一定会双倍的还给他。我曾经想过，如果卓越真的进了监狱。那也不论如何，我一定会把他弄出来。而且我理解慕婉。她不会报警的。因为她爱着卓越。”

    燕姿按耐不住了，挥手打了刘三腿一个耳光。

    “刘三腿你还要脸吗？这样的话你也可以说出来，你说我要是告你诈骗让你进了监狱然后我答应你说我一定会把你弄出来然后给你一笔钱你会答应吗？你就那么肯定慕婉不会报警？你当然是这样认为的。你认为慕婉不会去报警所以你就拿卓越去赌是吧。你最看重的就是钱，你以为没钱我们就不会在一起是吧？也是你以为。你混蛋。你有考虑过我跟卓越的后果吗？”

    燕姿哭着已经说不出话来了“整整八年，一个女人最美好的八年，我竟然都浪费在了一个没用的废物上。你让我原谅你，我没有办法原谅你。我甚至都没有办法原谅我自己，会看上你这么一个人渣。”

    戴伊上前抱住了燕姿。燕姿趴在她的怀里哭着。她只要一想到曾经，一想到那段逝去的爱情，竟然在这个社会上，竟然这么的不堪一击。而一个人竟然变了，这个人在也不是她以前深爱的那个刘三腿了？

    “燕子。”刘三腿还在做最后的挣扎。“我真的知道错了，你让我做牛做马都可以。只要可以弥补你。对了，还有卓越，他要多少钱我给他多少，我可以把一切都给他。只要你们原谅我，我没有骗你们。整整八年的时间，看在我们以前关系那么好的份上，你们就原谅我这一次好吗？”

    “说完了吗？我不想再听了，你现在给我立刻滚出去。”卓越大声的说道。

    在一开始他非常担心燕姿会怎么做，因为这是他们两个人之间的事情，如果燕姿真的原谅他，那么自己也没有什么好说的。但是刘三腿把她伤的太彻底了，她直接选择了不原谅。而且也把自己的心里话都说了出来，那么他就没有必要再留刘三腿在这里了，他不想看到这个人渣。

    卓越走过去，提起了刘三腿，准备把他给扔出门外。

    “卓越，我身上有支票本，你需要多少钱你尽管开口，我都可以给你，我求求你原谅我？”刘三腿着急的从自己身上往外掏支票。

    “刘三腿。你不要再说了，没有人稀罕你的钱，你现在给我出去。”

    刘三腿一直在做最后的挣扎，卓越抓着他的外套，结果突然刘三腿挣脱了外套，穿着洁白的衬衣站在他们面前？

    卓越把外套一扔，又准备过来抓他。刘三腿说道：“卓越，有话好好说，我们在一起的时间也有八九年了吧。我知道我坑了你，我离开了燕姿。但是在我心里，你永远是我的好哥们。你们可以随便的辱骂我，批评我。我都接受。因为我做的事情就是错误的。卓越我可不可以跟你说几句话，让你也听听我的心里话，我愿意用九年的兄弟友谊换我说几句话的机会？我一定要让你知道我的心里话，不然我今天是不会走的。”他擦干了眼泪。“你听我说完之后我就走。”

    卓越红着眼，愤恨的说道：“有什么你说出来。”

    刘三腿稍微整理了一下自己的衣服，开始说道：“卓越，这件事情我确实是做错了。是我害的你到这个地步的。可是我在走的时候答应过你，我一定不会背叛你，如果我当时真的要背叛我们兄弟之间的感情，背叛我的女人，背叛我们这么多年的友谊。那我还会这儿来干什么，我有钱，我拿着这些钱我去哪儿玩不行，我完全可以吃喝玩乐一辈子，我有这么多钱，我可以交很多朋友，睡很多女人。那可是六百万啊。那不是一笔小钱。我去哪儿吃喝玩乐不行，至于拿给你还招来一顿揍吗？我又不是闲的。我只不过是为了让你原谅我当初的骗你，用来赔偿你这几年所受的委屈。”

    “你滚。你不是很有钱吗？你不是很有能耐啊。那你去吧，用你那些臭钱去买你的兄弟情，去睡那些比燕姿漂亮的多的女人去啊。滚蛋。”

