    来人不是别人，正是最近重新崛起的血饮天下！

    血饮天下的脸上平添了几分沧桑，那条瘆人的刀疤像是一条蚯蚓一样蜿蜒在脸上，眉毛秃得差不多了，整个人看起来非常凶悍，就像是刚从里牢里放出来一样。

    主城内不能pk，我也没有多在意。

    淡淡一笑：“跟你不熟，何必问候？”

    “嘿，嘿嘿……”血饮天下低头对着地面大笑，抬头的时候脸上更加赤诚了：“以往的种种何必再去计较，血饮盟已经解散，与雪月的仇恨早就烟消云散了，如今尘埃落定，根本就不用为旧事苦恼，不是吗？”

    我拼命忍着笑：“不是吧？以往睚眦必报的血饮天下，如今已经削为僧，看尽了人世间的红尘种种了？”

    凌雪凌月等mm扑哧一笑，坐看血饮天下还想说些什么。

    “咳咳……”

    血饮天下一屁股坐在城砖上，微微一笑道：“人总会变的，其实回头想想，我们大家都是想在游戏里创造一片梦想的天空，又何必彼此间弄得不能相容？这次我来，就是想要和雪月重修旧好来的。”

    我微微一笑，紧盯着对方的眼睛，血饮天下直视我，撑了大约三秒钟，终于目光游离不敢再看我的眼睛。

    一旁，秦韵笑道：“雪月和血饮之间从来都是对敌，根本就没有友好过，谈什么重修旧好呢？”

    我心里稍稍宽慰，看来秦韵也看明白了，血饮天下假意言和，必有所图，这老小子的心收拢了许多，但是野心肯定一丝也未减少过。

    结果，听了秦韵的话之后，血饮天下干笑了一声道：“既然没办法重修旧好，那就化干戈为玉帛吧，如何？”

    凌月问：“怎么个化干戈为玉帛？你可别忘了，三天前，你的手下第一大将晓风残月怎么对我们说辞，他对雪月，可没有那么友好。”

    血饮天下稽（古代为跪拜，近代有赔礼之意，双手合什，低头即可），陪着笑：“晓风残月是个年轻人，火气冲一些，希望你们不要见怪，那天的事情我已经知道了，在这里对你们说声对不起，另外，谢谢书生没有杀晓风残月，虽然他还是挂了……”

    说到这里，血饮天下眼中厉芒一闪即逝，却已经被我看到了，这厮肯定不会对这件事情善罢甘休的！

    我点点头：“好吧，你说说，到底怎么化干戈为玉帛？”

    血饮天下露出喜色，沉声道：“从今以后，千秋功业与雪月互不侵犯，而且，千秋功业会在外寻觅一个领地，保证不会踏足白云城与王者之都，当然，如果雪月不嫌弃愿意与我们结盟，那我就更好不过了。”

    血饮天下可谓是深谙厚黑学了，这一点甚至要远胜于七星灯和雄狮铁战！

    我爽快答应：“ok，我在这里可以答应，只要千秋功业不在白云城东方和北方展的话，那么雪月绝不会去主动攻击你们，你们想要领地，尽管去刷好了，当然，我并不保证别的行会不会去攻击你们，而且你们受到攻击的话，雪月肯定是作壁上观的。”

    “哈哈，承君一言，我放心了！”

    血饮天下站了起来，笑道：“这段录影我保留下来，希望雪月不要失信于我，最后，再谢谢你们了！”

    说着，血饮天下弯腰鞠躬，转身走人！

    ……

    秦韵有些不解：“书生啊，血饮天下就是有意来给我们放烟雾弹，他只是为了千秋功业的崛起而安抚住我们而已，你怎么就答应了呀？”

    “我想我明白书生的意思。”凌雪笑道。

    “说来听听？”

    凌雪点头一笑，娓娓道：“书生让千秋功业去白云城西方和南方展，那里有两个强大的势力，一个是魂归战袍，一个是月神殿，现在再加上一个千秋功业，那会是什么样的场面？”

    凌月吃吃笑：“狗咬狗，一嘴毛！”

    我哈哈笑道：“没错，千秋功业要崛起，我们无论如何也挡不住，那就干脆把这个祸根让给魂归战袍和月神殿，而且，我没有猜错的话，血饮天下最恨的两个人，一个是七星灯，另一个就是红绫舞了，现在，魂归战袍攻占了月神殿的领地，两者之间已经势同水火，再加上一个千秋功业，我们就等着看好戏吧！而且，接下来的一段时间，雪月要攻打日本主城，咱们不支走千秋功业，那么王者之都就没有人保护了。”

    凌月点头：“嗯，留五个行会守王者之都，1o万人左右，应该足够守护住王者之都了。”

    “就这么决定，明天准备动进攻，复仇的时刻到了！”

    “好！”

    这时，已经有不少玩家背满了药水出门了，不是练级，而是传送去清风城，然后剑锋直指美国第一主城圣盔城的方向，这是继曙光城战役之后的又一次远征，领军人依旧是孤坟大叔，主力行会则是兄弟会、似水年华、听雨轩、魂归战袍等行会。

    清风城重整之后，兄弟会的声势浩荡，主盟以下分盟就n个，很萌很好推这性感弓箭手振臂一呼，至少能带动5oo万玩家，可谓是声势滔天了！

    ……

    摆摊到晚上，卖掉了七七八八，赚了7万多块钱，现在赚钱是越来越不容易了，看来还得去接野外的任务杀，否则暴不出仙器以上的装备难以一夜暴富。

    在王者之都的大厅里，各盟的盟主级都来了。

    冰之逸提着利剑，身后是流年花火，命运魔方、暗影随风、悲酥清风、乱舞春秋、龙魂、鬼炙等人都在，大厅里大约挤了二十多个人。

    我站在人群中心，咳了咳，道：“大家也都知道了，明天咱们雪月挥师北上，这一次势必要踏平日本的疾风之城！”

    龙魂哈哈大笑：“没错，干掉疾风城，杀个鸡犬不留！”

    我瞥了他一眼：“你就这么点追求？”

    龙魂虎躯一震：“你还想怎么样？”

    我深吸了口气，道：“这几天，我查询了一下所有的国战规则，还有中国区以外的各种国战战例，现了一个不为人知的秘密，所以，我心里已经有了一个战略设想，现在说给大家听听，你们都帮忙参详参详。”

    “嗯，我们洗耳恭听呢，快点说，夜宵快开始了！”冰之逸笑道。

    我不由一笑：“嗯。咱们雪月一个行会大约能动3oo左右的精锐玩家，如果计谋奇袭，拿下疾风城并不是不可能的，而且我现，打下了城池之后，杀死国君，然后摧毁国王祭坛，这样就可以将这座城池变成了一座无主之城，附近的黑暗系力量一定会来争夺！”

    暗影随风一惊：“书生！你是想……让疾风城荒废掉，然后成为一座亡灵城堡？这样的话，我们不用分心去守，却能对日本玩家造成重大打击？”

    “没错，聪明！”

    众人哗然，紫月mm眨了眨眼睛，问：“书生哥哥，为什么我们自己不当疾风城的主人呢？”

    “中国的主城实在太多了，而且疾风城地处偏远，抢夺过来却守御乏力，这就是一块鸡肋，食之无味，弃之可惜。与其让日本玩家张扬，咱们何不顺水推舟的把疾风城送给黑暗军团呢？”

    紫月又眨眨眼睛，看来是没有听明白，我也没敢解释，不然就算是我解释一夜她也未必能明白过来。

    其余的人倒是都明白了，纷纷表示赞成，一个个红光满面，激情四溢，摩拳擦掌的表示已经饥渴难耐要去一战了。

    这时，命运魔方沉声道：“盟主，咱们雪月一个行会只有3oo万人，就算全部杀过去，那也远远不够触国战，这样的话，白云城和清风城的npc肯定不会驰援我们，而我们却要面对疾风城以及日本区的另外两个二级主城npc军团的进攻，会不会杀得太勉强了？”

    其实，命运魔方说得很客气了，人家日本玩家2ooo多万人，加上npc军团至少3ooo万数量，咱们必须以一当十才有胜算，而这胜算甚至不足1%！

    我点点头，笑道：“所以，我们不能正面攻击疾风城！”

    龙魂问：“不正面攻打，那要怎么打？”

    鬼炙目光一寒：“旁敲侧击？”

    我哈哈笑道：“没错，疾风城旁边有两个卫星城，都是二级主城，咱们必须预先埋伏大批刺客玩家进入疾风城，然后明天集中力量佯攻这两座二级城池，这样的话，日本玩家必须驰援，当疾风主城的玩家走得七七八八，刺客军团立刻出击，把疾风城里面的传送阵管理员全部杀掉，毁灭魔力宝石，这样的话，连回城卷轴都没有办法使用，这个时候，咱们再剑锋一转去打疾风城，里应外合，一举拿下疾风城！”

    众人听得目瞪口呆。

    冰之逸张大了小嘴，喃喃道：“书生，你的兵法学得真不错，这么精妙的策略，为什么我就想不到呢？我……我刚才还在想着先攻下两个二级主城呢，没想到你却只是把这两个郡城当成诱饵了。”

    凌雪骄傲笑道：“咱家书生当然很厉害咯！”

    大家忙着取笑凌雪，凌月忙岔开话题：“那么，刺客要先行了吧？”

    我点头：“嗯！”

    说着，转身来到了悲酥清风面前，拍拍他肩膀：“这次行动，主要看你的表现了。”

    悲酥清风浑身一震：“我日！你让我感到压力很大！”

    “嘿！”

    我笑了笑：“清风，一会，挑选雪月全盟的所有24o级以上刺客给你，今天你们累一点，别睡觉了，连夜赶到疾风之城，到了城里之后全部潜行下线，另外，设法用语音工具联系到所有人，要在1分钟内全部上线干掉传送阵。”

    悲酥清风沉声道：“我知道了，雪月的高级刺客已经几乎全部被我收在了天下盟里，联系起来非常方便，就等你一声令下就ok了。”

    “嗯，你现在就走，立刻带人前往疾风城，趁着日本主城现在未察觉悄悄进村，打枪的不要！”

    “了解！”

    我心中热血澎湃，这次孤坟领军攻打圣盔城，而雪月攻打疾风城这一军，我已然是最高指挥官了！

    大声道：“那么，大家今天早点休息，明天早上八点半准时在清风城北门外面集合，务必全部到齐，九点钟准时开拔出！”

    众人齐齐应允：“明白！”

    ……

    下线，吃完晚饭，工作室的几个mm都没有睡意。

    凌雪看了看时间，说：“这才八点钟，不如咱们出去购物吧？书生，你看看我……”

    她揽着裙摆，露出半截雪白的腿。

    我说：“腿不错。”

    凌雪嗔笑：“不是让你夸我，你想告诉你，你看，我的鞋子都旧了，去帮我买一双新的吧？”

    “嗯，那就走吧？”

    凌月和秦韵你看我，我看你，然后一起说：“我们也要去，太早了，不想睡。”

    我又点头：“ok，那我今天大出血，每人给你们买一双皮鞋，好不好？”

    “好好！”

    三个mm欣然点头。

    紫月、落雨无声、夏天和稻花香四个mm楚楚可怜的样子，看着我们。

    我无语了：“凌月开辆车，一起过去！”

    “嗯，好！”

    于是，一群人上路。

    我自然是开着我的笨重帕萨特了，后面载着紫月和夏天，凌雪则坐在我身边，顺了一下安全带，扣在了手臂上，我去，第一次见到这么扣的。

    “小雪，你想要什么品牌的鞋子？出去哪儿？”我问。

    凌雪笑道：“买好一些的吧，路易威登怎么样？”

    “路易威登？”我一头雾水：“晕，这是什么毛牌子，我怎么从来没有听说过？”

    凌雪吃吃笑：“LouIs　VuITTon啦，缩写LV，这下懂啦？”

    “我靠！LV啊，你说驴牌我就懂了！”

    “晕，鄙视你！”

    在苏州，唯一的LV店在泰华商城，一楼大厅里，雪月韵三美女试鞋子，低头间长如水泻落在肩膀上，美得不可收拾。

    那营业员看得眼睛都直了。

    我也看得眼睛直了，价格真高，两万起都算是便宜的了。

    “小雪啊，这双鞋子可真难看，你确定这是LV而不是驴牌店啊？不如咱们去买美特斯邦威吧……”

    秦韵扑哧一笑：“随你啊，我们都乐意的。”

    ……

    最终，还是刷掉了我12万RmB，三个mm穿着新皮鞋，高跟，很高挑，再次让我感到压力很大。

    不过，现在压力最大的人应该是悲酥清风吧！绕过一个个npc抵达疾风城里，这可真不是一件容易事，255级的刺客还好说，级别稍低一些的就容易被侦破了，在人家的主城里一旦被侦破，那就是一死！

    晚上，回到工作室，昏沉沉的睡了过去。

    明天，想必是腥风血雨的一天了。