    时浅垂眸看着屏幕，完全不知道该说什么。

    紧接着，盛栩又发来一条消息：【你怎么不说话？】

    时浅很是诚实的回了句：【不知道说什么。】

    盛栩：【........】

    过了一会，盛栩又道：【那下次我叫你出去玩，你能不能出来？】

    时浅：【看情况。】

    在某俱乐部的盛栩看着这三个字，满头黑线。

    旁边，陆斯哲笑的不行。

    “盛栩，好好享受假期不行么，非给自己找不痛快。”

    盛栩一双漂亮的眸子瞪着他：“笑屁啊！”顿了顿，他又道：“陆斯哲，我被拒绝你就这么开心，你喜欢小爷啊？”

    陆斯哲：“.......卧槽！你出门没吃药吧！”

    盛栩瞥他一眼，继续看手机给时浅回消息。

    其实，他现在对她真的没什么别的想法了，就想跟她做个朋友而已。

    旁边两个拿着球杆打台球的男生纷纷看向坐在沙发上的盛栩和陆斯哲。

    其中一男生笑道：“你们什么时候开学啊？我真想看看把我们太子爷迷成这样的女孩，到底长什么样？”

    另一男生道：“漂亮，超级漂亮！就是性格有点嚣张！”

    男生笑道：“是么！敢在栩哥面前嚣张的女人，那我更得看看了。我一定得晚出国几天，去你们学校看看是什么样的绝世美女。”

    盛栩瞥两人一眼：“我告诉你们，别特么瞎说，我只是拿她当朋友而已。”

    陆斯哲笑笑没说话。

    盛栩又瞪他：“陆斯哲，你再笑，老子打你啊。”

    “不笑不笑，我去打球了。”陆斯哲说着不笑，嘴角却还是带着笑意的。

    他站起来拿了根球杆走到球桌边，摆了个标准的姿势，利索的一杆进了两个球。

    旁边两人欢呼：“哇喔！棒！”

    盛栩看着手机屏幕，认真给时浅回了条消息。

    【时浅，我现在对你真的没有别的意思了，就是把你当朋友，是我认识了三年，一起打了三年游戏的木幽名，

    咱俩以后能不能正常点当朋友，你别老躲着我，好像咱俩真有点什么似的。】

    时浅看着手机屏幕，沉默片刻，然后回道：【我没躲着你，我这个人就是不好相处，以前没人愿意跟我做朋友。】

    盛栩：【那是那些人傻逼，毕竟不是所有人都像我这么慧眼识珠。】

    时浅笑了下。

    盛栩这家伙永远这么自恋。

    过了一会，他又发来一条消息。

    【能不能做朋友啊？】

    时浅：【能。】

    别人真诚拿她当朋友，她自然也会真诚以朋友相待。

    盛栩人其实不错的。

    不是个纨绔子弟，虽然傲娇了点，但对朋友真诚。

    盛栩看到时浅回复的消息后，唇角下意识的勾起一抹笑意。

    两人聊了一会之后，便没再继续。

    盛栩心情不错，放下手机拿起球杆跟陆斯哲三人一起去打球了。

    时浅又打了一局游戏之后，竟然困了。

    头靠着沙发背不知不觉闭上眼睛睡着了。

    妖妖兽兽见状，立刻站了起来，分别叼起毛毯的一角，将其盖在时浅身上，配合十分默契。

