    封万年毕竟是归墟境的实力。

    若是林夜也同样迈入归墟，要斩杀封万年自然轻而易举，可如今林夜的修为只有日曜七境中期，距离归墟境，尚且还有不少的的距离。

    就算是棘背地龙，也不是封万年的对手，最多只能立于不败，凭借自身的优势，拖延住封万年。

    原本封万年也想着，和这些年轻的小辈们好好的玩一玩，谁料林夜居然真的下杀手，敖坤之死无法逆转，一切已经成为了定局。

    同时在封万年看来，以林夜的性子，未必会放过他，既然如此，封万年就趁着现在这个机会，率先将林夜抹杀再说。

    “不知天高地厚！”

    封万年听到林夜的话，面上涌出一抹嘲讽，同时伸手一招，霸道的玄力疯狂凝结，最后竟然在封万年的身后形成了一只冰雕剑齿虎。

    “去！”

    封万年一道咒印打入了冰雕剑齿虎内，这一尊冰雕剑齿虎当即似乎是注入了强烈的生机，猛然张口一声怒吼，咆哮之际，召唤出了一道冰锥风暴，不停的冲向棘背地龙。

    棘背地龙也身形冲上前，与之碰撞。

    猛然的将面前的冰锥风暴，给当场撞碎。

    身形飞扑而出，一爪子抓向了面前的冰雕剑齿虎，二者体型看上去相当，此番碰撞下，棘背地龙在剑齿虎的身上，抓出了一道痕迹。

    而剑齿虎也将棘背地龙顶飞出去，双方继续陷入缠斗之中，每次的碰撞的震荡之力，都能够蔓延数十里之外，远在河岸边之人，就仿佛胸口上有人不停的抡着声声闷鼓。

    “风雷汇聚！”

    林夜操纵阵盘，当即眼前的阵法猛然变变化，狂风竟然从天而降，似乎是形成了一道龙卷风，同时在这狂风之中，更有猛烈的雷霆之力灌注其中。

    “轰！”

    一道道狂雷疯狂落下。

    轰击的封万年周身的冰面不停的破碎。

    封万年一脚踏在冰面上，顿时一道寒冰天幕形成，阻挡在了头顶上方。

    面对这不停落下的玄雷，寒冰盾牌虽然破碎的相当快，但恢复力也很强，毕竟这里的冰属性玄力，可以说是取之不尽，在这样的环境下，对封万年有非常大的好处。

    “你想跟一名归墟境强者，比拼消耗！？”

    封万年当即嘲笑道。

    踏入了归墟境之后，自身的玄力气海已经不再有任何的边界可言，所有的规矩都已经被打破，不再受到任何条条框框的限制，有的只是无穷无尽的可能。

    “寒疾飞斩！”

    封万年屈指一弹，寒冰之力迅速的化为一道飞刀，仿佛破开空间的速度般，朝着林夜的脑袋上袭来。

    林夜一剑将之斩破。

    “嘭！”

    飞刀虽然破碎，但是飞掠出去的碎片，竟然再度蜕变，成为了一道道飞针，从林夜的身后再度掠来，就仿佛有无形的细线牵引一般。

    叮叮叮！

    林夜祭出红莲劫鼎挡在身前。

    归墟境强者的寒冰飞针，因为本身非常的细，若是施展修罗血甲，恐怕是会被对方找到机会，趁虚而入，从细缝之中直接暴掠进来。

    因此还是用红莲劫鼎比较的安全。

    只是一个不太规则的盾牌罢了。

    防御力方面还是没话说的。

    “药鼎？”

    封万年愣了一下，这区区药鼎竟然能够挡住自己的攻势，倒是让封万年相当意外。

    “死吧。”

    “冰河封葬！”

    封万年的玄力，直接将方圆万米内的河水表面给冰封，甚至河面上一些人杯中的茶水，也都在此刻凝结成冰块，让人始料未及，纷纷惊叹封万年的功力深厚。

    “真不愧是陨神门的门主。”

    轰！

    冰川凝结，同时也从内部爆裂。

    林夜周身有无数的巨大冰石落下，朝着林夜纷纷袭来。

    孽鬼剑剑气狂斩，轻松的将这些冰霜之力斩破。

    脚下骤然一空。

    头顶一道道寒冰堆叠，似乎要将林夜给封入一处冰窖之中，冰窖四壁全部都是锋利的冰刀，任何人坠入其中，都唯有死路一条。

    “虎魄金胆术！”

    林夜运转这一道炼体术，身体顿时充斥玄力，同时变得极为坚固，一拳轰在了身旁的冰壁上，将身形稳住。

    轰！

    仿佛有一股寒气从底下涌来。

    直接将林夜给冻成了一尊冰雕，冰封在其中。

    “狂血咒！”

    林夜施展狂血咒。

    玄力暴涌。

    将周身的寒冰之力震碎。

    “碎劫爪！”

    连续两爪之力轰向冰壁，当即将身前的冰壁击碎，身形飞速掠出。

    嗖！

    林夜身形突破了冰面。

    这一招也差点将林夜给埋葬在下方。

    身形再度出现之际，封万年显然也没能预料到。

    眼中闪过一丝惊讶之色。

    林夜的实力比他想象的还要难缠。

    “钻来钻去，跟一只耗子一样！”

    封万年冷哼一声，连续三掌拍出，这一掌接着一掌的威力，纷纷爆发，形成的寒冰巨掌朝着林夜落来，但是天空上数道玄雷轰然落下，将寒冰掌印直接击碎。

    远处庄元霸等人，身形凌空而立，看向林夜与封万年的战斗，脸上的表情，有着说不出的震惊。

    毕竟林夜不过日曜七境的实力，就已经和归墟境强者打的有来有往了，若是等林夜踏入归墟境的话，要收拾封万年，岂不是易如反掌？

    在东武护卫阁保护下的萧别远，夏薇等人，看见这一幕也都十分惊骇，能够杀了敖坤已经是大赚了，至少天鹰商会的那般不灭的神话，那等浩大的威势，也都荡然无存。

    从此以后黄沙城将取代天鹰商会在江湖上的地位。

    而今林夜竟然还能够与陨神门门主，打的有来有往，这实力着实恐怖。

    让夏薇忍不住的攥紧了拳头。

    “真是个可怕的家伙。”

    夏薇最近的修为虽然有所突破，但是却不可能如同林夜这般恐怖。

    从风雷河川跟着林夜出来，一路走到埋骨河川，见证着林夜的成长，到如今，就连上川的一等宗门的门主，也奈何不了林夜。

    成长的速度何等恐怖。

    “轰！”

    棘背地龙尾巴狠狠一甩，将眼前的冰雕剑齿虎，脑袋给当场抽碎，毕竟只是一道玄力凝聚，阻挡不了棘背地龙多久时间。

    封万年本想在短时间内将林夜给收拾了，然后在好好的将棘背地龙给宰了。

    却不料林夜比想象中更为难缠。

    “有两下子，但你小看了归墟境，小看了我！”

    “下辈子动手之前，你可一定要判断清楚局势。”

    “有些力量，触犯不得！”

    此刻封万年浑身的玄力收敛。

    在周身，竟然出现了一道道的空间裂痕。

    “封万年要动真格的了。”

    头戴斗笠的老者，在看见封万年周身的空间裂缝后，眼中闪过一道精光。

    “一二三……六道裂纹。”

    “归墟一境，六纹段！”

    封万年感受到周身的空间裂纹，仅仅是这六道空间裂纹，就消耗了他将近七十年的时间，才将之参悟出来。

    归墟境的实力提升何等困难。

    而实力最多的体现，就是看你能够掌握多少到空间裂纹。

    九道裂纹为一境。

    据说后面的层次会更加的困难，可究竟是什么情况，封万年现在也不清楚，凭借自身六纹段的实力，要斩杀林夜，绝非难事。

    “听说你陨神门掌握陨神山几百年。”

    林夜开口了。

    封万年眼中闪过一缕精光，莫非这小子见识到自己的实力后，准备投降了不成？那样的话也已经晚了。

    “几百年的资源养着，就整出了你这么个六纹段的玩意儿？”

    封万年的表情顿时一僵。

    面色阴沉的如同一块黑铁。

