    轰！

    一声巨响传出。

    一道璀璨的刀芒，自百米外蔓延而来。

    刀芒切金断玉，沿途所阻之物，瞬间斩破，一路上所向披靡。

    一座四层高的酒楼，一刀斩断。

    酒楼轰然分裂开来，朝着两旁倒塌，无数的碎木和塌陷下来，砸中了一旁的建筑，掀起了漫天尘土。

    尘土中一道高大魁梧的身影，却是缓步走出，上半身强壮犹如蛮熊，下半身纤细如同竹竿，高度足足有着丈许。

    冷尤坤伸出了粗壮的手臂，宽大粗糙的手掌已经按住了倒塌的半边酒楼，硬生生的撑住了酒楼的塌陷，另外一条粗壮的臂膀张开，丝丝缕缕的气血，开始不断的弥漫出。

    犹如罗网一般，直接兜住了倒塌酒楼，冷尤坤臂膀用力，酒楼却是瞬间拔地而起，犹如一颗炮弹，凶猛的朝着窦长生砸去。

    呼啸的风声响起，这是酒楼于半空中撕裂了空气，发出的刺耳声音，滚滚气浪席卷之下，尘土高高扬起，一些建筑被气浪席卷，摧枯拉朽的折断。

    转眼间街道两旁的建筑，却是已经全部塌陷。

    窦长生抬起刀鞘，向前轻轻一点。

    无尽的寒气蔓延开来，层层的寒冰铺天盖地，化为了无尽的寒冰箭矢，一支支箭矢密密麻麻充斥天空，呼啸间构成了一条长河，悍然间疾射出。

    木质的酒楼转眼间化为了筛子，上面出现了一个个坑洞，寒冰箭矢刺穿了酒楼以后，威势不减的冲入了尘土中。

    血气显化，如同实质，为冷尤坤披上了一层血色甲胄，滚滚精气狼烟，冲宵而起，席卷天上地下，犹如熔炉一般，炙热的气息烘烤大地。

    那一支支疾射而来的寒冰箭矢，被席卷而来的热浪，不断的融化，化为了冰水坠落。

    有一些本事。

    窦长生俊美的脸庞，浮现出了兴趣。

    这位冷尤坤多日不见，其变化之大，骇人惊闻。

    已经犹如张少权一样，身材高达一丈，足足有着三米之高，和一层楼的高度相差无几。

    旺盛的气血，不知道超越了普通人多少倍。

    其和张少权的区别，是张少权天赋异禀，生而气血旺盛，成年后就有三米之高，而冷尤坤是后天脱胎换骨，其主修巨人天功，这才换来的这强盛的血气。

    轰隆巨响。

    那扔出的酒楼中途坠落。

    震耳欲聋的声音响起，巨大烟尘冲天而起。

    锋利的气机出现，一柄犹如墨水侵染的三尺长剑，快如流星般，已经来至窦长生面前。

    半空中弥漫出浅浅的黑色雾气，像是墨水洒落，渲染的侵蚀天地，这一剑充斥着异样美丽。

    剑意。

    美丽璀璨，犹如孔雀开屏，在最为美丽的刹那，却也是最为杀意最强之时。

    战斗，自窦长生斩出一刀，逼迫众人出现时，就已经正式开始了。

    围攻之势已经形成。

    冷尤坤先出手，然后再是诸葛瑶。

    璀璨美丽的墨阳剑出现，窦长生背后位置，不知道何时，高昌北已经悄无声息出现，其功法犹如为人，低调，低调，再低调。

    金翎卫近百年来，不声不响，安分守己，只干本份之事，外事一件不碰。

    作为金翎卫指挥使弟子，高昌北在金翎卫也是一名千户，要是晋升为宗师，能够担当一名万户。

    一柄三尺软剑，犹如一条毒蛇，蜿蜒着蛇躯，吐着细长的蛇信，悄无声息的朝着窦长生背部咬来。

    前后配合，吸引注意力，一系列的动作，全部都是一气呵成，事先没有经过任何演练，但却是一次而成，相互间配合默契。

    “好，好，好。”

    “倒是值得这一刀。”

    窦长生见猎心喜，神态浮现出喜悦。

    冰魄刀复苏觉醒，一轮皎月浮现出，冰魄刀吞吐着天心冰焰。

    【刀道宗师】开启。

    第一刀。

    冰魄刀已然出鞘，一刀斩出，天心冰焰蔓延开来，霎时间，已经换了人间。

    茫茫夜色之中，冰蓝色光芒浮现，仿佛将整个天地一分为二、照亮了夜空。

    绽放美丽的一剑，所有光芒尽皆被夺走，光芒被掩盖，从璀璨的明珠，腐朽化为了班杂的石头。

    天地间冰雪扩散，席卷四方一切，冰冷的寒气正在冻结一切。

    墨阳剑上面浮现出零星的冰霜，一层寒冰正在不断蔓延，诸葛瑶犹如九天仙女，飘然登仙，直上云端。

    得手了。

    高昌北无悲无喜，哪怕是即将杀死窦长生，却也是没有情绪起伏。

    但下一刻，其却是生出惊愕。

    因为这一刀，其目标竟然不是诸葛瑶。

    而是他。

    看着窦长生反退一步，这对背后的高昌北而言，这是不退反进。

    一刀凶猛斩下，无尽寒气绽放，却是两败俱伤的打法。

    自己手中软剑命中窦长生，但自己也会被这一刀斩中。

    四烈目剑。

    高昌北一双瞳孔，不到呼吸间，却是已经化为了剑状，犹如一柄柄利剑，目光所至，剑意降临。

    此乃金翎卫一品绝学。

    一共分为四烈，三品之下却是只能够修行烈火目剑。

    相比较上三品后，能够由虚化实，化为真实不虚的三尺长剑，如今烈火目剑只是一道剑意。

    剑意犹如烈火，熊熊燃烧。

    这一门绝学，最强的地方在于方便隐匿，目光所至，剑意降临，无声无息，骤然爆发之下，敌人根本猝不及防，根本无法躲避。

    高昌北关键时刻，眼见情况不妙，当然不可能和窦长生拼一个两败俱伤，以自己重伤换取窦长生死亡。

    燃烧中的烈火目剑，如今不能够自虚幻化为真实，做到杀伤心神，也能够具备物理伤害。

    但光是冲击心神的一剑，要是寻常武道四品的武者，也根本抵抗不住，不过面前是人榜第九的窦长生，高昌北不认为能够击杀对方，但只要阻挡窦长生片刻，然后给自己充足时间躲避。

    两道烈火熊熊的目剑，瞬间降临冲至到脑海中，正在撼动窦长生心神。

    一丝笑容浮现，窦长生瞳孔银色光辉旺盛，战意不断提升，再踏出一步，已经完全转身成功，冰魄刀如同流星划破天穹。

    燃烧中的目剑，已经寸寸泯灭，未曾撼动窦长生心神分毫。

    要是普通状态之下，这目剑能够建功，如今战神血脉激发，无时无刻都在影响着窦长生，心神完全被战意充斥。

    天下间有人能够杀死战神，但绝对没有人能够撼动战神的斗志。

    其百折不挠，英勇无畏，哪怕不可战胜，必死无疑，也敢挥刀而战。

    高昌北青色法力宣泄，掀起滚滚浪潮，人如同大雁，瞬间飞天而起，关键时刻选择了惜身。

    冰魄刀上一轮皎月浮现，寒气大炙，天心冰焰吞吐暴增，急速的膨胀。

    高昌北冲天之势，逐渐缓慢，其骨骼僵硬，血肉僵死，血液已经逐渐停止了流动，思维开始变的缓慢，人已经开始迟钝下来，对于这一切高昌北自然浑然不觉。

    天心冰焰蔓延而至，顺着高昌北腿部扩散，转眼间呈现燎原之势，已经把高昌北吞噬掉。

    砰的一声，轰然间炸裂。

    无数的寒冰碎片弥漫开来，如同天女散花一样，构成了一副炫彩美丽的烟花。

    “一刀的货色。”

    窦长生目光一挑，看向远方魁梧的巨人，浑身上下气血冲宵，手中已经抓住一杆方天画戟，眉头深深皱起，不悦的开口讲道：“上一次在神都，我看到你就较为厌恶，”

    “如今看你更是没有自知之明，霸海六合斩是你能够学习的绝学？”

    “真是辱没了卢国公本事。”

    “当初于黑水关，卢国公尽管才解除冰封，实力不复巅峰，但杀起大宗师，如同吃饭喝水一样简单。”

    “你这煞气，杂而不纯，杀气浓度不够，血气倒是勉勉强强。”

    “这一刀就是你了。”

    龙霜寒魄刀，第二式。

    这是窦长生首次展现一品绝学的第二个招式。

    【龙霜寒魄刀-法脉篇（大成）：修为值（3000\12000）】

    这一门刀法，在【刀道宗师】加持下，可谓是突飞猛进，从入门到小成，再到大成，法脉篇再有月余时间，就能够直接圆满。

    这一部一品绝学，看似只是动用的法脉招式，但实则在冰魄刀的催动下，却是能够爆发出法相层次的特性来。

    冰魄刀和龙霜寒魄刀，实在是太配了。

    当初在皇极殿，有人故意放在最上层，这不是没有缘由的。

    一品绝学，真正发挥出威力时，是上三品，这讲究的是如何调动天地之力。

    中三品时是获得天地之力加持。

    所以中三品时，招式其实都是一刀演化出。

    这是为了方便修习，最后六刀化为一刀，衍生出神通，最后调动天地之力，完成晋升。

    中三品，一品两式。

    分别为从低到高为：立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒。

    正和节气之变化，完整的一刀为，寒冬。

    这法脉篇第二式，正是小雪，以小雪气寒而将雪矣，地寒未甚而雪未大也。

    【刀道宗师】第二刀。

    招式威力增长，旋即威力翻了二倍。

