
　　596

　　“师父，要不要我将他们抓回来？”见的九叔面色漆黑，风莫惊有些忍俊不禁地出声道。

　　九叔冷哼一声。

　　“由他们去吧！”

　　“正好义庄也能够安生一段时间、还不去给贫道的徒孙弄些软和的吃食？

　　你们两人饿着为师自然赞成，但是不能够饿到我的好徒孙！”

　　言毕，在风莫惊连同旺财那变得僵直的眼神之中逗弄着小长生向着正堂之中走了过去，只剩下两人凌乱在清晨的冷风之中。

　　“主人……”

　　旺财吞了吞口水。

　　“去弄些吃食！”风莫惊头也不回道。

　　旺财语气一凝，自己是什么,一尊妖王；凶虐至极的妖王、今日，居然要一个妖王去做饭？

　　“怎么，难道要贫道亲自出手不成？

　　不会，就学！

　　若是吃不上饭，我就吃你。”

　　风莫惊身影掠动，只剩下一串阴仄仄的声音蹿入至旺财脑海之中、那遍布杀意的声音让其感觉脖颈一阵发凉。

　　连连点头，继而向着厨房的方向跑了过去。

　　但望着那灰气火灭的厨房，其又开始犯起了难；自己虽然成天同文才他们厮混在一起，但真要动手,其还是隐隐感觉有些手足无措。

　　就在其目光左右扫视之时，目光不经意间放置在一旁的偏堂之中。

　　“既然我不会做，为何不找个人来指导？”

　　未几。

　　在厨房之中出现了诡异的一幕，壮硕如铁塔般的旺财手持锅铲，在其身旁还存在着一道哆哆嗦嗦的鬼魂。

　　看其打扮的模样，应当是哪出跑堂的伙计。

　　鬼魂一边哆嗦的指导，旺财不耐烦地提起手中的锅铲胡乱搅上一通；不知因为什么原因，居然诡异地弥漫出来一股和谐感。

　　“也亏这个憨货能够想出来！”

　　落座于偏堂中的风莫惊略微感知，继而露出一个哭笑不得的笑容来；但很快，其目光便已然被横挂在面前的画卷吸引了过去。

　　这画卷给人的感觉就好像是一件凡物般。

　　但一件凡物，怎么可能用鲛人皮以及舍利来篆画；用鲛人皮的用途自然是保证其数百年不褪色、不腐败、不为虫子所嗜咬。

　　但用舍利的功效又是什么？

　　风莫惊逐渐陷入至沉思之中。

　　谁也没有发现，在其心神遁入至那画卷之中后，其臂膀之上以天龙真功演化出来的天龙幻影不由自主地震动了起来，仿佛是被眼前的画卷调动了般。

　　“嗡嗡～”

　　只听得两声轻鸣的声音响彻，其胸口的上清大洞印下意识地被其催动，身后的五雷斩鬼印更是横空而立，加持其身。

　　霎时间。

　　那本就无比稀薄的天地灵气就好似鲸吞般向着风莫惊体内注入进去；上清大洞印随之震荡，为其镇压那开始躁动起来的法力。

　　身后的五雷斩鬼印雷光浮现,为其不停淬炼着体内的法力，好让其更加精纯；两道法印一起压缩，硬生生将其已然触碰到六印地步的修为重新压制了下来。

　　再次落回五印巅峰的模样。

　　风莫惊体内法力的浓郁程度，堪比七印的九叔；这也是其敢于出手之间便是杀招的原因。

　　否则，别说全力出手轰杀那些尸群连同鼠群、仅仅是几道闪电奔雷拳便能够轻而易举地将其体内的法力抽干。

　　到那时，下场可想而知。

　　外界。

　　望着同小僵尸嬉闹长生，九叔惬意地打开了身前的古籍，再次开始撰写起来；那般模样，颇有一番洗净铅尘的谪仙之感。

　　“好大的动静！”

　　“也幸亏秋生他们去了他处，否则就以这点儿稀薄的灵气，还不够他一次修炼所用。

　　人比人，气死人啊！”

　　言毕，轻点狼毫，随即一字一顿地开始在其上撰写起来；此次诛杀僵尸的经验，自然要记载下来，当做传承之物来用。

　　毕竟谁也不知下一只尸王会出现在什么地方，该由何人去诛杀；若是多上这份经验，也能够少死上几个人！

　　……

　　与此同时,处于千里之外的一处洞窟之中。

　　说是洞窟，实则是一处宫殿；一处由白色大理石所堆砌成的宫殿、虽然失去了几分金碧辉煌之气，但却并没磨灭其上所掺杂的贵气。

　　“属下拜见娘娘！”

　　望着侧躺于眼前石台之上的白衣娘娘，一个模样生的娇媚艳丽的女子赤脚上前，躬身禀报道。

　　“说吧！”

　　白衣娘娘缓缓睁眼。

　　哪怕有面纱遮掩，也并不难看出其那一双似狐般魅惑无比的眸子；似狐非人，浑身上面充斥着一股没由来的妖气。

　　“娘娘！”

　　“已经按照您的吩咐将那些复制出来的尸典尽数撒出去了；这个灵异界，要乱了！”

　　那女子轻声回应道。

　　若是出现一群专修尸典的人，那么整个灵异界会再次陷入至当年无数邪教肆虐的程度，到那时，他们才能更好行事。

　　“不够，还不够！”

　　“再分发出去一些，争取让尸典流入至那些大宗派中；能够有如此速成的方法，我就不信他们还能够有恒心去抵御。”

　　白衣娘娘身形掠动，再次变换为一只硕大狐狸的模样，其身上所弥漫的气息，更是已然隐隐超越了妖王，达到了一种新的境界。

　　他们这么做，并不是没有道理。

　　毕竟那尸典上的术法能够让其轻而易举地炼成一身的本领，你练还是不练；能够让你超越你宗门前辈，成为人上人，你练还是不练？天籁小说网

　　你可以不练。

　　但是望着周遭人能够轻而易举地修炼的一身本事，那么练吧，这尸典已经成了烂大街的东西；若是不练吧，别人练了就会眨眼间超越于你。

　　所以这是一个自相矛盾的东西。

　　但到最后，他们还是会选择去修炼这被列为禁术的东西。

　　到那时，不仅仅只是灵异界那么简单，就是整个世间也会因为那尸典的现身从而变得动荡不安起来，之后再寻觅一些愚昧无知的百姓，那么当年为正道联手所绞杀的御尸派，会轻易被再次重新建立起来。

　　这便是那白衣娘娘一直等待，而不自得的机会！

　　“娘娘，再投出去五万多册，会不会有些太多了？”生的娇媚艳丽的女子出声询问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，596 恶毒谋划，动荡之始（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 