
　　是夜！

　　由着张嫣皇后的吩咐，易初三这位新晋的锦衣百户率领天子近卫在旁，前往咸安宫，亲自参与诛灭毒妇客印月。

　　张嫣看起来年岁不大。

　　行事很是干练利落，无怪乎史册评价颇高，易初三也是欣赏。

　　锦衣卫包围整个咸安宫，将整个咸安宫的人直接擒拿，胆敢插手的内监直接被易初三解决掉。

　　“老妇要见陛下！”

　　“陛下！”

　　“陛下！”

　　“……”

　　咸安宫正殿，易初三随伺在张嫣皇后身边，看着此刻被锦衣卫镇压的客印月，其人已然有些神态癫狂了。

　　浓妆精致的神容上，满是不可置信，满是愤怒与不甘。

　　陛下怎么会令皇后这个小丫头处置自己？

　　根本不可能！

　　自己又没有任何罪过！

　　自己是陛下的乳母，陛下待自己很是尊重，根本不会惩处自己！

　　定是皇后这个小丫头向陛下说了什么，蛊惑了陛下之心，才令皇后这个丫头片子这般猖狂。

　　“毒妇客印月，谋杀皇子！”

　　“罪不容赦。”

　　“本宫掌管后宫之事，咸安宫自是在列，依从大明律，客印月罪行当诛！”

　　“念在你曾为陛下乳母，当年照料陛下甚多，本宫给你一个方便。”

　　“清儿！”

　　霞帔盛装，雍容华贵，静静的坐在咸安宫正殿椅子上，观客氏不甘的猖獗之色。

　　张嫣话音缓缓。

　　证据确凿之下，客印月已然不能活。

　　语落。

　　贴身的侍女亲自捧出一物，精致的木盘在手，七尺白绫在列，非看在陛下的面子上。

　　毒妇客氏……当有凌迟之刑。

　　“不！”

　　“陛下！”

　　“老妇是您的乳母啊！”

　　“陛下！”

　　“进忠，快来救我！”

　　“进忠！”

　　“陛下！”

　　“……”

　　客印月神色越发是惶恐，观木盘上的白绫，更为不可置信，陛下要杀自己？

　　皇后这个小丫头要杀自己？

　　谋杀皇子！

　　他们有什么证据？

　　这是冤枉自己！

　　……

　　“皇后娘娘！”

　　“魏公公领着东厂的人在外！”

　　“欲要进入咸安宫！”

　　白绫在咸安宫偏殿备好，张嫣正要出去，对于客氏最后的样子，不想要看到她。

　　自当年进宫的那一刻，此人便是和自己作对，陛下已然大婚，按照礼制，她应该避嫌出宫。

　　却是接连蛊惑陛下，数年来，一直留在后宫，还待在咸安宫，区区一个乳母，这里的奢华较之自己的坤宁宫都不逊色。

　　还有客氏在宫外的儿子、对食的魏忠贤……，一些事情，自己都知晓，那些种种，自己都可以无视。

　　可……自己的孩子，已经成型的皇儿，却……被这毒妇……，念及此，便是怒火中烧。

　　“魏忠贤？”

　　“他来做什么？”

　　“易初三，你去看一看，没有本宫的懿旨，任何人不得入内！”

　　张嫣对着身侧的易初三看去。

　　身为锦衣百户，如今又同自己一起诛灭毒妇客氏，接下来……他或许要麻烦了。

　　不过……，也不一定。

　　“是！”

　　“娘娘！”

　　易初三觉得事情发展有点出乎自己的语料，更出乎自己的掌控啊。

　　原本打算着，跟在陛下身边，慢慢升职，然后借助信王朱由检的力量，将魏忠贤、客氏倒台，然后将自己要做的事情做完。

　　现在……自己和皇后在一条船上了？

　　眼下就诛灭客氏了？

　　还有魏忠贤！

　　顿时头大。

　　虽然无惧，可……许多事情不是这样说的，魏忠贤不只是他一个人，而是整个阉党集团。

　　当然，现在已经没有退路了。

　　“大壮，你们几个留在这里护卫皇后娘娘！”

　　“其他人，随我来！”

　　好歹也是锦衣百户，自然也是有实权的。

　　抬手点了点几名熟悉的锦衣校尉，身着飞鱼服，手持绣春刀，便是出咸安宫正殿了。

　　“魏公公！”

　　“见过魏公公！”

　　似乎咸安宫外的情形，比自己想象的糟糕一些，外面皇后的人和一些锦衣卫，貌似拦阻不了魏忠贤。

　　此刻，他正在领着一群东厂内监，踏步行进。

　　易初三近前一步，微微一笑，连忙一礼。

　　“让开！”

　　魏忠贤看也不看面前的易初三，区区一个锦衣百户，就算陛下看重他，又能如何？

　　自己想让他死，有很多办法。

　　反而，听着此刻从咸安宫内传出来的客氏凄厉之音，心中一紧，皇后娘娘怎么会无缘无故的处理客氏起来了？

　　难道皇后知道了一些事情？

　　无论如何，客氏不能有事。

　　她若是有事了，以后整个后宫自己将没有了助力，陛下那边就危险了，自己也危险了。

　　“皇后娘娘有令！”

　　“无旨意，任何人不得入内！”

　　“魏公公不要为难小人！”

　　易初三又是笑道。

　　“让开！”

　　魏忠贤眉目紧锁，不悦的看向面前易初三。

　　拦阻自己？

　　知道后果？

　　区区锦衣百户？

　　皇后撑腰？

　　后宫之内，皇后可以护着你，宫外呢？

　　整个锦衣卫南北镇抚司都在自己的掌控之中，捏死一个小小的锦衣百户如同捏死一只蚂蚁。

　　“魏公公不要为难在下！”

　　易初三看向魏忠贤。

　　“易初三！”

　　“很好！”

　　“进去！”

　　皇后娘娘的旨意？

　　她有什么旨意？

　　心中怒火燃起，赞叹一笑，眼前这个年轻人很有胆量，不过……，有胆量还不够。

　　左右看了一眼。

　　凭借眼前的锦衣卫，还拦阻不了自己。

　　咻！咻！咻！

　　易初三单手扔出数道犀利寒芒。

　　正要越过自己前往咸安宫的数名东厂内监为之身陨，进而重重倒落在地。

　　“无旨意入咸安宫。”

　　“死！”

　　易初三轻描淡写，再次笑语看向面前的魏忠贤。

　　“大胆！”

　　“易初三，你想要做什么？”

　　“杀！”

　　魏忠贤怒极。

　　咸安宫那边客氏的声音越发凄凉，心中焦急。

　　杀东厂的人！

　　易初三……死定了。

　　“死太监！”

　　“老子忍你很久了。”

　　“奉皇后娘娘令，无旨意擅闯咸安宫，死罪！”

　　“当诛！”23sK.com

　　“魏忠贤无视皇后懿旨，东厂作乱犯上，罪加一等！”

　　“当诛！”

　　易初三笑了。

　　既然皇后娘娘拉着自己一起干革命，那……自己也不客气了。

　　这死太监，自己忍他很久了。

　　好说歹说非要进去？

　　进个锤子！

　　不听话，那就杀了。

　　反正有皇后撑腰，而且皇后娘娘似乎对于魏忠贤也没啥好感。

　　干了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1601章 死太监免费阅读。https://xs.23sk.com 