    “异种……？”

    林柩脸上的表情表达得很明显，她现在完全理解不了白令到底在说什么。

    白令想了想，决定还是解释一下比较好：“所谓异种，指的是因为理智污染而扭曲的某些特殊存在。”

    “理智是人类生存进化的基石，然而因为某些未知因素，部分人类的理智会被一些特殊物品污染。经过污染之后产生的扭曲聚合体，就是‘异种’。”

    “当然，这仅仅只是一部分解释。事实上异种并不仅仅是来自于人类的理智，还有很多异种的诞生源于人类的意识。如神话、童话、都市传说等等，总之，异种的诞生与人类息息相关。”

    说着，白令竖起四根手指：“在未来，异种的危害程度会被分为四类。从低到高分别是‘普通’级，‘危险’级，‘灾难’级，以及‘起源’级。”

    当然，这些也都是日记本上的内容，是原世界的自己利用预知能力之后看到的信息。

    按照原世界自己的说法，异种的诞生虽然没有什么规律可循，但是总体而言还是与人类的意志息息相关。若是悲惨、恐怖、扭曲的地方，诞生异种的可能性越大。相反，人迹罕至的地方、平安喜乐的地方，虽然也有可能诞生异种，但是可能性总归是要小不少。

    在不远的将来，世界上第一只“起源”级异种——“红蜘蛛”诞生以后，关于异种的信息就将逐步扩散到人类社会里。此前这些消息仅仅只是留存在部分特殊部门之中，然而未来异种的出现越来越无法掩饰，因此各国都逐步放开消息的管制。

    所以这些消息倒不是什么特别贵重的东西，基本上未来人类各个都能说点，不然的话原世界的自己也根本收集不到。

    不过，这种东西放在现在就完全是超出世俗、对社会人的影响不可估量了。

    至少，眼下的林柩是很难相信白令说出来的这些东西。

    她双手抱着胳膊，这个动作让她的身体曲线越发凸显了出来：“你说的东西，我觉得很难理解。”

    “什么异种，什么病毒，还有一年以后我就会死，”林柩好看的眉毛皱在一起，“虽然你说了一大堆，但是很抱歉，我很难对你的理论产生共鸣。”

    面对林柩的疑问，白令只能无奈地摇摇头：“也是，毕竟这种东西，如果不亲眼看到的话确实很难想象……”

    不过，巧得很。

    在林柩和白令的眼前，就有一个异种。

    或者说得更准确一点，是“危险”级异种——“起尸人”的派生体。

    从林柩的身边跨越而过，白令双手插兜，站在旁边的那具遗体边上。

    他掀开盖在遗体上的白布，瞥了一眼遗体的容貌之后就忍不住皱眉：“损害程度很严重啊……”

    回忆起日记里的内容，白令点点头：“也是，毕竟‘起尸人’那个家伙虽然会唤醒尸体，但是也酷爱玷污和破坏遗体。对于那家伙来说，任何派生的遗体都会是残缺的、丑陋的、肮脏的。”

    而且日记里还说明了“起尸人”这一异种在唤醒了遗体之后，还能够让那具遗体以远超人类的力量行动。它们的力量丝毫不逊色于成年男性，其速度甚至接近田径的二级运动员，完全没有尸体的僵硬和笨重感。相反，一般人类遇到了它们大概是很难逃脱的。

    不过“起尸人”的派生体并不会吞食人类，它们只会通过撕咬来扩散和传播那种致命的“毒素”。在确保受害者携带病毒之后，它们就会离开去对付下一个目标。所以一开始对“起尸人”的定义仅仅只是“普通”级别的异种，在第一个因为毒素而死亡的人类出现以后，才提高到了“危险”级。

    力量强大、速度敏捷，并且还携带病毒，这样的一个怪物如果逼近人类，确实会让很多人感到害怕。

    “话说日记本里记载的‘起尸人’危险是怎么解决的来着？”白令摩挲着下巴，“好像是这个城市里有一个很厉害的‘猎人’，把‘起尸人’给猎杀了……”

    日记本里并没有写到底是谁猎杀了那个异种，或许是因为原世界的自己也根本没有看到这个未来。

    但是日记里倒是记载了应该怎么对付这些派生体。

    看了一眼手机上的时间，白令微微点头：“按照记叙，大概一分钟之后，这个派生体就要苏醒了。”

    既然如此，那么就应该提前做好准备。

    放下之前给老大爷看的那个手提袋，白令弯下腰从手提袋里摸索了一些东西，并且将其全部摊放在地面上。

    林柩疑惑地看着白令的动作，完全不了解这个年轻男人到底在想什么。

    “这个人看起来很古怪……”林柩侧着头，身体倾斜，连手边的工作都暂时放下了，“但是他说的一些话又非常精准，甚至超前到我都没有预料到的程度。”

    这样的一个人，不管到底是不是“跟踪狂”，都肯定不是普通人。

    再加上他那奇怪的表现，这个家伙的一切都让林柩感到异常奇怪。

    此前她很少跟异性有过多接触，但是对白令，她出奇得感到好奇。

    她站在白令身边微微弯腰，头发垂落滑过白令的脸颊：“你这是在……干什么？”

    这个时候林柩才感觉到，自己身边的这个年轻人的体温似乎很低。

    不，不仅仅是体温，其他生理特征也很奇怪。

    就像是……尸体一样。

    白令并没有察觉到林柩的愕然，而是一边忙活着手上的东西，一边随口说道：“我在布置武器。”

    “‘起尸人’的派生体虽然很强大，但是其实弱点也非常明显，”他说道，“它们很害怕食用盐和陈醋的混合物，只要周围沾染了这种东西，那么它们的五感就会被很大程度的衰弱。”

    说着，白令从手提袋里捏出一把菜刀，在上面均匀地抹上盐和醋以后接着说道：“不过如果想要解决它们，还得依赖锐器。它们的身体终究还是肉身，不能抵挡武器的锋锐。”

    当然，这些也都是日记本上记载的。

    不过其实也是未来的林柩亲口说的。

    在未来，已经有了一定名气的林柩曾经说过，自己被困在这个地方、跟一个派生体对峙的时候，就曾经用剪刀划开这具遗体的脖子，干掉了那个怪物。

    嗯，很猛。

    讲道理，既然林柩一个人能够干掉这一个派生体，那么没道理做好充足准备的白令就干不掉。

    在准备好武器之后，白令看了一眼遗体：“时间到了。”

    时间到了？

    林柩不解地看着白令。

    白令站起身，轻轻抖了抖捏住菜刀的手腕，然后将视线死死盯在那具遗体身上。

    在他的视线之中。

    遗体垂下来的手掌，小指的位置，隐隐约约以一个微小的幅度颤抖了些许。

