    李飞连忙扶着她坐到了旁边的椅子上，关切的问道：“还疼吗？”

    一边问一边伸手，给她的脚踝摸了摸，感觉伤的不是很严重，陈青云皱眉说道：“你乱摸什么，我疼的地方是这里！”

    一边说一边用手指了一下自己的膝盖，李飞奇怪的看着她，也把手按在了她的膝盖上面，疑惑的问道：“我刚才看你扭到的地方是脚踝呀？”

    陈青云叹了一口气说道：“年轻的时候，我喜欢打篮球，篮球打的非常好，在我们那个街区没有对手，男的都打不过我，但是却被人嫉妒，我跳球投篮的时候被人故意陷害，我落地的时候，被人用脚背垫在了我的脚下，我的膝盖便摔伤了，在床上躺了几个月，这是陈年旧伤了，从此之后我也就告别了篮球场！”

    李飞皱着眉头说道：“那人也太可恶了，怎么对一个女人下这么狠的手？”

    陈青云叹了一口气说道：“虽然那个人也受到了应有的惩罚，赔了几千块钱的医疗费，又被我们篮球场的人列为不欢迎的对象，但这有什么用呢？我再也无法打篮球了，每逢阴雨天膝盖就疼，看着好的医生都看不好，不知道花了多少钱。”

    刘风沉吟着说道：“我来帮你看看，我是中医！”

    说着说着一双手已经开始动了起来，在她的膝盖关节处慢慢的揉捏，非常的细致，每一处骨骼韧带经脉都仔细的检查了一遍。

    他的手法极其的专业，而且非常的柔软，陈青云立刻就感受到了不一样的动作，于是不再言语，静静的感受。

    李飞给她检查了一阵，基本上已检查出问题了，心中已经有了数，冲着她说道：“青云姐，你是成年旧伤，虽然比较麻烦，但是你碰到了我，我会慢慢的帮你调理好的，你坐着不要动，我来帮你推拿！”

    陈青云嗯了一声，已经彻底信任他，他的手法实在太专业了，不得不信。

    李飞四处看了看，找到一个稍微矮一点的凳子，搬到她的对面，在她面前坐下，接着把她受伤的那条腿抬了起来，放在自己的大腿上。

    她的膝盖就在自己的眼前，这样不用弯着腰，比较省力，她自己的坐姿也比较舒适，于是开始缓缓的给她推拿起来，动作非常的轻柔。

    陈青云原本还担心会疼，但随即发现自己的担心是完全没有必要的，反而有一种舒适的感觉，麻麻痒痒，那种舒服的感觉越来越强烈，就在这时，陈青云的手机响了，她美好的心情被打断，眉头顿时皱了起来，拿起来一看，没好气的丢在了一边，接着又拿起来愤愤不平的挂断了电话，那电话却又固执的打了进来。

    李飞好奇的问道：“谁呀？要不你先接了电话咱们再继续吧？”

    陈青云没好气的说道：“还能有谁？刚才门口的那个人，烦都烦死了，刚刚被赶走又打电话来了，我说他怎么没有一点点廉耻心，我都这么拒绝他了，他还纠缠我，是我说的不够明确吗？我刚才把他的花都丢在地上了，还踩了两脚，我就是故意这么做的，他怎么就是不明白呢，非得让我把大巴掌扇在他的脸上他才高兴吗？”

    陈青云愤愤不平的说道，那电话却还在固执的响着，李飞摇了摇头，微笑的说道：“接了看看，看他说什么？”

    他倒是兴致勃勃，不知道这家伙会玩出什么花样来，有些好奇，到时候自己追妞的时候也能跟着学一学。

    陈青云哼了一声，没好气的把手机拿了起来，冲着李飞说道：“我这可是给你的面子才接电话的。”

    李飞呵呵笑了笑：“知道啦，多谢青云姐，原来我的面子这么大！”

    陈青云哼了一声，按了接听键，里面传来那个男人讨好的声音：“陈小姐，我又来了，把你的厂门打开，你出来看一看，看我给你准备了什么礼物。”

    他话还没有说完，陈青云就哼了一声，没好气的说道：“我不管你准备认什么，赶紧拿走，我最后跟你说一次，不要烦我，不要烦我，不要烦我！”

    说完便气愤地挂断的电话，李飞微笑着看着她，又把手放在了她的腿上，轻轻的给她推拿起来。

    过了一阵陈青云的手机屏幕亮了一下，李飞伸头看了一眼，屏幕上面有一条短信，上面写着：风里雨里我在厂门口等你，不见不散！

    李飞不禁好笑，接着马上又来了第二条信息：“有个名人说过，当你追求心仪的女孩，对自己充满怀疑时候，一定不要相信自己的直觉，你尽管一切都反着来！”

    李飞看着这条信息不由得扑哧一笑。

    陈青云拿起手机看了一眼，也是一脸的哭笑不得，冲着他说道：“现在你该知道我的痛苦了吧？”

    李飞呵呵笑道：“这家伙还真的是一朵奇葩。”

    说着说着手上稍微用了一点力，接着摒除杂念，用心给她推拿起来，手掌一点一点的向上。

    陈青云也没有抗拒，一颗心扑通扑通的跳了起来，虽然觉得有些不妥，但是他按的那么舒服，自己实在不想让他停手。

    李飞往上按了一阵，接着又换了一条腿，又从膝盖往上按，一直按到小腹。

    陈青云突然有些奇怪，自己这条腿没有受伤啊，他怎么也在按？

    李飞也奇怪的看了她一眼，他自己也想到了这个问题，自己就是这么自然的按了上去，好像刚才自己脑子里没有任何想法，就是那么的自然。

    两个人对望一眼，都没有说话，好像心有灵犀一般。

    那裹着丝袜的腿手感不错，不过李飞并没有在意这个，他倒是认认真真的在给她推拿。

    他微微笑道：“我这推拿是全套的，全身每处穴道都要按到，这是全身的推拿，全身都要调理一遍，去吧，任何一处都没有淤积，这样效果更好。”

    他算是给自己的行为做了解释，陈青云嗯了一声，算是默认了。

