    当一群光合族围着人类队伍唧唧喳喳说话的时候，机械帝国银河舰队统帅维里安走过来打招呼：“你好，人类文明的来客。”

    这位维里安是半机械构造，还能看到三角座文明主体生物的模样，半边脸孔和左边的肩膀、手臂。

    其余部分被外骨骼包裹着，不确定是机械构造还是单纯的外骨骼。

    传说中机械帝国始祖拉祖尔，是机械和碳基生命的结合体，让这位机械始祖活了几千岁，给碳基联盟对抗帕勒塞文明建立了坚实的基础。

    某种程度上来说，机械帝国是靠着拉祖尔的遗产强大到了现在。

    不过，最近的两万年，机械帝国的进步很缓慢，已经进入了停滞期。

    即便是高等文明，也逃不脱文明发展规律的曲线。

    文明发展的曲线，有爆发期，也有平缓期，在文明发展末期，甚至会出现衰亡期。

    如果没有外敌影响，衰亡期会延续非常长的时间，最终会产生分裂、文明革命、复兴等多种状态。

    每当这种时候，只有真正的伟人才能真正让文明复兴。

    这种情况也出现在科技发展上。

    往往一位科学领域的伟大人物，随便一个灵感，就能胜过无数人努力一辈子的成功。

    科学的发展，往往都是这种伟人推动的。

    文明的发展，有时候也会出现这种状况。

    对曾经的三角座文明，对现在的机械帝国来说，那个推动文明走向复兴的人物，就是拉祖尔。

    因此，五万年过去了，机械帝国始祖拉祖尔，依然是机械帝国的精神信仰。

    “你好。”

    方源打了声招呼，然后朝一旁的伊芙使个眼色。

    这个事情，一早就安排好了。

    机械帝国的人，都由伊芙进行沟通，争取任何可能成为有利条件的机会。

    伊芙的“机械之心”，虽然还没有经过印证，是否对机械帝国的高层有效果，但至少是有可能的。

    “你好，我叫伊芙，我很喜欢机械，我读完拉祖尔的传记之后，他已经是我崇拜的最厉害的人物之一了。”

    “谢谢。”维里安脸上没有任何表情变化，不过有人称赞拉祖尔，他还是礼貌性的说了声谢谢。

    而且，从他平淡的表情中也看得出来，他已经察觉方源让伊芙接触机械帝国的意图。

    意图这种东西，被察觉了也无关紧要。

    在这种层级的会面中，每个人都有意图，表露出来的意图，反而更让人安心，只要没有恶意就足够了。

    方源目光扫过会场，和三眼族银河舰队统帅卡拉克西有一瞬间的目光接触。

    只一眼，双方都看出了对方在想什么。

    人类舰队高层出现在这里，目的其实没什么可隐藏的，就是为了保住人马座α960的第二家园星。

    这一点，来参加这场会议的碳基联盟成员，都很清楚。

    互相都打过招呼之后，机械帝国安排与会人员在环形会议桌前坐下。

    原本是碳基联盟三个文明的三方会谈，人类成了那个不速之客。

    如果是一年前，在人类舰队没有攻陷亚顿公爵领地，没有歼灭塔林达尔伯爵舰队之前，人类是没有资格入座的。

    现在不一样了，机械帝国给与了平等的对待。

    在这个黑暗宇宙里，现实就是如此的残酷，证明了实力，才有资格平等对话。

    虽然人类文明的等级依旧不高，但人类舰队的实力，已经用一场又一场的战役证明过。

    所以，机械帝国承认了人类舰队的地位，即便三眼族对此有异议，也阻止不了方源在会议桌前落座。

    会议开始之后，机械帝国的智脑开始宣读会议的内容，已经讨论的目标，和人马座旋臂防御区的初步建设计划。

    机械帝国的智脑刚刚念完会议的开场内容，三眼族的代表就第一时间提出要在人马座β星域修建旋臂防御区，没有任何的耽搁和拖延。

    如果不知道的，说不定会以为三眼族的办事效率非常高。

    事情到了这个地步，继续退让，只会让事情越来越糟糕。

    所以，方源看了一眼旁边作为发言人的参谋团代表，让他起来发言。

    人类参谋团发言人所讲的内容，是一早就安排好的，主要内容是分析清楚人马座α星域和β星域的区别，然后陈述在两个星域中修建旋臂防御区的利弊，最后用数据论证在α星域修建旋臂防御区，才是最正确的选择。

    整个发言，论点、论据和结论都非常清楚明晰。

    然而，不等人类参谋团发言人将最后的结论讲完，卡拉克西就出声打断。

    “够了，没必要再说下去了。你们根本不了解人马座旋臂的战局，也不清楚碳基联盟和帕勒塞文明之间的战争形势，根本没有足够的论据来支撑你们的结论，闭嘴吧！”卡拉克西最后几个字，是喝斥出来的。

    这位参谋团发言人本身的等级不算高，只有战争级，面对卡拉克西的喝声，身体被强大的精神压迫，压得身体抖了一下。

    他的脸色变得煞白，但坚强的咬着牙，撑着站在原地，没有倒下去。

    方源感受到了卡拉克西在对自己的军事参谋使用了精神威压，目光一冷，站起来伸手按在这位参谋的肩膀上，替他化解精神上的压迫力。

    然后，看向卡拉克西，沉声道：“那么是什么让你觉得在β星域修建防御区是好选择？是β星域那稀疏的资源星，还是为了满足你个人的情绪？你这种在文明战争的大局上，用这种做决定的方式，是谁教你的？还是说三眼族都是这种做事风格？”

    一连串的问题，砸在卡拉克西的头上，让他更加愤怒。

    早在一个月多之前。

    人类的高级开采船受到三眼族驱逐舰警告的时候，方源为了保住开采船，曾经用量子广播的形式，和卡拉克西通信过。

    当时，双方的交流就非常不友好。

    很明显，这位卡拉克西将军的怒气还没有消。

    他冷哼道：“你只不过是一个行星文明生物，你本来就不该出现在这场会议上，碳基联盟高层的决定，还轮不到你来插手！”

