    本始元年十月底，天气已十分寒冷，敦煌郡效谷县悬泉置，置啬夫徐奉德听到在望楼上眺望的置卒叫嚷，说东边又来了一支队伍。

    他离开了火塘边，也一瘸一拐上去瞅了一眼，立刻判断出了来者的身份。

    “是刑徒远徙之人。”

    扶他上来的斗食小吏刚到悬泉置几天，诧异道：“彼辈尚在数里外，置啬夫怎知就是刑徒？”

    徐奉德嫌弃地瞥了他一眼：“西安侯当年做小吏时，就不会问我这种蠢话。”

    他点着远处道：“途经悬泉置去西边的，无非这么几种人，驿骑、使者、军队戍卒、商贾和远迁刑徒。”

    “驿骑都是纵马独行，使者则是乘车，车盖竖得老高，还有旌旗，生怕别人不知道；军队和屯田卒动辄数百上千人，隔着十里就能望见大队行进踩出来的扬尘；商贾的队伍里则多有骆驼，因为要携带大批货物，你听到驼铃响了么？”

    斗食摇了摇头，徐奉德道：“那便只可能是刑徒远迁之人了，走得还极慢，没有轺车高盖，人数也少，不是成批的刑徒，而是单独被迁徙的官吏啊，看来朝中又有人倒霉了。”

    为何要说又呢？去年不是还有一大批贤良文学被远放西域么，路过悬泉置时好多人都走得快变形了，但稀奇的是没人反悔，反而带着种殉道者的必死之心继续前行，这让徐奉德有些佩服。

    等来者抵达悬泉置后，果然是几个吏卒，押着一户人家，为首的是个五十多岁的中年人，面白长须，形容憔悴，说话温和，仪态有礼，看得出来是十指不沾阳春水的。

    徐奉德看出众人又渴又饿，让人端水上来，与押送的吏卒寒暄两句后，又对那中年人拱手：“敢问如何称呼？”

    中年人连忙还礼：“黄霸，字次公，淮阳郡阳夏人也。”

    很明显的中原口音，徐奉德颔首：“原来是黄公啊！”

    反正他没听过。

    “黄君过去是当官的罢？这是犯了何事远徙？”徐奉德见他是举家流放，不仅有老妻还有儿孙。

    黄霸苦笑：“大罪，不提也罢，不提也罢。”

    于是徐奉德改向押送的吏卒打听，吏卒早就听说悬泉置是西安侯起家的地方，饭菜还好，想多吃条鱼，简直是有问必答。

    “徐啬夫，那黄次公官可不小，丞相长史！只可惜他刚当了一个月，就犯了大罪，非议诏书，毁先帝！”

    嘶，这罪名果然很大。

    原来在八月初时，刘病已从善如流，按照任弘的提议，下诏颂扬汉武帝，诏曰：

    “朕以眇身奉承祖宗，夙夜惟念孝武皇帝躬履仁义，选明将，讨不服，匈奴远遁，平氐、羌、昆明、南越，百蛮乡风，款塞来享；建太学，修郊祀，定正朔，协音律；封泰山，塞宣房，符瑞应，宝鼎出，白麟获。功德茂盛，不能尽宣，而庙乐未称，其议奏。”

    大将军霍光遵武帝法度，以刑罚痛绳诸侯，又欲开西域伐匈奴，肯定孝武之政便是肯定他，也乐见其成，群臣遂议庙号，定为“世宗”，不但在长安立庙，还要在孝武生前巡视过的几十个郡也立庙世代祭祀。

    群臣莫不赞成，可偏偏有人唱了反调，便是这黄霸。

    他极力反对，以为武帝对百姓没有恩泽，不能另立庙乐，气得他上司，丞相蔡义带头声讨，给黄霸定了重罪下狱。

    “最后被廷尉定了个大逆不道，本来要处死夷三族的，天子开恩赦免，改成全家流放楼兰。”

    “放于楼兰啊，真远。”徐奉德摇了摇头，看了眼和他年纪差不多的黄霸，此人倒夜没有自怨自艾，其妻向置吏借了针和线，默默缝补衣襟上的破洞，而黄霸则将儿孙们召到身边，从行囊里拿出一卷书，竟是在教他们《论语》。

    徐奉德见此情形，让斗食给黄家准备饭食时，按照戍卒的标准而非刑徒，再给年纪小的孩子加条咸鱼。

    斗食不解：“吃干饭下豆豉即可，为何要加鱼？”

    徐奉德瞪了他一眼：“不管犯了何罪，能活着来到这的便不容易，与人善，与己善，哪怕他有罪，那些幼孩何辜？”

    就比如说，少时流放敦煌，吃他鸡腿长大的那小家伙，如今不也成了安西将军、西域大都护么？

    上个月初任弘西携妻子西去赴任，路过悬泉置，特地来拜见徐奉德，郡守郡尉全跑来谒见，让他倍有面子。

    不过虽得了任弘谢礼赠钱，足够他在长安买个大宅子的钱，徐奉德答应让子女去享福，他自己还是愿意留在敦煌做置啬夫。

    只是今年督邮拨给悬泉置的钱，比过去更多了，这让他能够将周围的路面好好修修，又募集人力，在贰师泉挖井渠，使之能流到置所来，不用再走老远取水。

    而若遇上看着不错的人途经悬泉置，能帮一把是一把。

    于是徐奉德亲自端着餐食给黄家，笑道：

    “黄君远徙路上也不忘教诲子孙啊。”

    黄霸释卷作揖：“惭愧，但朝闻道，夕死可也。”

    其实黄霸心里是苦楚的，他能混到今天可不容易。

    他最初是阳夏游徼，小小乡官而已，他自幼就学习律令，以做官为志向，只是始终没得到升迁机会，熬到三十岁终于忍不住了，反正家里富裕，索性捐了个官。

    没错，就是捐官，从孝景时代开始，便有赀选之任，一些颇有资产的中小地主，渴望地位上的提升，便会向朝廷捐献一定资产，以换取入仕之机。这些捐官者，时人谓之“赀郎”，司马相如便是如此进了长安。

    孝武时对匈奴用兵，财政吃紧，捐官就更寻常了，但黄霸才捐得个侍郎谒者不久，便因其兄弟犯罪遭弹劾免职。

    但没有什么是钱解决不了的，一次不行，那就两次！

    于是黄霸就又捐了一次官！补左冯翊二百石卒史。

    在大汉官僚体系里，赀官被视为路数不正，地位很低，黄霸倒也奇，虽是捐来的官，却格外清廉，执法公平，仁厚爱民，在任上兢兢业业干了十年，终于得到上司察举，从此一点点升迁。

    他先后历任河东均输长、河南太守丞，因为刘贺入京路过河南郡，黄霸看不惯昌邑王仆从跋扈，举咎了一番，其性情可见一斑。

    本以为得罪皇帝了，岂料这皇帝才做了七十二天就黯然被废，新帝即位后，凡是弹劾进谏过刘贺的都得升官。

    黄霸就这样撞了大运，入京为廷尉正，正好赶上查办广川王、淄川王的案件，颇为干练，于是又继续升官，为丞相长史。

    寂寂无名五十年，却在半截身子入土时忽然官运亨通起来。但他的好运气就此到头，这一次为武帝议庙号，黄霸的耿直就触了霉头，遂有今日流放。

    自己受苦也就罢了，还牵连全家一起远迁，他一路上不忘教儿孙论语孝经，想学着孔子困于陈蔡处事不惊，可心中却不宁静。

    自从进入敦煌后，周围越发荒凉，让人深刻感受到，自己是进入异域了，而楼兰更在玉门关外，黄霸已感受到了一丝绝望，此生恐怕要葬身绝域，夜深人静之际，能听到妻子儿女暗暗抽泣，他无比惭愧，甚至生出过自尽的念头。

    一根麻绳，拴在置所马棚横梁上，便能结束这一生，但又有些不甘。

    黄霸困闷之余，在悬泉置里走动，吏卒甚至都懒得跟着他：自从进了敦煌后，常是阔野千里，编户齐民都集中在县城乡邑，外面只有一些归义羌，再往外则是无人区，蒲类将军西征后，连匈奴都彻底被赶跑，敦煌长城外再无胡骑，黄霸这老吏就算想逃，往哪跑？

    他发现悬泉置虽小，却五脏俱全，北墙处有一篇元凤三年的《四时月令五十条》，落款和正文笔迹不同，特地点出，这是西安侯任弘为吏时抄录。

    徐奉德打发那斗食小吏过来为黄霸做导游，小吏傲然道：“郡守非要亲笔添上去，不过用徐啬夫的话说，这叫画蛇添足。”

    “确实是多余了。”

    黄霸一笑，没有多言，他也做过小吏，知道升迁有多难，西安侯确实是异数啊。

    踱步到了西墙，又出现了另一种笔迹，笔力雄浑，写的却是诗……

    第一首他也听过，是任弘随傅介子出玉门斩楼兰时所作的《从军行》，那句“不破楼兰终不还”早就在长安传唱甚广。

    但在旁边，却有一首黄霸未曾见过的诗，名字还很长。

    “《白雪歌送傅都护归京》？”

    斗食置吏道：“此乃西安侯八月份抵达西域，在轮台送义阳侯东行时所作，义阳侯回到悬泉置后，连同先前的《从军行》，亲笔添到了墙上。他在赤谷城受伤，左手使不上劲了，只余右臂尚好。义阳侯还对徐啬夫戏言说，往后要将西安侯所有诗作，都在悬泉置墙上记下来。”

    黄霸颔首，细细一观，轻声念了起来。

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    散入珠帘湿罗幕，狐裘不暖锦衾薄。

    将军角弓不得控，都护铁衣冷难着。

    瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝。

    中军置酒饮归客，胡琴琵琶与羌笛。

    纷纷暮雪下辕门，风掣红旗冻不翻。

    轮台东门送君去，去时雪满天山路。

    山回路转不见君，雪上空留马行处。”

    “壮哉啊！”

    读罢三遍后，黄霸喟然长叹，只觉胸中块垒顿消，此诗分明是送别，却一点都不伤感离愁，反而气势浑然磅礴，有种塞外壮士饮酒相别的乐观豪迈。

    早就听说，西安侯任弘好作七言新体，且不太喜欢押韵，也有人说西安侯不识谱韵，不过其夫人安平公主善秦琵琶，以胡声变音奏曲，反而让这不太押韵的诗歌，有一种出塞入塞之曲的风味，看来这一首也会被选入乐府，传唱于平乐观了。

    只可惜傅介子抵达长安时，黄霸已经西行，与他擦肩而过。

    黄霸重新又扫视这悬泉小置，有所反思：

    “我来到悬泉置，只看到荒芜之地远迁之苦，可西安侯却以微末小吏，晋身为将军列侯。我望向西域，只看到了塞外苦寒难熬，安西将军却看到了千树万树梨花开。枉我比他多活了三十余年，真是惭愧，难怪他能做下如此大的事业。”

    虽然政见有所不同，但黄霸对西安侯的精神气，是颇为赞赏的，竟对能活着走到楼兰，多了一分信心。

    或许是应了否极泰来这句话，到了次日，等他们即将从悬泉置启程时，却从东边又来了一批人，这回连斗食小吏都看得出，这是来自长安的谒者，乘坐高盖轺车，手持节杖。

    “黄次公何在？速速出来接诏！”

    谒者刚进悬泉置就找起黄霸来，可赶了他大半月了。

    黄霸的家眷都有些激动，莫非是赦免？跟着黄霸顿首，心中暗暗期盼。

    “楼兰侯伊向汉献地内属，安西大都护弘建言于二府，设道置吏治之，天子赦黄霸之罪，除为楼兰道县长！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

