    俞元虽有些担心，但这时候不能多做任何事。

    他来到北方不远处，轻声道：

    “北方师兄也在这里？”

    这时北方才收回目光，而后望向俞元：

    “俞师弟，好久不见。”

    “确实有些时日了。”俞元开口说道。

    不敢有一丝不敬。

    “师弟已经返虚圆满？”北方看着俞元问道。

    “离成仙还有些距离，不敢贸然行动。”俞元低着头说道。

    没敢把话说满。

    此时他心里依然有些担忧。

    北方看着俞元，轻声道：

    “成仙不是小事，要晋升的话，师弟需要多注意一些。

    防止晋升失败。

    到适合时间也别拖，容易错过最好的机会。”

    听到这句话，俞元心里终于松了口气。

    甚至有些兴奋。

    拿到了...

    来自昆仑的允许。

    不知道昆仑能否有人仙级别的奸细，若是没有，他可能是第一个。

    ...

    ...

    江澜站在桃林中，他关闭了幻阵，找到了一些无法恢复过来的人。

    告知他们离开。

    随后在桃林中传递出一句话。

    “诸位师兄师弟，困阵对比已经结束。

    阵法即将关闭，希望诸位同门退出桃花林。

    继续留在桃林可能会被幽冥气息入侵，导致心魔出现。”

    江澜的声音传递了出去，只有身在阵法的人才能听到。

    回过神来的一个个，终于发现自己其实早已迷失在幻境中。

    这里的阵法超出了他们认知范畴。

    继续逗留，就是在送死。

    死于心魔之下。

    若非及时被叫醒，他们...

    或许会毁掉仙路。

    。

    江澜察觉到这些人开始退出后，方才看向八太子他们道：

    “天羽凤族的人也要离开了，你们送她们出去吧。”

    阵法已经关闭，如果那两个天羽凤族要强制动手，对他来说很麻烦。

    因为他不能出手。

    第二层修为只有返虚圆满，哪怕动手也无法赢下这两位。

    而阵法未启动前遭受攻击，也会受不小影响。

    让八太子跟少年送她们出去就不一样了，八太子的实力非这些人可比拟。

    天生仙灵，真仙中期。

    强大非常。

    八太子立即应下，巴不得表现一下。

    随后目光扫向红雅跟红依。

    那个红依吓的立即想走。

    红雅则远远看了一眼院子外面的花丛。

    只要去摘一朵他们就赢了。

    “红雅，我们走吧。”

    少年在红雅身边说道。

    动手的话，红雅必定要受皮外伤。

    最后红雅低头跟着八太子以及少年往桃林外面走去。

    离开时少年在跟江澜挥手。

    看着他们消失在视野后，江澜重新开启了阵法，如此这里便恢复了安静。

    目前阵法中没有任何人。

    可为了安全起见，他没有第一时间回到院子，而是逛一圈桃树林，确保没有人继续逗留。

    幻阵的出现，让很多人对桃花林心存敬畏。

    后续一段时间，他又将成为昆仑众弟子的谈资。

    大概最多的，是讨论他是否真的有布置这种阵法的能力。

    不过跟他关系都不大，因为他后续的打算是，直接闭关到外出历练前。

    除非师父中途让他去做些什么。

    ...

    ...

    第九峰高空。

    妙月仙子看着桃花林离开的人道：

    “看来是你们输了。”

    丹觅等人神色并不好看。

    这个阵法有些强的过分，中途居然还能进行变化。

    而变化是人数达到上限，开启了隐藏阵法。

    “哼，难怪你们会问是否可以让昆仑的人进入一起破阵。

    你们人类真是卑鄙。

    如此便让阵法无形中加大了难度。”丹觅冷声说道。

    他们还以为占了便宜，没想到是入了圈套。

    “你们不怀疑这个阵法并非出自第九峰江澜之手？”妙月仙子看着天羽凤族两人问道。

    “重要吗？”丹觅看着妙月仙子几人问道。

    他们有的选吗？

    没得选。

    只能赌一把。

    而且...

    他刚刚看到了，阵法被人控制了，看样子非常顺畅。

    应该是布置之人在关闭阵法。

    而里面没有什么强者。

    如此...

    便说明昆仑没有耍诈。

    这种级别的阵法，哪怕让人控制，造诣不够的，都无法顺畅控制。

    所以不得不承认，桃林的主人，真的是一位阵法能手。

    妙月仙子站立半空，微风吹动着她的面纱以及发梢。

    此时她收回了目光，道：

    “看你们态度还不错的份上，就八成吧。”

    听到这句话，丹觅跟红姬都是一愣。

    “昆仑这是在施舍给我们吗？”红姬看着妙月仙子问道。

    仿佛被侮辱到了。

    妙月仙子声音带着浅浅的笑意，道：

    “你们不要？”

    红姬看着妙月仙子，最后从嘴里挤出了一个字：

    “要。”

    少一成对昆仑来说可能没有什么，但是对常年征战的他们来说，是巨大的减负。

    能让他们重重松一口气。

    “那就成交。”妙月仙子说道。

    不多时，丹觅跟红姬他们离开。

    该准备回去了。

    “看来师妹的目的从来就不是这一成资源。”柳景开口说道。

    “其实小雨并不在意江澜的名声，也不在意他人的目光。

    曾经在意过。

    在她看来，她就是昆仑的异类。

    只是现在...”一边的竹清现在没有继续说。

    现在小雨已经不理会其他人的想法了，只要江澜认可她就行。

    小雨长大了，也变了。

    性格开朗了很多。

    所有的一切都是因为江澜。

    现在让她嫁给别人，她哪怕死都不会愿意的。

    “大婚将至，祝福的人多了，他们再不在意，也会更加高兴。”妙月仙子轻声说道。

    “一成资源换这种效果，也确实不错。”柳景开口说道。

    不仅是江澜的名声出现改变，更重要的是能让天羽凤族更开心的交付感谢礼。

    。

    而后他们便离开了第九峰。

    第九峰之巅的莫正东看着他们离开，未曾说话。

    他把目光放在了昆仑大殿那边。

    此时那边有三道光束，第四道马上出来了。

    等九道光束聚集，便是临近大婚的日子。

    那时候江澜若还没有成仙。

    可能会有所压力。

    他需要做点什么。

    ...

    检查了一遍桃花林，又打理了一遍花丛，江澜才回到院子中。

    犹豫了下，他迈步离开了第九峰。

    是去瑶池。

    今天师姐没来，那么就他去找师姐吧。

    而且到了挑战赛的日子，师姐只要自信不要太满，不来第九峰比。

    她应该是会赢的。

    瑶池是她的主场。

    只是...

    “师弟，为了公平起见，我们去第九峰比吧。”

    “......”

    没点自知之明的龙。

    ————

    月票要过期了，求个月票。

