    第三篇横扫**第二章铁马冰河第十六节灿烂云霞

    曲波很是满意，看来这帮家伙还是相当识时务的，并不像那些贵族商人们那么面服心不服，阳奉阴违，尤其是那个阿勒比尔贾简直就是一个人精，闻弦歌而知雅意，一点就透，马上就应承下来愿意去沟通协调，而且现在看来效果也相当不错，锡金城内袭击驻军的情况大大减少，而且也有一部分人开始勉强表现出了愿意与帝国合作的意愿，这是一个好的开头，只要自己能够将目前平稳的局势控制到帝国大军登6锡金，一切就可以交给政务院的官员们去解决了。

    跟随曲波和第一师团登6锡金的并非没有帝国外交部门的官员，但是他们的级别还不足以在一些关键问题上拍板，锡金城市共和国工商业的繁盛过帝国在半岛地区任何一个府县，无论是摩洛、三宝还是东萨摩亚，其工商业的达程度都还无法和锡金相提并论，工商业势力的拉拢是需要一些实际利益来交换的，这间涉及许多政策性的东西，间尺度如何把握需要拥有一定权力和职务的人来拍板。

    锡金是一个完全工商业化了的城市共和国，虽然那些已经蜕变为商人的贵族们仍然在这个国家占有相当重要的地位，但是平民出身的商业势力也开始崛起，并在挥着越来越大的作用，虽然他们一时间还无法挑战那些依靠最初的特权垄断力量积累了雄厚资金的贵族商人们，但是作为一支重要力量。他们也在和贵族商人们地媾和与斗争不断扩大自己的影响力。而那些贵族商人们似乎也意识到了这一点，不断的利用手特权打压着这些出身平民的商业势力，而这正是帝国可资利用的。

    曲波并没有考虑到那么多，在消除了锡金城内暴*骚动的隐患之后，他的压力已经减轻了许多，更让人感到高兴地是锡金海军终于还是屈服在了来自议会的命令和自己军队控制着整个锡金城这个现实地压力之下，门户洞开的锡金岛终于向帝国南洋海军全面打开。帝国海军已经从东萨摩亚港出，直驶锡金、南安和西萨摩亚。控制了这三座港口也就标志了整个西南战事告一段落。

    大6公历月o日，帝国南洋海军和运输船队装载着帝国第一军团第二师团以及第三海军6战师团分别在锡金港和贾夫纳港登6，同时帝国南洋海军也进驻大撰岛海军基地和小撰岛检查站，开始接替锡金海军执行巡逻任务，而失去了主心骨的锡金海军则全军返回大撰岛和锡金港海军基地等待最后的决定。

    与此同时西萨摩亚城市共和国和帝国外交特使关于西萨摩亚地位以及日后政治经济制度的谈判也在紧锣密鼓的进行着，事实上在面临大唐全面开进的几十万大军面前，西萨摩亚人想要维持自己可怜尊严地意图显得十分可笑。没有那个弱者能够在强者面前获得公平的待遇，谁也不行。西萨摩亚人同样明白这一点，他们只是希望通过这个程序能够为西萨摩亚的统治阶层争取更好的条件罢了。

    对于海军企图展示海军6战队力量的要求梁崇信并未拒绝，而是十分欢迎，在旁人看来这有些近乎于摘桃子的行为其实并没有什么大不了，现在自己手的6军力量并不十分充裕，能够让海军帮助自己分担一些压力，那何乐而不为呢？何况和帝国海军保持一个相对良好的关系也是梁崇信同意由帝国海军6战队控制贾夫纳港地一个原因。

    虎卫军团控制了整个南安城邦并集结兵力向西萨摩亚推进。自己给皇甫天成的命令就是如果遭遇西萨摩亚人的抵抗不必请示直接给予打击，虽然西萨摩亚人已经明确表示了愿意屈服，但是在没有得到一个正式答复之前，双方仍然处于战争状态，这是梁崇信的看法。

    第四军团和第八军团在攻克了库鲁克要塞之后迅向西挺进企图截断一直在索克图缠绵不去的半岛同盟军，但是他们的企图没有得逞。苏莱曼表现出来了惊人地嗅觉，早在己方军队即将动手之前这朵暗夜玫瑰便果断了下达了撤出索克图城，并在塞舌尔公国边境地区做好了打一场持久战的准备，不过梁崇信并不打算给对方这个机会，要收拾苏莱曼有的是机会，这一次算她鼻子够灵，手脚够快，下一次也许就没有这样的机会了。

    梁崇信原本就没有指望着能够连半岛同盟军一起圈进来，在他看来苏莱曼能够称雄大6南部地区绝非浪得虚名，自己的企图只要稍稍暴露出一点风声这个女子就像一头受惊的刺猬一般立即蜷缩躲藏起来。二十多万大军要想一口吞下并不容易。尤其是遇到苏莱曼这种不弱的对手。

    现在梁崇信的初步目标已经达到，那就是吞并掉西萨摩亚和南安。控制锡金，控制了锡金，西萨摩亚和南安就再无后顾之忧，而拿下了西萨摩亚事实上就将帝国的矛锋推进到了半岛同盟的胸腹地带了，半岛同盟将不得不考虑自己可以从南安和西萨摩亚两个方向分进合击，苏莱曼双拳难抵四手，到时候自己倒要好好看看她如何应对。

    不过这一战也暴露出了自己手这支军队存在地不少弱点，虎卫军团在婆马山要塞地下表现让皇甫天成自己都觉得问心有愧，原来唐河帝国禁卫军水准竟然如此平庸，和兄弟部队比起来存在着明显的差距。不经历这一战皇甫天成还不觉得，激烈地战争让他看到了自己引以为傲的部队居然存在如此多的问题，战术呆板缺乏变化，攻坚能力孱弱，官兵作战意志脆弱，稍有挫折便容易气馁，如果不是帝国提供的大量现金充足的攻城器械稍稍弥补了这支军队的弱点，拿梁崇信的话来说这支军队完全可以取消番号列入预备役部队去了。

    虎卫军团自己大概也意识到了这个问题，在后期的奋力作战还算展现了一下军人的漏*点和勇气，如果没有这一点，梁崇信哪怕是拼着得罪皇甫天成也要将这支军队撤销番号，这样的军队留在帝**无疑是对其他尚未取得番号的军队的一种不公平。

    第四军团和第八军团依然存在着一些问题，梁崇信自认为是抱着一种较为公允的态度看待这两支部队，虽然这两个师团比起虎卫军团的战斗力明显高出一截，但是拿梁崇信的目光来看仍然还不够，两支军队在纪律上都不同程度的存在松散的迹象，而士兵们显然都还没有完全融入这个群体，这也许是由于前期战事消耗过大新兵补充时间不长的缘故，但是梁崇信认为有近半年的训练和适应时间，两个军团完全可以在这一点上做得更好，尤其是第八军团。

    虽然帝国的民众已经对这一年来帝国取得大捷有些见惯不惊了，但是梁崇信在西南战场上取得的重大胜利还是又让帝都民众伙同着帝国的新闻媒体们疯狂了一把，毕竟这是帝国在遭遇了西南战事的失利之后的一场雪耻战，梁崇信并未辜负帝国对他的期望，他的表现让人们再一次将关注目光从崔秀转移到了他的身上，一时间究竟谁才是帝**方的头号大将已经成为新闻媒体争论的焦点。

    办刊作风灵活的《东方时报》甚至以龙虎斗来形容梁崇信与崔秀之争，梁崔二人的拥趸分成了两派拥护各自的偶像，各自在报纸上分析二人从西北跟随皇帝陛下起家时的战绩一件件分析开来，许多已经埋没在历史战绩又重新回到了人们的视野，这个时候人们才想起当初真正以军事手段纵横睥睨于大6间的强者既不是梁崇信，也不是崔秀，而是现在也才不到三十岁的皇帝陛下，只不过现在皇帝陛下的身份所限再也无法君临一线让人们见识他的绝世风采了。

    而因帝国立国以来频繁的战争也带动了帝**事类新闻刊物销量的急剧攀升，《大6军事观察》已经一跃稳居于帝国新闻出版界的十大流行期刊之列，这是军事类刊物从未获得过的殊荣。

    不能不说帝国在印德安地区、梅利以及西南地区取得的辉煌战绩掩盖了一些本该更为人们关注的问题，帝国在立国之初就采取了咄咄逼人的架势，并且一举夺取了数百万平方公里，虽然许多已经是在皇帝陛下就任西北军政节度使和秦王时就打下的基础，但是毕竟这是帝国力量第一次正式踏足这些地区，这样光芒万丈的荣耀还是让许多人都兴奋得无法自已，但是这并不代表所有人都被这看似灿烂一片的云霞所迷惑。