    那倒霉重剑有好几十公斤，宣玑手被吸在上面，手腕被迫往一个方向卷，扭成了一个非常别扭的姿势，根本使不上劲。乌黑的火焰正面扑向他，剑还被几只白骨爪子卡着，他一时进退维谷。

    眼看形势不对，宣玑二话不说，翻脸认错：“前辈，刚才是我鬼迷心窍了，我混蛋王八蛋，你看咱俩先一致对外怎么样？”

    盛灵渊温和有礼好说话，回答：“善。”

    “善”完，他俩一个继续企图折剑，一个继续拉人垫背，有着高度一致的默契，实在是相见恨晚的一对坏胚。

    白骨爪子不知道从哪冒出来的，也不知道什么来头，血气冲天，一看就是厉害角色。但这二位一个天打雷劈不眨眼，一个辟邪镇宅阳气重，各有各的神通，本来都不会太放在眼里。可惜，再强悍的战斗力也禁不住他俩内耗——冷冷的黑火焰贪婪地顺着剑暴涨，在盛灵渊有意传导下，迅速笼罩了宣玑全身。这时，那伸出白骨爪子的黑洞里发出强大的引力，一口将山羊胡、宣玑还有被困剑里的盛灵渊打包吸了进去。

    原地“啪嗒”一声，只落下宣玑折断了腕带的运动手表。

    近距离旁观的全过程的罗翠翠惊得眼珠乱滚，从他的角度看，宣玑就是连人再剑，硬要往白骨爪子里送，人家不接都不行，热切得活像往减肥孩子碗里扔五花肉的老父亲，终于如愿以偿地被抓走了！

    什么叫“身先士卒”，什么叫“义无反顾”，老罗感觉自己今天算是见识到了，他带着一身随风摇曳的绿萝枝芽，连滚带爬地扑上去，抢回了宣玑遗落的手表，热泪盈眶，哽咽道：“这得是烈士吧？这必须得是烈士啊！”

    “烈士”宣玑和他那血妈缺德的剑一起被拖到了一片漆黑中，脚下一空，他俩开始直线下坠。

    旁边山羊胡早已经把白眼翻到了脑后勺，不省人事了，摔下去的刹那，宣玑眼疾手快地揪住了山羊胡的领子，同时，他后背上一双巨大的双翼破衣而出。

    翅膀上跳跃着夺目的火光，划破了黑暗。

    盛灵渊猝不及防，被那双翅膀烫了眼，他的呼吸——如果还有呼吸的话——陡然一滞，目光黏在那对绚烂的翅膀上，脑子里一阵尖锐的刺痛，好像有人用钉锤凿穿了他的天灵盖。

    与此同时，宣玑耳畔，盛灵渊所有的声音突然消失，他还没来得及高兴，手里的重剑就陡然滚烫起来，手心居然传来了灼痛感！

    宣玑是不怕火的，他天天自己做饭的时候拿手试油温和火温，长这么大没尝到过“烫”的滋味，一时间根本没反应过来是灼痛，还以为手掌心被什么扎破了。随即，那把剑好像突然变了质，密度直逼中子星，直接将他往下坠去——剑柄还黏在他手上！

    下坠的力量根本无法对抗，宣玑像个被蛛网缠住的蛾子，把翅膀扇成了电热扇也于事无补，硬是给剑拽了下去共沉沦。

    他只好一边在心里问候盛灵渊的祖宗十八代，一边将巨大的翅膀裹在身上。

    “轰”一下，宣玑好像一颗拖着火尾巴的扫把星，重重地捶在地面上。柔韧的翅膀将他弹了起来，原地又滚出十几米，宣玑只觉得后背一对肩胛骨像是要粉碎，疼得他直不起腰来。翅膀倏地消失，上身连毛衣再外套，一起成了漆黑的露背乞丐装。他眼前金星乱飞，好悬没背过气去，半天才缓过来，发现他的手终于成功摆脱了剑柄，剑和大魔头落在他脚边，里面的魔头不知道是死了还是晕了，无声无息的，连想法也没有。

    山羊胡在他旁边一动不动，宣玑连忙伸手试了试他的鼻息，还好，有气。他这才松了口气，活动了一下手脚，检查自己身上有没有摔断的地方。

    这一动，他听见脚下传来一声脆响。

    嗯？把什么踩碎了？

    宣玑迟疑着打了个指响，手指尖弹出了一颗圆滚滚的小火苗，往下一照——

    “卧槽！”

    他一跃而起，才缩回去的翅膀又展开，把他双脚离地地悬在了半空。

    翅膀上灼灼的火光照亮了地面，只见这鬼地方空间不知有多大，火光所及之处，满地都是人骨。一眼望不到头，白骨互相交叠着，一层压着一层，不见实地。大大小小的骷髅统一抬头望天，从宣玑的角度看，他们就像集体盯着自己这唯一的活物，黑洞洞的眼眶被火光照出了森森的冷光。

    “前辈……喂？哈喽，前辈，您还健在吗？”宣玑起了一身鸡皮疙瘩，嗓子有些发干，一伸手，重剑从地上浮起来，还带起了一打依依不舍的白骨。

    他吃一堑长一智，怕盛灵渊再使坏，没有伸手抓剑柄，手离着剑十公分远，让它虚虚地悬在身边：“你说句话，这鬼地方太瘆人的……喂喂？”

    重剑好半天没动静，就在宣玑怀疑这鬼地方信号不好的时候，他才听见盛灵渊说：“不要吵……”

    他的声音变远了，像是隔着什么。

    宣玑心想：“等等，我好像听不见他在想什么了？”

    盛灵渊那边毫无反应，坐实了他的猜测，两人识海深处，盛灵渊构建的那扇门也不见了。

    盛灵渊此时无暇管这些，他很冷，宣玑那双翅膀上有暖融融的火光落下，烤得他更冷了，如堕冰窟。

    他想不起跟这翅膀有关的一切，只是无端觉得熟悉……那翅膀居然让他恐惧。

    真是奇怪，他一个生死无畏的亡命徒，难道还会怕什么吗？

    盛灵渊实在想不起来，在满地白骨的注视下，他的头疼得要炸开。很多尘封的记忆迫不及待地想要破土而出，不分前因后果地拥塞在那里，惨叫、哀嚎、狂呼……还有人尖锐地嘶吼：“你在哪？你这个骗子，你在哪！”

    那声音撕心裂肺，字字如荆似棘，从他耳畔抽过，像是要撕扯下血肉才甘心。

    就在这时，一只手忽然伸过来，试探着握住了剑柄。那手五指修长，虽然不像少年人那样单薄瘦削，也谈不上有多宽厚，不太靠得住的样子，但手心干燥温暖，充斥着生机和活气，轻轻一握，就把盛灵渊拉回了现实。

    嘶吼和惨叫声蓦地远了，盛灵渊耳畔一清。听见那小妖的声音：“哎，咱俩那破‘心电感应’好像断开了，你感觉到了吗？”

    盛灵渊：“……唔。”

    真的。

    他侧耳听了听，果然听不见宣玑在想什么了，但与此同时，饮血的渴望又意意思思地冒了出来。

    这让盛灵渊忽然隐约有了个猜测：“你小心不要把血流到我身上。”

    宣玑立刻反应过来：“你觉得刚才咱俩那样，是因为血？什么原理？”

    盛灵渊没作声，望向了脚下的尸山骨海。

    宣玑在两面三刀这方面可能是个熟练工，一点也不觉得尴尬，大喇喇地对盛灵渊提议：“前辈你看，虽然你坑了我，但我也坑了你，所以就算扯平吧，我原谅你了。”

    盛灵渊嘲讽道：“尊驾真是宽宏大量。”

    “好说，”宣玑扑腾着翅膀往上飞了一点，“既然主要矛盾没了，咱俩现在又一起落难，这鬼地方也不知道是哪……咱俩重新建交呗，你觉得怎么样？”

    盛灵渊觉得挺好，反正他俩在背信弃义方面默契十足，遇到事说撕就撕，谁也不用觉得对不起谁，相处得轻松愉快。

    “我知道这是哪。”盛灵渊说，“屏息。”

    宣玑：“啊？为……”

    “嘘，还没听见？”

    宣玑激灵一下，随着盛灵渊的话屏息凝神片刻，他听见了窃窃私语——就像是一间能容纳千人的大礼堂里，一小撮人凑在一起“嗡嗡”地低声说什么的音量。

    同时，他发现被他扔在白骨丛中的山羊胡动了。

    “那孙子好像站起来了。”宣玑对盛灵渊说着，却感觉到了有什么不对，往上飞了一点。

    火光落在山羊胡脸上，山羊胡翻着白眼，头往一边歪着，明显还晕着。提线木偶似的，山羊胡僵硬地迈开腿，在原地乱蹦了几下，发出“咯咯”一声孩子似的调皮窃笑。

    他宽松的外衣里有什么东西在动，宣玑目不转睛地盯着，见山羊胡一边走一边手舞足蹈，舞着舞着，动作大了，袖口滑出了一小截白骨，那截白骨不甘心地在地上蹦跶了两下，又重新顺着他的裤腿钻了进去！

    衣服底下操纵他动作的都是白骨！

    宣玑：“这是什么鬼……”

    “这里是巫人塚。”盛灵渊轻轻地说。

    不知是不是宣玑的错觉，他从那魔头声音里听出了一点虚弱。

    “什么？这万人坑是什么塚？”

    “巫人，没听过么？”盛灵渊沉默了一会，片刻后，低声说，“原来……千秋之后，连他们的名字也没人记得了。”

    宣玑微微一皱眉，他在自家那堆破烂竹简上看到过“东川巫人书”几个字，就是从那上面找到了关于“人魔”的记载。

    东川……巫人——所以巫人不是个门派，而是个真实存在过的种族？

    少数民族的祖先吗？

    宣玑：“我历史不太好，你说的‘巫人’是……”

    盛灵渊说了一句宣玑从来没听过的语言。

    宣玑：“嗯？”

    “这是巫人语。”盛灵渊说，“你学给他们听。”

    宣玑犹豫了一下，回忆着盛灵渊的语气，把那句绕口的“咕噜”声跟底下的白骨学了一遍。

    盛灵渊奇道：“你不问问是什么意思，怎么忽然信我了？”

    宣玑厚颜无耻地说：“唉，我这人就是比较单纯，不爱多想。”

    盛灵渊听了这番鬼话，嗤笑一声，懒得嘲讽。

    他俩短暂的“心意相通”后，大概多了一些互相理解。本质上，他俩属于一路货色，想事的角度其实也都差不多，虽然你死我活时都不心软，但没有利害关系的时候，一个会甜言蜜语哄人哭，一个会明察秋毫逗人笑，都十分擅长构建和谐友好的氛围。这会既然已经听不见彼此心音了，他俩主要矛盾没了，一时半会不那么急着要除掉对方。盛灵渊想从剑里出来，还得靠宣玑想办法，除非他想一直被困在剑里，在这万人坑里被白骨们当标枪玩，不然实在没必要在这害剑主人。

    山羊胡身上的白骨“听”了这句不怎么标准的巫人语，缓缓地转向宣玑，“看”了他一眼，继而摇摇晃晃地往前走去。

    盛灵渊：“跟上。”

    宣玑：“这是去哪？”

    “你不是问我人面蝶的出处么？”盛灵渊的声音听起来有些遥远，“出处就是这里。”

    宣玑心头一跳，连忙跟上，随着摇摇晃晃的山羊胡飞出了几百米，脚下仍然到处都是白骨，没有到头的意思，他忍不住问：“这里头到底有多少尸体啊？”

    盛灵渊：“四万一千六百三十六具。”

    “……啊？”宣玑好一会才咂舌道，“不是，这胳膊腿乱飞的，你怎么知道的，数脑袋吗？”

    “我当然知道，”盛灵渊淡淡地说，“这是我亲手杀的。”

