    在我进门之后，令人意外的是，许久不见的李雨欣居然回来了！

    老实说，当我看到她的那一刻着实是吃惊了不少，险些以为她已经突破到二星后期了，但当我仔细一感应后，却发现虽然她的气息有所增长，但还远远不到二星后期的程度。

    “回来啦。”见我进门，李雨欣抬头看了我一眼，笑道：“恭喜啊，成为了华国队的选手，了不起。”

    “嘿嘿，谢谢欣姐。”我嘿嘿笑道。

    “对了，导师他现在不在家，他又去开会了你懂的。”李雨欣补充道。

    “没事，我已经习惯了。”闻言，我笑了笑，旋即问道：“话说回来，欣姐怎么突然回来了，是突破的不顺利吗？”

    “是啊，突破到二星后期太难了，我感觉这就是一道坎儿，一般人难以跨越过去。”李雨欣叹了口气，道：“我闭关了一个月，依旧无法迈过这道坎儿，我感觉这样硬憋着也不是个办法，索性停几天放松放松，说不定反而更有效果。”

    “没毛病。”

    我点了点头，修炼这种事确实不是你一根筋闭关就能突破的，适当的放松可能真的会有奇效。

    “不过我倒也并非是一无所获，我好歹在这段时间定位了精神之门，接下来只要全力推门就行了，我相信早晚有推开的那一天。”李雨欣坚定地道。

    “欣姐，你才定位精神之门？”闻言，我顿时一脸惊愕地道。

    “...”听了我的话后，李雨欣脸色顿时涨得通红，她气呼呼地道：“你以为谁都和你一样，在一星就定位了三道门吗，精神之门很不好定位的好不好！”

    “而且就算到了二星，大多数修炼者的心思也都放在前两道门上了，哪有功夫去想着定位精神之门的事，我要不是境界到了也不会去找精神之门。”

    “我错了姐，我说错话了。”我讪讪地道。

    “哼，放过你了。”闻言，李雨欣轻哼了一声，说道：“明天你就比赛了，到时候可得好好加油，别给导师和华国丢脸，知道了吗？”

    “知道了。”我点了点头道。

    聊了一会比赛的事后，话题便是扯到罗刹国上了。

    在说到了亚历山大这个三星中期强者访华时，只听李雨欣说道：“我听导师说了，因为担心战区的那场灾难重演，这次比赛的安全问题各国特别重视，华国坚国罗刹国各自派出一位三星中期的强者，在尼国边界监视，防止一切突发情况发生。”

    “这么重视的吗，三名三星中期强者同时出动？”闻言，我有点受宠若惊地道。

    “八百九十名二星初期巅峰的选手，就算是对于全球而言也是一股极其重要的修炼力量了，未来都是修炼界的中流砥柱，说不定还会走出几个三星强者，所以修炼界对你们的安全肯定是无比重视。”李雨欣说道。

    “那倒也是。”

    我点了点头，此次大赛选拔的选手都是来自各国年轻一辈当中最顶尖的修炼者，如果要是一个不小心都死光了，对于全球来说无异于割肉放血之痛，所以联合国才会有这堪称恐怖的保护措施。

    有三名三星中期的强者盯着，我们肯定不会陷入战区那样的绝境之中，这无疑是对我们的安全有了一个极为可靠的保障。

    “话说回来，华国和罗刹国都有两位三星中期的强者，那坚国呢？”我忍不住问道。

    “坚国身为世界老大，还是有两把刷子的，三星中期的强者有三位，不过有一个是三年前刚突破的，算是三星中期这个梯队的末尾，不过就算这样也已经极为恐怖了，毕竟三星之上一个小境界的差距，实力就有天差地别的变化。”

    “三位？”

    闻言，我脸上顿时浮现了一抹惊讶之色，想不到坚国居然比我们多一位三星中期的强者。

    “是啊，要不然坚国也坐不住这个老大的位置，而且除了最顶级的三星中期强者比我们华国多以外，坚国三星初期的强者也比我们要略多一些，就连一星二星的修炼者也比我们要多。”李雨欣道。

    “为什么，明明坚国只有三亿人，坚国人为什么这么强？”我费解地道。

    “应该是因为科技吧，具体的我也不清楚。”李雨欣猜测道。

    “好吧。”我点了点头，沉吟了片刻后，说道：“那除了以上这七位三星中期的人以外，世界上还有其他国家有三星中期的修炼者存在吗？”

    我对外国修炼界的情况不怎么了解，所以我自然是对这个问题很好奇。

    “没了，就这七个，其他国家都没有三星中期的强者。”李雨欣摇了摇头道：“其他的那些强国，虽然有一些三星初期巅峰的强者，但却没有一个能突破到中期的。”

    “这样啊...”

    见我似乎还有问题的样子，李雨欣便对我说道：“你如果对国外修炼界的情况好奇的话，可以去鬼分牌上搜索一下宗师榜，全球三星以上境界的强者都在榜上。”

    “宗师榜？”我微微一愣，这个词儿还是第一次听说。

    虽然我知道华国把突破到三星的修炼者称为武道宗师，但我真不知道居然还排了一个榜。

    “对，三星即为宗师，全世界有一个算一个，所有的三星强者都在榜上。”李雨欣点头道。

    “我看看。”闻言，我立刻拿出了鬼分牌。

    华国修炼界当中是有一个修炼者专属的网站的，里面有各种和修炼有关的资料。

    不过要想登上这个网址要求非常苛刻，首先你必须得是华国人，其次必须是灵调局的，最后则是登陆地点必须在灵调局。

    满足以上三点后，才可以进入网站，目的自然是怕修炼资料外泄，不过在我看来这里面的资料基本上都是世界皆知的，华国的机密肯定不会发进里面。

    在登上网站之后，我立刻搜索宗师榜，接着一个榜单便是出现在了我的面前，只见上面清楚的记载了各个三星强者的姓名，国籍，实力，身份，甚至连排名都有。

    “三星强者还能排名吗，我看三星强者之间很少有争斗啊。”我愕然地道。

    在我印象里，三星强者之间最多在言语上有所争吵，但真刀实枪的干上一场我可从未见过，因为华国的法律规定了禁止三星修炼者之间无故进行战斗的。

    这样一来是三星修炼者太珍贵了，国家承受不起争斗可能造成的损失，另一方面也是因为三星强者实力太强，一旦动手就是毁天灭地，没有任何地方能够承受住他们的破坏。

    总之，在华国三星强者是不可能进行交手的，我估计国外也是如此，所以这个宗师榜究竟是如何进行排名的呢？

    “当然没有争斗了，若是三星强者也像我们这样天天打来打去的话，地球估计都要被毁的不像样子。”李雨欣耸了耸肩，回答道：“这个名次是根据突破的先后顺序进行排名的，没有什么准确性，你不用管，看看其他的信息就行了。”

    “明白了。”

    我点了点头，目光在宗师榜上一一扫过，最后停留在了榜尾的一个叫做皮特的坚国强者身上。

    “第一百三十六名？”

    看到这个数字后，我心头顿时一跳，想不到全世界的三星强者居然多达一百多名，这可着实是出乎了我的意料。

    平时三星强者就和大熊猫一样，几乎见不到几个，可没想到放大到全世界来看，三星强者的数量居然高达百名，堪比一个连的人数了。

    “没想到居然这么多...”我心中惊讶地道。

    看了一下这个皮特的信息，我发现此人是在六个月之前突破到三星的，而他目前又是位列最后一名。

    这意味着自从半年期皮特突破了以后，至今尚无人再度突破到三星，由此也能看出三星强者并不容易诞生。

    我现在之所以觉得三星强者数量多，那是因为这是全世界的三星强者数量，而且这经历了数十年的积累。，

    从上往下扫了一下榜单之后，我顿时对各国三星强者的数量有了一个概念。

    坚国26人，华国和罗刹国各23人，光是这三个国家，三星强者就已经占了一半多了，至于其他的三星强者，则是集中在投降国樱花国这些实力还可以的国家或者是印国这种人口多的国家。

    基本上所有的三星强者都集中在了十几个国家之中，至于剩下了二百多个国家，除了个别国家能诞生一个两个以外，大多数国家连一个三星强者都没有。

    看完了宗师榜，我心中顿时对我们世界的修炼力量有了很强的信心，毕竟最高端的三星强者足足有一百多号。

    “一百多名三星强者，看来我们世界的修炼力量还算可以...”

