    片刻后，灵竹飞舟破开火海，急停在他面前。

    秦桑反身刺出乌木剑，云游子则催动法器迎战，二人交手，灵力呼啸，你来我往，看似惊心动魄，实则尽在掌控之中，都是伪装。

    他们边装作战斗，边用神识飞快交流起来。

    一番交流之后，秦桑才知原委。

    原来秦桑用同心佩传出消息的时候，盛元子和罗兴南更早得到内线传来的消息，并且双方人马恰好撞上。

    此时，云游子和葛元再想脱离队伍已经不可能了。不过，从秦桑这里得知虞空布下陷阱，他们寻机商定好了脱身的策略。

    但没想到，真正异变发生之时，罗兴南竟早就有所防备，而且提前准备好一张符宝，倚仗符宝将一条钩蛇王打残。云游子见状便知其中必有内情，当即放弃独自逃走的念头，继续潜伏在罗兴南身边。

    在逃生前，罗兴南还顺手阴了盛元子一下，不然盛元子不会死那么快。

    最终，因为这群钩蛇的实力太过强大，仍有大部分人陨落蛇口，活着逃出来的只剩他们五人。

    罗兴南佯装身死，瞒天过海。

    角色顿时逆转，虞空成了猎物，罗兴南变成猎人。

    “我趁乱帮葛元道友逃了出去，他此时正在禁制外面，葛元道友手里的同心佩仍在，现在便让罗兴南帮我们探路，你们会合后等我的消息……”

    云游子说道。

    秦桑算了算，不由得眉头大皱。

    己方只有三个人。

    罗兴南乃是唯一一位筑基中期的高手，再加上龚姓老者等三人，实力就已经数倍于己方，现在又得到补充，上官利锋也是罗兴南的人，乌陈已经被活捉，颜武则生死不知。

    双方的差距已经不能简单的用大来形容，即便他们在暗，进入山中也很难有什么建树。

    “不知道秦老弟有没有注意到，这些灵药的气息不太正常，我怀疑山上的灵药根本没有这么多，很可能不够分，”云游子又说出一个秦桑不想听到的消息。

    “前辈发现什么了？”

    秦桑沉声问道，如果灵药不够分，争斗是必然的。

    云游子摇头道：“我现在也无法确定，只是感觉大部分气息太过纤细和晦暗，不像千年灵药应有的样子。不过，不知道山上还有什么禁制，这种光芒未必代表灵药原本的气息，但我们必须未雨绸缪。”

    云游子出自太乙丹宗，在丹道造诣深厚，他敢这么说，估计已经有七成把握。

    秦桑放弃侥幸心理，思索对策。

    对方势大，想要虎口夺食，必须好好谋划才行。

    纵然可能性非常渺茫，也要全力以赴。

    “据我观察，那三人未必愿意跟罗兴南一条道走到黑。

    白衣秀士应该和罗兴南没什么关系，是无意间被卷进来的散修。

    被钩蛇包围时，罗兴南并没有刻意照顾他的意思，此人的遁法极佳，依靠灵活至极的身法在战场中腾挪，一直没有受伤，才能及时跟上来。

    那个鹰钩鼻男子姓印，原本是盛元子手下的人，此人堪称果断，为了活命当场叛变，偷袭盛元子，投靠到罗兴南麾下。

    只有那位龚姓老者，罗兴南让他去盛元子手下做卧底，关系定然不浅，深得罗兴南信任，当时罗兴南唯一带走的人就是他。”

    云游子简要介绍了一番罗兴南的帮手。

    听他说完，秦桑放心不少。

    对方并非铁板一块，除了龚姓老者之外，另外两个都可以被蛊惑，只要有足够大的利益，随时能够叛变罗兴南。

    他和云游子都不是贪心之人，只取自己所需的灵药，万不得已时，甚至可以用其他条件交易。

    但若是山上的灵药满足不了罗兴南的胃口，他会甘心把好处分润出来么？

    罗兴南是众人中实力最强者，还有帮手在侧，只需分出来一些安抚亲信，强行夺了其他人的份额不成问题。

    其他几人一盘散沙，根本不敢与罗兴南争。

    到时稍加利用，便能搅动风雨。

    “虞空这边的人，秦师弟了解多少？”

    云游子又问道，并且刻意提了一句，“上官利锋，葛元道友也不知道邵春辉竟然还有弟子，不知此人心性如何？”

    秦桑明白云游子话中的意思。

    倘若上官利锋是知恩图报之人，在罗兴南帮他报了杀师之仇之后，肯定对罗兴南言听计从，不可能被他们蛊惑。

    秦桑脑海中迅速闪过这段时间的记忆，发现对上官利锋的印象非常模糊，此人沉默寡言，整日抱着宝刀体悟刀意，鲜少与其他人交流。

    如果不是伪装，这种性格的人，背信弃义的概率不大。

    秦桑把判断告诉云游子。

    两人直接把他归类到罗兴南一方。

    “可以确定乌陈是散修，”秦桑语气顿了顿，又道，“和我一起逃进来的叫颜武，此人是虞空的亲信。”

    “罗兴南、龚姓老者，上官利锋；你、我，葛元道友，再加上印姓男子、白衣秀士、乌陈……”

    云游子的语气越来越轻松，“秦老弟能找到机会盗取灵药，最好不过。即便正面对上，六对三，我们甚至犹有胜之。后面闯禁之时可能还会有人受伤甚至陨落，毕竟罗兴南肯定不会让自己的亲信探路……不过，只要时机得当，我们的实力不会比罗兴南弱太多，此事大有可为！此时多一个人便多一分力量，如果能救下颜武再好不过。”

    他们神识交流极快，看似说了这么多话，其实只过去几息时间，去救颜武还来得及。

    秦桑暗暗皱眉，最后还是点头答应。

    他和颜武的矛盾说小不小，说大也不大，而且被落面子的是颜武，他没吃什么亏，没什么可纠结的。

    之前戒备颜武，是因为虞空的存在，现在虞空已死，颜武没了靠山，他还真不把颜武放在眼里。

    云游子说的没错，夺药才是第一要务，大局为重。

    当然，这不代表秦桑对颜武放心，只是利用颜武压制罗兴南而已，他也会时刻注意颜武的举动。

    两人当机立断，收起各自的法器，登上云游子的灵竹飞舟。

