    君慕尘怎么也没想到，会以这样一种方式，和雪团重逢！

    他还以为……这辈子都见不到雪团了！

    他的王妃，竟然直接把狸奴给抱着，下了花轿！

    雪团很明显，也认出了最初的主人，在被凤幼安养的那两年之前，它还是一只幼猫的时候，是跟在君慕尘身边的。

    雪团纵身一跃。

    直接从月落郡主的怀里，跳到了君慕尘的肩膀上。

    长长的毛绒猫尾巴，在君慕尘的侧脸上，蹭了蹭，这是它独特表现亲昵的方式。

    君慕尘也不知道怎么的，心里竟然涌起了一股想哭的冲动：“回来了……回来就好。”

    他伸出手。

    揉了揉雪团圆滚滚的脑袋。

    软乎乎的。

    “喵呜~~·”

    雪团蹭着君慕尘的手心撒娇，叫声也柔软了几分。

    君慕尘是个大男人，武功也不错，就算雪团又胖又圆，吨位不轻，也依然不会把他的肩膀给压塌：“你放心，本王以后养你，不会让任何人再伤害你。”

    这两年里，她把你养的这样好。

    是我怯懦，是我扛不起事儿，不敢反抗父皇，不敢违抗母妃的命令，也畏惧于刑夫克亲的命运，错失了最后一次娶你的机会。

    一切，都是我的错……

    是我没用……

    君慕尘的眼眶微微有些红了，心中百感交集，从来没有一刻，他这样厌恶自己的软弱，他好恨啊，恨自己为什么不能像君倾九那样，不顾一切、不要命了，死也要把她娶回家做王妃！

    君慕尘眼角有泪花在打转。

    周围都是宾客。

    来来往往的，都是朝中重臣、皇亲贵胄，或者是在京都之中举足轻重的名门望族，这样的场合，新郎官若是抱着一只猫当众落泪，就太丢人、太蠢了。

    君慕尘只能强压着，他低垂下头，抱紧了怀中的雪团，把脸埋在了雪团背后厚厚的绒毛上。

    不让人看见他的懊丧和悔恨。

    “雪团，你说，她是不是因为，没有被我不顾一切地坚定选择，才最后选了君倾九？”

    “喵！”雪团也不知道听没听懂，但是这一声，叫的很果断。

    仿佛在说，对。

    月落郡主根本不知道发生了什么事情，她还盖着红盖头，刚一下花轿，怀里的狸奴就跳到对面即将与她拜天地的岑王怀里去了。

    她只听得到，雪团的叫声，都比平时柔软了几分。

    幼安果然没有骗她。

    岑王是个爱猫之人，这只狸奴，对岑王来说非常重要。

    “吉时已到——”

    礼官的唱喏声响起。

    君慕尘也回过神来，他把脸，从雪团的脊背上抬了起来，雪团用一种“真拿你没办法”的眼神，扫了他一眼，并且伸出喵爪子，收起了利爪，只留着肉垫，安慰性地拍了拍男主人的侧脸。

    君慕尘破涕为笑：“她把你养的极具灵性，还会安慰人了。”

    雪团得意地挺直了腰板。

    “殿下——”

    一道温柔的嗓音传来。

    君慕尘抬起头来，发现是站在不远处的岑王妃，正忐忑不安地站着，两只手交叠于身前，十指蜷曲，看得出有些许的不安。

    与此同时。

    旁边另一顶喜轿，也落下了。

    宁三小姐，穿着粉红的嫁衣，也从轿子里走了出来，俏生生地喊了一声：“殿下。”

    两个女人。

    同时叫他，都渴望他能够走向自己。

    一个是月家的郡主，一个是“凤命”的宁三小姐。

    岑王上去牵着谁的手，基本上也能够看出一个态度了，对谁更重视一些。

    宁青雪有点紧张。

    她非常希望君慕尘能走向自己，过来，牵着我，我是凤命！我能帮助你成为九五之尊，让你当上皇帝！牵着我，与我拜堂，把月落那个贱人扔一边……

    然而。

    老天爷似乎听不到宁青雪的祈祷。

    君慕尘把雪团放在肩膀上，坚定不移地走向了月落郡主，牵住了她的手，柔声说了一句：“走吧，夫人。”

    这是他的正妃。

    他原本不喜欢月落郡主，因为母妃喜欢她，觉得她出身好。

    但是。

    月落郡主今日是抱着雪团出嫁的，是幼安给她的猫，幼安没有来参加他的婚礼，却把他们曾经共同养过的猫，送给了他的正妃。

    这至少说明两个问题。

    其一：幼安相信他的正妃，觉得他的正妃是个可托付之人；

    其二：幼安在把雪团给他的正妃时，肯定说过母妃对雪团有多厌恶，如果月落郡主是母妃那边的人，是绝对不可能抱着雪团与他拜堂的，月落郡主……在母妃和他之间，选择了他！

    仅仅凭借这两点，月落郡主就担得起他一声“夫人”。

    红盖头之下，月落的唇角，勾起一抹幸福的弧度，她原本忐忑地小手冰凉，可岑王的声音这样好听，他叫她夫人，令她心口火热，不由自主地沦陷。

    “一拜天地——”

    “二拜高堂——”

    “夫妻对拜——”

    他们拜了堂，成了真正的夫妻。

    至于宁青雪，则是气得直跺脚，身为一个侧室，夫君拜堂选择的都不是她，她只能委委屈屈地穿着粉红色的嫁衣，从侧门进入岑王府，被抬入了偏殿内。

    宁青雪那个不甘啊！

    第一场，就输了个彻底！

    她等啊等。

    还幻想着他的夫君，能够在晚上入洞房的时候，选择自己。

    然而，天黑了。

    岑王没有出现。

    红烛一直燃到了天明，宁青雪哭肿了眼睛，抓破了自己的嫁衣，歇斯底里。

    第二日一早。

    两位媳妇儿，都去宫中，拜见岑贵妃，给岑贵妃这位婆婆奉茶。

    岑贵妃看着她们两个，露出了个意味不明的笑容来。

    “岑王妃，听说尘儿昨晚是宿在你房中的。”

    “是的，母妃。”

    月落郡主耳根微红，福了福身子，“给母妃敬茶。”

    岑贵妃接过茶，喝了一小口，就放在一旁，眼眸深深：“本宫怎么还听说，你入门的时候，还给了岑王一只狸奴？”

    岑贵妃的声音，已经明显得不高兴了。

    “是臣妾自己养的。”月落郡主回答道，“因为养熟了，与那狸奴有了感情，想到出家之后即将与它分别，心中很是不舍，所以就自作主张，让狸奴陪嫁……”

