
　　李恪失踪，大唐朝野震动，就连闭门休养一载有余的杜如晦都给遣了出来，要将李恪寻回。

　　且不论如此大地动静，能否真的救回李恪，但各处地方官员却没有一个敢有半分大意和怠慢的，否则若是因懈怠此事为李世民所知，天子雷霆盛怒之下谁都扛不住。

　　故而当杜如晦命淮南周边郡县严查各处关卡的手令传来，武士彟虽没有半分把握在荆州境内寻得李恪的踪迹，但还是不敢有丝毫懈怠，哪怕是明知做无用之事，也是整日待在府衙之中，不敢大意懈怠。

　　两日之后，李恪在荆州都督府上已经待了一段时间，身子已经养地差不多，李恪估算了一下子，残梁的那些人应该也不会再如以往那般追寻自己的下落了，于是便欲启程东归，前往淮南。

　　可就当李恪正欲向武媚娘借一匹马，便离开江陵的时候，却不巧遇到了武家的那两位公子——武元庆、武元爽。

　　“正是女大不中留，阿妹与外面的野小子相识才几日，便要将家中之物相赠，若是再久些，那还了得？”武媚娘正带着李恪在荆州都督府的后院马棚提马，却听到了身后传来了两个男子的声音。

　　李恪听得身后的声音，转身望去，身后站着的是两个二十五六的男子。这两位男子样貌倒是生地不错，但是看着他们的眉目举止，却总有一份猥琐轻浮之感。

　　这两人李恪虽都不曾见过，但李恪都不必问，便能猜出他们的身份，除了武家那两个连武士彟都看不上眼的浪荡公子，还能是谁？

　　“两位兄长这是何意？李公子曾相助于我，如今他遇难，我再帮回也是理所应当的，两位兄长这么说话，未免龌龊了吧。”武媚娘年方十一，但已知何为名节，武氏兄弟之言若是传了出去，旁人又该如何看她？武媚娘听得武元庆、武元爽的话，脸色微微一变，回道。

　　武媚娘为妹。而武氏兄弟为兄，武媚娘当着外人的面这么同他们说话，自是分毫的面子也没有给他们留下。

　　两人之中，年纪稍大些的武元庆当即道：“阿妹，在外人面前，你便是这般同兄长讲话的吗？”

　　武氏兄弟乃武士彟前妇相里氏所出，而武媚娘却是武士彟正妻杨氏所出，与武媚娘非是一母，又因武士彟待杨氏与武家姐妹又甚是疼爱，甚至在他们这两个男丁之上，故而武家兄弟对杨氏和武媚娘等很不待见，闹出些口角也是常有的。

　　武媚娘寸步不让地回道：“兄长怎么同我讲话，我便怎么同你们讲话，你们既自己不要颜面，我又何必顾及。”

　　这时，一旁的武元爽却又道：“你报私恩，你自己报便是，你拿我武府的财货赠人，是何道理？更何况你身为女子，不动声色地便将外面的男子带回家中，我身为兄长还说不得了吗？”

　　武媚娘回道：“李公子曾今助我，如今我留他在府中休养，也是阿爹同意了的，至于赠马之事，我自会晚些时候自会向阿爹禀明。”

　　武元爽闻言，笑道：“如此说来，这赠马之事阿爹便是不知了？正所谓不告而取是谓之窃，小妹莫要被这外面来的野小子给骗了，把自家的财货贴了个干净。”

　　武家本就是世代经商，家中巨富，而武士彟又贵为应国公，荆州都督，便更是如此，对他们武家来说，区区一匹马，又能算得了什么，武媚娘就算送了出去，武士彟也绝不会多说什么，这一点武氏兄弟也清楚地很，他们这般为难她，不过是为了叫她面上难堪罢了。

　　武媚娘不悦道：“区区一匹马，你们未免小题大做了吧。”

　　武家兄弟得意地笑道：“今日赠马，明日便能赠宅子，后日恐怕大半个武家都要被贴了出去。依为兄看，这野小子分明就是哄骗小妹来的，为的就是窃我武家家财。”

　　武媚娘视李恪为友，武媚娘听着武家兄弟的话，脸上越发地挂不住了，心中也已然生了怒意。

　　武媚娘道：“两位兄长莫要血口喷人，如此口无遮拦，未免过分了些，莫要逼我告诉阿爹。”

　　武家兄弟自然多少畏惧武士彟，只是他们看着武媚娘生怒，正是他们想要看到的场面，心中反倒越发地得意。

　　武家兄弟于是接着道：“我们绝无恶意，只是小妹少不更事，不知人心险恶，见得这等模样俊俏，又专会哄人的市井小子，难免辨不清真假，不如便将他交给我们，我们拿了他去见官，一审便知，如何？”

　　李恪生得俊美，尚在武家兄弟之上，武家兄弟竟是将李恪说成了靠着样貌，哄骗女子的欺诈之徒。

　　李恪见多了狡诈之徒，就连长孙无忌那样的老狐狸也常打交道，武家兄弟这样的道行，李恪实在是不看在眼中。

　　李恪的脸上不见半分神色波动，只是淡然道：“两位公子无凭无据，如此说话，未免欠妥了吧，”

　　“哼！”

　　武元庆轻哼了一声道：“待我将你拿下，扭送官府，一番审讯之下便知真假了。”

　　说着，武家兄弟上前，竟是要将李恪拿下。

　　武士彟拜荆州都督，乃是武职，武家兄弟也算是将门子弟，再加之他们以往常在市井厮混与人殴斗，手上倒还确有几分功夫，再加之他们不知李恪深浅，只见李恪年少，故而竟欲动手将李恪擒拿。

　　武家兄弟的功夫，若拿去对付那些市井流氓还算好使，可李恪师承名家，又久在行伍，得许多军中猛将指点，他们如何是李恪的对手。

　　武媚娘看着两位兄长的动静，也是闭口不言，她亲眼见过李恪射箭，李恪能毫不费力地开七斗之弓，别的暂且不谈，光是这份臂力，就是她这两个不成器的兄长远远比不了的，他们主动去跟李恪动手，吃亏的自然是他们，她自己也正好出了这口气。

　　果然，就当武家兄弟一齐动手，准备拿下李恪的时候，他们刚才碰到李恪的手臂，正要将李恪按下，李恪微微一笑，手腕只是轻轻一转，便就反手抓住了武家兄弟的手臂，使劲往下一扣，武家兄弟的手腕便被李恪紧紧地扣住，疼地不敢动弹。

　　一切发生地太过突然，只在转眼之间，他们根本还未反应过来发生了什么，自己便被李恪拿下。

　　“野小子，有本事别用拳脚，咱们比比枪剑上的功夫，可敢？”在武家兄弟看来，李恪必是常年厮混于市井，故而练得了一身蛮力和手上功夫，想必还未曾接触过刀枪剑戟，若是比试兵刃，李恪自然不是他们的对手，他们也可乘机狠狠地教训李恪一顿，一来出了这口气，二来叫武媚娘难堪。

　　李恪听了武家兄弟的话，也在想着要不要应下。

　　以李恪的身份，武家兄弟竟称呼他为野小子，本就是大不敬之罪，李恪就算是将他们的手脚打断，也并非不可，只是眼下他孤身在此，实在不宜同这些地头蛇结怨太深，免得暴露了自己的身份，平添麻烦。

　　而正当李恪有些为难的时候，后院的门口也传来了一阵厚重的声音：“李公子的本事我是亲眼见过的，两位公子还是回去歇着，莫要自取其辱的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第八十一章 武氏兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 