    他们那可笑的小脑瓜想出来的策略，就是将平摊在每个优胜者手里的兔子收拢在一起，集中在个别人身上，刚好超过“罗德里格斯”这个外乡人。

    于是，被罗斯公国首府居民们联手排除对付的“罗德里格斯”，在没有使出任何盘外招，且被大大小小的团队一致对外警惕着，根本没有出手挽回局面的机会。

    他眼睁睁的看着自己的名次从前三，直线掉落出前五，甚至前十都保不住，脸上露出的神情还是淡淡的，就像什么事情都没有发生。

    此时，猎兔大赛的主席台后面，首席执政官尤里看着面前的名单，改了又改的参赛者的姓名，没有急着表态。

    别小看这场猎兔大赛，刚才看上去还一团和气的台前有头有脸的乡贤士绅，此时为了自己家里的孩子的名次，已经争吵低不可开交。

    就连平民都在压力面前用了非常有趣的手段作弊，他们这些说话有份量的乡贤士绅怎么可能无动于衷。或许平时大家都可以坐下来和和气气地说话，可是为了儿子的前途，必须据理力争的时候，没有人愿意退缩。

    首席执政官尤里阁下对此可是相当满意，如果公国首府的上层人士铁板一块，他怎么能挑拨离间，或者动用上拉拢分化的手段，妥妥地坐稳现在的位置？

    别忘了，前任执政官梅耶阁下刚刚下去，他可是干了二十多年的首席执政官，对这个位置视为禁脔，容不得别人插手，也就是忌惮罗斯大公的权势，否则早就用出反制的手段。

    尤里明面前没有表露出自己的态度，暗中却等着外围赌盘的收支明细，直到所有人交换了利益，以微妙的差距达成默契的一致，名单才正式出现。

    此时，首席执政官尤里阁下叶拿到了赌盘支付名单，两厢对照一下后，发现赔付的金额超过九成，毫不迟疑低将几个“大热门”的名字全部划掉。

    “这几个无能之辈亲手捕猎到几头野兔，别以为我不知道？”

    首席执政官突然出手干涉，早就在乡贤士绅的预料当中，仔细寻思揣摩一番，大家都知道猎兔大赛赌博公盘、外围的庄家，都是这位义正辞严的尤里阁下了。

    有几个与黜落参赛者关系紧密的乡绅拳头都硬了，却被附近的朋友伸手按住，轻轻摇头示意别乱来。

    尤里伸手执笔划掉几个大热门后，赔付的金钱一下子少了八成，心里自然是开心极了。

    尤里也知道打一下闷棍，必须给颗甜枣，不慌不忙地补充一句：“这几人小家伙潜力还是可以的，就到市政厅的侍从室见习一段时间罢！主要是学习如何处理政务，顺便协助首席执政官，就是我本人筹备拓荒开垦新的领地的各项事宜……”

    这番话出口后，家中子弟黜落的乡绅立即意识到自己丢了面子，捡道真正的利益，赶紧反过来安慰一众落选后，勃然变色的朋友们。

    大出众人预料的是，猎兔大赛的热门统统落选了，反倒是几个平民子弟、佣兵冒险者得了大奖，作为巡礼乡野的骑士团一员，有份参与其中。

    于是，首席执政官尤里阁下在不明真相的公国首府居民心里，赫然是不畏各方压力，坚持立场，很有原则的英雄。

    殊不知，此时的尤里阁下正在盘点着赌盘外围的惊人收获，对于赔付出去的那一点现钱，根本没有放在心上。

    很快，尤里流笑不出来了。他从太阴分身“罗德里格斯”口中得知，进入巡礼骑士团名单的人，尤其是那几个老黄瓜刷绿漆的家伙，都是前任执政官梅耶阁下安排的棋子。

    “有人掣肘，什么事都插一手，实在是很烦人！更何况，他还是公国首府市政厅的老人，老资格的执政官……罗迪，你亲自走一趟罢，带去我的问候和友谊的橄榄枝！”

    罗德里格斯立即明白过来，点了点头，转身离开了大办公室。

    没过多久，前任执政官梅耶家族坐落在公国首府西区，中小贵族扎堆的别墅区里的豪宅，迎来了不请自来的客人。

    太阴分身“罗德里格斯”的不死者体质，犹如一发恐惧术，震慑住所有猎犬和看门狗，超凡装备自然斗篷的伪装色连显影沙都没辙，更别说普通人的眼睛。

    再说了，梅耶家族还是底蕴不足，供养不出任何一位魔法师，更别说擅长封印和控场的奥术师，甚至连精通各种神秘学的魔导士都招揽不到，也就别怪“罗德里格斯”能偷偷摸摸地潜行到他眼皮底下。

    当太阴分身亮出新任执政官尤里阁下的手书，出现在老梅耶阁下的面前，经历过太多大场面的前任执政官没有惊慌失措，还得伸手按住被此举严重羞辱后愤愤不平的家族成员。

    “我就知道突然出现在猎兔场上的陌生人不会如此简单，只是连我也没有想到，拥有多件超凡装备的佣兵会是尤里阁下的人！”

    “罗德里格斯”对于老梅耶的淡定从容很是佩服，自己的突然出现说明了新任执政官尤里拥有的潜力，以及能够拿捏住对手性命的能力。

    可是，面前不远处的梅耶阁下就像是把这摆在台面上的威胁完全不当一回事似的，简短的寒暄过后，立即进入正题。

    “我可是连沙漠王国的大死灵术士都暗杀成功过，在数万亡灵军团保护下，取走高级亡灵木乃伊领主首级的不死者，区区一个人类……在我面前摆什么架子？”

    “罗德里格斯”伸手一把抓住生命徽章，稍微用力扯下来，体内的死亡气息犹如涨潮海啸，瞬息间充斥整座书房，很快冲破房门窗户，扩散到整座豪宅，就连贵族扎堆的西区都笼罩进去。

    一时间，鸟不鸣、兽不叫，整个贵族区静悄悄，陷入死一般的寂静中。

    梅耶家族的人受到压力最大，有些妇女孩子当场晕倒过去，毕竟他们的承受能力相当有限。

    老梅耶还能保持自己的体面，几个儿子就有点不堪了，心脏搏动加快，赫然是出现了畏惧情绪，见自己抖控制不住。

    在他们眼里，“罗德里格斯”就是一头从深渊爬出来的恶魔，之所以是这样的形态，仅仅是披上一层名为人的皮。

    “绅士们，我带来了尤里阁下的友谊的橄榄枝和染血的利器，最好不要让我手里的橄榄枝滑落！”

    老梅耶缓缓站起欠身，不经意看了一眼儿子们，心里不禁有些说不出来的疲倦。

    前任执政官慢慢坐下后，态度认真许多：“尤里阁下到底是怎么想的？我们怎么接住执政官阁下递过来的友谊？”

    “罗德里格斯”微笑着点点头：“经过对猎兔大赛的观察，尤里阁下的想法转变了。他在罗斯公国的根基还是太浅薄，哪怕申请到许可令，也不可能顺利开发。不如，反过来，全力支持一位德高望重，为公国服务多年的老人……”

    梅耶家族的成员都惊呆了，他们预想过尤里阁下会被家族影响力和种种手段逼迫着来到谈判桌上，却没有想到这位政坛上的新手玩家，手段如此老辣。

    这是把梅耶家族放在架子上烤着玩，可是获得一块家族领地，流可以正式迈入贵族序列，而不是如今无法传承下去的荣誉勋爵，搞得梅耶家族不上不下，就连住在贵族区都感觉非常尴尬的境地。

    家族成员还在犹豫，老梅耶却在沉吟片刻后，断然下了决定。

    “感谢尤里阁下的友谊！梅耶家族愿意与首席执政官结盟，共同开发新的拓荒领！”

    家族成员顿时一片哗然，几个儿子纷纷站起身，口里呼喊着“父亲！”，有资格参与家族事物的重要旁系成员也先后起身，没有说话的态度，有时候也是一种态度。

    “家族拥有领地，正式成为贵族序列其中之一，除此以外就没有第二次机会了！毕竟，我的年纪……”

    梅耶家族成员顿时默然，没有人能继承老梅耶的地位，单单看罗斯大公一纸令下就罢黜了服务多年的市政厅一把手，别人看不清楚，老梅耶实在是心冷了。

    尤里也是怀有同样的戒惧，才会把老梅耶顶上去，看一看风头往哪边吹。

    两人没有见面，隔空交手，就像是面对面谈判似的，各自拿到了自己想要的东西。

    这就够了！

    “合作愉快！”

    老梅耶起身伸出手，握住“罗德里格斯”代替首席执政官尤里阁下递过来的友谊，却意外发现这个地狱恶魔般的恐怖人物，双手恢复了人类的温度。

