    感应到一股巨大的压力凌空压来，顾长青知道鸿钧出手了！

    顾长青立即将元凤以及麒麟一族收入混沌界。

    在鸿钧面前，元凤与始麒麟就是炮灰。

    这样的牺牲毫无意义。

    面对强大的鸿钧，顾长青的功德自动化为气运金龙，直击而上。

    昂——

    气运金龙顶住了遮天巨掌。

    鸿钧微微皱眉，掌力继续下压。

    为了灭杀顾长青，恨不得连昆仑山一道毁灭。

    鸿钧是彻底生气了！

    顾长青眼见气运金龙无法顶住鸿钧的攻势，立即祭出时空梭，往混沌而去。

    在洪荒与鸿钧动手，他放不开手脚。

    鸿钧可以不管不顾，但是他不能。

    这里还有人间，还有金鳌岛！

    流光划过，顾长青转眼来到混沌。

    “想逃？”

    紫霄宫中鸿钧一声冷哼。

    遮天巨掌迅速往混沌拍去。

    来到混沌中，顾长青转身冷眼看向遮天巨手。

    哗啦一声巨响。

    顾长青祭出天道锁链，抽向遮天巨手。

    天道锁链无限延伸，犹如造化之鞭，势若太古苍龙。

    轰！

    遮天巨手应声而碎。

    剧烈的爆炸，仿佛要将混沌炸开。

    “可恶！”

    紫霄宫中，鸿钧见到天道锁链，更是气得肝疼！

    那可是他的宝物！

    顾长青居然用他的灵宝，攻击他的神通！

    顾长青有天道锁链，远程攻击根本没用。

    顾长青可不是阿猫阿狗，如今至少混元五重，等同于天道圣人！

    鸿钧再也坐不住了，举步来到顾长青身前。

    “顾长青，你可是出身玄门，为何一再逆天行事？”

    鸿钧冷言喝斥：“你若回头是岸，本座恕你无罪，既往不咎！”

    “呵呵！”顾长青冷笑道：“修行本就是逆天而行，叫我如何回头？”

    “这些年来，洪荒莫名消失了那么多大能，道祖心中没点数么？”

    “如果天道只是不断消耗洪荒力量，不要也罢！”

    鸿钧被气得白眉倒卷。

    “竖子！”

    “你修行不过百十年，岂敢妄言天道！”

    顾长青冷言道：“我虽然修行日浅，也知自强不息。”

    鸿钧寒声道：“既然你冥顽不灵，休怪本座辣手无情！”

    鸿钧这些日子是一天比一天窝火。

    顾长青一再捣乱不说，天道意志突然变得强烈起来，而且一天比一天强。

    他吞并天道意志的计划，只能无限延期。

    不先挑了眼前这个刺头，怕是永远无法吞并天道意志。

    也就永远无法证得大道圣人！

    “要战便战！”

    顾长青手持天道锁链，朗声道。

    修行至今，他也想碰一碰鸿钧这块硬钢。

    鸿钧是巅峰天道圣人，这一点毋庸置疑。

    他也不差呀！

    好歹也是混元六重境高手，比鸿钧只差了一个小境界。

    “你既然要找死，本座就成全你！”

    鸿钧说着祭出造化玉碟。

    道道玄光流转不休，无尽奥义演化而出，令人望而生畏。

    造化玉碟虽然不以攻击力见长，却是一件混沌至宝。

    灵宝只要等级够高，哪怕不以攻击见长，那也是无敌！

    何况使用的人，还是无敌的鸿钧。

    顾长青见鸿钧连混沌至宝都掏了出来，显然这家伙是想弄死自己。

    打开系统界面。

    造化玉碟。

    十万亿功德！

    草！

    顾长青暗骂一声。

    兑换！

    生死之间，功德又算什么！

    一旦鸿钧用出造化玉碟，顾长青再无胜算。

    造化玉碟才转两圈儿，嗖的一下就没了。

    鸿钧：我的造化玉碟呢？

    鸿钧怎么也没想到，自己刚刚掏出造化玉碟，还没来得及表演，就没了？

    就没了！

    莫名其妙涨的那点功德，对于鸿钧来说，就是毛毛雨。

    顾长青不缺功德，鸿钧同样不缺。作为洪荒大管家，怎么可能少了功德？

    否则他也不敢向顾长青出手！

    不然他扛不住功德反噬。

    顾长青见鸿钧神色不自然，当即掏出造化玉碟，问道：“你是在找这个么？”

    噗！

    鸿钧险些一口老血喷出！

    有鬼！

    这特么不科学！

    鸿钧怎么也想不到，顾长青能神不知鬼不觉地套走他的宝物！

    这还怎么打？

    这到底是什么逆天神通！

    拼硬实力了！

    天道锁链必须要拿回来。

    造化玉碟更要拿回来！

    鸿钧左手单掌拍出，无穷仙道法则卷向顾长青。

    顾长青右手天道锁链挥出，抽得仙道法则冒青烟。

    鸿钧右手化作法则之手，抓向天道锁链。

    顾长青左手造化玉碟一晃，无尽玄光飞出，法则之手消失于无形。

    两人你来我往互拆百十回合，谁也奈何不了谁。

    顾长青仗法宝之利，打得鸿钧直喊：麻卖枇！

    这些法宝可都是他的！

    还是他的看家法宝！

    这一架打得那个憋屈，就连顾长青都有点同情他。

    道行高，也怕刀。

    不怕道行低，就怕没挂逼。

    鸿钧越来越憋屈，顾长青却是越来越意气风发。

    这架打得……

    舒坦！

    他虽然不能把鸿钧怎么样，但是能把鸿钧气成这样，也算一种成功。

    又拆了数百回合，顾长青收回法宝，说道：“你我实力相当，再这么打下去，也没意义，收手吧。”

    噗！

    鸿钧一口逆血喷出。

    被气的！

    实力相当？

    你拿老子的法宝打老子，这特么叫实力相当？

    鸿钧双目含煞，紫府中各种法则疯狂运转。

    顾长青：我去，这是要放大招了？

    鸿钧的大招，能有多大，顾长青没底。

    他好像有个大招叫一气化三清！

    当年他就是凭借此神通，破的罗睺诛仙剑阵。

    这神通老子也会，但是老子却不能以一人之力，破去通天的诛仙剑阵。

    不能等！

    顾长青甩出天道锁链，想要束缚鸿钧，可惜已经晚了！

    只见鸿钧分出三道分身，天道锁链抽了个空气。

    看到鸿钧的一气化三清，顾长青直接麻了！

    老子的一气化三清，只能分出三道准圣分身。

    而鸿钧可以分出三道与他本体一样强大的分身。

    靠！

    怎么打？

    一打一，只能打个平手。

    现在一打四！

    如果鸿钧再来一套阵法，自己直接就芭比扣了！

    “小子，一气化三清，你是第二个逼得本座使用出此术的。”

    “你可以自豪了。”

    声音自四面八方传来。

    四个鸿钧将顾长青围在了中间。

    好吧！

    顾长青无奈一叹，这是四相阵！

    鸿钧对顾长青已经彻底动了杀心。

    一气化三清配上四相奇阵，别说一个混元五六重的高手，即便遇上混沌境大佬，他也能斗上一斗。

