    第491章此琴，配你

    在场男人那不屑和嫌弃的眼神，自然是引起副坊主的注意了，她心里咯噔了一下，暗道一声不好。

    她为了打压聆梦坊，竟然忘了此举对她们仙音坊会造成怎样的影响。

    她们应该选择更好的方式才对。

    这时，一道动听的声音响起：“千梦姑娘言重了，讨教仙乐不敢当,只当是与千梦姑娘探讨，还希望千梦姑娘不会嫌弃。”一抹仙气飘飘的身影，出现在众人的视线内。

    所有的男人都沸腾了，这可是他们心中梦寐以求的女神啊！

    平日里压根就没什么机会能见到她，没想到今日竟然如此有幸能见到，这让在场的男人怎么可能不疯狂呢？

    花酒酒看着那个同样蒙着面纱，仙气飘飘的女子,也是不由的眯了眯眼睛。

    这女子，可不是一个简单的人。

    也是，能成为所有男人心中的女神，又怎么可能会简单呢？

    看来，自家妹妹是遇到对手了啊。

    花诗诗也是有了解过仙音的，自然知道这个女人没有那么的简单。

    但是，那又如何？

    她今天不过是来砸场子的而已。

    “仙乐姑娘谦虚了，应当是不嫌弃小女子才是。”花诗诗得体的笑了笑。

    “自然不会。”仙乐笑了笑，然后看向花诗诗手中抱着的琴，说道：“前些日子，仙乐有幸得到一把上好的琴，不知道千琴姑娘可有需要？”

    她那意思非常明显。

    她不想胜之不武，所以还是换一把好琴吧。

    所有人都觉得仙乐善解人意，明明是竞争对手，可是还是将最好的琴递上去。

    所有人都眼冒红心，恨不得上去跪下舔。

    看的花酒酒只想翻白眼。

    不过，她也确实应该帮花诗诗寻一把上好的琴才是。

    花诗诗低头看了一眼手中的琴。

    这琴是尉迟墨城送给她的，虽然不是特别的好，但也算是琴中的翘楚了。

    竟然让仙乐如此不屑。

    心情有些的不爽啊。

    正当花诗诗要说什么的时候,一道邪魅且自信的声音响起：“她用不惯别人的琴,只用我的琴。”

    只见一抹紫色的身影，飘落在舞台上，他那双妖冶的眸子，紧盯着花诗诗，好像全世界只有她一人能入他的眼。

    在场的女子都有一瞬间的恍惚，只觉得这人怎么可以长得这么好看呢？

    花酒酒一脸怪异的看着这两个含情脉脉对望的两个人。

    为什么感觉他们之间暧昧的情愫在不断的缭绕着？

    而且，花诗诗……竟然突然就明白了自己的心思。

    这让花酒酒有一些的担忧。

    这份感情，对他们来说，可好可坏。

    可是，对花酒酒来说，坏大于好，若是可以，花酒酒并不希望他们两个人有什么交集。

    仙乐在看到尉迟墨城的时候，眼中也是划过了一抹的惊讶。

    显然没想到，这个乳臭未干的女孩子，竟然会引得尉迟墨城的维护！

    仙乐的眼中隐藏着一股浓浓的嫉妒之情。

    不应该的！

    所有的男人，都应该为她着迷才是！就像是那些恨不得跪在地上舔着她脚指头的男人一样。

    虽然仙乐隐藏的很好，但是，花酒酒还是能够察觉的到。

    她露出了一抹嘲讽的笑容。

    果然仙气，淡雅,高尚都是表面的，实际上内心还是扭曲的不行。

    可真是有辱仙这个字！

    花诗诗一脸复杂的看着尉迟墨城，这个男人出现在这里做什么？

    难道不知道他会影响她的情绪么？

    尉迟墨城对她那复杂的眼神，完全的视若无睹，他从身后取下背着的东西。

    掀开覆盖在上面的布，露出一把令人惊叹的琴。

    就连仙乐的眼中都露出一抹的贪婪。

    “此琴，配你。”

    一句话，引得许多人内心情绪翻涌。

    “这难道是传说中的凤尾琴？”

    “看着像是啊！”

    “可是，凤尾琴不是说早在几年前就丢失了，这又是从哪里找到的呢？”

    “肯定是付出不少的代价吧。”

    懂琴的人都知道，世间有三大琴是琴师终其一生都想拥有的。

    哪怕拥有不了，也想能够弹奏一曲。

    这对她们来说都是没有遗憾了。

    可是，这三大琴可不是任何人都能够得到的。

    第一把为断魂琴。

    可不是任何人都能够弹奏的了。

    因为它没有琴弦。

    但若是能弹奏的出声音，那必定是世间最为动听的声音，可惜不曾听说有谁能够弹奏的出声音。

    传闻它能够让人弥补遗憾，忘掉悲伤，是具有神力的一把琴。

    所以，只有仙人，才能够对着没有琴弦的琴弹奏出声音吧。

    第二把为聆月琴。

    倒是有正常的琴弦，可是，不是任何人能轻易上手弹奏的。

    听闻有人自诩自己琴技高超，更是以为自己极懂琴，却不想，弹奏时，被那琴伤的从此再也不能弹奏琴了。

    可以说这是一把极其危险的琴了。

    而这把琴，听说是在祭司大人手里。

    传闻它同样拥有神力，但也没人真的感受过，大概是没有人值得祭司大人浪费神力。

    最后一把为凤尾琴。

    同样不是一把简单的琴。

    听说只有真正懂它的人，被它认可的人才能弹奏的出动人的声音。

    这是一把让琴师梦寐以求，只想争夺过来的琴。

    因为若是得到它的认可，那就是琴师界不用说也能知道的天才！

    那才是真正的琴仙，真正令人敬仰的存在。

    花诗诗自然也知道这把琴，顿时脸色无比复杂的看着尉迟墨城。

    她不知道这把琴尉迟墨城是怎么得到的，但是，必定也是不容易的。

    可是，他为什么要送她这样珍贵的琴？

    而且，他当真那么相信她能够弹奏的了这把琴？

    “传闻若是不懂凤尾琴的人弹奏它，是无法发出凤尾琴真正的声音，听闻千梦姑娘的师父也尝试过，却弹奏的如同如同的琴一样，千梦姑娘可是想清楚了？”仙乐虽然说的淡然，可是，还是有人能够听的出她话里的嫉妒。

    明显就是在说，小心到时候丢脸，还是把这把琴让出来比较好。

    一旁的琴仙，虽然听的也很不爽，那心里还是忍不住的担忧。

    她很早以前确实试过这把琴，并没能发挥出它的精髓，真的是辱没了这么好的琴了，若是平时倒也没什么，可现在是在砸人家的场子，可别最后反倒被砸了啊！

    (本章完)

