    显然，原本李文生是打算用风力发电机来供电，让他的避难所有充足的电力可以使用，但很显然恶劣的环境让三台风力发电机的使用寿命大大缩短。

    现在不能说彻底损坏，但瘫痪了的风力发电机明显也不是李文生自己一个人能修的好的。

    所以他只能靠着原本作为备用电源的发电机来为自己的避难所供电，维持他的鱼菜共生系统的运转。

    而这显然已经超出了李文生所能维持的消耗上限，使得他陷入了能源紧缺的窘境。

    “那你岂不是坚持不了多久了？”陈新不由得有些担心李文生的现状，尤其是他刚从陈新这里拿到了制氧机，这东西虽说耗电量没那么大，却是需要一直开着的。

    “谁说不是呢？我储存的柴油已经用了一多半了，再没有补充的话，最多三个月我就撑不下去了。”李文生不由得摇了摇头，脸上的表情充满了心酸和无奈：“我现在已经关掉了一半的鱼菜共生系统，采收的蔬菜和鱼都暂时进行了处理储存起来，减少消耗，希望能够多撑几个月，或者能够把风力发电机修好吧。

    如果实在撑不下去，我也只能带着老婆孩子搬去官方避难所了，总不能看着她们饿死啊！”

    陈新听到李文生这么说，心里有些不是滋味，差一点就开口说自己可以帮李文生修好风力发电机，但他到底还是忍住了。

    有些事可以帮忙，有些事还是不要这么过于热心比较好。

    忍住了帮忙的陈新想了一下之后，还是不忍心见死不救，于是对李文生说道：“老农你要是有富余产出的话，试试看和官方避难所交换物资吧，我现在就是用种植温室产出的蔬菜和官方避难所换物资，勉强还维持的下去。”

    听到陈新这么说，李文生脸上顿时流露出了希冀的光芒，赶忙向陈新问道：“那作家你是怎么换的？能帮我也换一些资源吗？别的不需要，有柴油就行！”

    然而李文生的话还没有说完，看着陈新盯着他的眼神就知道自己说错话了。

    陈新并没有对李文生多说什么，只是对他提醒道：“官方避难所那边应该比较缺蔬菜和新鲜肉食，虽然他们自己养老鼠种蘑菇，市府在电厂那边也有个地下种植区，但新鲜蔬菜和肉食还是相对稀缺的，老农你应该能换到需要的汽油。”

    “好的，谢谢啊作家！我先回去了！”李文生多少因为自己刚才的话有些尴尬，这才扛着陈新给他的制氧机离开了陈新的避难所。

    而陈新也关好了避难所的大门，提着一箱鲜鱼往避难所内部走去。

    其实陈新帮李文生换柴油不是不可以，只是他和李文生的关系并没有熟络到莫卿妍、丁宁还有秦岚那样的程度，给他指点方向没有问题，但要让陈新自己出面去帮他换汽油，陈新觉得做人还是不能过于热心。

    升米恩斗米仇这样的故事在历史上发生了太多，陈新虽然不会吝啬于帮助别人，但却也不意味着他会无私的去帮助别人。

    说到底，陈新和特警队交换物资，虽然是因为他手上的新鲜蔬菜是特警队所需要的，但能达成平等交易的主要原因还是他和丁宁以及秦岚之间的关系，让丁叔看在丁宁以及秦岚的面子上才给出了这样相对优厚的交换。

    如果李文生真的日子过不下去了，陈新帮他换一两次柴油应下急或许没有问题，但要想让陈新长期帮他换柴油维持他避难所的运转是不可能的。

    这种事情可一可二不可再三再四，毕竟陈新没有理由消耗自己的人情去帮助别人。

    不过李文生提到的鱼菜共生系统倒是给了陈新很大的灵感和诱惑，他或许也可以搞一个类似的立体农业体系。

    下次升级避难所的时候试一试？

    陈新脑海里掠过这个念头，不由得开始认真考虑起来。

    一边将交换来的鲜鱼放入冰柜里冷冻，陈新一边思考着这个想法的可行性。

    鱼菜共生系统是将鱼类养殖和水培种植两种技术结合在一起的一种循环复合耕作体系，其主要原理是通过细菌将鱼粪中的氨氮分解成亚硝酸盐，然后被硝化细菌分解成硝酸盐，硝酸盐可以直接被植物作为营养吸收利用。

    经过植物吸收之后的水则相对干净，可以重复利用提供给鱼，从而实现养鱼不换水，种菜不施肥。

    这样一来，鱼、菜、细菌，三者可以构成一个完整的循环，在有太阳光照的灾难之前，整套系统甚至可以通过吃不完的菜来喂鱼的方式实现闭路循环，只需2-3立方水体配套20-30平方米的蔬菜栽培面积，就可基本满足3-5人家庭蔬菜及鱼产的消费需要。

    在现在这种末世环境下，想要维持这样一套系统的运转，还需要补光灯来替代阳光，而且必须扩大种植面积来提供主食产出。

    陈新目前的种植温室并不具备搞这个的条件，虽然在当初修建避难所的时候他也曾经考虑过弄鱼菜共生，但这套设备的耗能要远远超过土壤栽培，考虑能源消耗问题，陈新还是放弃了这个想法，只弄了一个普通的种植温室。

    但是现在有了系统存在，陈新觉得自己还是可以考虑一下把自己的种植温室升级成鱼菜共生的体系。

    只不过能源消耗问题也确实是一个必须考虑的问题，毕竟陈新目前只能是勉强维持住避难所的运转，电力供应全靠他每个月从特警队那里换汽油来维持发电机运作。

    在没有提升电力系统之前，他是不打算提升避难所的电力负担了。

    所以下一步除了把医疗室搞出来之外，陈新的首要升级目标就是电力系统。

    尽管从一开始就确定电力系统是升级的最优先事项，但一步一步的升级下来，其他东西都升级起来了，反而是电力系统一直没动。

    虽说现在电力系统也还够用，但陈新决定还是把它升级一下比较好，至少要把沼气燃料电池搞起来，减少一下发电机的负荷。

    当然，这些事情急不来，眼下嘛……

    陈新看着已经放到冰柜里的鲜鱼，不免咽了一下口水，他可很久没吃过鱼了。

