    银色的月光，犹如匹练一般撒遍大地。

    深山中的小小道观，某间静室顶部破了个大洞，月光从洞口射入，将端坐于蒲团上的身影彻底笼罩，就像在身上披了一层银光衣裳一般闪耀。

    被月光笼罩的身影呼吸悠长之极，此时闭目几乎没有任何气息外露，好像就是一根朽木一般。

    只是伴随悠长呼吸，银白的月光似乎泛起点点光芒，从身影的口鼻之中飞入体内。

    子时两个小时，只够身影差不多九个悠长呼吸。

    等子时一过，笼罩在月光中的身影轻轻睁眼，眼神清澈好似整片夜空隐藏其中。

    如果有老牌江湖人士在场，肯定会惊呼一声‘宁真人’！

    没错，这位于子时月光之中修炼，身上气度缥缈的道人，正是号称中原江湖第一人的宁道奇。

    谁也不会知晓，宁道奇的老巢，竟然是深山中一处不起眼的小小道观。

    而此时道观某处静室，因为修炼需要屋顶还破了个大洞。

    不清楚的，看到了道观的模样，还会以为这里只是一处没有香火供奉的破落道观而已。

    “果然，《子午罡》不是那么好修炼的！”

    从修炼状态彻底清醒过来，宁道奇古拙的脸上，露出一抹淡淡苦涩，忍不住摇头自语。

    得到《子午罡》这门秘籍，越研究越发觉得高深奥妙。

    尝试着修炼，刚开始还差点出现意外。

    作为堂堂宗师强者，不可能真的根据那幕后毒舌传出的修炼心得，按部就班的修炼。

    结果，因为没有考虑到午时太阳太过炽烈，差点被炽烈的阳气灼伤。

    后来，结合那幕后毒舌传出的修炼心得，才开始从子时修炼，慢慢的步入正轨。

    只是，叫他意外的是，以他宗师强者的精神力量，修炼《子午罡》的时候依旧相当困难。

    刚开始，子时两个小时时间，他连一缕天地元气都无法捕捉。

    后来，随着时间流逝，加上他的努力修持，慢慢的有了第一步进展，之后就是第二步第三步。

    到了现在，他在子时，能够捕捉吸纳九道天地元气。

    以他的道功之精深，在体内凝聚阳和之气还是相当简单的。

    通过《子午罡》上的特殊手段，使得阴阳之气互相融合，形成了更加玄妙的气息，不断滋润提升身体素质。

    很难想象，已经快要步入暮年的宁道奇，突然感应到身体重新恢复年轻活力的那种感动滋味，简直妙不可言。

    难怪那幕后毒舌直言，《子午罡》乃是一门破碎级别的功法。

    这种能够逆转身体活力的造化之能，他以往想都不曾想过。

    更神奇的是，宁道奇竟然发现自身的身体天赋，竟然也有显著提升。

    要知道，宁道奇绝对是大器晚成的道门散人。

    若是年纪轻轻就天赋卓绝，怎么可能一直默默无闻，直到实力快要达到宗师层次才一举扬名天下知？

    很显然，他的身体天赋不是很好，能够大器晚成完全就是依靠的后天努力，以及最重要的心态平和。

    眼下，得到了玄妙的子午气息滋润，身体不仅有回复年轻活力的迹象，甚至连修行天赋都提升了，怎么可能不让宁道奇欣喜。

    要知道，拥有好的天赋，对于修炼以及达到更高层次的境界，都是有不小帮助的。

    此时的他，已经沉迷于《子午罡》的修炼之中。

    对于外界之事，根本就是不闻不问。

    好在这段时间，慈航静斋没有传话过来请他出手。

    唯一的遗憾，就是此时的季节不好。

    修炼《子午罡》中的子罡还算凑合，但是因为天气太过炎热，中午时分阳刚之气爆棚的缘故，根本就没办法修炼。

    好在，那幕后毒舌传出的修炼心得，有这方面的提醒和介绍，宁道奇倒是能够平和应对，不然就得怀疑自己是不是修炼出了岔子。

    越是深入修炼《子午罡》，他越发感觉那幕后毒舌所谓的朋友，实力和境界越发深不可测。

    其传扬出来的修炼心得，让宁道奇感觉没有任何错漏，只要一直按照这样的方式修炼下去，就能正式入门并且达到高深层次。

    要知道，此时距离宁道奇得到《子午罡》秘籍，已经过去了接近五个月时间。

    到现在，他修炼《子午罡》的进度，依旧还在那幕后毒舌所谓朋友的修行心得范畴之内，简直不可思议。

    莫非，那位已经达到了大宗师层次不成？

    只是想想，都感觉心头忍不住震动，恨不得和那位好好交流交流，当然可能更多的是聆听教诲。

    此时，天穹月光如洗，宁道奇的身影笼罩在月光之下，思绪不由自主发散，感知能力在这一刻迅速扩散大到极限。

    话说，修炼了《子午罡》后，他察觉自身的精神力得到了锤炼，感知能力大有提升。

    “谁？”

    下一刻，感知中多出了一道模糊气息，好似骄阳烈日又似湛蓝青空，给他的感觉相当和谐。

    宁道奇却是心中一惊，身形一闪就出了道观，正好看到一道魁梧身影，立于不远处的树冠之上。

    感应之中的气息，一点都不属于夜间状态，可偏偏给他的感觉，相当的和谐完满，就像本该如此一般。

    立于树冠之上的那厮，修为之高绝对堪称恐怖。

    “接我一拳再说！”

    被发现了，立于树冠之上的存在丝毫都没有慌乱，犀利的眼神在宁道奇身上一扫而过，突然犹如苍鹰一般飞纵而下，一只铁拳带着狂暴风压，朝宁道奇顶门打来。

    这一刻，似乎烈日西垂，湛蓝青天密布滚滚乌云，好像整个天穹都要坍塌下来一般。

    给宁道奇的心灵冲击极大，至于那狂暴的一拳倒是被忽略了。

    宁道奇轻轻一笑，双手张开手指灵动犹如鸟雀飞腾，整个人都变得空灵缥缈，似乎和周围环境隐隐相合。

    嘻戏一般往头顶一划，似乎平静空间化作水面，泛起点点涟漪。

    感应之中的西坠斜阳以及压顶乌云，对他根本就不起影响，好像春风拂柳一吹而过。

    从天而降的狂暴一拳，像是击打在水面一般，荡漾起层层涟漪，却也陷入了水波环绕之中难以持续。

    到了这时，宁道奇终于看清了来人样貌，并不认识对方。

    而突然到访的来客，一击落空之后没有继续，而是犹如标枪凝立，距离宁道奇足有十几丈距离，淡然开口：“杨玄感，见过宁真人，真人不愧中原江湖第一人！”

    “阁下是杨玄感？”

    宁道奇吃了一惊，凝视了对面魁梧中年一眼，并没有露出什么惊讶神色，淡然问道：“不知阁下深夜来访，有何贵干？”

    心中却是泛起嘀咕，就他所知信息，杨玄感绝对不会如此强大。

    尽管这位号称有霸王之勇，更有骑射双绝的称呼，但实力绝对不会有刚才表现得那么厉害。

    尤其是精神层面的攻击，若非最近修炼《子午罡》颇有进益，怕是不会那么轻松就能接下。

    那已经涉及到了相当高深的精神领域应用之法，就是他也是在进军宗师层次后才慢慢摸索一点端倪。

    杨玄感虽说出身名门，但历代弘农杨氏的顶尖人物中，并没有大宗师和宗师一级存在，也不知道那一手精神威压是怎么修炼出来的，相当古怪。

    再说了，杨玄感此时乃是重要逃犯，隋帝杨广一直都花重金追捕，就这么大大方方出现，是不是太过随意了点？

    “受人之托，给宁真人送一份名帖！”

    杨玄感哈哈一笑，顺手扔出一道精致的纸片。

    纸片在其力量加持之下，瞬间跨越十几丈空间，带着一股沛然莫挡的巨力，悄无声息朝宁道奇飞来。

    宁道奇微微一笑，右手食中二指犹如穿花蝴蝶，轻松接住了电射而至的所谓名帖。

    若非杨玄感提前说明，他是不会如此大意的。

    对于世家门阀出身的权贵，宁道奇一向都没什么好感。

    以他的年纪，年轻时还是北周时期，见惯了所谓世家门阀的丑恶嘴脸。

    若非欠了慈航静斋偌大人情，他一点参合世间事的心思都无。

    更别说，每次收到慈航静找邀请，站的基本都是世家门阀这一边，实在无奈得很。

    这也是他每每出手后，立即闪人的主要缘故。

    轻描淡写接下了杨玄感扔来的名帖，宁道奇也没有客气什么，直接借着月光打开名帖一看。

    轰隆！

    下一刻，精神层面似乎有雷霆炸响。

    精神一阵恍惚，好似身处日月当空的特殊环境之中，感应到清晰之极的阴阳气息，还有更加玄妙既熟悉又有些陌生的阴阳归一产生的奇妙气息。

    这一刻，识海之中似乎在演绎阴阳轮转以及阴阳变化之道。

    之前，修炼《子午罡》的一些迷惑，瞬间了然于心，甚至还有更加深入的理解。

    心神震动，好不容易从这种奇妙的状态恢复冷静，下一刻眼前幻像全都消失，手里只有一张精致的名帖。

    而名帖之上，只有一个遒劲有力的‘武’字……

