    杨导却是不死心，他眼光毒辣得很。一看就能看出小姑娘前途无限，不走娱乐圈这条道路那是可惜了啊。而且也适合孙悦悦这个角色，至少比林夕合适多了。

    　　只要朝舟一句话，他立马就能违约让对方走人。

    　　但看朝影帝这个样子，那是把人当小娇妻一样的宠着。知道娱乐圈里水深，人小姑娘就那么被他藏得好好的。就连杨导之前都没听见半点风声，他不由得感慨道：“我原本以为你要找个圈内的，没想到你把眼睛放到了外边，不过这个小姑娘看起来真水灵....”

    　　杨导微顿：“就是有点小，朝影帝，你老实跟我说，小姑娘成年了没？”

    　　朝舟面色自若：“今年刚满十八。”

    　　杨导信他的鬼话：“...以前没看出来啊朝影帝。”

    　　朝舟勾唇道：“小姑娘硬要跟着我，没办法，只能宠着。”

    　　杨导酸了，他倒是也想有这么漂亮的一个小老婆。可他这么一个糟老头子，谁看得上啊，就算看得上，一个个都不是什么单纯天真的货色。

    　　挥了挥手道：“行了，既然你不想让人进娱乐圈，就少把人往我面前晃悠，心都疼死了。”

    　　苏瓷被对面的林夕一直用眼睛瞪着。

    　　“你跟朝影帝是什么关系？”

    　　她微歪着脑袋，软声的说：“我为什么要告诉你？”

    　　林夕嫉妒得快疯了，昨晚在他床上的那个女人说不定也是对方，小小年纪就知道勾引人了，不要脸的贱玩意!

    　　助理刚买奶茶回来，林夕接过，是烫的。

    　　她刚想发怒，刚随即反应过来这里是片场，制作人工作人员，还有其他人都在。

    　　就忍了下来。

    　　不过，林夕下一秒目光就放在少女身上。

    　　对方正在看朝舟，微仰着小脸，漂亮又清纯，就算是放在娱乐圈，也是不输于其他女星的。更重要的是，她年轻，看起来又乖巧，容易讨男人欢心。

    　　说不定朝舟就吃这一套呢。

    　　林夕忍不住心生嫉妒，一个想法在脑海中形成。

    　　她也那么做了。

    　　滚烫的奶茶洒在少女的身上，林夕无辜又惊慌的说：“对不起，我不是故意的...”

    　　她看起来真的像不小心摔倒在少女的身上，现场的人看过来，她又是道歉，又是委屈得落泪。却一点也不担心人的伤口，眼底深处，带着一点得意的痛快。

    　　原本在跟杨导说话的男人看过来，下一秒，周身的气息变得冷凝了起来。

    　　他大步走过来，嗓音低沉道：“瓷瓷，让我看看。”

    　　苏瓷的上衣都沾满了奶茶，她捂着手臂，微微抿唇：“疼。”

    　　是真的很疼，奶茶是烫的，不是温的那种。

    　　朝舟看到那只手臂都红了一大片，眼底泛着寒气，伸手抱起少女，低声哄道：“我们现在就去医院。”

    　　他冷冷的看了一眼林夕。

    　　而林夕则是打了一个哆嗦，甚至忘了装柔弱，她愣愣的站在原地，心里浮出一点不祥的预感。

    　　伤口做了一点紧急处理。

    　　但火辣辣的滋味，还是让少女感受到疼意。

