    “看来眼魔的传送体验也不咋地嘛”，脑子里一阵阵天旋地转的楚让看着眼前那新奇的眼魔世界忍不住吐槽起来。

    　　在看了看目前的任务进度后，不愿意浪费时间的楚让立马照着亚兰的样子启动了手里的传送眼魂，在一阵极致眩晕的传送过后他终于来到了眼魔的世界。

    　　如果说末日的那方人类世界应该用死一样的寂静来形容的话，眼魔的世界楚让在第一时间只能用荒凉一词来形容。

    　　攫欝攫欝。充斥在他视野里的是一片赤红色的世界。

    　　天空之上三轮暗红色的太阳照耀着整个大地，在暗红太阳的光芒晕染喜爱天空也同样呈现出一副猩红的色彩，压抑得让人喘不过气来。

    　　而大地则是一片色泽更加深沉的颜色，地面上都是一些赤红色的砂砾，远远望去就仿佛被染红了的沙漠一样无边无际。

    　　“这就是亚兰说的完美的世界？”，楚让已经不知道该如何形容自己现在复杂的心情了，他不知道是自己的对完美世界的理解有错误还是眼魔的理解有错误。

    　　至少从他这个人类的角度出发，眼前这世界的自然环境和所谓的完美世界可是一点都不沾边。

    　　“算了，是我理解不了”，楚让不打算去好好探究一下眼魔们的精神世界和价值观念，而且对于基本都是以灵魂态存在的眼魔们而言，自然环境的优劣对他们来说也许还真的没有太大的影响。

    　　不过，也有可能是因为伟大之眼的变故导致眼魔世界变成了现在这副模样。

    　　“但接下来该往哪儿走呢？”，宛如汪洋大海中一叶扁舟的楚让站在那广阔的深红色土地上发出了一句感叹。

    　　缩在楚让怀里的游流仙嘀咕起来：

    　　“谁叫你要去相信那个眼魔王子的鬼话，一点提示也不给你，现在这地方这么大又没有半点路标。

    　　“估计我们还没有找到路就可能先被眼魔们给找上！”。

    　　内心充满了怨气的游流仙自从楚让和亚兰达成协议后语气里就一直带着浓浓的不满，找到机会就要好好讽刺楚让一通。

    　　巘戅奇书网巘戅。不过楚让也习惯了这小家伙的个性，刀子嘴豆腐心嘛，他就没必要和游流仙计较这些了。

    　　但游流仙有一点也没说错，方向成为了楚让现在不得不解决的一个问题。

    　　毕竟在眼魔世界里他总不可能还去找哪个好心的眼魔问路吧？

    　　怕是只能问出黄泉路。

    　　“看看这玩意儿有点提示没有”，楚让从怀里摸出亚兰所给的那个纯白色眼魂，亚兰都规划了这么久想必不会没考虑到这一点。

    　　而事实也是如此。

    　　当楚让拿出纯白眼魂后，眼魂中央那眼球一样的部位立马散发出点点的荧光，随着楚让转动手里的眼魂，眼魂所散发出的光芒强度也在不停变化。

    　　最终当楚让将眼魂对准一个方向时，眼魂所散发的光芒达到了最亮的程度，颜色也由之前的红色唰的变为蓝色。

    　　“有点东西”，楚让看着手里散发出强烈蓝光的眼魂有了想法，多半就是在指引他正确的方向是哪边了。

    　　“游流仙，咱们出发咯！”，熟练的拍了拍游流仙的脑袋，楚让跟着手里眼魂的指示迈出了他在眼魔世界里的第一步。

    　　而随着他不断的前进，他越发觉得自己前进的路线就是正确的！

    　　不知道在红色的沙漠了行走了多久，途中补充了多少次食物，那看不见尽头的沙漠终于出现了一条明显的分割线。

    　　在分割线之外林立着数之不尽的高低轮廓。

    　　“那就是眼魔们的居所吗？”，楚让思量着，继续迈步加快赶路的速度。

    　　好在眼魔世界似乎也没有昼夜交替的概念，天空中三轮太阳的温度并不算高但照明的亮度始终也不曾改变。

    　　得益于这条件，楚让只要能够保持摄入足够的食物便可以一直赶路。

    　　而在他的四次元空间里则不知道存放了多少食物，完全足够他的食用。

    　　但一味的赶路所带来的的枯燥感也算是一个考验，尤其是在这样一个令人不适的压抑单调世界里，一直做着这样重复的事情实在是很折磨人。

    　　可这样的单调对楚让来说反而是一件好事。

    　　比起遇上眼魔，他更愿意傻愣傻愣的赶路。

    　　然而，理想常常都会和现实背道而驰。

    　　楚让正庆幸着到现在为止都还没有遇到敌人时，一连串模糊的黑影在他前方不远处的沙丘后缓缓显露。

    　　那些身披黑色斗篷的家伙一看就能准确的得出他们的身份——动员眼魔！

    　　“干！”，低声骂了一句，楚让立马紧紧压实怀里的游流仙朝侧方向快速移动，试图在动员眼魔们发现他之前先一步离开。

    　　但在这样一片广袤的沙漠上，运动的物体实在是不要太过显眼。

    　　楚让仅仅才跑了不到几十米的距离，身后便响起了动员眼魔们尖锐的嘶鸣声！

    　　“我的乖乖！”，扭头回过去一望，楚让觉得自己抽个空应该回自己的世界去烧两柱香拜拜。

    　　那一队数量足足有几十的动员眼魔们一个二个挥舞着手里的银白利刃以一种夸张的姿势向着楚让狂奔着！

    　　哗！

    　　楚让手在眼前轻拂而过，火焰蹿现后Ghost驱动器出现。

    　　“henshin！”

    　　厺厽 奇书网 suyingwang.net 厺厽。“Kaigan！Specter！ReadyGo！觉悟！Do·Ki·Do·KiGhost！”

    　　振奋的男声之中，在蓝色能量的包裹下楚让瞬间完成变身，Specter幽灵斗篷也完美贴合在他的体表为其提供独特的强大力量。

    　　必须得以最快的速度干掉这群动员眼魔！

    　　楚让的眼里迸发出凶狠的光芒，他若是逃跑或者与这伙动员眼魔纠缠的时间过久都会吸引来越来越多的眼魔。

    　　那样的话可真就是出师未捷身先死了！

    　　一向都拥有自知之明的楚让深知以他现在的实力要是陷入无穷无尽的眼魔和眼魔干部的包围中的话，那么他只有死路一条！

    　　啪嗒！

    　　心意已决，楚让果断直接拉动驱动器的握柄！

    　　浓郁的蓝色能量潮水一样自他的身体之中涌现出来迅速涌入手里的眼枪臂腕之中，刺目的蓝光在枪口嘭的绽放！

    　　“OmegaDriveSpecter！”

    　　轰！

    　　剧烈的爆炸声震耳欲聋！

    　　可楚让面具下的脸庞却看不出半点喜色。

    　　因为，在他的攻击抵达动员眼魂们之前就已经被引爆！

    　　消散的硝烟里，一只浑身纯白，脸如猛兽，体表布满了金色条纹的眼魔干部缓缓显现。

    　　“入侵者？”

    　　......

