    第1133章她并不是简单的花瓶

    顾遇之的行动很快。

    没过两天，法院已经通知开庭。

    他信心满满地亲自出庭，这次定要给小莎打个漂亮的一仗，揭开吴永健的真面目。

    在法庭门口，他碰到了上官婉婉。

    有南宫墨事先的情报，他倒是并不意外，只是面对上官婉婉热情招呼时，态度不免有些冷淡。

    上官婉婉却不介意，笑笑地解释着：“大表哥，我之前在国外是吴先生法律事务的代理，这次回国他求到我帮忙，我这人耳软心善讲义气，不好意思拒绝，便答应下来。只是没想到这么巧，又和你代理的官司撞到一起了。”

    顾遇之理了理领带：“公事公办，不必说这些。”

    “大表哥，我毕竟不想你误会我的。”

    “我不关心对方律师身份，没什么好误会的，庭上见。”

    “……”

    上官婉婉抿了抿唇，看似热脸贴了冷屁股，但表情并没有什么失落，反而将视线投向旁听席，似乎在寻找什么人。

    当她没有看到想要找的身影时，眼底这才浮现一丝淡淡失落。

    顾遇之快步走入法庭，看到旁听席上席祖儿等人，脸色这才柔和了些，点头致意。

    南宫墨和薄孤城都有事没来，顾秋莎为了避嫌，今天也没有来，不过没关系，很快网上就会有庭审的同步消息，她一样能看到他如何运用法律把吴永健的画皮扒下来。

    只是他万没想到，刚一开庭，上官婉婉就放了一个大招。

    “法官大人，在审理前，我有一个请求。”

    “请说。”

    “由于本案当事人刚孕育了幼儿，为了保护未成年人的隐私，我希望能申请隐私保护令，今天开庭过程中涉及幼儿的一切信息，媒体和全场旁听人员不能对外泄露一个字。”

    这上官婉婉还真不是个花瓶。

    一上来，就把他们最想要弄清楚的，新生儿年龄这个关键问题，给屏蔽掉了。

    绝。

    顾遇之立刻反驳：“幼儿信息也涉及本案关键，如果是婚内出轨再生子，那么杀人故意的证据就有较强相关性，幼儿的年龄不是保护的理由！”

    上官婉婉随即接上：“顾律师，我申请的是隐私保护令，只是不希望对社会公开，并没有说年龄不能在法庭上讨论。”

    法官点了点头：“同意申请。”

    顾遇之：“……”

    按照法律规定这样的确也可以，但问题是，他们想要的就是社会公开，要所有人知道真相啊。

    只在法庭上讨论有什么用！

    没想到开局就这么棘手，是他低估了上官婉婉的实力。

    开局不顺，接下来的审理，也是一波三折。

    当年纵火案重要的人证，物业清洁工孟某，经过身份调查，已证实与孟小娥是同村的亲戚关系，案发前与孟小娥来往紧密。

    这一回合，顾遇之胜。

    然而。

    接下来调查的金钱往来却一片空白，并没有任何证据表明，清洁工孟某收取了孟小娥或吴先生的好处而故意纵火。

    更让人无奈的是，不久前，孟某因身患癌症治疗无效，已在狱中死亡。

    也就是说，再也无法获取孟某的口供，追问真相。

    这条证据线，彻底断了。

    这一回合，上官婉婉胜。

    因案情的复杂和证据的缺失，审理过程持续了整整一天。

    旁听席上，席祖儿容色淡然若水，不起波澜，席如宝却充满焦虑，一直紧紧抓着席祖儿的衣袖，仿佛只有从小祖宗衣袖微凉的触感中才能获得一点安慰和支撑。

    临近傍晚，综合所有证据，法官终于做出了最终的宣判。

    (本章完)

