    “参谋长阁下，机不可失失不再来，错过这次击败抗日军的机会，我们想要再取得这样的优势，又要不知耗费多少物资”冈村宁次急的手舞足蹈起来。

    “冈村君，你失去了一名参谋应该有的冷静”小矶国昭摇着头说道。

    冈村宁次听到这话气势一滞，他太想击败张廷言了，以至于张廷言都快成了他的心魔。

    “两位所说的都有道理，小矶君老成谋国，冈村君锐意进取，都是我关东军的俊杰”沉默良久的菱刈隆此时恰如其分的出面化解了双方的矛盾。

    作为上位者，菱刈隆反而希望自己手底下这两名参谋长不要走得太近，不然不利于自己控制关东军，但两人的矛盾也不能扩大，必须在一个合理的范围内。

    “两位既然说的都有道理，那就取两位各自作战计划中的一半，第3、第7两个师团先不撤退等两个师团占领三江口后，先向长春方向试探性进攻，再视情况而定”菱刈隆取了个折中的方案。

    抗日军在拿下法库之后，张廷言将目标放在关东军第3师团第29旅团身上，第29旅团原本是想支援法库日军的，怎奈抗日军动作太快很快拿下法库，第9旅团的任务由进攻变成防御，它需要抵挡住抗日军第二、第三两个师以及骑一师的进攻。

    此前抗日军好从来没有一次性全歼日军一个步兵旅团的先例，尽管之前张廷言曾亲自指挥部队歼灭过日军骑兵第4旅团，但日军的骑兵旅团只有两个联队，联队下又只辖四个中队骑兵的一个旅团只相当于步兵的一个大队。

    张廷言给赵正香发电，告诉赵正香现在北线抗日军最困难的时候已经过去了，现在只是黎明前的黑暗，只要抗日军不丢三江口，又能歼灭或重创日军第29旅团，再切断日军赖以为系的打通铁路，日军两个师团都会被饿死。

    赵正香收到张廷言电报后，留第三师一个团防守法库，第二、第三两个师向日军第29旅团发起反击，骑兵第一师向第29旅团侧后方迂回，骑二师东进切断日军打通铁路，骑三师继续南下威胁沈阳。

    面对抗日军的反击第29旅团旅团长上野堪一郎经过与抗日军数日作战心中对抗日军的轻视早已烟消云散，他对己方放任法库丢失不夺回表示不满。

    法库一丢抗日军切断了日军北进兵团与沈阳的直接联系，现在两个师团的补给只能依靠脆弱的打通铁路。

    上野堪一郎其实不知道关东军司令部高层也想夺回法库，但夺回法库要么从沈阳调兵北上，要么从三江口调兵南下，三江口的日军正与抗日军陷入激战，根本抽调不出来部队，那就只能从沈阳抽调部队。

    如果第8旅团没有遭爆炸袭击之前，关东军司令部手中还有第6师团，但随着第8旅团失去战斗力以后，日军不得不将关东军第6师团第36旅团调往南线磐石方向。

    第6师团仅剩余的第11旅团则要防守沈阳至旅顺的南满铁路及日军占领的各城市，在日军占领区一抗日军游击队和义勇军为首的游击队十分活跃，令驻防的日军焦头烂额，根本抽调不出来兵力北上支援。

    抗日军不仅能抵挡住日军凌厉的进攻，反而还打出了不错的反击，令国内各势力纷纷侧目，回到南京后黄绍竑和熊斌对张廷言和抗日军一顿夸赞，称他为中国拿破仑，称赞抗日军是现阶段国内战斗力最强部队，也是真正抗日军的部队。

    桂系军阀首先全国通电宣布支持抗日军抗日，并表示愿意在自己能力范围内每位抗日军提供支援，首先向抗日军捐赠20万斤各类中药材，价值约40余万元，在全国范围内掀起了向抗日军捐款捐物的浪潮。

    又派出一支军官代表团赴东北观摩抗日军作战，这只军官代表团在后来桂系抗日战争中发挥重要作用。

    一大批爱国商人向抗日军捐献物资，其中方液仙向抗日军捐赠了一批蚊香、牙膏等，吴韵初则向抗日军捐献了1000余具防毒面具荣德生向抗日军10万斤面粉项松茂则向抗日军捐献了一批药品和医疗器材。

    在收到来自全国各地的捐赠后，张做舟代表抗日军在全国通电表示感谢，并主动公开各行各业给抗日军捐赠的物资种类和数量

    各地出现抵制日货的情况，无数爱国青年又相继奔赴东北，全国抗战事业掀起新的高潮。

    此时身处永吉的张廷言并不轻松，日军第36旅团的已经抵达磐石，替换下第8旅团，第36旅团在后方养精蓄锐多时，又是日军战斗力最强的部队之一，张廷言手中只有一个几乎全是新兵组成的预一师，他心里也没有底。

    “副司令，刚接到电报小鬼子已经出动了，打头的是骑兵”朱方杰走进说道。

    张廷言这才从直起身子，把身体从桌子上抽离，“看来这伙小鬼子立功心切”张廷言冷笑道。

    第36旅团自调入满洲以来执行的主要任务就是留守后方和清剿抗日军游击队，很少和抗日军正面真刀真枪的干过，这让号称日本陆军最强之一的第6师团感到不服。

    与第6师团齐名的第2师团已经被抗日军全歼，目前正在国内重建，重建后的第二师团自然不好意思再自称自己是陆军最强，那么未尝一败的第6师团不就成了日本陆军最强了。

    抱着这样的美梦，骑兵第6联队一马当先冲在整个队伍的最前面，朝抗日军所在地双河镇而来。

    张廷言选在此处狙击日军是因为此处地形为谷底，抗日军埋伏在两侧山头上，等日军一进入伏击圈就同时开火，大日军一个措手不及。

    张廷言率领的部队时永吉县城防部队，大约有一个团的兵力，队伍中有不少因身体残疾不得不退回来的老兵，所装备的武器不如抗日军一线作战部队，武器大多数为辽十三式步枪和汉阳造，机枪也多为歪把子，仅有一个掷弹筒连。

    虽装备不如抗日军主力部队，但部队士气高昂，随时准备与日军作战，张廷言指挥部队埋伏在山头，只等日军出现。

