    左明和一尘不认识展玉痕，只是听说有个展舅爷要一起来。

    船行半日后，离诸暨远了。大船行于河中，映着蓝天青山绿水，船头上是两个能入画的人。

    凌霄和展玉痕都是一袭白衣，微风过时衣袂飘飘。

    ”这一位大公子容貌气质倒是一流，就连他的舅舅也是一等一的美貌，只是却是个私生子，红颜薄命倒也可以给此二人用上，不妥也妥……“左明这般想着，却看见一尘走到凌霄跟前说道：

    “公子，玉米已经煮熟了，你是在这儿吃？还是船舱里吃？”

    “哦，熟了吗，我去看看，这新鲜的玉米棒子最是香甜，是我的最爱。”

    凌霄说着话就去了船的另一头，那里高高地支着一口大锅，锅里煮着玉米棒子，玉米的香甜味四处飘逸，凌霄深呼吸，对展玉痕说道：”舅舅，已经熟了。“

    凌霄乘人不备给锅里加了空间泉水，看锅里的颜色正常，便让仆人把所有的玉米都捞在一个大盆里，假装挑选着，又仔细地验了玉米内里，发现是安全的，正准备让大家分了吃。

    “公子，稍等一下。”左明过来，拿着一根银针，伸进煮玉米的锅里，拿出来看看没有变化，就要把银针刺进玉米棒子里。

    “等等，你是要每个玉米都刺一下？”凌霄问道。

    “是的，公子，为了大家的安全，更为了您的安全，每次吃饭都要银针验毒的。”左明严肃地说道。

    “你这针干净吗？就这样刺进去，我看到你可是直接从盒子里拿出来，也没有消毒，谁知道你都刺过什么？

    你还是在这开水锅里烫一烫吧，天气热，滋生了细菌对谁都不好。“

    凌霄说的不容否定，开水锅里刚刚可是加过空间泉水的，银针再脏也就消毒了。

    左明愣了一下，就拿起一双筷子，夹着银针伸进了开水锅里，烫了片刻。凌霄知道锅里没有问题，就由着他刺了一棒玉米，然后凌霄拿起来又自测过后，发现没有问题，就故意问道：“左大人，现在可以吃了吗？”

    左明没有回答，只是快速地检验完，才抬起头，对凌晓说道：”公子请用。“

    凌霄给自己用盘子盛了几个大棒子，对众人说道：“新鲜的玉米，大家尝一尝吧。”

    然后就自己端着玉米去了展玉痕站着的船头，和展玉痕一起吃着，也不再往左明他们这边看，只是低声地和展玉痕说话。

    “舅舅，这个左大人把玉米都刺了一针，我都觉得不香甜了。”

    “吃吧，左大人也是为了你的安全，他若知道你是个用毒高手，也就不操这个心闲了。”

    “我自然不能让他知道，这可是我的保命绝技。只是舅舅，这新鲜的玉米只有一筐，也不禁煮啊。“

    “等船靠岸的时候，买一些吧，到时候若是岸上没有，你就自己乘着没人的时候拿出来一些吧。”

    “也只有这样了，这样子吃玉米真得很委屈。好在我的空间可以保鲜，等到京城之后，我可要好好地吃一些日子煮玉米。”

    “别光吃了，有人过来了。”展玉痕轻声提醒。

    凌霄知道是谁过来了，他迅速地从空间里取出一小坛葡萄酒，打开了，微微呷了一口，又递向展玉痕，展玉痕却没有接，展玉痕去了船舱，取了四个杯子过来。

    展玉痕过来的时候，凌霄已经瓶不沾口地喝了好几口。

    “霄霄，给我们都倒上。”展玉痕把杯子放在凌霄面前的小桌上。

    左明和一尘都看着，左明没有说话，一尘却忍不住了：“展舅爷，你是长辈，公子还小，正在长身体，怎么能纵酒？”

    “所以才让他给我们都倒上，我们不就给他分担了吗？如果你能多喝，就多喝一些，这个可是葡萄酒，估计你们都没有喝过，口感不是你想象的那样。”

    展玉痕端起凌霄倒好的酒，递到一尘的面前，一尘虽然在嘚啵，但看着酒递在面前，还是麻溜的接住了，不但自己接住了，还端起另一杯递给了左明。

    “来来来，咱们多喝掉一些，公子就少喝一些。这样也是替公子分担了。”一尘学说着展玉痕的话。

    一壶酒，一大盆热玉米，四个人坐在船头，看着沿岸的风景，吹着凉风，喝着，人就熟了话也就多了。

    “左大人，一尘大人，我这酒如何？”

    “小公子这自酿葡萄酒真正好，我是平生第一次喝这般好的酒。”一尘喝了一大口说道。

    凌霄好看的眉头一皱道：“这个酒要慢慢喝，不然醉得深。”

    一尘听了不好意思地笑了，就学着凌霄的样子，慢慢地呷着，左明倒是机灵，早就学着凌霄的样子了，他心底下也是不想喝醉的，毕竟自己是带着任务在身，要保护这舅舅外甥的。

    “一尘大人，还是慢慢喝的好，保护公子重要。”左明微笑着说道。

    “你们说说，我爹到底要我去京城干啥？”

    凌霄看着大家熟络了，就开始了盘问，他想着晏京大学只是个幌子，后面肯定有着不可告人的目的，虽然自己也不怕什么目的，想着就是换个地方生活，但是搞清楚总比稀里糊涂的强。

    “爵爷就是让我们接公子回去考晏京大学深造，想着为公子谋划前程，还能有什么想法？”

    “一尘大人不诚实，左大人你说，你一脸的正气，你也知道我是个私生子，难不成你们就看着我和舅舅去京城吃亏。

    虽然我爹也不至于让我吃大亏，但他也保护不了我的，前几天的时事八卦上的事我都看到了，爹一派你们来接我，姨娘就让爹跪了，把腿都跪瘸了。”

    凌霄幽幽地说道。

    左明被点名了问，一时间不知道说什么好，就是实话说道：”公子，左明并不是你爹爹的部下，左明只是本职工作不忙，也可以说这段时间闲着，就被派来接公子。

    所以，左明不知道你爹爹是不是有什么打算，更不知道你们家的实际情况，要非说有，也不过是街巷间的传闻，公子从时事八卦上也看到了，或许不属实呢。

    但是，公子也不必太担心，你现在都没有跟着廖上司姓，应该是母姓吧，在我们晏国，没有跟父亲姓，其实也是继承不了爵位的。

    所以说你的姨娘其实没有必要闹腾，因为你继承不了爵位，爵位就是他的儿子的。

    但是你这位姨娘似乎一直在闹腾，那就说明她重视的是你父亲的感情和他这个人，所以她既然这么对你父亲有感情，她就不会太过分，所以公子不必太担忧。

    公子这一去，若是考上了晏京大学，住在大学里，又不用天天回家，所以也是不用面对你姨娘的，好好读书，有你爹罩着，自然能有个好前程。“

    左明一番话，把自己不知道任何消息标了个清楚明白。

