    江川心想，尚方书院的风气倒是开放，女学子竟也能进学堂，确是古往今来头一回。

    站在队伍排头的程南君却已然失态，平日里他素来没有男女之分，此时，竟小鹿乱撞，眼睛定定地看着那排头的女子，脚步不自觉地离开了队伍，竟随女学子一同去了。

    乖乖！见过大胆的，还没见过这么大胆的。众目睽睽，这般放肆。这一刻，整个练兵场上的人都愣住了。

    罗石终于从极度震惊中醒过神来，问边上和他一样震惊的教头陈烈，“他要干什么？”问完，朝程南君冲过去，大声道：“那徐诶子你干什么？你给我站住。”

    程南君险些撞在罗石的身上。

    罗石火更大了：“这是练兵场！你疯啦？犯什么花痴？”转过头，对着女学子队伍的教头吼道，“把她们拉到书院的蹴鞠场练去，别在这找事。”

    女学子队的教头，是男装打扮的女教头，悻悻地看了看程南君，又瞪了一眼罗石，便带着她们离开了练兵场。

    整个练兵场顿时一片哄笑。

    清醒过来的程南君，瞬间无地自容，拳头捏了松开，松开又捏，红着脸瞪了众人一眼，有些结巴，声音不高地反驳道：“笑……什么笑？”

    说完慌忙走回队伍，搓了搓手心上的汗，女队已经走远，程南君的目光还舍不得离开。

    胡长坚小声道：“京城女子，确实不比江南女子逊色。”

    符羽也插上一脚：“排头的那位，乃当朝宰辅傅大人的女儿。”

    胡长坚奉承道：“与程兄恰是门当户对。”

    程南君红着耳朵，却是一副蛮不在乎的口气：“别瞎说，我刚才……就是……确认一下是不是女的……原来还真是女学子……”

    “宰辅女儿？傅语冰？”韩默突然想起了什么，“在下曾在朱雀河畔听说过王孙公子们提过一嘴，说宰辅大人与皇帝结了亲……宰辅大人就这一个女儿，已经与当朝皇子有了婚约……这……”

    “啊？”程南君当即便破了功，深吸一口气，一副倍感失落的口气道，“这还没开始呢，媳妇就有婆家了？”

    符羽被呛了一下。

    江川刻意看了他一眼，符羽轻咳了一声，移开视线，耸了耸肩一副‘我也是很头疼’的神态。

    那边，韩默与胡长坚则忍住笑，相看了一眼，同时拍了拍程南君的肩膀以示安慰。

    -

    练兵场上，列队完毕。

    栾云飞走过来，只说了一句“天下无事，不可废武，操练起来。”操练便开始了。

    第一天训练的是列阵。

    各教头带一伍，江川等人这一伍的教头叫陈烈，所有教头中年纪最长，脾气也相对温和一些，抽签抽到他这一伍，过来才发现原来早在书院门口就见过，对这些风中残柳记忆犹新，所以也不报期望。

    一眼看过去，就知道江川是‘弱兵’，便叫他就在队尾站着，不影响别人操练。

    方阵、圆阵、雁阵、疏阵，到了队尾这保管乱了，纠正了几次，也没纠正过来，陈烈干脆就不说了，这些人又不是真的兵，本着睁一只闭一只眼的态度，所以也难怪，他在军中这么多年还只是一个教头。

    列阵训了三天，接下来的便是摔跤训练。

    江川自从吃了那丹丸之后，日渐虚弱，几天过去，剩下的半条命也快没了，往队伍里一站，半死不活，任谁看了都觉得闹心。

    练摔跤前，先要练习扎马步，江川身子孱弱，两条腿抖啊抖，陈烈原本是想教教他，结果手刚拍到他肩膀，他居然扑倒在了地上，吃了一嘴的泥。

    旁边的胡长坚和韩默马步扎得也不好，一看江川到了，全都哈哈大笑。

    罗石是督教头，正在巡视各伍，刚好看到这一幕，一时怒从心头起，大步走了过来，皱着眉头吼道：“笑什么笑？你以为你扎得很好吗？罚你们扎一炷香的马步。”

    “啊？”

    两人看罗石眉头一挑，吓得不敢说话，老老实实扎马步去了。

    陈烈一看，赶紧把他叫到一边，解释道：“……毕竟不是军营里的兵，也都尽力了……还有那个，叫江川，身体比起别人都要孱弱，训他几句就算了，毕竟是青州来的……”

    罗石本来就一肚子火，听到最后一句，脸色就更难看了，吓得陈烈都没敢继续说下去。

    “你说的没错，不是青州来的我还不过问了。”他盯着陈烈，“陈教头，你说他身体孱弱？可我也盯了他几天了，你同情他，我不同情，我最瞧不起这种人，装什么孱弱书生？犯错最多，最会偷懒的便是他。”

    罗石一边说一边转头朝江川看了看。

    江川早已大汗淋漓，额头上的汗流到了眼睛里，赶紧伸手抹了一把，又甩了甩手，眯着眼看了看头顶的烈日，扒开衣领透风……

    越看罗石的气越不打一处来，朝江川吼了声：“那个兵。”

    江川赶紧站好。

    “陈烈训不好你？我来！我就不信训不好！听好了，两腿并立，两脚平行站好。两膝弯屈半蹲，两大腿微平，脚尖内扣，五趾抓得，重心落于两腿正中，膝部外展与脚尖垂直，裆部撑圆……注意保持头正、颈直、含胸、收腹、提肛、立腰、开胯、沉肩、收臀。”

    江川照他的话，扎了个马步。

    罗石围着他走了一圈，他看人眼睛实为毒辣，一拍他的肩膀，江川就倒了。

    “起来，再一遍。”

    江川被喝得跳起来，继续扎马步，结果还是一样，一拍就倒。

    罗石都怒了。

    十遍过后，江川外甥打灯笼照旧。

    罗石瞧他半晌，终于明白这是做给自己看呢，他一步冲到江川跟前，道：“你知不知道你到底在干什么？”

    “扎马步。”

    “你不是扎马步，你在演示你的有多差劲，你是在告诉所有人你有多差劲！”

    江川道：“那我再扎一遍。”

    练兵场上不似书院那番天气温润，这里只有完全暴露在太阳下的岩石，到了中午，人仿佛架在火上烤着，江川一直在流汗，周身早就湿透了，再加上鲁俊辰带的早饭也没吃，马步刚扎下去，便觉得膝盖一软，竟直接跪在了地上。

    罗石突然就搂不住火了，吼道：“陈烈，给我把他拉出去砍了。”

    闻听此言，陈烈呆住，整个练兵场瞬间一片寂静。

    罗石气得浑身发抖，手指了指江川，转身便走，走了几步又停住，回头朝着刚从地上扎挣着爬起来的江川，吼道：“你走运，你是书院的学子，你不是我的兵，不然这时候，你的人头已经落地。”骂完，对着地砖就是一脚，那地砖竟被踢得粉碎。

