    第139章紧张死我了

    顾湘快步走过来，跟周意欢一起检查张玉茹的情况。

    周意欢看了她一眼，有些出乎意料。

    这一路上顾湘一直沉默，虽然没有离开，但是态度十分嫌弃，甚至都不愿意进屋，没想到现在竟然能够不顾患者身上的脏污迅速进入状态。

    “这锁怎么打开？”莫离和裴小峰等人也过来帮忙，但是锁链打不开。

    陆肖试了一下，脸色微沉：“可以开，但是需要时间。”

    “来不及了。”周意欢摇头：“孩子太大了，必须马上进行剖腹产。”

    顾湘想要去看患者宫口情况，周意欢扫了一眼两部对着这里拍的摄像，沉声道：“转过去。”

    “啊？哦哦！”两个摄影师反应过来，立刻将摄像机对准了对面的墙壁。

    关是不可能关的，出现这种大新闻要是放弃直播的机会，回头领导肯定要炒他们鱿鱼！

    “宫口全开了。”顾湘神色冷凝：“来不及了。”

    周意欢已经许久没有感受到这种压力了。

    她抿紧唇，将外套脱下来垫在患者的身下，然后取出随身带的小针包。

    “能打个光吗？”地下室里黑乎乎的，就算是有外挂视野，周意欢也不得不求助于旁边的莫离。

    莫离都懵了，反应过来立刻去摸手机，打开灯光。

    众人也随之看见了周意欢手中那细长的玩意儿。

    赫然是几根中医用的针。

    “你这是做什么？”顾湘震惊的睁大眼睛：“你别告诉我，要用这个东西治羊水栓塞！”

    简直是滑天下之大稽！

    中医是花国的本土医学，但是实际上，自从建国以来，医学界更多的都是以西医为主，如果不是国家察觉，在各种方面进行倾斜，这才让中医遗传了一部分下来，这会子各大医院都没有中医的影子了。

    但是正是因为中医式微，所以许多人对中医多有误解。

    但是实际上，中医在很多方面都是有用处的。

    周意欢将银针捻了捻，首先，针足三里。

    一针下去，张玉茹眉梢紧蹙，疼的喊了一声。

    紧接着，针刺承山穴。

    张玉茹睁开了眼睛，紧紧的抓住了旁边顾晓敏的手臂。

    “她醒了她醒了！”顾晓敏激动地喊道。

    “闭嘴！”顾湘低叱了一声。

    她双手按着张玉茹的身体，一双眼睛一眨不眨的盯着周意欢。

    这是她过去从来没有看过的情景，也根本不敢想象，中医竟然用在了这种场景。

    这可是羊水栓塞！是妇产医院里最害怕的情况。

    旁边的陆肖忽然喊道：“打开了！”

    “砰”的医生，锁链重重掉在地上。

    张玉茹双手也随之重重的摊在地上。

    “先把孩子生出来。”周意欢轻声道。

    她没有这方面的经验，也不知道此时此刻的决定是否正确，但是在没有足够的医疗条件支持的情况下，张玉茹很可能会死亡。

    至于她肚子里的孩子，倒是还有一线生机。

    顾湘看了看情况，摇摇头：“她没力气。”

    周意欢一言不发。

    不管生死都要试一试！总不能在患者还有气的时候就因为自己无能为力眼睁睁的看着对方死了！

    她下针的速度越来越快，到最后张玉茹身上密密麻麻全都是银针。

    旁边的裴小峰看的大气都不敢喘。

    “周医生这也太吓人了吧？这么多针我看的都眼晕了。”他躲在莫离身后，小声说道。

    莫离扫了他一眼，十分嫌弃。

    忽然听到了上面的声音。

    所有人抬头看上去，光照下来，一个穿着制服的警察喊道：“周医生，情况怎么样？”

    裴小峰瞬间满血复活，挥舞着双手高喊：“警察同志，救命啊！你们终于来了！”

    随着警察来的还有120，是妇幼医院的，随车医生也知道周意欢和顾湘，下来帮忙的时候有些束手束脚的。

    不知道是不是见到了警察，情绪放松下来，张玉茹忽然在这个时候生了。

    “啊！”

    张玉茹用尽最后一丝力气，闭上眼睛。

    “张玉茹！”周意欢神色一变，顾湘停了停她的心跳，道：“是休克，还有机会！”

    “孩子怎么没哭？”莫离好奇问道。

    新生儿已经交给了妇幼的医生，她在托着孩子的胸腹部，手指打开孩子的口腔，将里面的羊水和其他东西抠出来，然后拍了拍孩子的脊背和屁股。

    渐渐的，一声微弱的婴儿啼哭声响起。

    不止是周意欢等人终于放心下来，直播间的观众们也全都松了一口气。

    “呜呜紧张死我了！我全程不敢离开！”

    “母亲真的太伟大了！周意欢顾医生也好伟大！我好激动啊啊啊！”

    “我刚来的，听说这里直播生孩子？孩子呢？怎么只有墙？这是在看什么？”

    “这个小孩子真特么厉害了，几百万人看他出生！”

    ……

    “必须马上送医院，肝素带了吗？”周意欢将几根银针取下来，神色焦急。

    妇幼的医生点头：“了解了这边的情况，基础的东西都带了，但是条件受限，必须马上送医院。”

    周意欢不在废话，招呼众人过来，合力将张玉茹给抬上了救护车。

    外面的光洒在脸上，周意欢有种恍惚感，情不自禁的抬手去挡住光线。

    结果满手都是血。

    她抿了抿唇，重新收拾好心情，跟着上了救护车。

    因为出现了官方，直播间已经停掉了。救护车带不了这么多人，其他人只能跟着警车，先去做笔录。

    周意欢和顾湘随120。

    一路上警车护航，交警指挥让行，风驰电掣，不到十分钟就到了医院。

    而此时，患者身上的血已经染红了大半个救护车。

    妇幼的医生早早就等着了，急救车刚刚停稳，护士和医生就知己推着平车去接，一个医生直接跟着爬上车，给患者进行心肺复苏，甚至都来不及向跟车医生确认情况。

    整个医院都转动起来，为生命让道。

    周意欢和顾湘被拉下，却并不生气。

    两个人互相看了一眼，同时笑起来。

    周意欢打开技能，看到对方头顶上的死亡时间已经消失。她弯了弯眼睛。

    顾湘伸出手，含笑道：“周医生，不知道我可不可以应聘你们诊所的职位？”

    周意欢大喜，毫不犹豫的握住：“当然，荣幸之至！”

    两个人的手都沾满了血，两个人看了一眼，周意欢笑起来：“顾老师，先去洗个手？”

    (本章完)

