
　　“既然如此那就别怪我水火无情！”白素冷声道。

　　她把法决一打，洪水奔流涌向金山寺。

　　“轰轰轰！”

　　巨浪冲的山石滚动。

　　“救命啊！洪水来了！”

　　水流顺着山石流淌，山下的村落又遭了殃。

　　“速速布阵抵挡洪水！”法海迅速组织僧众抵抗洪水。

　　这一波是白素进攻，法海只能硬抗。

　　寺中倒也有些有修为的和尚，虽然人数不多，实力也不济。天籁小说网

　　但是在佛宝的护持下结成阵法居然挡住了滔天的洪水。

　　“哗哗~”

　　一波又一波的洪水袭来，金山寺巍然不动。

　　蚱蜢精还想着趁乱溜进来，结果潜入寺中一看，竟然只有摸过脚面的浅水。

　　“大胆妖孽！受死！”

　　法海这一波防守本就在气头一看又有妖怪进来，立刻就火了。

　　大威天龙都没用，就把蚱蜢精直接拍死。

　　“哗哗~”

　　洪水连续冲击了一个时辰，终于渐渐退去。

　　剑山寺依旧是金山寺，连个墙角都没有冲开。

　　而金山寺外，已经一地狼藉。

　　原本还算充裕的山林直接被洪水裹挟着碎石摧毁。

　　山上的道路也被与你堆积，山下的村庄更是掩埋在泥石流当中。

　　“夫君！你出来啊！出来见见素素啊！”白素哭喊着。

　　洪水退去，她身上的劫云也淡了一些，而且水漫金山并没有把金山寺如何，这让白素心中绝望。

　　“阿弥陀佛！蛇妖，你犯下滔天罪孽，合该打入十八层地狱！”法海威风凛凛，身上的袈裟无风自动。

　　步出金山寺，法海将钵盂一抛，便要将白素小青收走。

　　“恶贼！我和你拼了！”白素挣扎起身，提了法宝便将钵盂打飞。

　　白素跳起，小青则在一旁助战。

　　两人围着法海打作一团。

　　法海抛出钵盂，自然也没指望直接能把蛇妖收了。

　　好歹也是金仙妖怪，那有那么容易就收走。

　　“叮叮铛铛一番打斗，白素和小青渐渐落入下风。”

　　这还是白素被劫云加强了一些，法海也没有出绝招的情况。

　　“阿弥陀佛！是时候结束了！”法海将禅杖一抛抵住白素的和小青的法宝。

　　直接他双手合十，对着白素一伸，口中同时念叨：“大威天龙！”

　　他这招式又提升了不少威力，看来钻研到了一定程度。

　　“砰！”白素结结实实挨了一掌。

　　直接被打的吐血摔飞了出去。

　　白素身上有黎山老母送的护身法宝，这都没挡住法海一下，可见这老和尚实力有多强大。

　　“噗！”白素又吐了口血，虚弱的倒伏在地。

　　“姐姐！姐姐你怎么样了！”小青也不打了，忙的来到白素身边。

　　“小青！你快走！咱们根本不是他的对手！水漫金山的确闯下大祸！这是姐姐的主意与你无关，你快走！”

　　白素这时已经清醒过来，头顶的劫云随着重伤消散大半。

　　劫云去了，白素也清醒了过来，立刻将之前的罪责背在自己身上，让小青逃走。

　　“姐姐！我不走！水漫金山也有我的份！我愿与你共同承担！”小青拉着白素摇头说道。

　　“小青！你听我说！我是为了相公才犯下这罪业，你不必受此牵连……”

　　白素越说气息越弱，她伤的太重，就在昏厥的边缘。

　　“姐姐！姐姐！”小青一边给白素灌输灵气，一边呼唤她。

　　“阿弥陀佛！妖孽！你们哪也去不了！今日贫僧便将你们镇压！”法海提着钵盂走上就要将白素与小青收走。

　　他那个钵盂刚伸出去，口里法决还没念出来，便猛地后退一步。

　　法海一退，白素身前出现一道身影。

　　“哥哥！白素叫了一声。”

　　“阿弥陀佛！是你！”

　　法海也认出了陈远，陈远是以霹雳老道形象出现的。

　　他就是特意让法海认出来。

　　“哼哼！我一早就看出你不是人！当年让你胜了半筹，今日蛇妖座下恶事，定然与你也有干系，老衲便将你一起收了！”法海恶狠狠的说道。

　　“哥哥你先走吧。水漫金山的确是我所为，我愿承担一切惩罚。”白素面带决绝。

　　陈远回头看看白素笑笑说道：“勇于承担罪责是好事。”

　　又转头看向法海厉声道：“但是！我妹妹犯了法要罚也是我罚！是黎山老母罚！是天庭罚！与你这秃贼有何干系！”

　　“你！大胆妖孽，受死！”

　　法海一窒，陈远搬出黎山老母和天庭，他也不好多说什么。

　　而且法海头顶的劫云也越来越浓厚了。

　　刚才他打伤了白素，白素头顶的劫云大半转移到了法海头顶。

　　这家伙已经分不清眼前的状况了，有了劫云的加强，甚至觉得陈远也不是他的对手。

　　“大威天龙！”

　　法海猛地扑上来，一招大威天龙出手。

　　漫天龙影席卷而来，夹杂着龙吟之声呼啸而至。

　　这招式让他练得已经出神入化。

　　不过陈远早已不是当年的陈远。

　　同样的二百年，法海实力比当年强了三五倍。

　　而陈远，十倍不止！

　　看着法海攻来，陈远嘴角一弯，既然你先出手了，那就别怪我了！

　　“哼哼！武学附灵！让你见识见识什么才是真正的武学附灵！”

　　“天雷神掌！雷霆一击！”

　　陈远大喝一声，一掌打了出去。

　　“噗！”

　　一掌过后，漫天龙影消失不见，龙吟之声更是彻底消亡。

　　一起消失的还有法海！

　　陈远用的是最强的力量，全力出手之下，金仙巅峰的法海直接被拍的肉身湮灭。

　　“你！你！你！”

　　法海的魂魄渐渐凝聚，他一脸震惊的看向陈远。

　　“你竟然敢杀我！我是佛门揭谛，你杀了我便是与佛门为敌！”法海魂魄愤怒的叫道。

　　“哼！冲撞准圣！当死！”陈远冷哼一声。

　　“准圣！你是准圣？不可能！不可能！”法海疯狂的呐喊，怎么也想不到，陈远竟然成就准圣！

　　但凡带个圣字就不是能惹得，他这种金仙冲撞圣字辈的高人的确该死。

　　何况刚才也的确是他先动的手。

　　“不！是你！是你策划的水漫金山！你又因此杀我！我要向佛祖告你！”法海疯狂的叫喊。

　　陈远冷笑这看向法海道：“此事我完全没有参与，不信你可以问日游神。”

　　说完往旁边一指，一位神祇出现，便是日游神，这家伙巡游世间自然知道陈远全程就在一边看着，没有出谋划策，也没有与白素接触。

　　这事儿和陈远没有一毛钱关系。

　　陈远是知道水漫金山的，前后一推，就知道最佳的动手时机。

　　于是法海就死了，而且现在虽然是魂魄，却依旧逃不过陈远的手心。

　　“现在该谈谈的你第二条罪状了！冲撞地府巡察使该当何罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第五百一十二章 法海之死免费阅读。https://xs.23sk.com 