    第3044章  警告不成   

    见穆诗姗都已经这么说了，恒彦林也不愿意再强迫穆诗姗，当即就张口说道：“既然如此，那我先带你回去休息吧，至于其他的事情，我们就不要多想了，等你休息好，有一些状态了，我们再说吧。”

    

    听到恒彦林口中所说的安排，穆诗姗也是觉得自己好像是已经很长时间没有好好的休息一下了，当即她就对着恒彦林点了点头，开口说道：“好，我也是觉得我最近非常的疲累，恐怕也是因为专注于灵阵的事情太过于疲劳了吧，我先回去休息，等休息好之后再跟你说这些事情。”

    

    恒彦林听到这话，自然也是没有任何的异议，当即便是点了点头，开口说道：“好，既然是这个样子的话，那我送你回去。”

    

    “不用了，你恐怕还有不少的事情要忙碌吧，你就先专心忙你的事情好了，不用管我的。”

    穆诗姗听到恒彦林所说的话，当即就摇了摇头，拒绝了恒彦林送自己回去。

    

    听到穆诗姗这番拒绝的话，恒彦林的帅气脸庞上当即就阴沉了下来，神色变得无比的森寒，寒声说道：“你这话说的什么意思呢？

    你这话说的我可就生气了啊！”

    

    “啊？

    ？”

    

    看到恒彦林的脸上露出了一抹阴沉之色，这让穆诗姗的俏脸上浮现出了一抹讶异之色，因为她是感受得出来，恒彦林好像真的是有一点不高兴了，可问题是他为什么要生气啊？

    这是为什么啊？

    穆诗姗在这一刻却是如同丈二的和尚摸不着头脑。

    

    见到穆诗姗一脸茫然的样子，这让恒彦林心头上更加的恼火，顿时瞪大了双眼，怒视着她，俊俏的脸庞上浮现出了一抹非常认真的神色，然后就冲着穆诗姗开口说道：“我只想问你一句话，你是我的什么人？”

    

    “老婆啊！”

    

    “那我再问你，我又是你的什么人？”

    

    “老公啊！”

    

    “好，既然你都会说了，我是你老公，你是我老婆，那老公护送老婆回去，是不是天经地义，理所当然的事情？

    而你现在居然说不要让我送你回去，你这算是什么意思啊，你这是在瞧不起我，你知道吗？”

    

    听到了恒彦林说的这些话，再看到他那张英俊帅气的面庞上浮现出了非常认真的神色，这让穆诗姗是真的哭笑不得，她是真的没有想到恒彦林会在这个方面跟她斤斤计较，不过虽然说恒彦林在这个层次上跟她斤斤计较，反而是让穆诗姗觉得恒彦林是真的在乎自己的。

    

    他的心里是真正的有我的，把我放在心头上的。

    

    一想到了这里，穆诗姗就觉得心里头美滋滋的。

    

    当下，穆诗姗的精致动人俏脸上也是浮现出了一抹甜蜜蜜的笑容，然后就朝着恒彦林丢出了一个白眼，娇嗔道：“行了行了，你就是这么矫情，走吧走吧，我跟着你一起走就是了！”

    

    “什么跟我走就是了，怎么还不情不愿上了呢？”

    

    恒彦林听到穆诗姗这话，顿时眼睛一瞪，然后一本正经地开口说道：“不是你跟我走，而是我护送你回去，你不要搞错了！”

    

    “好好好，是你护送我回去，是你护送我回去，这样总行了吧！”

    

    见恒彦林还在这里叽里呱啦的，这让穆诗姗是真的哭笑不得，然后俏脸上露出了一抹不耐烦的神色，没好气地对着他开口说道。

    

    “你还不耐烦起来了是不是？

    我这可是很认真的诶！”

    恒彦林一本正经的看着穆诗姗，而且语气里还充斥着严肃。

    

    “你到底还走不走了啊？

    你不走的话，我自己回去了啊！”

    

    看到恒彦林磨磨唧唧的一个没完没了的，穆诗姗没好气的冲着他丢出了一个大白眼，然后就直接说出了这么一句话，同一时间也是从地上起来，站起身子准备离开。

    

    “走！”

    

    恒彦林二话不说，立刻乖乖的闭上了嘴巴，然后就也是跟着穆诗姗一起站起身来，然后就带着她离开了能量阵槽室。

    

    当然了，在离开能量阵槽室的同一时间，恒彦林也是动用了通讯玄石告知了苏宇与紫魅，对着二人说道：“苏宇、紫魅，你们两人就先呆在能量阵槽室里，我先带着诗姗回休息室，让她好好的休息，你们两人在能量阵槽室里好好看着那一块符板，记住，不要随便乱碰，还有，要是发生了什么状况的话，你们第一时间告诉我，明白了吗？”

    

    “是！林先生！”

    

    正在守护着黑色符板的苏宇和紫魅两人听到了通讯玄石里恒彦林传来的话语，当即他们两人便是齐刷刷的回应了起来。

    

    回应过后，两人就再一次百般无聊的坐了下来，两人互相对望了一眼，然后就看着放在地上的这一块黑色符板。

    

    苏宇的面庞上浮现出了好奇之色，对着紫魅开口说道：“诶，紫魅，你说，这符板到底是有什么玄妙呢？

    居然可以让连意志那么坚强的夫人都产生了精神崩溃，这也太过于邪门了吧？”

    

    听到苏宇的话，正在闭目养神的紫魅顿时蓦然睁开了双眼，然后妩媚的俏脸上就露出了一抹非常严肃的神色，狠狠得瞪了苏宇一眼，同时开口说道：“你想要干什么？”

    

    见紫魅一副像是要将他给吃了的样子，不得不说，着实是吓了苏宇一跳，让他急忙开口说道：“我，我没干嘛啊，紫魅，你干嘛一副像是要将我吃了的样子啊！”

    

    “我警告你啊，你可不要对这符板动什么歪心思，夫人的情况你也看到了，你要是也变成这个样子的话，我告诉你，我绝对不会饶了你的！”

    紫魅一副非常严肃的神色，警告着苏宇。

    

    听到紫魅口中所说的话语，苏宇的脸庞上顿时浮现出了一抹尴尬的笑容，然后颇为怂怂地开口回应道：“那什么，你不要多想，你千万不要多想，我肯定是不会对这个符板有任何的歪心思的，我就只不过就是好奇的问一问而已。”

    

    

