    

    夏乐天转头,望向老太太。

    老太太立刻目光在夏乐天背包上频频打量,问：“你还有没有巧克力了，给我们一点行吗？”

    夏乐天立刻看向胖墩儿,对方正躲在老太太后面，对夏乐天做了个鬼脸,颇为肆无忌惮。

    夏乐天立刻道：“不好意思，我没有巧克力了。”

    老太太有点不信,“我也不多要，就给我们一块就行。”

    夏乐天对老太太道：“没有巧克力，你可以等下了火车以后,再给你孙子买巧克力,他这么大了也该学会体谅一下老人了。”

    胖墩儿闻言立刻大声嚎起来，“我就要现在吃巧克力，我要吃巧克力！”

    老太太急忙转身哄胖墩儿,胖墩儿立刻哭嚎的更加大声,甚至开始疯狂踹火车桌子，惹得许多人频频望向胖墩儿，脸上难掩烦躁的神色。

    不远处的中年大妈围观了全程,只能开口对夏乐天道：“人家就一个孩子,你给他一个又怎么样呢。”

    另一个穿着绿色外套的中年男见中年大妈开口后,也跟着附和道：“就一个巧克力能有多贵，你总不能真看着这孩子哭坏嗓子吧？”

    两人你一言我一语,彻底让夏乐天脸色渐渐冷下来,他不想在这时候和这两人浪费精力,干脆不再说话，也没有再理会老太太。

    中年大妈顿时脸色难看起来，有些忿忿不平道：“这什么人哪，长得白白净净的心肠却狠成这样。”

    老太太见有人替自己撑腰，立刻跟着唉声叹气，道：“算啦大妹子，你说这些又有什么用，有的人不愿意我们也没办法的。”

    胖墩儿立刻干嚎的更加大声，甚至挤出了眼泪，哭的脸色涨红到仿佛随时都能昏厥过去，“我要吃巧克力，我现在就要吃！”

    “哎哟，你看看这孩子哭的，都快喘不上气了，大姐你赶紧哄哄你孙子，别让他真哭出病来。”中年大妈急急说道。

    老太太赶紧哄胖墩儿，结果越哄越不行，最后急的不停抹泪，“大孙儿，我的大孙儿啊，你别哭了，你哭的奶奶心都哇凉哇凉的啊。”

    中年大妈也跟着嘘声叹气，直言道：“现在的年轻人啊，真是和我们那时候不一样了，心怎么就狠成这样了呢。”

    这节车厢里的几个旅客也开始变得烦躁起来，他们不愿去惹中年妇女以及这老太太，干脆就跟着附和道：“大家出来都不容易，小伙子，你就把巧克力分给对方吧，就当破财免灾了。”

    夏乐天仿佛成了千夫所指般的存在。

    李双优忍不住频频看向夏乐天，满脸都是担忧之色。

    她一个女孩子，根本不敢当着这么多人面替这个与自己同龄的青年说话，更害怕惹上麻烦，但她却能明白，这件事根本不是这个青年的错。

    但部分人只想落个清静，不希望在旅途中还要遭受熊孩子尖锐哭嚎声的精神摧残，干脆就你一言我一语劝阻夏乐天不如退让一步，直接把巧克力给对方，大家都皆大欢喜。

    但仍旧有大多数的旅客，选择了旁观，一言不发，只是每个人都对老太太和熊孩子由衷产生了厌恶，但就像是之前那几个人所说的那样，大家出来都不容易，也不想因此惹上麻烦。

    这节车厢的吵闹声很快引起了列车员赵学刚的注意，他匆匆赶到这节车厢，大声道：“各位旅客都暂时安静一下，不要再吵了。”

    许多人立刻配合的闭上嘴，但仍旧几个人小声和旁边的人交头接耳嘀咕着什么。

    赵学刚也当做没看见似的，对离自己最近的旅客询问道：“发生什么事了？”

    那名游客三言两语解释道：“一个孩子非要吃那个小伙子带的巧克力，不给就哭，吵得我们所有人都头疼。”

    列车员赵学刚顿时感到头疼，他最不愿意处理的就是这种情况。

    老太太见列车员来了，立刻哭天抹泪道：“同志，你来了，你说说这可怎么办啊，我这大孙子都要哭昏过去了。”

    赵学刚深深感觉到了世界对他的恶意，一个熊孩子还不算完，结果还赠送了一个老太太过来，他看了眼干嚎到满脸通红仿佛随时能昏厥过去的熊孩子，更加头疼不已。

    这事闹的。

    赵学刚转过头看了眼夏乐天，还没等说话，夏乐天就直接淡淡道：“我已经说过了，巧克力已经被我吃完了，但他们看起来不相信我说的话。”

    赵学刚急忙解释道：“你误会了，我不是这个意思。”

    他原本就没打算强行让这个游客把巧克力给熊孩子，他想了想，对老太太道：“这样吧，我让同事赶紧给孩子拿个话梅糖，行吗？”

    熊孩子立刻疯狂扭动，拼命用脚踹桌子，“我不，我就要吃巧克力，我要吃巧克力，哇啊啊啊——！！”

    胖墩儿的力气极大，脚踹的桌子开始晃动，摆放在上面的矿泉水瓶立刻倒下来，旅客急忙将矿泉水瓶拿下来，压制着怒火转头，当做什么都没看见。

    而熊孩子哭的更加惊天动地。

    这个游客再也无法忍受耳朵被折磨，赶紧站起来匆匆去了下一个车厢避难。

    “好了好了，你别哭了，老太太，快让孩子别哭了，到时候别真哭出病来。”赵学刚头疼道。

    老太太抹眼泪，急道：“我哄不了，我这孩子就只是想吃点巧克力。”

    赵学刚立刻道：“没事，我们这儿也卖巧克力，虽然贵了点，我这就让我同事给你拿过来。”说完后，他立刻低头对对讲机说道：“小梅，你赶紧拿一包巧克力到四号列车厢。”

    老太太抹眼泪的动作一顿，有些害怕的问：“贵？那得多少钱哪，我肯定买不起的啊。”

    赵学刚愣了愣，忍不住看了眼其他旅客压制着怒意和烦躁的表情，只能当做自己吃了个大亏，道：“这个就当是我买的送给孩子的吧。”

    老太太眼泪顿时没了，急忙握住列车员的手不停晃动，“好人呐，我太感谢你了。”

    赵学刚急忙抽出手，隐晦松了口气，“没事啊，大家都该干嘛就干嘛，这事解决了。”

    游客们这才表情轻松了许多。

    而中年大妈忍不住啧啧道：“这一看哪，就看出差距了，有人连巧克力都舍不得给，有人都宁可白送，做人差距可不是一般大。”

    列车员听得皱眉，但又不好说什么，只是歉意的看了眼夏乐天。

    夏乐天轻轻摇了摇头，并没有把对方碎嘴说的话放在心上，而是目光频频望向车窗外，神情专注的仿佛像是在看什么。

    中年大妈自觉无趣，干脆闭上了嘴。

    而熊孩子仍旧干嚎着，只是声音却没之前大了，没几秒，一个女列车员李梅匆匆跑来，将巧克力递给赵学刚，“给你。”

    列车员点点头，然后将巧克力给老太太，“老太太，赶紧让孩子吃吧，别哭了，不要影响到其他旅客的休息，您说是不是。”

    老太太急忙将巧克力接过来，笑的颧骨高高耸起，喜不自禁道：“我晓得了，您放心，我哪儿能打扰别人休息呢。”

    远处的游客听到这话，立刻冷笑了几声，只觉得无比讽刺又憋屈，但却也知道这件事已经屡见不鲜，多少老人最喜欢仗着年纪大就肆无忌惮，非要让年轻人什么都得让着自己。

    他立刻打开手机，准备将这件事发到微博上，倾诉一下心理的郁闷和负能量。

    只是不知道怎么回事，原本还有一点信号的手机怎么也刷不出界面，他忍不住在心里嘀咕道：“信号就是差，幸好我提前下载了电影，不然这几个小时可怎么熬。”

    老太太像是占了大便宜般，迅速将巧克力包装拆开，对胖墩儿哄道：“我的大乖孙孙，快来吃巧克力吧。”

    胖墩儿接过巧克力闻了闻，然后迅速将巧克力摔在地上，继续哭嚎道：“我不要吃这个，我要吃他的巧克力，哇啊啊啊——！！”

    俨然一副吃不到就继续哭的架势。

    老太太见巧克力被摔出去，急忙将巧克力捡回来小心翼翼擦掉上面的灰尘，心疼的抹眼泪，“这不是白瞎了吗。”

    胖墩儿见老太太不顾着哄自己，只顾着巧克力，哭的更加大声起来，这一次更加疯狂踹桌子，“我不活了！！我要吃巧克力啊！！”

    原本以为这件事终于消停下来的游客们，终于再也忍不住心中的怒意炸了，几个年轻小伙子站起来对老太太还有熊孩子吼道：“你们还有完没完啊你们？”

    他们几个原本就累了一天，想趁着在火车上补个觉怎么就这么难。

    原本选择沉默的游客们，在见到几个年轻力壮的小伙子都站出来后，终于也跟着指责道：“就是啊，还有完没完了，熊孩子真特么的欠揍。”

    “这熊孩子仗着自己小，就专门欺负那个列车员和那个年轻人，真希望赶紧有人教训一下他，让他提前感受下来自社会的毒打。”

    “行了行了，你这话说的就有点过分了，熊孩子再熊，我们大人也不应该随便打孩子，这样我们跟动物还有什么区别啊。”

    吵闹的声音几乎快要将熊孩子的干嚎声掩盖过去。

    再加上几个明显年轻力壮丝毫不怕事的几个年轻人正满脸怒气的样子，熊孩子和老太太似乎终于意识到惹了众怒，顿时慌了起来。

    熊孩子更是再也不敢干嚎，甚至下意识抓住老太太的袖子，老太太更是吓得浑身发抖，力气极大的抓住列车员赵学刚，声音颤抖道：“同志，你快保护我和我乖孙孙，他们肯定要打我。”

    赵学刚脸色有些不好，他心疼老太太干脆做了个善心，结果对方却不领情，反而还将巧克力摔在地上，但工作就是工作，他绝不能将个人情绪带到工作上，只能高声对所有旅客道歉，最后又替老太太担保绝不会再打扰所有人。

    但所有旅客却并不相信，直到赵学刚表示自己会让老太太和熊孩子换个车厢后，所有旅客们才终于停止了吵闹声，渐渐平息下来。

    而夏乐天却忽的站起来，脸色微变，抓住赵学刚急急问道：“前面是什么地方？”

    从最开始到现在，夏乐天的注意力一直都在车厢外面，就在老太太闹事的时候，外面似乎隐隐闪过诡异的白色雾气，但很快却又消失不见。

    夏乐天甚至以为自己出现了幻觉，可是自从经过几次游戏后，他各方面的感知力量全都有了显著的提升，根本不可能会看错东西。

    也就是说，外面的确出现了诡异的白雾。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：一日三点、狂妄女神、xl1994、tutu1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    不如归去60瓶；诸瑛27瓶；阳春白雪、馥郁10瓶；面带桃花两三枝6瓶；溪楠衾、每天都在等更5瓶；阿澍1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

