    这些大臣已经了解到了煤炭的价值，每当发现新大陆，都会组织人手开采煤炭。

    可是，他们没有机器，人力开采煤炭的效率低下，新大陆的灾难又过于危险，所以每一次都没办法开采太多的能源。

    如果用木炭来代替煤炭，成本实在太高了，难以持续。

    “陛下，如果我们从科技文明那边买到大量的煤炭，也是不错的选择。”

    “他们的避难所这么大，应该有很多煤炭储备……”

    在他们的猜测中，科技文明应该是用蒸汽机挖煤的，效率自然比人力高了不少，煤炭储备多也是应该的。

    甚至，直接在云海号中，买到更加高级的蒸汽机也不是不可能！（其实云海号没有蒸汽机，只有蒸汽机轮作为大型轮船的引擎。）

    “陛下，关于火炮的研制，进展还算顺利，但炮管需要更好的钢铁，否则很容易出现炸膛的危险……硝石的数量也远远不够，没有硝石，便无法制造大量炮弹。”

    他们目前最渴望的，就是制造出高射程的火炮。他们认为只要拥有了火炮，在大规模的战争中就有了充分的保障。

    “我们是不是可以从科技文明那里，购买一些真正的火炮炮？实在不行，购买更多的优质钢材也行。他们应该有高品的钢铁。”

    又有一人说道：“陛下，我们还可以购买对方的医疗……神龙……”

    犹豫了一下，他又没有直接说下去。

    这件事情也是大伙心知肚明的，也是最最关心的了。

    突然间，站在最前方的赵毅将军问道：“但我们有什么可以和对方交易的呢？对方……虽然看上去还算友好，也不可能白给。”

    “他们也不需要我们的粮食。甚至没有表达出任何兴趣。”

    “科技文明，总不可能还缺少粮食”

    面对这个问题，老皇帝沉默了下来。

    大晋帝国，最出名的就是善于种子粮食，结果云海号粮食比他们还要多，自然就少了很大的筹码。

    当然了，除了粮食之外，他们自然是有好东西的，譬如说……神龙的血液，还有一些异兽！

    只是……愿不愿意交换的问题。

    作为神龙的后裔，把自己的同类贩卖出去，很多人心中是不太愿意接受的。

    “陛下，蛟龙大人刚刚禀报了一些情况。”就在大家讨论地热烈时，一位大臣急匆匆地赶来，对着皇帝等人拱了拱手。

    蛟龙作为神龙的后裔，也拥有简单的智慧，拥有趋利避害的能力。

    这头蛟龙在陆一鸣等人与赵将军谈判的时候，曾经悄悄地潜到海底，侦查了云海号、昆仑山以及希望号的动向。

    它虽然不会口吐人言，却也能够通过行为动作，简单地表达自己的意思。

    “怎么说？”老皇帝连忙道。

    “蛟龙大人在靠近对方钢铁浮岛的时候，感受到了好几股致命的危机！甚至隐隐感受到了有邪神的气息！但这几股危险都被约束地很好，没有爆发的可能。上方的人，看上去没有受到邪神影响。”

    “邪神？！”

    “他们那里也有邪神。”

    晋文明是不信神的，他们只相信自己的祖宗，但阳河上有着太多的文明，信仰祭祀邪神。

    这一点就不由得他们不小心。

    很多文明都和疯子一样，只要察觉到你比他们弱，就会直接开战，掠夺人口，祭祀邪神。

    “是的，但邪神的气息很弱，和正常的不太一样。蛟龙大人猜测……可能被镇压了！或者处于一种不知名的状态。”

    “蛟龙大人认为对方非常强大，所以并没有详细探究……远远瞥了几眼，就离开了。”

    老皇帝眯了眯眼睛，镇压邪神，这个信息，可实在太重要了！

    神龙大人曾经便镇压过邪神，甚至击杀过邪神，但那是神龙的全盛时期。

    现在神龙身受重伤，只剩下几头蛟龙。

    蛟龙大人虽强，但不能与神龙比拟。

    所以，这位驯兽大臣的意思是，能不产生冲突，就尽量不要产生冲突。

    云海号那边，连邪神都直接镇压，如果他们不出动神龙，根本就不够打的。甚至，哪怕出动了半死的神龙，也打不过对方啊……。

    “更何况，对方还有火炮……远程几十公里就能够发射的火炮。虽然我们只看到了几十门火炮，可作为一个科技文明，应该有这些东西吧……数百上千火炮，都有可能。哎！”

    晋文明的高层，哪怕智商再高，没有足够的见识，也不可能真正了解到现代武器的威力。他们对现代武器的认知，顶多停留在大清朝的大炮对射层面。万吨驱逐舰的火炮，其实只有参观价值。真正打起来，隐藏在船舱中的火箭炮、导弹，可比火炮强太多了。

    但即便认知不足，晋文明依旧感觉自己被碾压了。

    在绝对的实力碾压下，晋文明的高层纷纷沉默了。

    “赵毅，你认为他们是善是恶？”老皇帝又深深吸了一口气，问道。

    “应该是……抱有善意的居多。”赵毅琢磨了一会儿，谨慎说道。

    “为何这样说？”

    “因为……”赵毅苦笑一声，因为那只负责翻译的鹦鹉，在中间过程中挑撂子了，以至于双方的沟通非常不顺。

    事故发生在大晋帝国这边，其实是一种非常不礼貌的行为。

    如果换做一些本来就不太友好的文明，说不定就要因此发难。

    但云海号那边并没有露出不耐烦的情绪，双方磕磕绊绊地交谈了一个多小时，才完成了第一笔交易。

    而且看对方的表情，还算满意的样子，也没有故意刁难他们。

    “这个原因虽然不太充分，但也一定程度意味着什么吧……他们是一个很有耐心，并且相当谨慎的文明。”

    赵将军又说道：“而且，对方很明显对我们的异兽产生了兴趣，所以才提出购买那一只鹦鹉。我们这边还是能够给出一些交易筹码的……”

    “前提是我们愿意这样做。”

    另外一位大臣也跟着说道：“陛下，这就要涉及一个更大的问题了，是异兽的地位更高，还是晋国百姓的地位更高？”

    “和对方交易，我们应该能够收获一些。”

    老皇帝有点犯难，要是放在几十年前，异兽肯定高于百姓。百姓一抓一大把，异兽的数量可不多啊。

    但现在……人口只有一万多，人死了之后还会变成鬼怪，匹夫一怒，血溅五步，这句话可不是开玩笑的！有些人活不下去了就自杀，还要牵连到更多的人，所以，平民的地位已经大幅提升了，他们大晋帝国实在经不起一场内乱啊。

    所以了，唯有发展，才是硬道理！

    这位大臣又说道：“按照卜算的结果，我们双方没有太大的矛盾冲突，发生战争的可能性确实不高。再加上对方不祭祀邪神，还镇压了邪神，进一步的交流是有可能的……所以，我们不应该错过这次机会，哪怕卖掉一些……异兽。”

    另外的保守派立刻反对起来，“可异兽体内有着神龙的血液啊！”

    “陛下三思，贩卖了异兽，神龙会对我们失望的！！”

    又有人面色通红地大叫：“抓住机会，总比今后死了的好！一些迂腐的传统，早就应该变革了！”

    “异兽就是异兽，和神龙又有什么关系！”

    人们激烈地争辩起来。

    一路走来，大晋帝国曾经的迂腐以及傲慢，早就已经消失不见了。

    在最早的时候，他们曾以为自己是宇宙的中心，大晋帝国，物产丰盈，无所不有，大晋之外皆为蛮夷。但一场天倾之灾后，他们被现实吊打，神龙危在旦夕，早就没有这样的想法了。

    为了生存，这里的人类不得不改变了许多以往的传统，思想也变得更加开化。

    不知道变革的文明，在残酷的环境下，第一时间就被清扫到了历史的垃圾桶里边……

    听到众人的争辩，老皇帝咳嗽了一声，并没有第一时间发话。

    他也不知道将异兽贩卖出去，神龙大人会不会生气。

    “但以神龙大人的体恤，想必是没有问题的吧……”

    这么多年的接触，老皇帝隐隐感受到了一点，神龙和他们整个文明是不可分割的。龙作为一种精神图腾，因为晋文明的存在而存在，一旦晋文明消亡，龙也跟着同样消亡。

    否则以神龙的本领，大可抛弃他们所有人离开，随便找个地方躲着，没必要一直帮助他们，以至于身受重伤也没有离开。

    当然了，这只是老皇帝心中的真是想法，哪怕是他的身份地位，也不敢在背后腹诽神龙大人。

    那可是大不敬啊。

    神龙腹部的伤口被某种神秘力量影响，迟迟没有愈合，不断流出鲜血。异兽身上流淌的血液，其实就是这样得来的。

    这个伤口，凭借晋文明的医疗水平，完全没办法治疗，故而神龙也一直在苟延残喘。

    “如果从科技文明交易到了更好的医疗设施……或许，真的有治疗的可能呢？”

    想到这里，他不禁轻轻地用手指敲击起桌面，心中升起了一丝渴望之意。

