    大孔雀明王宫外。

    魔章王一脸肃然，抬起脚，慢慢落在通往殿门的第一级台阶上。

    木肜、华光同样严肃，目光中带着一丝希冀、一点忐忑的看着魔章王。

    对于三连城十二本相家族的成员而言，大孔雀明王宫，实在有着极其特殊的地位。

    他们，是在无数关于这座宫殿的传说故事中长大。

    传说，这座宫殿隐藏了天地宇宙的奥秘。

    传说，这座宫殿内有超凡脱俗成圣之术。

    传说，这座宫殿能扭转乾坤夺天地造化。

    传说还有很多很多。

    最离谱的传说是，当三连城面临绝境时，只要有人进入大孔雀明王宫，得到第一代大孔雀明王的遗泽，就算是一个植物人，都能成神成圣。

    作为菩提一族和优昙一族的族人，木肜和华光，就算有机会进入三连界，也没资格踏入大孔雀明王宫。

    这是独属于大孔雀王族的权力。

    但是今天，魔章王允许他们一并进入。这由不得木肜和华光不激动，不严肃，不忐忑。

    巫铁呀看着魔章王的一只脚轻轻落在了石阶上。

    然后魔章王的身体就僵硬在了那里。

    他的眼眸变得孔洞、迷茫，身体微微的抽搐着，脸上的表情瞬间万变，时而笑，时而怒，时而狰狞扭曲，时而温情脉脉。

    老铁的声音在巫铁耳朵边响起：“小铁，你就是太实诚了……干嘛给他们说实话呢？魔章王倒是个慷慨的小家伙，可是那绿毛小丫头，显然是惦记上你了。”

    巫铁微微一笑。

    木肜惦记上自己了？那又如何。

    坦白的告诉魔章王，三连城的先祖们遗留的心传种子，被自己得到了。

    这件事情压在巫铁心头好长一段时间了，如果是敌人的东西，拿了就拿了，但是魔章王不是敌人，而是朋友。

    所以，将话说开了，巫铁心里轻松、舒坦、透亮、再无任何负担。

    大男人行事，就该如此光亮坦荡，至于说木肜是否记恨自己，是否会在日后用什么手段为难自己……巫铁能把她的男人大蛇燚的尾巴扯断，也就能把她伸出来的爪子打断。

    不过呢，自己毕竟是拿走了原本属于三连城的东西，巫铁在盘算着，自己是否有什么能够补偿他们的。

    在这个该死的世道，三连城不缺金银珠宝，不缺修炼资源，不缺粮食水源，那么还有什么可以补偿他们的呢？

    唯有知识。

    知识是这个世道最宝贵的财富，知识和智慧才是最强大的力量。

    以三连城的基础，巫铁相信，魔章王能够运用好这些知识，最大化的发挥这些知识的力量。

    巫铁笑着，向木肜点了点头，然后学着魔章王的样子，小心翼翼的抬起一只脚，慢慢的落在了第一级台阶上。

    一声低沉的叹息声在耳边响起。

    悠长，古老，好似穿透了尘封无数年的古老房间，来自远古的亡灵在耳边的低声叹喟。

    巫铁浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，他瞪大眼睛，却发现自己已经不在宫殿前。

    他身处一片无边无际的黑暗，四周压力绝大，温度绝高。

    一道道混沌洪流犹如吃饱喝足的巨蟒，懒洋洋的在身边慢吞吞的游动着。肉眼不可见，但是巫铁能感受到它们的存在。

    巨大，恢弘，蕴藏了无穷尽的能量，更蕴藏了无穷尽的危机。

    每一道洪流的粗细……正常概念的距离单位已经无法描述它们，巫铁脑子里突然闪过了一个词，‘光年’。

    这些洪流的粗细，起码以光年计。

    而且不是一两个、三五个光年，起码是百个、千个、万个光年。

    直径如此，长度如何？

    这是超乎正常人感知极限的恐怖存在，在这些恐怖的、慢吞吞蠕动的混沌洪流面前，巫铁连蝼蚁都算不上。

    无边无际的恐惧袭来。

    恐惧犹如潮水一样淹没了巫铁的灵魂。

    恒古无光，四周寂寥，唯有这些布置上下高低，不分前后左右，没有起源终结，不知生死迭替的混沌存在。

    莫名的恐惧从灵魂深处，从骨髓最底层，从每一个细胞的血脉记忆中……

    或者说，用老铁传承的知识体系中的话来形容，无边无际的恐惧，从每一个细胞的基因中涌了出来。

    这是先祖的记忆，这是血脉起源的恐惧。

    巫铁浑身哆嗦着。

    此刻的他并无‘身体’，‘浑身’哆嗦的巫铁，也感知不到自己的身体。

    这是灵魂的战栗。

    恐惧一波波的袭来，巫铁张开嘴想要大吼大叫，但是他无力开口，也无力吼叫。他的一切举动都是徒劳，无边无际的黑暗混沌淹没了一切，控制了一切。

    一切归于‘无’和‘混乱’。

    一切‘有’和‘存在’的概念都被抹杀。

    甚至这些混沌洪流自身都是‘无’和‘混乱’的。

    它们有时候存在，有时候消亡。

    有时候它们相互撞击摩擦，但是静悄悄的没有发生任何动静，没有任何变化，一切继续的浑浊和混淆，没有任何巫铁能感知的变化发生。

    在这一片黑暗中不知道过了多久。

    一万年还是一亿年？

    在无边的恐惧中，巫铁的身体，或者说他的灵魂被动的记下了那些混沌洪流的轨迹。

    说是轨迹也不正确。

    只是单纯是它们在虚空中运转过的一些痕迹，一些迹象。

    一些原始的、混沌的、模糊的、无法言喻的痕迹。

    十亿年还是百亿年？

    巫铁隐隐觉得，这些混沌洪流相互摩擦撞击时，它们运动的轨迹变化很有意思。

    因为‘混乱’，所以终究有‘变化’。

    虽然没有滋生出任何‘有’和‘存在’的概念，但是‘变化’本身就是一种‘存在’。

    ‘存在’‘变化’，这一方黑暗的虚空，就不是绝对的纯粹的‘无’。

    巫铁已经习惯了心头的恐惧。

    恐惧，已经演变成了对天地自然的敬畏。

    而这种敬畏，让他更加沉下心来铭记这种‘存在’的‘变化’。

    万亿年还是兆万亿年？

    谁知道过了多久？

    就在巫铁身上，或者说他的灵魂上，已经有了一丝半点这一方黑暗虚空的混沌、原始的气息时，极远处的虚空中，距离巫铁不知道多远的地方，有光出现了。

    一道宛如流星的光，在虚空中疯狂的弹跳折射，速度快得惊人，或者说，这道宛如流星的光，他的速度已经超出了正常人对于速度的定义。

    这一方混沌、黑暗的虚空，一切都是‘无’，都是‘混乱’。

    所以，‘距离’这个概念，实则也是不存在的。

    硬生生要强行定义的话，这道宛如流星的光，他在无边的黑暗中弹指间划过的‘距离’，大概相当于数亿个、数十亿个、数百亿个娲族祖地那样的大陆。

    他顷刻间，就从数十条、数百条、数千条混沌洪流边缘掠过。

    势如奔雷，带着一股可怕凌厉的宛如要灭杀万物的绝强气势。

    巫铁极力的瞪大了眼睛。

    于是他看到了流光中的奇异存在。

    那是一头……生得稀奇古怪的异兽，圆鼓鼓的身躯，圆鼓鼓的头颅，面门上不见五官，只有几团没有成形的小小气流在缓慢旋转。

    或者说，这头异兽就没有确切的形体可言。

    他就是一团混沌、原始的气流，在某种力量的加持下，勉强衍化出的圆鼓鼓的形态。

    巫铁心头突然生出了一丝悸动。

    他的血脉在颤抖，他莫名就知道了这头异兽的名字。

    ‘混沌’！

    这头异兽，就是传说中的‘混沌’！

    巫铁突然笑了，在三连城，灰夫子读过的好些典籍中，‘混沌’被划分为‘梼杌’一类的凶兽之属。

    但是亲眼看到了‘混沌’，巫铁顿时可以肯定，‘混沌’绝对是超出一切神兽的存在。

    当‘混沌’异兽存在的时候，什么梼杌，什么饕餮，什么睚眦之类的神兽、凶兽，都还没影子呢。

    远远望去，混沌的体积绝大。

    他的体量无法形容，在这片黑暗虚空中，你也无法确切的定义长宽高的概念。

    但是巫铁有种感觉，这混沌的体积，起码也是身边的这些混沌洪流级别的，也就是说，他的体积起码也要以光年来计。但是具体混沌的长宽高有多少，无法确定。

    在如此巨大的混沌异兽背上，趴着一尊遍体鳞伤的巨人。

    混沌异兽已经是如此庞大，那巨人的体型，却比混沌异兽还要粗犷一圈。

    混沌异兽驮着这么巨大的一尊巨人，在无垠的黑暗虚空中疯狂的弹跳折射，似乎在躲避某种未知的风险。

    巫铁不知道他在躲避什么，但是本能的，源自血脉中的一丝感悟让巫铁下意识的握紧了双拳，无声的帮着混沌异兽在呐喊。

    加油跑，赶紧跑。

    在混沌异兽的后方，大片黑暗虚空突然被各色各样的光亮照亮。

    一块块亮斑在极远的虚空中出现。

    巫铁极力望去，也无法看清那些宛如漩涡一样缓缓旋转的亮斑究竟是什么，究竟是什么模样，内部究竟存在着什么。

    只是那些亮斑刚刚出现，巫铁就从骨子里，从血脉的起源处，从灵魂的本能中，对这些亮斑生出了无穷尽的仇恨。

    巫铁张开嘴，声嘶力竭的朝着那些亮斑，发出了一声全力的无声的怒吼。

    ‘杀’！

    所有的情绪，所有的力量，都只化为一个纯粹的‘杀’！

    那些亮斑，那些亮斑代表的力量，或者说那些亮斑内存在的生物，是死敌！

    死敌！

    死敌！

    死敌！

    不共戴天的死敌！

    巫铁的身体微微战栗着，他浑身变得滚烫，他低沉的嘶吼着，在他的血脉深处，有一些奇异的力量被唤醒。

    十三团三连城先祖遗留的心传种子在快速的燃烧，放出一缕缕奇异的力量融入巫铁的肉体，融入他的灵魂。

    这些力量宛如灯油，推动着巫铁的灵魂力量急速的蜕变。

    而更加直接的蜕变影响来自巫铁的全身骨骼。

    在大孔雀明王宫前，所有人都一脚踏在了第一阶石阶上，所有人都陷入了和巫铁、魔章王一般无二的僵直状态。

    巫铁手环中，从饕餮圖身上搜刮来的饕餮骨制成的神兵利器自行飞出，这些神兵粉碎，一缕缕精光不断注入巫铁身体。巫铁全身的骨骼冒出了暗沉沉的火焰，静静的煅烧他的身体，更有一缕缕火焰直入他脑海，悄无声息的融入了他的灵魂。

    其他人都沉浸在某种不可言的境界中，他们的表情微有变化，唯独巫铁的表情变化最为狰狞。

    他缓缓的张开嘴，做出了声嘶力竭大声喊杀的动作。

    无边无际的黑暗中，那些亮斑剧烈的闪烁着。

    无形的，巫铁根本没能发现的攻击瞬息间跨越了不知道多么漫长的距离，横跨虚空落在了混沌异兽和那巨人的身上。

    遍体鳞伤的巨人身体上，一条条新的、深可及骨的伤口不断出现。

    混沌异兽的身上不断荡起一条条尖锐的痕迹，他的体积在缓缓的缩小。

    巫铁极力看过去，但是他依旧看不清那些光斑使用了什么手段，动用了什么力量攻击巨人和混沌异兽。

    混沌异兽继续狂奔，用尽全力狂奔。

    他的速度越来越快，但是他们受到的攻击频率越来越快，而且攻击的力道也越来越大。

    猛不丁的，巨人的腰部裂开了一条极大的伤口。

    这一击几乎将巨人整个切成两半。

    巨人猛地睁开了眼睛。

    巫铁浑身一僵，肉体和灵魂彻底僵硬。

    巨人的双眼犹如两轮日月升起，这一片黑暗的虚空中，突然就有了说不出的韵味。

    从无到有，从混乱到有序，从死寂到变化……

    因为巨人双眼的睁开，这一片黑暗空间，就变得生动有趣了，就好似百花绽放，就好似春回大地，就好似万物存在都有了基础。

    巨人好似看了巫铁一眼，然后他头顶有一轮极大的光碟冉冉飞起。

    那光碟大得无法形容……

    巨人和混沌异兽在那巨大的光碟下面，就好像一把极大的伞盖上站着两只小虫子，这光碟就是如此的巨大。

    一条条混沌洪流显出了‘身形’！

    从无形无迹到拥有了‘身形’，这对于这一片恒古无光、恒古死寂的黑暗虚空，本身就是一绝大的造化。

    巫铁呆呆的看着光碟。

    这光碟通体宛如美玉，上面有着无数玄妙的纹路，包罗万象，无所不有。

    巫铁只是看了一眼，就觉得无穷无尽的玄机涌入灵魂，差点将他整个撑爆了过去。

    ‘造化’！

    巫铁同样突然知道了这玉碟的名字。

    巨人站起身来，他举起了一柄巨大的，身影不断扭曲变幻，好似并无实体的大斧，重重的一斧头劈在了造化玉蝶上。

    玉碟、巨人，连同混沌异兽同时炸开。

    整个黑暗虚空同时炸开。