    “夫君？那个女子是谁？”

    姜清裳提着菜刀，一步步朝着林寻走来，眼眸涣散，失去高光。

    “女子？哪个女子？”院落之中，林寻步步后退，整个人都不好了，“清儿，你先把手中的菜刀放下……”

    “哪个女子，夫君说呢？”

    姜清裳看向一边。

    林寻顺着姜清裳的目光看去，弄琴正抱着一个小孩，小男孩的眉宇与鼻子与林寻极为的相似，尤其是那一双眼睛，一看就是林寻亲生的！

    “夫君，我们生了一个男孩呢。”抱着怀中的婴儿，江弄琴温柔地看向林寻，眼眸中皆是母性的光辉。

    “夫君还想说什么吗？”

    “我……我……”

    “一个侧室也就罢了，夫君甚至连佛家女子都不放过吗？”

    “嗯？”

    姜清裳话语刚落地，林寻感觉到自己身后被谁轻轻拉扯。

    转过头，便是看到忘尘那一双通透的眼眸。

    那无尘无垢的眼眸正一眨一眨地看着自己，好像要从自己的内心，看清楚自己的一切想法。

    更好像无论林寻的想法是善是恶，忘尘都会全部接受，都会无可救药地喜欢上林寻！

    “林寻……我……我也可以给你生小孩的……”

    低着螓首，忘尘细声道，脸颊微红可爱。

    “小寻......”

    此时，夏晓梦用一根绳子将林寻的脖子给套住，然后从侧边用白皙的藕臂挂在林寻的脖子上。

    “小寻，我来接你回皇宫了，以后你为皇我为后，我们永远在一起，不过，后宫不得有其他人哦，我们生一堆的孩子。”

    “林寻，没事的，跟我走吧，只要你跟我走，你要娶几个侧室，纳多少妾，我都不介意的。”

    下一刻，林寻感觉到自己身前抱着一股柔软，一股媚香飘向林寻的鼻尖。

    那蚀骨钻心的媚意让林寻忍不住搂住身前的少女，仿佛永远不舍得松开！愿意就此沉沦！

    “林寻？”姜清裳如同坏掉一般一步步逼近，“夫君不是林佩吗？为什么她们会喊你林寻？夫君，你究竟瞒了我多少事情？”

    “清儿，你听我解释，我......”

    “夫君放心，等夫君走后，清儿会跟过来的，我们会一起埋在那一块石头下的，夫君，我们死都会在一起的，永远都没有人能够从我身边将夫君抢走的......”

    “清儿！等等......”

    姜清裳举起菜刀。

    “清儿！等！”

    “清儿！！！”

    “哗啦......”

    房间中，林寻从床上惊坐而起，汗水已经是打湿了林寻的后背。

    林寻的心跳如同帝王引擎一般疯狂加速，那已经不是像小鹿乱撞了，而是火车王在你心中横冲直撞！不停地再喊“猪突猛进”。

    “还好......是梦，只是一个梦，都不是真的。”

    看着房间中熟悉的一切，感受着清晨的日光，林寻深呼出一口气，让自己躁动的心跳平静下来。

    “林哥哥？”

    从胸口滚落到林寻大腿上的丫丫从被窝中探出一个小脑袋，一双小狐耳一翘一翘的。

    “林哥哥做噩梦了吗？”丫丫迷迷糊糊地站在林寻的怀中，踮起小脚，探出小短手摸着林寻的额头（或许丫丫本来是想摸脑袋），“不怕不怕，噩梦飞啊飞，呼啦呼啦不见啦~~~~”

    “谢谢丫丫。”一大早差点被萌出血的林寻笑着揉了揉丫丫的脑袋，“哥哥好多了。”

    “嗯嗯”丫丫点着小脑袋，小手揉了揉惺惺松松的大眼睛，毛绒绒的尾巴在被窝里摇啊摇，“每次丫丫做噩梦，姐姐都会念这句咒语的，果然很有用。”

    “没错，可爱永远是最治愈的。”林寻抱着丫丫，“时间还早，丫丫再睡一会儿吧。”

    “嗯嗯。”盖着被子，像一只小猫一样在林寻的胸口踩了踩，丫丫曲卷于林寻的胸口再次进入梦乡。

    只是仰躺在床上的林寻看着天花板，他发现自己再也睡不着了......

    尽管只是一个梦，但是林寻的心里就是很不踏实。

    尤其是那种脖子发凉的感觉，不由让林寻摸了摸脖子，以确定自己的脑袋是否还在脖子上。

    “我对清儿一心一意！我对清儿一心一意！我对清儿一心一意！”

    闭上眼睛，林寻开始不停默念，调整好自己的心态。

    心中默念一百遍之后，林寻睁开眼睛，看向那正对着窗户那块大石头。

    林寻那一颗不安稳的心才被镇压许多，但是心中对于未来恐惧感依然还在......

    但是不管如何，林寻决定了！觅觅姐以及忘尘和白落雪的事情，绝对不能被清儿知道，还有自己是林寻的事情！

    “只要清儿不答应让我娶侧室！我林寻死都不会娶！没错！”林寻再次坚定道心，“一切老婆为大！”

    再深呼吸一口气，林寻的心态才缓缓恢复正常。

    半个时辰之后，林寻制作的闹钟开始闹腾了起来，林寻伸手一拍，闹钟立刻安稳。

    早上醒来，林寻日常给丫丫刷牙洗脸梳头发。

    反正自己是林寻的事情经是暴露了，所以丫丫也已经是不用隐藏了。

    白落雪最多只是觉得丫丫是一只小狐妖，她是不可能看出丫丫被封印的九尾天狐的血脉。

    白落雪看着林寻将丫丫放在大腿上，为这只小狐妖洗簌、编发。

    名为丫丫的小狐妖曲卷着身子往林寻的怀里缩啊缩，慵懒地赖在林寻的怀里不想离开。

    白落雪觉得有些不可思议。

    在天下九州，无论是凡人还是修士，皆是很少与妖为伍。

    甚至修士看到妖怪的第一念头，那便是斩妖除魔，为民除害，无论这妖是好是坏。

    其实一开始，天下万族还共同抵御过化外天魔。

    但是当化外天魔消失后，妖族曾经发动一场妖劫。

    最终人族赢了，然后将妖族驱赶。

    赢得人妖大战之后，人族对妖族印象极差。

    而且妖族刚化形时，野性未改，食草的还好，食肉的就难免会吃人。

    于是乎，修士杀妖，妖怪报仇，修士再报仇，然后二者之间的关系越来越差。

    直至现在，除了宗门内所谓的什么护山神兽，一些野外的妖怪，基本上人与妖一见面就得打起来。

    可是现在，这只小狐妖竟然如此信赖林寻，整只狐狸都赖在他的身上，小脑袋不停地往他的怀里蹭。

    而林寻也是极为宠溺这只小狐妖，无论是洗漱还是编发，动作都极为的轻柔，眼眸中也是宠溺。

    好像这只狐妖就是林寻的亲妹妹一般。

    妖与人能够到达如此和谐的地步吗？

    这个林寻，好奇怪。

    尤其是那一晚。

    当时在鸳鸯鼎里的时候，自己的情心已动，而且当时鸳鸯鼎可以逆转阴阳，他当时不仅是可以得到自己，还可以顺势控制自己的心神。

    可是他并没有这么做，相反的，他竟然把自己推开。

    难道是因为他有了妻子的原因吗？

    可是师父说过的，男人都是吃着碗里的看着锅里的。

    师父是不会错的。

    那这是为什么呢？

    至于林寻，林寻并没有在意另一边白落雪的目光，林寻还在想着是将丫丫一起带去，还是说让这个白落雪帮忙照看一下。

    但是，这个念头一闪而过而已。

    他是不可能让白落雪帮忙照看丫丫的。

    林寻虽然觉得这个白落雪不一样，但是也还没有到如此信任她的水平。

    再说了，欢喜宗的圣女照看丫丫，这耳濡目染的，万一丫丫被教坏了怎么办？

    而且白落雪辟谷了，但是丫丫没辟谷啊，这个三无少女连自己都养不好，怎么可能养丫丫......

    “丫丫。”林寻捏了捏丫丫的小鼻子。

    “林哥哥......啊呜~~~”

    趴在林寻的肩头，终于是睡醒了的丫丫睁开迷迷糊糊的双眼，小手捏着林寻的衣领。

    “丫丫，林哥哥要出去一阵子，丫丫要跟林哥哥一起去吗？”

    林寻又捏了捏丫丫的耳朵。

    “诶？”丫丫眼眸亮了起来，“也就是说丫丫不用上课了吗？”

    “暂时不用了。”林寻笑着揉了揉她的小脑袋，“不过，等回来了，需要补课。”

    “啊.....”原本开心的丫丫，心情一下子就不好了，但是很快，丫丫的心情一下子就又好了。

    反正补课也是之后补，至少现在不用上课啦~

    “嗯，丫丫要跟林哥哥出去。”

    想起不用上课，还能和林寻哥哥出去玩，丫丫便是开心地眯起了小眼睛，雪白的尾巴林寻的怀中扫啊扫。

    “那好，丫丫去收拾一下吧，把要带的东西都带上哦。”

    “嗯嗯。”

    丫丫从林寻的大腿上跳下，小短腿一蹬一蹬地跑回房间，如同要去郊游一般，开心地收拾着自己的小行李。

    “这个鸳鸯鼎送给白姑娘了。”

    当院落中只剩林寻和白落雪二人时，林寻将昨天晚上舔包得来的鸳鸯鼎扔给白落雪，至于其他的宝物，林寻就全部私吞了。

    此时鸳鸯鼎如同一个手办大小，可以托在掌心。

    “此鼎乃是半仙兵，你就这么给我。”白落雪问道。

    “这鼎对你有用，对我来说只不过是一个器具而已，而且昨晚我能够舔包，也有你将他们引出的功劳，其他东西归我，这鼎归你。”

    看着掌心的黑白分明的鸳鸯小鼎，白落雪沉默了会儿，摇了摇头：

    “并不等价，昨晚是你救了我，但这鸳鸯鼎对我确实有用，可以更好的找机会控制你，我就收下了，我欠你一样东西，你要什么？”

    “我想要你放过我。”

    “不可能。”少女秒答。

    “……”

    林寻眉头微抽：“白姑娘，你师父让你控制我，是在我极为虚弱的基础上，虽然我现在实力确实距离巅峰时期，还有亿点差距。

    但就算如此，你也不可能有任何的机会，你师父有没有说你死脑筋？”

    白落雪歪了歪头：

    “师父只是说幸好我绝情绝欲，否则我天生媚骨，不仅会被渣男玩弄情感，深陷其中无法自拔，还会被当作一件物品一般抢来抢去。

    因为任何男子见我一眼，若是得不到我，就会相思而死。

    离开欢喜宗，我才知师父说的一点没错，除了女子之外，见我真是面容的男子都死了。”

    “......有那么玄乎？我可是见过姜清裳的，不就是漂亮了一些吗？还是我的清儿最好。”

    “你若想看，我便摘下来给你看。”

    说着，少女白嫩纤手伸到小巧的耳畔，要将面纱摘下。

    “别......我只是开玩笑而已，姑娘还是别给我看了。”林寻赶紧制止。

    之前她压抑媚骨的时候，林寻只是触碰了一下手指，便感觉媚骨蚀心，这要是摘下面纱，那太危险了。

    虽然林寻觉得自己心如磐石，无坚不摧，还有院落中那一块石头镇压住自己的歪心思。

    但不怕一万就怕万一，不作死还别作死的好。

    能不试就别试，昨晚那个梦还在提醒自己别作死呢。

    林寻：“至于鸳鸯鼎，你给我一样你最喜欢的法宝来交换吧，这样就可以了。”

    “嗯。”白落雪点了点头，“那你等一下。”

    说着，白落雪便要解开柳腰束带。

    “等等！你干嘛？”林寻赶紧制止。

    光天化日的，这妹子竟然耍流氓，虽然说是在自己的院子里，也没别人......

    白落雪眼眸眨了眨：“拿宝物。”

    “你这是拿什么宝物？成何体统！”

    “是你的话，没关系。”

    “我有关系，要拿去厨房拿，记得关门！”

    “哦。”白落雪应了一声，也不多说什么，走进了厨房，然后关上了门。

    林寻真不知道她要拿什么东西，难道她的储物袋是缝在内衬里吗？

    而就在林寻疑惑时，白落雪从厨房走出。

    “取好了？”

    “取好了。”白落雪点了点头。

    “那给我吧。”林寻伸出手。

    “嗯。”少女将宝物拿出。

    很快，丝绸般的触感传到林寻的手心。

    “这是我最喜欢的法宝，水火不侵，可挡玉璞境剑修倾力一剑。”

    随着少女冷静的解说，林寻往下一看。

    在自己手中，是秀着水仙样式的.....肚兜？？？

    ……

    ……

    [推荐朋友的一本书：《东京恋爱日常》，日常文，高甜无刀，绝不胃疼，老作者换号，质量有保障，请放心阅读。

    小形读了一些，是狗粮恋爱类的，在这个喧嚣的世界寻找一丝的安宁~~~

    感兴趣的朋友可以看看。]

