
　　主持人一下子慌了。

　　他勉强稳定下心神，救场道：“各位观众朋友们，咱们节目的安排好像出了点问题，请导播先切入广告。”

　　然而，不等他把话说完，就听到底下明星席位中，传来一个女声。

　　“不要切！”

　　白佟彤站起身来，略显苍白的脸上挂着一个纯良又腼腆的笑容。

　　眼底却隐藏着一丝疯狂，“这节目是笙歌妹妹拜托我让节目编导加上去的。她说，她今天想当着所有人的面，献歌给她的未婚夫，所以才让我加上的。你要是切了，笙歌妹妹的精心准备，岂不是白费了吗？”

　　白佟彤又不是傻瓜。

　　在陆九城和夏笙歌的关系揭晓的时候，她就知道自己遇到了出道以来最大的危机。

　　公司的电话一个接一个打进来。

　　平日里对她小心呵护，生怕说重了一句话，让她心里不舒服的经纪人，在今晚却一接起电话就劈头盖脸的大骂。

　　白佟彤哭着求经纪人帮自己想想办法，结果对面却冷笑道：“白佟彤，你知道陆九城是什么人吗？你敢惹，我们公司可不敢惹。找个时间回公司签解约合同吧。看在合作多年的份上，大家好聚好散吧！”

　　随即也不等白佟彤反应，就干脆利落挂断了电话。

　　白佟彤慌慌张张地又打电话给自己的金主和几个追求者。

　　“黄总，我是佟彤……”

　　嘟嘟嘟。

　　“梁先生，我是佟彤，我记得你上次说想跟我一起吃饭。”

　　嘟嘟嘟。

　　“姚董，我是白佟彤……”

　　“臭婊子狐狸精，你还敢来找我老公，看我不找人打断你的腿！！”

　　白佟彤看着暗下来的手机屏幕，脸上露出了惶恐又茫然的神色。

　　怎么会这样？

　　事情怎么会变成这样？

　　她不就是想教训一下夏笙歌这个刚出道的小歌手吗？

　　以前她都是这么做的。

　　那些被她打压的小糊咖，不是乖乖来给她赔礼道歉，就是从此被雪藏，星途无亮。

　　她以为这一次也不会有问题的。

　　夏笙歌！

　　都怪夏笙歌！！

　　明明是陆九城的未婚妻，却天天在网上卖惨。

　　她以为，这就是个三流豪门的私生女。

　　而且所谓的豪门，也早在半个月前就破产没落了。

　　夏笙歌能有现在的名气，不过是因为能唱点靡靡之音，骗骗小年轻罢了。23sK.com

　　所以白佟彤才会如此肆无忌惮地利用乔远打压夏笙歌。

　　可她怎么会想到，夏笙歌是陆九城的未婚妻。

　　越来越多的明星越过白佟彤走上红毯，或妖娆或帅气，引来疯狂的尖叫。

　　只有她被遗忘在角落，无人搭理。

　　唯一还肯为她说话的，就只有那些粉丝了。

　　她们举着写有她名字的灯牌为她加油，为她打抱不平。

　　“什么玩意儿，不就是靠出卖美色傍上了大款吗？有什么好骄傲的？凭什么打压我们佟彤？”

　　“就是，刚刚明明是我们佟彤好心帮她，她还不领情。现在却用权势压人，简直太恶心了。”

　　“要我说，我们佟彤不知道比夏笙歌好看善良多少倍。陆氏集团的总裁简直眼瞎了，竟然不把我们佟彤放在眼里，反而去喜欢一个绿茶婊！”

　　“佟彤加油，你是最美丽最善良的小仙女，我们一直都在。”

　　听着粉丝们的声音，白佟彤的眼中逐渐亮起一道光芒。

　　是的，她才是最美丽最纯洁最诱人的。

　　曾经有导演说过，她是天生的小白花女主长相。

　　我见犹怜，楚楚动人，让人能原谅她所有的错误。

　　天底下所有的男人都逃不过她的魅力。

　　既然什么都不做也是死，倒不如拼一把。

　　她这次也一定能逆风翻盘。

　　夏笙歌能勾搭上陆九城，她也一样可以。

　　到那时，她就要现在瞧不起她的这些人，全都跪在她脚下求她原谅。

　　白佟彤眼中露出如赌徒一般的疯狂，补了个妆，在众人异样的目光注视下，重新走上了红毯。

　　而当主持人cue到夏笙歌上台表演的时候。

　　白佟彤就知道，上天显然也是站在她这一边的。

　　在夏笙歌刚刚从放车上走下来的时候，她就因为嫉恨而打了个电话。

　　让一位认识的编导，给夏笙歌现场安排一个表演节目。

　　主持人报幕的时候会说是夏笙歌要演唱最新创作的歌曲。

　　等夏笙歌手足无措被拱上台，丑态百出的时候。

　　主持人再说这是开玩笑的，其实夏笙歌要演唱的是专辑里的老歌。

　　粉丝的期待值本已经被吊高了，突然落下来，肯定会心生不满。

　　而夏笙歌在毫无准备，没有彩排的情况下，就算唱老哥，也肯定会发挥失常。

　　白佟彤简直能想象晚会结束后，夏笙歌被全网谩骂的场景。

　　她没想到的是，后来会出现那么多变故。

　　先是夏笙歌拒绝乔影帝，被赶出去。

　　然后是陆九城出现，局势反转。

　　被赶出去的成了乔远，人人唯恐避之不及的成了她。

　　然而，这一切变故都发生在极端的时间内。

　　白佟彤认识的那位节目编导和今晚的主持人一直在后台忙碌，根本来不及得知外面的消息。

　　李瓯江虽然看不上白佟彤。

　　却也不想跟赵文瑞那么眼皮子浅，在晚会当场就让她难堪。

　　所以，这场白佟彤为夏笙歌“精心准备”的节目，就这么阴差阳错被保留了下来。

　　台上的主持人听到白佟彤的解释，长舒了一口气，脸上露出几分笑容。

　　然而这笑容，在对上自家老总要杀人的表情时，却僵住了。

　　李欧江现在真是恨不得掐死白佟彤这贱货。

　　她到底想干什么？

　　明知道夏笙歌是陆九城的未婚妻，竟然还有胆搞夏笙歌！

　　偏偏她搞事的地方，还是自己主办的颁奖晚会。

　　如果陆九城把这笔账算到他的头上，李欧江简直无法想象。

　　他猛地站起身来，狠狠瞪向白佟彤，正要怒喝。

　　白佟彤却已经先一步奋力挤开人群，来到夏笙歌身边，脸上挤出一个笑容，“笙歌，快去啊！你不是跟我说你给你未婚夫准备了惊喜吗？九爷，你一定很期待笙歌妹妹给你的惊喜对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第207章 又出幺蛾子免费阅读。https://xs.23sk.com 