    如果嬴宇与王氏联姻，那将意味着有一个比蒙氏更强的家族门阀集团为其撑腰。

    秦皇的意思已经非常明显，那就是有明确树立一个强有力的太子人选。

    这是嬴政又开口说道：“天底下朕能给你的并不多，眼前的一切都摆在那里，你要想要，就要自己努力争取资源，你如何利用他们就看你自己的能耐了。”

    “你会不会认为朕这样做有些不尽人情。”

    嬴宇并没有回答，而是深情的望着眼前这位谆谆教诲的父亲。

    此时嬴政转过身去手扶气砌拦眺望咸阳，接着捋着胡须淡定地说道：“大秦到我，用了六代人，才统一华夏，一定九州。打江山不易，守江山更不易，朕要将让大秦延续千年万年，就必须找到一个合适的继承者。”

    “果这位继承者能延续朕的江山，哪怕是女儿，朕也会将皇位传给她。”

    秦始皇说话的语气坚定而有力。

    嬴宇也十分认同嬴政所说，但是对于传位于女儿这样的说法，嬴宇并不认同。

    因为在后世来看，不止没有传位女儿，就连女人干政都被看作是朝堂大忌。

    但是自己的父皇这么说倒是对历史上真正的秦始皇有了更深刻的认识。

    而如果他真的与王家联姻，那么自己将会被推向这大争之世。

    到时不光是面对蒙氏一方势力这么简单的事儿，他的敌人比现在要多上一倍甚至多倍，明里暗里皆有。

    比如阴人赵高、右丞相像李斯、还有提不上台面儿的胡亥。

    虽然胡亥只会摔东西、骂人、砍人，实属混蛋笨蛋一个。

    但历史上他确实夺得了皇位，所以他也算其中一个对手。

    此外在咸阳之外，曾经的六国旧部还会卷土重来，那些人时时刻刻不在想着如何复活？

    如何打造自己手中的兵器来捣毁大秦现在一统九州的局面。

    另外还有秦末农民起义以及刘邦项羽这些人通通出现在这一历史之中。

    所以如果真的有一天成为了秦国的国君，必然是四面楚歌。

    到时所有的敌人都会向他集中而来，不知是灾还是福。

    因此与王氏联姻旦夕祸福皆为未知。

    最为要命的是，这婚史是秦始皇亲赐，所以自己根本无法拒绝。

    而现在的嬴宇只有一个念想，那就是自己洞房花烛夜的那天，掀起对方头盖的时候，别出现一个丑八怪就好。

    不要求她长得像吕继玲这般眉清目秀，也不要求他长得像鬼魅妖姬那般勾人魂魄。

    只希望是个普通人就好，别像他哥哥他爸爸、爷爷那般粗犷就好。

    没办法，赐婚属于天下不可抗拒的力量。

    因此嬴宇也只能硬着头皮上了。

    这时他终于开口说道：“父皇儿臣很清楚。”

    嬴宇干脆利落的回答，但他的心里却在滴血。

    他若无其事的接下了这圣旨并谢过自己的父皇。

    正当他握紧手中的圣旨时，突然有一道金光出现在咸阳城上空的广场。

    还是那熟悉的开卷方式，一道金光出现，然后金色画卷缓缓打开那流光犹如金沙飞瀑，又一次出现在他们面前。

    顿时咸阳城内不管是商贾农民，还是车夫官员都通通将脖颈上扬仰望着这激动人心的时刻。

    还是那熟悉的龙飞凤舞的黑金古篆体字在天道皇册上飞舞。

    又是熟悉回声响起：“天道皇册，入榜者皆可享受无限恩泽。”

    “天道皇册公布第四榜，大秦武将排行榜！开！”

    这声音犹如挂在天空中的大钟被敲响一般，那神圣的声音回荡在每个人的耳中，让人不尽心生敬畏。

    还是有一些人在声音响起时跪在地上不停的膜拜，希望自己也能受到恩泽。

    但有些人却满不在意，直直的望着天空，他们似乎在想自己是否能入榜。

    而在这些人之中，文臣几乎不抱有希望，最关注天道皇册的当属大秦的武将。

    其实这些天道皇册并不只出现在咸阳宫之上，他好像镜像一般出现在大秦的各处，让每一位大秦的子民都看到谁在接受天界的馈赠。

    但是这次的排名有些与众不同，前三把上榜的仅为10人，但这一次最后一名上榜的竟然已排至百位……

    大泽乡。

    一位正在地理锄地的年轻黑壮青年也正在仰望着天空长达数百丈的天道皇册。

    此青年皮肤黑的发光，肌肉如石块一般坚硬，他上身赤裸，手中还攥着那只正在锄地的里头。

    他的身边有一个跟他身材相似的青年。

    此时他们正在辛劳的劳作。

    天道皇册放榜之日，他们也停下手头工作，一同仰望，看看有没有奇迹在自己身上发生。

    “胜哥，这东西跟太阳一样闪耀到底是个啥？为啥在咱们头上出现了，前些日子还听说始皇帝在东海碰到了这画卷。”

    青年一边遮着自己的双眉，一边望向天空，嘴还不停的嘟囔着。

    旁边的今年并没有做声，他眼神中略带一些好奇，因为他非常想搞懂这东西到底是啥。

    思索的年轻人姓陈名胜是当地一位普通的雇农。

    在秦朝雇农跟现在的打工人类似。

    只是他们的老板多是有军工爵位的股骨之臣。

    他们一般都会被授予良田，而这些天地他们自己根本耕种不了，所以只能雇人来进行耕种。

    当然也可以通过秘密渠道买来奴隶工作，不过更多的人是雇佣社会闲散人员来进行耕种。

    尤其是在秋收的时节，雇农就成了稀缺资源，他们本身没有田地，就趁着农忙时节赚取工钱以此糊口。

    陈胜就是其群体中的一位。

    现在正值收麦之际，他和旁边的同乡正在为田间红收割麦子。

    而旁边这位提出问题的年轻人，就是陈胜的同乡。

    两人虽没血缘关系，但亲如手足。

    他们很小的时候父母双亡，都寄养在叔叔家，那年他们作伴当雇农，路遇劫匪，两人合力血斗打死劫匪数十人，从此成为患难之交。

    吴广刚才的问话，陈胜并没有多做回答，再瞅了一会天道皇册之后，低下头继续收割麦子，然后他时不时的望向天空并说到：“你我别管是谁登上这天道皇册，如果发达富裕了一定不要忘记对方。”

    “咱们永远都是亲兄弟。”

    旁边的吴广听了之后感动地热泪盈眶。

    不过凭他俩现在的身份和能力，能上这天道皇册真比登天还难……

