    “三师兄你多心了。

    你忘记我们是什么道统了吗？”

    白月巴叼着鸡骨头无情打击道。

    赵山王顿时像是老了好几岁，看了一圈。

    一个懒胖子，一个呆子，一个初出茅庐的毛头小子，还有一个不靠谱的师父。

    “唉，天降大任于斯人也啊！复兴左道的重担只能够抗在我的肩膀上了！”

    赵山王双手负背，仰天长叹一声。

    “睡觉睡觉，做什么任务，与世无争岂不是很好吗？”

    白月巴也是打了个哈欠转身离开。

    原地只剩下姜空与铁柱二人。

    姜空看了一眼铁柱，道：“柱子，你想要去外面闯一闯吗？”

    铁柱一愣，虽然没有显露出那种意愿，可是姜空已经从他神情上看出来他眼底的火热。

    在落霞山久了，换做任何一个人都想要走出去看看。

    “等你练好控力，我们就一同去接任务去。”

    “好！”

    铁柱很是兴奋。

    姜空继续自己的圣丹炼制。

    终于在温养这些日子以后，金虎圣丹与金刚炼体丹完美出炉。

    两颗丹药在鼎内不断滚动着，散发出熠熠光辉。

    金色的丹气如若云雾般久积不散，馥郁的芳香让姜空感到心旷神怡。

    深吸一口，丹气竟是令体内圣火都得到了滋养。

    “不愧是六星圣丹！”

    丹药的温养就像是美酒的沉淀一样，越久的酒越醇厚，温养越久的丹药丹力越强大。

    姜空取出那三头蛇圣草，深吸一口气开始炼制此物。

    三头蛇圣草炼制出来的三合一圣丹除却是七星圣丹外，还有一个难点就是一鼎炉内一下子炼制三股不同的力量会很有难度。

    他需要不断把控住三种力量互相之间分离，不让它们进行交合。

    一旦炼制不好，三合一圣丹将会丹力大大削减，互相之间成为彼此丹力的杂质。

    单单提取药液姜空都花费了足足三四个时辰的时间，剩下来的步骤就更加难上加难。

    一连两日，姜空就像是凭空蒸发般消失在了落霞山。

    期间他封锁了姬星灵给的玉佩，断绝了与姬星灵的联系。

    自从两道帝火余火坠落第九天岭之后，天星学府就不再安静了。

    大量弟子进进出出，经常有一些带着伤势回归，甚至是有一些一去不回。

    就在姜空炼丹之日的第三天，一道消息震惊了整个天星学府。

    第九天岭陨落了一个第九圣榜上的存在！此人来自于碎星门，是碎星门排名前五的弟子。

    碎星门大怒，发动了数十个长老已经数万弟子开始横扫整个第九天岭去捉拿始作俑者。

    而这一次风波仿佛是导火索，拉开了第九天岭混乱的序幕。

    没过几日又有消息传了出来。

    在第九天岭的星陨湖发现了一大片紫雷天石！紫雷天石多半是从星空之中降落下来，很多人猜测是紫海雷火诞生之地的星辰被圣帝打破，从而有大片星辰矿脉与之一并坠落了下来。

    第九天岭开始变的越来越疯狂。

    天星学府渐渐的也开始有长老走出山门而去。

    “我说小子，你不会觉得无聊吗？”

    落霞山后山，姜空已经进入了炼丹最为关键的时候，安陵飞闲来无事，在一侧嘴巴叼着一根草茎，隔空对着姜空道。

    姜空不予理会，现在满头大汗，掌中的丹药已经大有一股凝聚成型的架势。

    三合一圣丹一旦成功，就意味着他步入七星凡药圣，意义重大！七星凡药圣是一道坎，只要跨过去，之后甚至是可以冲击八星乃至九星！丹鼎内三团不同颜色的雾气萦绕，各自显现出强横的力量。

    “定！”

    姜空暗喝一声，一股不灭圣火卷入其中将三股力量包裹在一起。

    这种包裹可不是随意强行让三者进行融合，而是以不灭圣火作为隔断壁垒将之各自融合，看似化为一团，实际上泾渭分明！炼制时间又过了一天一夜，这丹药终于是凝练成型。

    姜空一把将之封锁入丹鼎内。

    之后能不能炼制成功就看天意了。

    几日下来，消耗的精气神极大，姜空疲惫到了极点。

    他服下一颗补充精气神的丹药后起身，扭头回到了山上。

    再度回归，山上空无一人。

    等了很久，才见到铁柱回来。

    这些姜空不在的日子，铁柱都是独自一人下山练控力，较之之前已经好了许多。

    至少在姜空洞天瞳看过去，铁柱体内的气息很是平稳，如若一抔湖水般宁静。

    “九师弟，你回来了！”

    铁柱见到姜空很是高兴。

    “三师兄和七师兄呢？”

    姜空问道。

    铁柱道：“学府在前几日需要八十一道统各自出人去外开路。

    我们一脉没有多少人，三师兄和七师兄都出去了。”

    

