    

    
“王爷等着瞧吧，明儿一早她酒醒了，肯定会和你闹的。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言叹息一声：“唯女子与小人难养也，看来明日一早，本王得早些出门才是。”

    
叶珍珍闻言实在忍不住，低声笑了起来。

    
两人在内室外头说了会话，叶珍珍才进屋了。

    
小家伙早就睡着了。

    
齐宥之前去找叶珍珍时，特意叫了乳母进去陪着孩子。

    
如今见他们进来了，乳母立即退了出去。

    
“今夜是江放和齐玉歆成亲的日子，那江放已经成了废人，也不知今夜过后，明日会不会闹起来？”叶珍珍对此倒是很期待。

    
身为襄王府的小郡主，齐玉歆被宠得无法无天，她的脾气甚至比六公主还暴躁，只是在皇室众人面前有所收敛而已。

    
这个女人一旦闹起来，那绝对是一场千载难逢的好戏。

    
“珍珍，本王有些好奇，像江放那样的人，一刀杀了就好，你何必留着他的性命，大费周章把他弄成个废人，还让本王悄悄帮忙，让他一路青云直上……虽说，如今的他爬的越高，以后就会跌越惨，可本王总觉得挺麻烦的。”齐宥低声说道。

记住网址

    
这话他早就想问了，只是一直忍着罢了。

    
为了江放这么个人渣，不值得他和叶珍珍费这么大的劲。

    
“我之前不是和王爷说过了吗？他当初把我恶心坏了，真让他那么痛痛快快去死，我心有不甘，如今好了，他高高的爬起，以后高高跌落，必定生不如死。”叶珍珍说到此，嘴角微微上扬。

    
这一世，她很有耐心，一直慢慢等着，等着江放和齐玉歆像前世一样，结下孽缘，他们一直没有让她失望，正在朝着那张编织好的大网里钻呢。

    
“本王总觉得，这不是实话。”齐宥伸手摸了摸叶珍珍的脸，低声说道。

    
如果是别的事儿，哪怕他知道叶珍珍这丫头在忽悠他，他也可以睁一只眼闭一只眼。

    
只要她高兴，他心甘情愿配合。

    
可只要和别的男人有关，他就忍不住想刨根究底了。

    
哪怕这个男人是叶珍珍最厌恶的男人。

    
叶珍珍听了齐宥的话后，微微叹了口气。

    
好吧，她家王爷果然不好糊弄。

    
“我就实话告诉王爷吧。”叶珍珍说着，坐起身来：“我成为王爷王爷通房丫鬟的前一日，做了一个梦，一个噩梦，我梦见自己被江放和红珊联手坑害，王爷以为我和江放有染，便将我和江放赶出了王府，后来……我被江放强行带到了姜家，过着生不如死的日子。”

    
叶珍珍说到此，一下子回想起了前世的种种，心中恨意上涌，忍不住紧紧捏住了拳头：“在江家，我被迫做牛做马，不断上门给人看诊，赚取诊金养着江放和他的母亲，哪怕我自己病得再厉害，也得出去给人看诊，有一次甚至从马上摔了下来，摔断了胳膊，后来……江放殿试时大放异彩，皇上钦点其为探花，风光无限，被齐玉歆给看上了。”

    
齐宥听着便浑身不爽，却也没有打断叶珍珍。

    
“为了顺利嫁给江放，齐玉歆让人按住了我，亲自给我灌了一碗毒药……”叶珍珍说着抬起头看着齐宥，果然发现她家王爷黑着一张脸。

    
“王爷别生气，那只是一个梦罢了，只是这个梦对我来说太骇然，就好像我真的经历过一样，所以我才对他们二人厌恶至极。”叶珍珍说着靠在了肩上：“在梦里，江放就是个有断袖之癖的男人，只喜欢男人不喜欢女人，所以我和他没有夫妻之实。”

    
齐宥闻言神色顿时和缓了一些。

    
他太在意叶珍珍了，哪怕是做梦，也不希望叶珍珍嫁给别人，和别的男人生儿育女。

    
“幸亏我做了这么个梦，对江放和红珊有所防备，那日才没有落入他们的圈套。”叶珍珍低声道。

    
“那如果你没有做这个梦……你会选江放，还是选本王？”齐宥搂着叶珍珍，一脸担心的问道。

    
“王爷还真是傻，只要我还长了眼睛，就不可能选他。”叶珍珍笑着说道。

    
事实上，上辈子得她的确没长眼睛，所以才和那个畜牲私奔了。

    
她刚才都不敢和自家王爷说，她“梦里”和人家私奔了，否则她家王爷肯定会抓狂的。

    
“不错，本王的确比他强了百倍不止。”齐宥顿时笑了起来。

    
“总之，我就是不喜欢他们两个，明儿一早，咱们看好戏去。”叶珍珍笑道。

    
“好。”齐宥笑着点了点头。

    
就冲着叶珍珍梦里曾经被江放坑了，被齐玉歆给毒死，他也不会放过他们的。

    
时间不早了，叶珍珍和齐宥一左一右躺在孩子身边，很快便睡着了。

    
与此同时，江府。

    
喝得醉醺醺的江放总算回到了喜房。

    
齐玉歆已经等候他多时了。

    
他们黄昏拜堂成亲后，入了洞房掀了盖头，就已经礼成了。

    
齐玉歆已经用了膳，沐浴后穿上了一身红色的寝衣，就等着江放来圆房了。

    
“郡主，姑爷喝的有些醉了，不如……先让小厮扶姑爷去洗洗吧。”大丫鬟听雪见自家郡主闻着江放身上的酒味，紧紧皱眉，便知道郡主有些嫌弃了。

    
“好，快让人带他下去洗洗。”齐玉歆忙不迭点了点头。

    
那臭酒味，熏得她想吐。

    
江放这一洗，便洗了小半个时辰，才让人扶着回来了。

    
他人刚挨到喜床边上便倒了下去，人事不醒了。

    
“怎么喝的这么多？你们喂他喝醒酒汤了吗？”齐玉歆皱眉问道。

    
小厮闻言连忙点了点头：“回郡主的话，奴才们已经喂过了，只是老爷喝的太多，所以……”

    
齐玉歆闻言有些不耐烦的挥了挥手：“你们退下吧。”

    
“是。”两个小厮立即退了出去。

    
“这江放也太没个轻重了，今日可是我和他的大喜之日，他居然烂醉如泥。”齐玉歆一边说着，一边伸手，在江放胳膊上使劲儿掐了一把。

    
她觉得还不解气，又使劲儿掐了几把。

    
没想到，杨氏居然不顾外头的丫鬟们阻拦，风风火火跑了进来。

    
“儿媳妇儿。”杨氏尖叫一声：“你怎么能掐放儿呢？你这是想谋杀亲夫啊。”

