
“自今日起，凡我姬氏族人，男子十八，女子十六再谈婚论嫁，如有犯着，按族规论处，勿谓言之不预也！”

当第二天族老们将新的族规发布之后，所有人都不敢再炸刺了。

先是小族长发火，再是族老劝说，最后更是将其列为族规，不由得大家不重视。

可不敢将小族长给气着了，现在的好日子才过几天啊，家里有地有粮，隔三差五的还有肉吃，孩子们也在姬氏学堂里读书，这是以前想都不敢想的日子，还有什么不能满足的。

既然小族长不希望孩子们早结婚，那就等上几年，现在家里又不缺那点粮食，就当白养几年了，小族长高兴就好。

平平淡淡的日子就这样过着，姬松除了教教学生，要不就带着大山和大虎两个小叔进山打猎磨练武技之外，就是将自己一个人关在房间里，也不知道在干些什么。

不知道那个多嘴的，年初的时候，将自己的还没有建府邸的事告诉了小姨，也就是母亲的结拜姐妹平阳公主，这下平时不怎么活跃的娘子军主帅，战无不胜的女将军炸毛了。

在姬松想来也不是什么大事，就没有告诉她，反正对自己也没什么影响，他不想因为自己的事，将她们兄妹的感情弄得更加槽糕，哪怕李建成不知道这件事。

但是这在平阳公主看来，这是在打自己的脸啊！谁不知道他那便宜侄儿是因为救自己有功而被封赏的，但现在是什么情况？封赏两年前就已经下了，爵府却到现在还没有修建，这是当自己不存在呢！

这让心高气傲的李秀宁如何能忍，没说的，直接带着自己的三百亲兵围了工部，更是将工部主管营造的侍郎给邦了。

事情闹的这么大，作为这个国家的掌控者李渊又怎么会不知道。在了解事情的前因后果之后，大怒！

工部尚书罚俸半年，左侍郎连降三级留用，相关人等更是严加处罚。就这，才让李秀宁稍稍满意。

以此时李秀宁在大唐的地位，还真没谁敢去招惹这位姑奶奶，这位可不是养在深闺里的公主，而是在战场上使无数男儿折腰的女将军，十余万精兵强将的娘子军可不是摆设，那是可以左右天下大势的强大力量！

历史上李秀宁在武德六年去世后，其手下的娘子军被李世民和太子李建成瓜分，娘子军也名存实亡。

但是现在李秀宁可活的好好的，虽然因为上次的事情，被勒令不得再上战场，但是她的娘子军主帅并没有被撤销，也就是说，她还是那支军队名义上的统帅。

虽不再领兵，实权也被削弱，但地位却更加尊崇，被李渊授予禁军左统领的职位，有一定的守卫皇宫的职责。

由此可见，李渊对自己这个女儿有多么的看重，别人躲都躲不及，竟然还有人去招惹这位，简直就是不知死活。

所以才有了姬松看到的一幕，匠人们都很卖力，他们知道这位爵爷虽然爵位不高，但是人家后台硬啊！

也不知道前任是猪油蒙了心还是怎么的，怎么会去招惹这位？

现在好了吧！彻底的凉了吧，得罪了这位公主，这辈子就别想在朝堂上混了，不管是谁当皇帝。

“哟！这不是姬爵爷吗？什么风吧你给吹来了，这工地上可不是您这样的贵人来的地方啊！”这位管事看到姬松前来，立马屁颠屁颠地跑过来献殷勤，要是把这位巴结好了，前途无量啊！

“什么风能把我这个大活人给吹到这儿？要是真有这么大的风，你还能见着我的影儿？”姬松没好气的怼了回去。

要不是当初就是他刁难的自己，姬松还真以为这位是个溜须拍马的。

当初姬松去工部就是这位接待自己的，那鼻孔朝天目中无人的样子，想想就来气，姬松现在能给他好脸色才怪！

但是这位可不是什么省油的灯，好似没有听到姬松的嘲讽一样，脸上的笑容都没有丝毫改变。

“您大人不记小人过，当初是我老刘有眼不识泰山，这里给您赔罪了，那时候下官也是居于人下，不得不为啊！”

“我只是好奇你是怎么从这次风波中独善其身的，您给小弟说道说道！”

刘主事抬头看了看四周，这才小声地对姬松说道：“这不是老哥有个堂妹在宫里做才人嘛，还算得宠，所以.......嘿嘿！”

姬松这才认真地看着眼前这个见谁都一副笑眯眯的样子，还真不得不佩服这老刘。

果然，这世上就没有什么人能随随便便成功的，这位看起来不显山不露水的小官，竟然是位可以手眼通天的人物，这让姬松不得不警惕，不愿和这样的人沾上关系。

到不是姬松怕他，向这种深藏不露的人物，往往是麻烦的代名词，而姬松恰恰最讨厌麻烦，所以还是离远点的好。

“没想到老哥还真是真人不露相啊！小弟失敬了！既然老哥都这样说了，那以前的事就一笔勾销，我们也算是不打不相识，往后有空，多来往才是。

哎！看小弟这记性，家母还在家中等待，可不敢让她老人家等急了，老哥您先忙，小弟就先告辞了！”

看着转身离去的身影，刘主事笑容慢慢收敛起来，直到再也看不到姬松的身影，这才喃喃道：“小小年纪就如此老练，说话更是滴水不漏，怪不得能在短短几年就能赚得万贯家财，果然是闻名不如见面啊！

不过还算识趣，知道自己该干什么，不过这位小爵爷的赚钱手段不少，今后可得亲近亲近。”

姬松回到家里，回想起和那刘主事的对话，发现并没有什么不妥，这才放心下来。

要是他猜的不错的话，这位刘主事应该是那个世家的人，能出现在这里，看来经过这场风波，自己也算是彻底暴露在世家眼中了。

不过，有着平阳公主的庇护，他们是不敢轻举妄动的，再说了，自己也不算什么人物，这几年除了赚了点钱之外，并没有什么出格的地方，也许是自己想多了吧！

摇摇头，姬松不再去想这些事情，不管怎么样，打铁还需自身硬，看来对家里的一些防护也要提上日程了，姬松如是想到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325168"  chaptername="第二十二章  武德八年">加入书签</a>
</div>
