    顾沛骄傲地亮出了“鲸爆”的个人主页。

    “还真是央央唯一关注的账号。”纪明辉和曲默对视一眼。

    陆薇脸色也瞬间变了。

    她拿到央央账号时，就到留意到她只关注了个叫“鲸爆”的人，只是万万没有想到，“鲸爆”竟然是顾沛的号。

    这么说，顾漾还真有可能是央央？

    这一刻，陆薇慌了。她敢光明正大地冒充央央，就是笃定了央央不可能出来现场拆穿她。

    可若顾漾就是央央，她精心设计的一切就都是笑话。

    不可能……她盗号那么多天了，如果顾漾是央央，怎么可能不想办法把账号拿回去？

    旁边的纪明辉把陆薇的神色变幻收入眼底，心底已然有了决断。

    顾沛跟陆薇这边闹得大，以至于舞台上的开场节目都没多少人关心。

    就在众人议论纷纷的时候，冯笃行散开人群，带着顾漾一波人浩浩荡荡地过来了。

    冯笃行去找顾漾时，顾漾正跟顾矜和一中天团的小伙伴们坐一块，听说陆薇冒充顾漾后，哪里还坐得住？

    虽然他们也是才知道顾漾是央央，但不妨碍他们相信顾漾。

    “姐，你来了。”

    顾沛当即凑上跟前告状，“陆薇那恬不知耻的竟然敢冒充你！”

    顾漾忍不住抚了下面前暴躁弟第凌乱的头发，温柔道：“我知道了。”

    “顾漾小姑娘，好久不见。”

    纪明辉对顾漾印象很好，笑容也真切了几分。

    顾漾微笑着打招呼，“纪院长，曲默大师，好久不见。”

    陆薇没想到顾漾竟然跟纪明辉认识，但都到这一步了，她也没法回头，于是便上前质问，“顾漾，你弟弟张口就污蔑我盗号，你怎么说？”

    在场所有人也纷纷看向顾漾。

    顾漾笑着看了眼旁边的暴躁的顾沛一眼，语气温温柔柔：“我弟弟说得对，陆薇，你的确恬不知耻。”

    顾沛得意地昂了昂脑袋。

    陆薇脸色难看，“你们姐弟别太过分了！”

    唐诗雅跟陆薇关系好，这时候站出来道：“顾漾，你说你是央央，有什么证据？我们可是亲眼看到陆薇登上央央的账号的。”

    顾漾拿出手机，重新登录了账号，然后把手机屏幕正对她，眼神无辜，“登陆央央的账号，你说的是这样吗？”

    唐诗雅怔住。

    陆薇心头一跳，猛然拿起了自己的手机，上面的葡萄APP账号已经被强制退出了，她颤抖着手重新输入密码，结果却始终显示“密码错误”。

    陆薇掌心直冒汗，“这怎么可能……”

    顾漾竟然真的是央央？！

    可是她明明都把让黑客把密码改了，顾漾怎么会还登得上去？

    顾漾轻啧了声，陆薇做的一切都在小血库掌握中，有什么不可能的。

    小血库早跟她说过，只要她想，随时可以重新登陆账号。

    顾漾慢悠悠地点开被封玦隐藏的实名信息页面，“也别倒打一耙说我盗号，葡萄APP的签约主播都是实名的。”

    陆薇脚步踉跄，脸色发白。

    顾沛总算扬眉吐气了，“看到了没，我就说她是个盗号贼！”

    ——

    晚安啦

