    “分差被缩小到只剩下2分了，没想到罗尔-邓打的这么好。那个三分球伦纳德都直接封脸上了，竟然还能投进。”

    “是啊，好的有点过分了。这不像是他的水平啊，今天吃什么了？”

    “估计卢克教练要叫暂停了。”

    观众席上，一些球迷在议论。

    不过更多的球迷却是在欢呼，毕竟这是公牛队的主场，大多数都是公牛队的球迷，看到球队打得这么好，分差追到了只剩下两分，他们都兴奋了起来。

    “嘟......”

    卢克教练叫了暂停，等球员下来他就直接换人，换上秦昊和伊戈达拉，随后才摊开战术板，重新布置了战术。

    小卡并没有被换下，这几分钟虽然球队落入下风，但并不是小卡打的不好。

    这次暂停之后，双方都换了人。

    76人队这边秦昊，伊戈达拉回到场上，公牛队一边罗斯和诺阿也回到了场上。

    这样的比赛，锡伯杜教练自然不会省着用人，知道76人队叫暂停肯定要换人，他也立马换人。

    场上。

    秦昊在后场拿球，迅速推进到前场，先是要了个挡拆，然后迅速突破，直奔篮筐，冲着刚上来的诺阿就冲了过去，两人在空中碰撞，秦昊空中换手，诺阿的手落下，没能封盖到篮球，却是打在了秦昊的手臂上，发出“啪”的一声。

    裁判立马吹响口哨，给了诺阿一个犯规。

    而秦昊把球换到了左手，单手一抛，篮球坠入网中，打成一个2+1。

    “该死。”诺阿忍不住暗骂，自己才刚上来就吃上一个犯规，能不郁闷吗？

    “没关系。”罗斯拍拍诺阿，叫过来几个队友，叮嘱道：“等下注意对秦的防守。”他有一种感觉，之前第一节秦昊没怎么自己攻，但现在可能要发力了。

    罗斯的感觉没错。

    之后的几个回合，秦昊打的非常具有侵略性，有机会就是自己攻，冲击篮筐，外线三分，连连出手。

    尽管有罗斯提前提醒，公牛队球员有心理准备，知道秦昊要开始发力得分，可知道是一回事，要防下来又是另一回事。

    一转眼几分钟过去。

    这几分钟秦昊火力全开，一个人拿了8分，帮助76人队重新将分差拉开到了7分。

    公牛队叫了个暂停，做了一番调整，也将布泽尔、雷迪克等人都给换了上来。

    76人队这边也是一样，巴特勒、内内都被换上，小卡则被换下，上了赛迪斯-杨。

    此时第二节已经没剩下多少时间，公牛队在罗斯的带领下尝试着反超比分，只不过并没有能够成功。

    当半场结束，76人队依然领先6分。

    ......

    进入下半场之后，比赛变得越发的惨烈，双方的犯规越来越多，碰撞也越发的频繁。

    球场上，罗斯突破上篮，被内内连人带球都给拉了下来，整个放倒在地。

    裁判吹响口哨，和另外两位裁判商量了一下，最后给了内内一个技术犯规，好在只是以及技术犯规。

    不过没过一会儿，巴特勒也被对方凶狠犯规，整个人摔出了底线，三个裁判一番商量，也给了犯规的诺阿一个技术犯规，算是各打五十大板，也不偏袒谁。

    双方各吃了一个技术犯规之后，所有人都能够感受到，场上的气氛越发的惨烈了。

    一直到第三节结束，76人队还领先1分。

    “呼哧，呼哧......”

    秦昊、巴特勒几人来到场边上，撑着膝盖大口大口的喘息，表情满是严肃。

    三节结束，虽然还是领先，但只领先1分，并没有绝对性的优势。

    而且，比赛太惨烈，对抗太激烈，双方都很凶悍，他们的体能消耗都很大。

    当然，不只是76人队，公牛队也差不多，几个球员满脸都是汗水，顺着下巴滴落，罗斯张着嘴，带着淡淡咸味的汗水流淌过嘴角，他下意识的舔了一下，却感觉越发的口渴。

    这是剧烈运动脱水的征兆。

    看到几人的情况，锡伯杜教练眉头紧皱，今天球员们打的非常好，状态不用担心，可是这样激烈的比赛，体能消耗太大了。

    “大家干得不错，就是这样。”锡伯杜教练拍拍手，“还剩下一节，打好这一节，拿下比赛。”

    “拿下比赛。”众人大吼。

    片刻之后，第四节开始。

    让锡伯杜教练差点骂娘的是，76人队竟然在第四节一开始就将秦昊、巴特勒、小卡齐齐派上。

    这感觉很熟悉，还是原来的配方，可是放到今天这个情况下就让锡伯杜教练太难受了。

    “教练，还是让我上吧。”罗斯起身，对锡伯杜教练说道。

    “好吧。”锡伯杜教练没有犹豫多久，生死之战，哪怕罗斯消耗很大，他也不敢不换人。

    第四节才打了一分钟，锡伯杜教练就将罗斯给换了上去，不只是罗斯，罗尔-邓也被早早换上。

    看到罗斯和罗尔-邓被换上，秦昊眯起眼睛，嘴角带起了一抹笑意，冲巴特勒、小卡点了点头。

    比赛在继续，越来越惨烈。

    场上。

    秦昊叫挡拆突破，分球给巴特勒，巴特勒拿球刚准备投篮，公牛队的防守就扑了上来，他将篮球放下，往前运了两步，随后半转身，一个翻身跳投稳稳命中。

    转身过来，罗斯突破，和罗尔-邓完成了一个配合，助攻罗尔-邓打进，还以颜色。

    不过小卡立马就站出来，他才是和罗尔-邓对位的人，看到罗尔-邓进球，自然要有所表示。

    只见小卡先是连续的交叉步，然后猛然一个加速，罗尔-邓连忙后退，小卡却是骤然停下脚步，一个中距离跳投。

    唰！

    也进。

    进入最后一节，双方你来我往，比赛惨烈的同时比分也无比的焦灼，始终在几分以内徘徊。

    不知不觉间，第四节就已经过半。

    “只剩下半节了。”罗斯看了一眼时间。

    准确的说还剩下五分多钟，他深吸口气，到了前场之后冲队友们打了个手势，诺阿上来挡拆，罗斯趁机甩开秦昊，看着过来延误的内内，一个不减速的变向突破，瞬间过掉内内，直奔内线。

    砰！

    唰！

    罗斯跳起，和巴特勒撞在一起，找了个对抗，顶着巴特勒把球给打进。

    尽管分差只有几分，但比赛时间越来越少，他必须要追上比分，并反超比分才行。

