    第905章906刚

    这就是差别，他们是和大领导一起工作的，自己不是。

    刘庆元吃完晚饭，这才开车过去。想着今天上午撞的人，觉得挺晦气的，自己也开了好几年的车了。不知道怎么就会出这样的事情。

    开车到了门口，接受了严格的检查，这才能进去。

    钱志丰已经在门口等着了，他是见过刘庆元的。

    “刘部长。我是外联部苏部长的秘书钱志丰，过来等着您。”

    “嗯，走吧。”他有一点官架子，不过不会让人觉得厌恶，只是有时候让人不喜罢了。

    钱志丰不会在乎这个。他也算是见过很多的领导了，这样的人不在少数，所以也没有觉得难堪。

    刘庆元其实挺想问问这八竿子打不着的外联部苏部长找自己什么事，但是还是忍住没问，因为马上就要知道了。没有必要让别人看轻自己。

    钱志丰在前面带路。到了门前敲门。

    苏媛媛看着进来的人，“请坐刘部长。”

    刘庆元被惊艳到了，还真是一个非常年轻漂亮的女人。

    “苏部长太客气了。不知道苏部长找我什么事？”

    “刘部长，我就是想要见见你。你出车祸的对象是我的朋友，我就想要讲解一下情况。”

    “原来那位是苏部长的朋友啊？对于上午发生的事我觉得非常的抱歉，我也不知道是因为什么，怎么会出那样的事情，我也开车很多年了。从来就没有出过事。

    苏部长我并没有推卸责任的意思，就是实话实说。其实你朋友的责任多一些。他突然从胡同骑车出来，我正好也赶上那个道口，所以就撞在了一起。”

    苏媛媛知道刘庆元说的都是真的，“谢谢刘部长了。我家朋友现在也没事了。”

    “人没事就好了，老人家告诉我他自己就可以去医院，我等着开会，所以也就不知道人怎么样了？”

    苏媛媛点头“没事的，已经出院了。”

    这真的只是意外，那就没有什么好说的了。

    “苏部长，不知道那位老人住在哪里？我过去看看？”

    苏媛媛最讨厌这样的人了。早干什么去了？其实刘庆元就是觉得他是领导，撞了人就当没有发生什么事。

    现在自己找到了他，知道是自己的朋友，又装出来这样的表情，实在是太让人讨厌了。

    “现在已经出院了，现在说什么都没用了。将来刘部长开车还是注意一点吧。

    我还有事，就不耽误刘部长的时间了。”

    苏媛媛就是一个这样的人，从来就不会在乎别人的，她不高兴，不喜欢，无论是谁，都不会有面子的。

    刘庆元被说的有点下不来台，“苏部长，我真的挺抱歉的。这是十块钱，您帮着带过去。”

    “不用了。”要是普通人，这十块钱就省了。

    “苏部长，这是我的一点心意。请帮忙转交一下。”怎么还不依不饶的。

    “既然刘部长这么有心。钱秘书你进来一下。”

    城子一直在角落里。他听到苏媛媛的话，开门出去了。

    钱志丰进来。“苏部长，有什么吩咐吗？”

    “钱秘书，李先生在医院花了多少钱？”

    “苏部长，一共花了二十八，因为骨折了，打了石膏。”

    苏媛媛没有表情的看了一眼刘庆元，你拿着这十块钱是什么意思？

    刘庆元这下有点恼羞成怒了。从兜里掏出了三张，加起来一共就是四十了。

    “苏部长，这是四十，剩下的给老乡买点吃的。”

    苏媛媛看着那四十块钱，“既然这样，我就代为收下了，钱秘书，你收起来，一会儿送过去。”

    刘庆元心里这个气啊，倒不是心疼着四十块钱，主要是被苏媛媛的态度给激怒了。虽然比自己级别高，但是这样也太不给面子了。

    苏媛媛也知道刘庆元的想法。对于这样小气的人，也是无语了。

    “那就谢谢钱秘书了。和老乡说一声抱歉。苏部长，没有别的事我就离开了。”

    苏媛媛都没有说话。还是城子和钱志丰送刘庆元出去。

    过了有几分钟，城子进来了。“大嫂，你还是真厉害，我觉得那个刘部长该气疯了。”

    “我最讨厌这样的人了。走吧，跟我回家一趟。”

    钱志丰也跟着一起去了，车上非常安静。就他们三个。

    回到家，直接的开车进了院子苏媛媛才下车。

    李绍光就在一边等着，“媛媛姐，我爷爷没事了。”

    “嗯。还没有吃饭？”

    “我们今天回来晚了，到家才知道我爷爷受伤了。”

    两人一边说一边进了屋子。李洪祥在客厅坐着。

    “小苏，我没事的。你工作那么忙，不用惦记我。”

    “李先生，腿重要，你年纪大了，一定要注意的。千万不要现在就吃力，要不然找一个人照顾你吧？”

    李洪祥赶忙的摆手“可是不用了，我自己一条腿完全可以的。我会注意不碰到另外一条腿的。哪里用到请人。”

    李洪祥想的比较多，以前就是因为太露富了，才会发生那样的事情，自己死里逃生，以后可是不能有这样的事情。

    李丽云也从厨房出来，饭已经做好了，也是挺简单的，疙瘩汤，还有鸡蛋饼。

    “媛媛姐，你们也一起吃？”

    “你们吃，我们已经吃过了。”

    李绍光扶着李洪祥他们去饭厅吃饭了。

    他们在这里生活可是非常的在意的，知道苏媛媛是一个干净的人，所以家里也是给收拾的特别的干净。

    其实今天李洪祥出去就是去看房子了，在人家住着短时间还行，要是时间长了，手里也不是没有钱，想着还是买一所房子吧，这样方便。

    苏媛媛也跟着一起进了饭厅，钱志丰大概知道领导这是优有点不想待着了。

    所以到了饭厅就说起了今天晚上发生的事情。“李先生，这是四十块钱。你收下。”

    “小苏啊，真的没有必要的。”

    “我就是看不惯那样的人，既然他想要给钱，就收下好了。这是他应该给的，我现在这个工作不行，要是换成以前，这点钱我是绝对不会同意的。”

    (本章完)

