

　　    知道了郑胜的意图，刘康惊出了一身冷汗，但不是他担心金达的安危，他现在也巴不得金达出点什么事情不能再做海川市的市长，但他可不想这点事情是由自己手下的人去制造出来的。
　　
　　    一个地级市的市长如果遭遇到了什么意外，一定会在海川市，甚至东海省引起震动的，尤其是这个意外可能还是被人别有用心加害的。到那个时候，东海省公安厅、海川市公安局一定会把海川市翻个个，从而查出加害市长的凶手的。
　　
　　    真要认真查起来，郑胜肯定是逃脱不掉的，这家伙做事并不机密，当初加害吴雯，被小田轻易就抓到了马脚。郑胜这个莽夫出事到无所谓，可是郑胜知道的内情太多，一定会牵连到自己身上，而那个时候，自己别说想脱身了，可能将会遭遇到牢狱之灾的。
　　
　　    一定要制止郑胜，因此刘康就叫郑胜过来自己的办公室。
　　
　　    郑胜一脸黑气的来了，刘康心说，倒霉的人是不是都这样啊？脸上乌蒙蒙的，被黑气笼罩着，这大概就是古人说印堂发暗吧，不知道自己脸上是不是也是这个颜色，自己最近已经够倒霉的了，还要倒霉的约束这家伙不要惹事。
　　
　　    郑胜说：“刘董，叫我来有什么事情？”
　　
　　    刘康说：“你最近一段时间在忙什么啊？”
　　
　　    郑胜笑了笑，说：“没忙什么啊，都是工程上的一些事情，老一套。”
　　
　　    刘康看着郑胜，笑了笑，说：“那找人盯着金达市长，也是老一套吗？”
　　
　　    郑胜愣了一下，看着刘康说：“你怎么知道我在找人盯着金达？”
　　
　　    刘康冷笑了一声：“我们现在是在合作搞新机场项目，两方的人马交际太多，互相的事情谁还能瞒住对方？”
　　
　　    郑胜说：“是这样啊，哎，这个金达实在太坏了，台阶都做给他了，他都不下，非要没收我的竞拍保证经不肯，这下子我平白损失了几千万，不教训教训金达，实在是咽不下这口气。”
　　
　　    刘康上下打量了一下郑胜，说：“你是不是不知道天高地厚？市长也是你能教训的？你以为你是海川市的老大啊？”
　　
　　    郑胜不服气的说：“市长有什么了不起的，老子说弄死他就能弄死他，怎么了，不行啊？”
　　
　　    刘康火了，叫道：“郑胜，你有没有脑子啊？你以为自己做事机密吗？当初吴雯的事情，我不是不想闹大，早就把你送进去了，就你那做事破绽百出的手法，还没等人查，你就可能自己暴露了出来。这一次你招惹的不是吴雯一个平头百姓，而是一方的父母官，到时候恐怕警察挖地三尺也是要把你找出来的。”
　　
　　    郑胜不屑的说：“你别把警察看的那么聪明。”
　　
　　    刘康冷冷的说：“我不是认为警察能怎样的聪明，我只是觉得你太蠢了，根本就不是玩这些材料。你要找死，我不会拦你，但是你不要把我们都牵连进来。”
　　
　　    郑胜急了，说：“你看不起我？”
　　
　　    刘康说：“你要想别人看得起，先要自己掂得清轻重。我警告你啊，不要再想怎么去对付金达了，这段时间如果金达有什么闪失，你信不信我第一个先灭了你？”
　　
　　    郑胜马上想到那晚小田出现在他的睡床前，如果小田当时想要他的性命，他可能早就不能喘气了。虽然后来刘康否认过小田是他派来的，可是谁又知道到底是不是他派来的呢？
　　
　　    郑胜也是识时务得人，他看了看刘康，没好气的说：“既然刘董要保金达，我不动他就是了。”
　　
　　    刘康说：“这就对了，我这么做也是为了大家的安全，如果我现在不做新机场的工程，你怎么动他都是无所谓的。”
　　
　　    郑胜心里的气却很难压住，说：“好哇，我知道了。刘董这里如果没有别的事情，我先回去了。”
　　
　　    刘康知道郑胜心中愤愤不平，不过他此刻没有心情去劝导郑胜，他感觉自己已经压服了郑胜，应该没什么问题了，便说：“我这边没事了，你先回去吧。
　　
　　    郑胜甩门而去，把一脸阴沉的刘康自己留在了办公室，刘康叹了口气，这家伙竟然敢这么跟自己耍态度，不是自己现在还用得到他，一定会收拾了他。
　　
　　    郑胜回去越想越气，刘康这个家伙凭什么如此对待自己？损失几千万的可不是他，是自己，凭着这几千万，弄死金达这个王八蛋也是不多的。
　　
　　    不过，郑胜也不敢轻易去惹怒刘康，这不但是刘康背后那股实力可以威胁到他的生命，更是他现在从刘康手中分包工程，一定程度上刘康还掌握着他的经济命脉。
　　
　　    可是不出这口气，郑胜心里别提有多别扭了，他一向为所欲为惯了，一再吃瘪却能把这口气咽下去实在不是他的风格。
　　
　　    想来想去，郑胜决定转移目标，刘康不是说不让他对付金达吗？可以，那就不对付金达，转而去对付造成自己损失几千万的另一个罪魁，那就是伍弈，根本上说，这件事情如果不是伍弈从中作梗，根本就不会有什么八亿四千万，那是自己可能已经以很低的价格将仙龙地块买到手了，如果是那个样子，自己不但不会损失钱，还能从这块土地上赚取一大笔钱。所以给自己造成损失惨重的，根源还是在伍弈身上。
　　
　　    那就把准备对付金达的手段转移到伍弈身上吧，伍弈啊，也该是你倒霉，自己本来想对付了金达再对付你，既然金达有人护着，那就先送你上路吧。
　　
　　    伍弈忙了一天，晚上又应酬矿管局的一位副局长，这位副局长十分能喝，又能闹酒，伍弈不能不陪着喝，因此散席的时候，伍弈已经有了八九分的酒意了，就在公司的保安小王和小刘的护送下回了家。自从开罪了郑胜，伍弈出入都让这两个保安跟着自己，好照顾他的安全。
　　
　　    车开到了家门口，保安小王先下了车，开了伍弈一边的车门，说：“伍董，到家了。”
　　
　　    伍弈正靠在车座上假寐，听到小王这么说，抬头看了看，说：“哦，是到了。”
　　
　　    伍弈就下了车，小王就问道：“伍董，要不要送你上去？”
　　
　　    伍弈笑了笑，说：“我没事，你以为我喝多了，才没有呢。我自己能走。”
　　
　　    伍弈就往楼道了走，走了几步之后，他又转了回来，小王诧异的问道：“伍董你还有事吗？”
　　
　　    伍弈说：“我有点累，你们俩跟我跑了一天了，肯定也很累，走，我请你们两个洗脚去。”
　　
　　    小王就去开车门，说：“那伍董上车。”
　　
　　    伍弈笑笑说：“上车干什么，就在小区门口，那里停车也不太方便，你们把车停在这里，我们走着去。”
　　
　　    小王和小刘就停好了车，陪同着伍弈去了小区门口一家娇媚洗脚休闲城，伍弈点了三个漂亮的小姐，跟小王小六三人领着小姐进了房间。
　　
　　    一番折腾之后，三人浑身轻松的出了洗脚城，伍弈笑着问道：“怎么样，你们舒服吧？”
　　
　　    小王和小刘都笑着说：“真是太舒服了，谢谢伍董了。”
　　
　　    伍弈笑着说：“谢什么，你们舒服了就好，这几天你们陪着我跑前跑后的，我这也是犒劳你们的。我跟你们说，有钱就这点好，想享受点什么就享受点什么。你们那，要想办法多挣钱。”
　　
　　    小刘笑着说：“我们再怎么赚，也无法跟伍董您比啊？”
　　
　　    伍弈笑了，说：“年轻人别说得这么没志气，话说我在你们这个年纪的时候，饭都吃不饱呢……”
　　
　　    三人就这么闲聊着进了小区，往伍弈家走去。时间已经过了午夜，小区里有些静谧，路上除了伍弈三个人，已经没有了别人。
　　
　　    这已经是伍弈的家门口了，谁都以为这一晚已经算是可以平安过去了。
　　
　　    突然身后响起了汽车加速的声音，伍弈还没意识到危险，不高兴的转过身看了看，骂道：“这是谁啊，有没点公德心啊？这么晚开车不能慢点吗？”
　　
　　    只见一辆车开着大灯直奔过来，过亮的车灯晃得伍弈睁不开眼，他脑海里闪过一个念头，不好，便想往一边躲，可是已经晚了，车子直直撞了过来，将伍弈庞大的身躯撞飞了起来，飞到了几米开外的地方。
　　
　　    车子撞了伍弈之后，并没有减速，反而加速冲过去，碾过了伍弈的身子，飞快的消失在远处了。
　　
　　    这一切几乎是在瞬间发生的，小王和小刘都被惊呆了，等反应过来，冲到伍弈身边，无疑已经是鼻口冒血，对小王和小刘喊他没有了丝毫的反应了。小王和小刘连忙报警，叫救护车。
　　
　　    等救护车赶到，伍弈已经没有了呼吸。由于已经来不及送医院了，医生在现场进行了一番急救，又是人工呼吸，又是电击的，可是都毫无作用，伍弈就这样离开了人世。
　　
　　    警察迅速在全市各重要路口设卡，肇事车辆，由于当时事情发生得太过于突然，小王和小刘都没来得及看清车号（估计看得清车号，可能也是假的。）
　　最快更新，无弹窗阅读请。

