
　　第三十二章：复制传承！鬼泣仆人“走吧，我们去阴阳家族接人。”卡天他们走出了佣兵公会马克就对卡天说道。

　　“不了，我去买些需要的东西，你们去吧！”卡天当然不能去了，自己在阴阳家族得罪了人，要是给他们捉住的话还不把自己皮扒了，更重要的是自己不清楚家族的情况，贸然进去可能会被识破身份。所以卡天拒绝了马克的请求。

　　“那好吧，我们就在堕落酒馆见吧！”马克见卡天不愿去，也不勉强，说完便自己带安妮去了。

　　而卡天就开始了逛街活动。

　　先是吃的，再是用的，反正卡天背包空间大着呢，什么都可以买点。

　　突然一个少年好像有意的离卡天近了些，然后‘不小心’的向卡天这边倒来。

　　当然，因为来的突然，而且对于没力量的人，卡天自然不是很在意，所以那个少年撞到了卡天。

　　“对不起先生，我不是有意的，对不起、对不起。”少年满口说着对不起，不过马上就闪身离开了。

　　也许在别人的眼里看来这只是他不小心撞到了卡天，但卡天知道不是这样的。因为在十世轮回的记忆中也出现过这种事，那就是当小偷，不过看这个少年的纯熟动作，他应该是一个见习扒手。

　　卡天本来并没有在意，因为他的东西都放在背包里，至于买东西时把手放进口袋只是为了掩饰。不过在无意间看到了那个少年的左手让他改变了主意。

　　因为那是只鬼手……

　　“白猫，帮我跟上他。”卡天想了想就让白猫帮自己跟了上去。而在所有东西买好后，卡天也跟了过去。

　　“真晦气，我明明看到了那个口袋里有钱的，可是为什么我什么都没找到啊！”阴阳城的贫民区，一个昏暗的小房间中，那个撞卡天的少年正和另一个少年倾诉着。

　　“什么，你，那可是空间装配啊！你下错手了，有空间装配的人身份岂是那么简单，看来你麻烦了。”另一个少年对这个少年惊叫道。

　　“泰森醒了吗？没钱他的病又不知道要拖多久啊！”一声叹息从这个少年口中传了出来。

　　“你为什么不求我呢？你又不是盗贼，好好的学盗贼做什么？”此时一个恶梦般的声音从窗外传了进来。

　　“是谁，给我滚出来。”那个少年惊恐的望向了窗外。

　　“你在害怕？不，不用，你只要服从与我，我可以给你某一些你想要的东西。”此时的卡天又突然出现在了这个少年的身后，并对他说道。（用无时传送过去的。）“鬼啊！你别过来，不要过来。”这个少年惊慌的像周围避去。

　　“鬼？难道你不是吗？”说着卡天就指向了少年的左手。

　　“你……”那个少年顿时说不出话来。

　　“阁下是谁，为何来到我这小小的破房。”相比那个少年，另一个少年就沉稳多了。

　　“你们不先报上名号吗？”卡天笑了起来对两个少年说道。

　　“我叫猎狗，14岁。他叫野狼，13岁。现在应该您说了吧！”猎狗依然保持着沉稳对卡天说道。

　　“我叫卡天，至于来意，是和这位野狼有关的，我想知道他是怎么有鬼手的。”卡手也依然嘻笑着对猎狗说道。

　　“这我不知道，我只知道他原来是个盗贼，有一天出去干活时遇到了一个黑袍人，而当他左手碰到那个人的左手时就突然昏了过去，等我发现他时他就这样了，不过还好，现在不发作了，不然就麻烦了。”猎狗耐心的向卡天说道。

　　“啊”

　　“不好，鬼神之力又发作了，野狼挺住啊！”猎狗听到惨叫声便立即回过了头，而看到野狼的异样，他也只能对他安慰道。

　　“这”卡天此时突然看向了自己的鬼手，只见一道气流从野狼的鬼手中蹿入了卡天的鬼手。

　　“师徒系统开启，野狼（鬼泣）成为您的徒弟。帮其封印鬼手，封印成功！”

　　“滴水之恩当涌泉相报，说的好，说的好。哈哈，谁说刺客的心是冰冷的？我就要向世人证明，冰冷中也有火热。”卡天听到猎狗的话心中格外激动，因为他清晰的记得，在十世轮回中他就发过这样的誓言。

　　“任务冰冷之心开启。任务（一）：冰冷与火热。任务内容：很多人只知道刺客是冷血杀手，可谁又知道，他们心中的苦呢？任务完成条件：帮助猎狗报恩。任务完成奖励：白色小晶块5，直接获得二级任务解放内心。”

　　在卡天和猎狗说话时，他们已经来到了泰森的床前。

　　“缓慢治愈”卡天看也没看就对泰森用了个回复魔法。

　　只见一道柔和的白光照在泰森身上，然后他身上的伤势就开始恢复着。

　　“你也办个佣兵去，我要和他说些事。”做完卡天就回头对猎狗说道。

　　“是！”说完猎狗不甘的离开了。

　　“任务（一）：冰冷与火热（完成）。任务奖励：白色小晶块5，获得二级任务解放内心。”

　　“任务冰冷之心（二）：解放内心。任务内容：身为杀手的刺客在任何时候都要学会冷静，而内心正是那些刺客无法突破的难关。所以刺客们请解放内心。任务完成条件：平静的心？任务完成奖励：青色小晶块5，等级达到可自动转职刺客。任务分享，您的徒弟已得到此任务。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我把一些修练交给你，你要自己去练，然后白天去当佣兵挣钱，这样你们不就可以过好日子了吗？”卡天回答道。

　　“高危高风险的佣兵不能当，钱在多也没命重要。”一直沉默在一边的猎狗终于开口了。

　　“你说呢？野狼！”卡天眯着眼望向了野狼，并向他问道。

　　“我想要试试。”野狼似乎下定了很大的决心对卡天说道。

　　“是否认眼前之人为主？”卡天打开了奴隶系统，而野狼脑海中瞬间有了系统提示。

　　“是！”野狼坚定的说道。随后，一个小魂球从野狼脑海中分出，并融进了卡天的灵魂中。

　　“野狼成为您的仆人，传承鬼泣技能中……共享资料、属性栏开启、公共背包开启，仆人无私人背包。野狼成为未转鬼泣。”

　　现在卡天的第一位仆人诞生了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第三十二章：复制传承！鬼泣仆人免费阅读。https://xs.23sk.com 