    四代天帝太一氏将神道大业交付到地皇女娲氏手中。

    女娲氏是有意投桃报李，将天帝大位重新交付到天皇一脉手中。

    更不用说妖帝帝俊雄才大略，有天帝之相。

    往小一些说，身为妖教教主，传位给妖帝帝俊，也符合凤栖山一脉的利益。

    但现在有个最大的问题。

    那位地仙之祖不同意！

    其早已经表明志在天帝大位，若是她将天帝大位私相授受，恐怕证道混元将变得前所未有的艰难！

    而且东皇太一氏也将面临极端不妙的处境。

    甚至有可能被封印！

    若想将天帝大位继续落在神道当中，恐怕得找个玄门仙道无法反驳的原因。

    这个原因，天帝目前找不到！

    另外还有地皇大位。

    证道之前，天帝还得舍去地皇大位。

    地皇传承也需定下第四代地皇尊位。

    同样类似的原因！

    那位太乙救苦天尊目前已经摆明车马，先取地皇大位，后取天帝大位。

    两位玄门圣人形成的堂皇大势，神道无法阻挡。

    天帝目前能够想到的，唯有自己证道之后，或许能够与玄门仙道一争高下。

    但若不传下地皇大位与天帝大位，又无法证道。

    这是个无解的问题！

    “罢了，再去见一次太一皇兄，或许太一皇兄另有高见！”

    在人族圣地呆了三千年，天帝已经彻悟了一部分成圣之机，若非地皇，天帝两大业位未曾割舍，或许她已经可以冲击圣境。

    目光扫了一眼眼前的人族圣地，天帝目光幽幽一叹，身形一步之间踏空，从人族圣地一座灵山深处离去。

    东皇天

    东皇圣人却在会见一位特殊的古神。

    “洪荒玄门若是能够吸纳这一批原初古神，那对于洪荒神道的确威胁极大！”

    东皇圣人太一氏此时神色有些微妙。

    不仅仅是太乙救苦天尊，他也发现了一些特殊先天神祗！

    而其中一位已经提前找上了不周山，亲自会面东皇圣人。

    只见对面神座上，却是一位巍峨，浩瀚的古神，周身缭绕着一股近道玄光。

    道行不过先天道君，但跟脚却是无与伦比，完全不逊色于十二祖巫，甚至还要超过一线。

    只听这尊笼罩在先天神光当中的神道强者叹道。

    “正是如此，主世界三玄道尊应运而生，鼎立周天宇宙根基，玄元始三大业位刻录如宇宙柱石的深处，神道一败涂地，若非九大轮值道君不和，五方天帝道统并非铁板一块，余下的神族大能，只怕早已经彻底，只能在夹缝当中求存。”

    “三玄道尊！”

    东皇圣人太一氏神色平淡，只是心头却是有些异样。

    按照这位周天界原初古神所言，那三玄道尊当真是惊才绝艳，竟能够在神庭挤压当中，生生撕裂一道口子，破坏神族大局，还逆行而上，彻底将神帝彻底给清洗了！

    三玄道尊很像是昆仑山中那三清天尊。

    三清天尊并不弱，之所以如今光辉黯淡，只是被那玄门双圣暂时盖过了风头。

    此时，东皇圣人抬起头，骤然道。“本圣很好奇，道友缘何会选择吾，而不是玄门仙道，玄门仙道此时已经拥有两位混元圣人，而吾到底是势单力孤！”

    “因为本神乃是先天神族！另外听闻太一陛下胸襟广阔，足以容得下吾周天界的神祗！”

    这尊原初古神目光直直望来，目露坦诚，十分清澈。

    “嗯！”

    太一氏闻言，轻轻颔首，神色扫过这尊原初古神身上，看似赞赏，但神色则是不置可否！

    这尊原初古神见此，知道光此一点不足以打动这位神道圣人。

    “另外则是陛下乃是吾神道第一位成功证道的混元圣人，陛下需要强援相助，洪荒神道亦需要吾周天界古神的相助！”

    这尊原初古神终究是道明了来意！

    东皇太一氏微微沉吟，抬起头却是终于流露出了一丝笑容。

    “的确如此，尔等若是去了玄门仙道，玄门仙道未必会稀罕尔等，玄门仙道有证道之姿者，不至玄门三清，就算是尔等投靠了玄门仙道，也未必能够攒齐证道的底蕴！”

    闻言，那位原初古神轻轻颔首。

    的确如此！

    玄门仙道将蛋糕已经瓜分的差不多，就算是以她的身份加入进去，也不过是锦上添花，无足轻重，也无法获得证道资粮。

    而若是加入神道则不同。

    在周天界，她贵为先天道母，本身就是拥有着证道混元的资格。

    她是周天界，少数几位曾经冲击过混元的存在，而且险些成功。

    若是得到东皇圣人太一氏的相助，未来证道的几率，远在其他洪荒神道强者之上，必能被洪荒神道引为强援。

    得到东皇圣人太一氏的首肯，这位先天道母便是起身，按照周天界神族古老的礼仪，行半礼道。

    “妾身慈光见过神皇陛下！”

    在这尊先天道母入主神族之后，天帝女娲氏此时也从不周山中踏足进入东皇天中。

    ……

    阴山道宫

    三千年讲道之期结束，众多仙神便是各自返回自家神阙，潜心参悟圣人讲道所得。

    却仍然还有一部分仙神留下来。

    一部分神道强者确实选择直接留在了幽冥地界，为图大道，方面上门随时请教听道，就在幽冥地界一部分福地当中开辟出府邸。

    这些神道强者是准备转修仙道，对于这种阴山道宫自然是持欢迎的态度。

    这些神道强者都是先天神祗当中的精英，任何一尊转修仙道，都能增幅神仙一系的气运。

    另外一部分炼气士则是来与莽荒当中一些寿元不多的炼气士，或是身怀暮气的王侯，他们之前见到了庚桑子的鬼帝威严。

    发觉原来冥土大道也是相当不凡，洪荒王侯坠落冥土，完全可以自凝善地，在幽冥地界凝聚帝君之位，神通不亚于一些神族一些大神。

    阴山道宫中

    这会儿也有一位贵客拜访，太乙救苦天尊屈尊接见，却听这位贵客正在为太乙救苦天尊介绍古老的一些周天界神道往事。

    “周天界有五位最强的原初古神，除了吾之外，其次就是慈光，尘劫，无间，含神这四尊强横古神，其中慈光为周天界诞生的先天道母，跟脚极其奇特！”