    沈翔一愣，立即使用反力量隐身起来，并且让自己变得很小很小飞在上面。

    石门被缓缓的推开了，在出现一条缝隙的时候，沈翔立即通过那条缝隙瞬移到外面。

    来到外面之后，他猛然大惊，外面竟然有很多人，龙魔，忘我神族，以及一些身穿金衣的男女老少，加起来总共有上千人之多！

    “有什么东西跑出来了！”一人突然喊道，在这儿有感知力比较强的人，感应到了什么，突然喊道。

    “我也感应到了，好像是一个人，而且还使用了空间之力。”

    “是沈翔，只有这家伙懂得如何使用空间的力量。”一名龙魔喊道，这龙魔竟然是龙魔帝尊，龙魔帝尊为了进入这里，竟然也修为倒退了。

    沈翔在他们说话的时候，早就循着通道飞了出去，速度非常之快，在通道里面乱窜了几圈，带着一群人在这里面乱跑，然后再瞬移到上面。

    来到森林上面之后，沈翔立即用最快的速度返回孙灵星的地宫。

    孙灵星此时也已经苏醒，她能感应到那团绝世邪力不复存在，所以她放心的醒了过来。

    她从沈翔的幽瑶山庄里面出来之后，得知沈翔逃出来的经过，也觉得心惊肉跳，特别是知道傲世天门来了许多人。

    “傲世天门这些家伙的实力都怎么样？”沈翔问道，他之前虽然见到了，但却没有仔细的去感应他们的气息强弱，即便是认真的感应，也没有那么容易知道他们的实力如何。

    “我现在也不是很清楚，若是他们都邪化了，那么实力还是很强的，在当年就很强了，现在发展那么多年，应该不会弱到哪里去。”孙灵星说道。

    此时她看起来已经有了很大的变化，外表看起来还是那么的美丽温柔，但是她那双眸子却闪烁着智慧的光芒，已经不像之前看起来那么纯真了。

    “灵星，你的前世在傲世神陵里面到底怎么了？为什么会被困在里面的？”沈翔对此非常好奇，问道：“若是进入里面，是不是真的能掌握修炼出傲世神体的法门？”

    孙灵星点头道：“是可以得到，但首先要得到里面那些前辈的传承才行，不是谁都能随随便便就能得到的！”

    孙灵星并没有回答沈翔她前世的事情，显然是有意回避。

    沈翔没有追问，说道：“那么现在傲世神陵还有多久才开启？”

    “十五天左右吧，我也不是很确定，总之快了，到时候我带你进去。”孙灵星说道：“我对里面比较熟悉，有我代带路，你进去会比较轻松，至少不会迷路，里面的许多通道，就如同你在下面的地宫一样，非常的乱。”

    有孙灵星带路，这让沈翔放心多了，而且他觉得到时候说不定能知道孙灵星的前世是什么。

    “灵星，我得去炼制一些忘我毒。”沈翔如今又有了更多的敌人，特别是那神秘的傲世天门，这让他有不小的压力，现在他只能希望忘我毒能对傲世天门的人有效果。

    孙灵星已经知道沈翔是一个非常有天赋的炼丹师，这都是她在幽瑶山庄里面的时候，偷听美景姐妹的对话得知的，这让她对沈翔的了解有了更深的一层。

    此时她美眸闪闪，望着沈翔房间的石门，心道：“若是他能得到炼丹的传承，说不定他能成为一个非常可怕的家伙，傲世神陵里面最可怕的传承，不是什么功法，而是那一册丹神秘术。”

    “希望到时候进去能找到。”

    正在炼制忘我毒的沈翔，不知道傲世神陵里面有非常合适他的传承，此时他只知道要认真的做好进去的准备，因为到时候他将会有更加可怕的敌人要对付。

    ……

    十多天过去了，沈翔原本以为傲世神陵会在十五天之后打开，但没想到只是十三天这样，孙灵星就突然来敲他的门。

    “沈翔，开始了！”孙灵星喊道：“傲世神陵的大门要开启了，你打算第一时间进去吗？”

    “里面都会有什么？若是晚点进去，对我们有没有坏处？”沈翔知道孙灵星对里面非常了解，所以他打算听孙灵星的意见。

    “若是以前的话，我可以非常肯定的回答你，但现在我就不知道了，傲世神陵里面的情况肯定变得不是我之前认识的那样。”孙灵星说道：“我们还是提前一点进去比较好，至少不能落后那些家伙太多。”

    沈翔点头道：“那么我们现在就出发吧……不过，若是他们也在那里的话，到时候我们说不定会与他们打起来。”

    沈翔和孙灵星都很能打，但对方的人数太多了，而且大多数都是实力很强的，他觉得即便能打赢，肯定也会非常辛苦，到时候哪里还有进入傲世神陵的力量？

    “不用怕，到时候我看他们敢不敢打，他们最终的目标还是进入傲世神陵，而且他们也知道若是打起来，只会两败俱伤，所以他们肯定不敢动手的。”孙灵星说道：“走！”

    沈翔和唐中杰跟着孙灵星离开地宫，就这样跟在孙灵星的身后，前往傲世神陵！

    走在路上的时候，沈翔和孙灵星遇到了龙魔，但是这些龙魔竟然没有对他们动手，只是非常警惕的看着他们，然后跟在他们身后。

    沈翔也没打算动手，这些都是小喽啰，都是一招灭的货，孙灵星也是如此，她也觉得没必要在这种龙魔身上浪费力量。

    很快，他们就来到傲世神陵外面，这里果然已经聚集了许多人。

    孙灵星和沈翔来到之后，引起了一阵微弱的骚动，他们好像已经说好了，不对沈翔和孙灵星动手，毕竟现在是非常关键的时刻，若是他们打起来，说不定到最后谁都无法进入傲世神陵。

    “你们果然过来了。”龙魔帝尊看着沈翔，说道：“现在为了进入傲世神陵，之前的帐就暂时不和你们算，等过了这件事，绝对不会绕了你们，除非你们现在就乖乖的与我们配合。”

    “尽说屁话。”沈翔撇了撇嘴：“有种现在就动手，你以为过了这件事，你就有收拾我的实力吗？你这个龙魔尊祖养的狗奴才，永远都是狗奴才，你永远都打不过我的！你家主子都没亲自来这里，很显然就是让你们这种奴才来送死的。”