    不管哪一种才是世界的真相，但现如今，解决七天后的洋流反转问题才是当务之急。

    陈长安细细思索着精灵长老所言，忽然心中一动：

    “你们从春至洋流中吸取灵力，是为了加固对春神神殿的封印，那么，如果我将里面的邪化植物消灭掉一部分，是不是就不用启动反转魔法了？”

    精灵长老一愣，出声道：

    “这倒也不是不行，但神殿之中的邪化植物数量远超你的想象，且平均实力达到了六级超凡种，光靠你一人之力，恐怕是不够的。”

    “更重要的是，即便是杀死了这些邪化植物，邪能依旧存在，你必须至少带走三千颗邪化植物，才能勉强保证今年的灵力封印不被邪化植物冲破！我们过去也曾试图通过消灭邪化植物的方式解决春神神殿的危机，但我们根本没有那么多土地用于安置邪化植物的尸体。”

    陈长安微微一笑道：

    “山人自有妙计！”

    高等级邪化生物的尸体完全可以上传到交易市场之中，只需付出一定交易税，就是最完美的邪能安置地点！

    经过一番商议后，精灵长老决定让陈长安试一试。

    只要能够消灭三千颗邪化植物并将这些尸体打包带走，春至洋流便能延迟一年启动反转魔法。

    如果陈长安进入春神神殿后，被邪化植物反杀，她便会毫不犹豫加固封印。

    陈长安可能血赚，但精灵一族永远不亏。

    “请跟我来~”

    精灵长老带领着陈长安前往春神神殿。

    不多时，一座宏伟翠绿的宫殿便赫然出现在某处秘密小岛上，任谁看到这座宫殿以后，也不会相信，这座宫殿之内，封印着超过三万颗邪化植物。

    “打开封印！”

    精灵长老示意守卫推开神殿大门。

    “是，长老。”

    两名守卫操纵着封印法阵，发出了开门指令，神殿大门嘎吱一声，缓缓开启。

    霎时，郁郁葱葱的森林美景映入陈长安的眼中。

    但这一切不过是假象。

    每一株植物实际上都是贪食血肉的邪化生物，只不过是像枯藤老树一般伪装了起来罢了。

    “前进，飞翔的河南人号！”

    陈长安站在船头，脚下的幽灵方舟便是祂孤身闯入春神神殿的底气所在。

    嘎吱~

    神殿大门缓缓关闭。

    陈长安望着那些仍然伪装得极好的“森林”，戴上了恐惧面具，发出了伐木恶魔的微笑：

    “开工咯！”

    门外的精灵守卫通过监控望向神殿内部，怀疑道：

    “就凭祂一个六级超凡种，也想对付上万颗邪化植物？”

    “感觉只会白白浪费一条帅哥的生命~”

    精灵长老叹息道：

    “且拭目以待吧，得到了黑皇帝认可的地球人类，想来必有其过人之处！”

    神殿之中。

    陈长安轻轻弹出一块鲨鱼的血肉，落在其中一株高大乔木下方，浓浓的血腥气息顿时唤醒了高大乔木潜藏的嗜血本能。

    一颗颗乔木拔地而起，纷纷抢夺着那一小块鲜嫩的血肉。

    很快，鲨鱼血肉便被吞噬殆尽，乔木怪物们将视线转移到了陈长安与橙子身上。

    一人一豚，便是这偌大春神神殿中唯二的活物。

    “啾啾~”

    橙子发出了愤怒的叫声。

    包括昏鸦雅雅，亡灵宝箱怪，狈，座狼，苦力鱼在内等九只幽灵生物一同融入了幽灵方舟的龙骨之中，一同推动着飞翔的河南人号飞至神殿顶部。

    空对地！

    这就是这场邪化植物歼灭战中，陈长安要建立的第一个优势。

    当飞翔的河南人号提升到五十米左右的高空，便大致接近了神殿的顶部，上方的夜明珠熠熠生辉，为此地提供着照明。

    陈长安心中再度发出指令：

    “炮弹属性切换！地狱之火！”

    火焰对植物！

    邪化植物歼灭战的第二个优势！

    方舟重炮身怀多种炮弹属性，可以对绝大多数敌人起到克制性伤害。

    “开炮！”

    无尽的地狱之火熊熊燃烧，猛烈坠落！

    轰！

    烈焰焚遍大地，乔木树人们愤怒地向上方飞翔的河南人号发出咆哮声，却有劲无处使，明明是强大的中阶生物，却无法对来犯的敌人进行反击。

    愤怒的乔木树人发出了一阵阵咆哮声，唤醒了更多的邪化植物，其中不少枝叶处都挂着果实，显然类似于宝藏岛中的枣树人，具有强大的远程攻击能力。

    刷！

    远程树人们纷纷将爆炸梨、钢铁枣、镰刀香蕉等稀奇古怪的果实丢至高空，尽数砸向飞翔的河南人号。

    飞翔的河南人号早已装上了铁树防护板，唯一的短板早已靠着稀有船只配件的力量得到弥补。

    上百头远程邪化树人攻击了两分钟，也不过削弱了飞翔的河南人号四五点耐久罢了。

    陈长安从储藏空间中倒出些许木板，船只能力-劳尔的再生之力发动，将这些木板一一吸收，因远程树人带来的耐久损伤，顿时补满。

    邪化树人们试图扑灭火焰，不停地挑起根须，将大量泥土压制火焰，但陈长安十六门方舟重炮也不是面团捏的，一刻不停地朝着附近的树人喷射火焰。

    每分每秒都有邪化树人因地狱之火死去。

    仅仅过去数十分钟，邪化树人的死亡数量就高达二百余颗。

    大量的同类死亡，令森林深处的强大邪化树种渐渐苏醒。

    它们，才是精灵一族不敢进入神殿清理邪祟的重要原因！

    踏，踏，踏！

    一颗颗高阶邪化树人从森林深处走出。

    陈长安嘴角微微一抽。

    这些树人的平均身高达到了十层楼以上，只需伸出木质手臂，就能勾到春神神殿的穹顶。

    也就是说，它们可以直接攻击到飞翔的河南人号。

    陈长安意识到，必须先行消灭这些高阶邪化树人，才能继续展开邪化植物歼灭战！

    陈长安握紧了手中的灭绝风暴。

    虽然灭绝风暴的锋锐度只有区区九点，却能位居于金色品质，自然是有其超凡入圣的一面。

    灭世之力！

    第一次登场时，便将神秘莫测的迷雾幽灵彻底泯灭！

    这种强大的力量，就隐藏在这把斧头中！

