    叮哐。

    黄枫一件件扔出，心情就不美好了。

    二十多件法器，有五件崭新的，看起来很完美，应该是全新的，其余的残残破破，但他观残破中的法器中有不少中有灵气藏匿着。

    这说明剩余的残破法器中，也有不少可用之物。

    死在昙罗手中的至少是凤涅武者起步，便是大尊这样的角色都有。

    他们生前的法器自然珍贵，这也是黄枫动心的原因。

    只是，他想的是很好，第一眼看到这堆东西也觉得收获不错，然而真正清理的时候，他差点破口大骂。

    二十多件法器，只有两件还可以使用，两件中的其中之一，还是残缺的，只能使用几次。

    那看似完美崭新的法器，其实内在早被摧毁，只剩下漂亮的外皮而已。

    至于其他残破法器中的灵气，也非他所想的阵纹在其中运转着，而是……只有灵气。

    他在取出那些法器的时候，灵气也就随着他的动作变得干干净净了。

    所以，二十多件法器真正能用的只有两件，其中之一完好的是五阶法器，聆瑞笛。

    不错这是一个笛子法器，外表看起来如玉，通体晶莹剔透，仿佛玉雕琢而成。

    此物能存在这里不知多少年，依然崭新如初，其等级在五阶中也是很靠前的。

    初得聆瑞笛黄枫有些失望，因为此笛看起来外表秀气，多半是女子所用。

    这聆瑞笛名字也不太霸气威武，和黄枫的期望有不小的差距。

    不过，随着黄枫将聆瑞笛细细打量，知根知底后，才觉这聆瑞笛的不凡。

    首先，他所修炼的千音功，到了他这个境地所发挥的作用有些小了。

    那留下千音功的前辈很了不起，但悟道海中的千音功显而易见并不完美，也并不强大。

    前辈在那里留下传承的时候，其实力显然还不是巅峰，这千音功还不甚强大就在这个原因上。

    不久前，他以千音功对蓝炬虽受了一点影响，但主要是被他打了个措手不及。

    如果蓝炬知道黄枫有这一门音道武技的话，他早先就警惕和小心的话，这千音功不会对蓝炬有什么影响。

    所以，千音功对敌时候的作用仅是打敌人一个措手不及，敌人有防备就不行了。

    作用很有限。

    但有了聆瑞笛后，千音功的威力被放大了，放大了至少有三倍左右。

    这三倍并非是极限，其借助聆瑞笛展露出来的威能多少取决于他的实力多少。

    这只是聆瑞笛的一个作用。

    还有另外的一个作用也是黄枫最看重，给他惊喜的。

    笛音一响，他感觉自己的真气有所增幅，也就是说这聆瑞笛能增幅武者的实力。

    黄枫自吹一曲，感觉笛音飘飘中，对外界也有不小的影响，他突发奇想一个念头。

    “这聆瑞笛增幅实力的来源是笛音上，那么只要是听到笛音的人都会实力增幅。”

    要验证他的这个念头，需要有人来尝试，他现在孤身一人，这个念头只能之后去尝试。

    如果是真的话，这笛子可就是有点妖孽了，简直就是团体的利器。

    第二件法器是个残缺法器。

    这也是残缺法器中唯一还可以用的。

    可发出一道灰色的火焰的法器，至于名字黄枫也不知道，这法器有一角丢失了，其刻名多半就在这个上面。

    他之所以看重这个法器，主要是法器中的灰色的火焰给他都是一种极度危险的感受。

    灰色的火焰如同死亡火焰一样，具备极大的危险，黄枫估摸着，这形似钵盂的法器，可发出一道令尊者都退却的火焰。

    不过这一道火焰释放出去后，这法器就彻底没有用处的了，就如破铜烂铁了。

    凤涅境界，中天位被称为尊者，大天位被称为大尊，整个大陆，尊者境界的强者也就在二十人左右，如今武神山大比中，最强的陈廷钧，也只是小天位境界。

    小天位和中天位的差距很大，同时有七成左右的凤涅武者都会止步小天位。

    整个大陆凤涅武者也仅有区区过百之数而已。

    可以说，有此钵盂法器在，黄枫已经是有一次可站在大陆顶峰的实力。

    不过，黄枫却有自己的打算，这钵盂仅可用一次，让他很不满。

    他便尝试能否改良此法器，当然他还没有能力动这法器上的主要东西，但做些小改动还是可以的。

    功夫不负有心人，他找到了一个技巧，利用这个技巧可以将这道火焰分成五份。

    这五份火焰，每一份都有着可灭杀小天位的力量，也就是说他将本可以让中天位武者忌惮的火焰，一分为五，这钵盂法器就能用五次了。

    虽然，不再有威胁中天位的力量，但是对黄枫来说作用反而更大。

    毕竟，那一道火焰是威胁中天位，而非直接可以灭杀中天位武者。

    至于法器的炼化，在黄枫这里根本不算什么难题，黄枫轻松的就成了这两件法器的主人。

    剩下的“破铜烂铁”倒也并非全部是的废品，其中的一些材料是好的，而且极为珍贵，但这需要时间去炼化提取，找到废品中的好的。

    黄枫暂且将这些东西中还有价值的收起来，等自己有时间了后再说。

    “我现在的实力对争夺第一还有些难度。”

    黄枫沉吟。

    他现在也不得不做出点牺牲了，他要用身上仅存的一些灵材试试能否冲击武道境界。

    可能失败也可能成功。

    不过，他成功的概率在七成以上，只是不管是冲击成功还是如何，总归都不符合他垒好基础的本意。

    他毕竟前面不久才突破。

    黄枫挥手。

    他面前的空中就漂浮着三团光芒，光芒暗淡下去，露出了灵材的面貌。

    这三件堪称灵材中的顶级，便是凤涅武者看了都要动心不已，这也是黄枫身上最珍贵的灵材了。

    黄枫张开嘴，他一吸，只见那有一件灵材已经是化成了光芒，光芒如水，流入他的口中。

    轰。

    他的身体中发出一道闷轰，声音不大，但要是看他的真气的话，就会发现真气比之多了不少。

    彻底消化这株灵材需要半日的时间，黄枫沉淀下心神来，进入修炼状态。

    黄枫还在魔域中修炼的时候，有一行人也等在魔域中，这一行四人正是落尘域顶级世家蓝家的人，蓝炬与他们分开，至于是去找谁，蓝家的人心中都很清楚。

    只不过，蓝炬说自己很快回来，但这一去却是过了大半天时光。

    蓝家的人不觉得蓝炬灭杀黄枫需要这大半日时间，所以他们在商量之后便是觉得，蓝炬追杀黄枫，将黄枫杀死后，直接去了魔域出口，在魔域出口那里等着他们。

    于是，蓝家的人在久等蓝炬不来后，便是启程去魔域出口。

    魔域之中，还有一行人在找人，这行人正是圣阳门和玉虚宫，他们终于是联手灭掉了那几个妖魔。

    只不过三级妖魔还是逃了，三级妖魔杀不死，也是令他们头疼，便是追上了，他们也奈何不了三级妖魔，最多就是将其封印，然而离开魔域的时候，也只能将其放掉，不然将三级妖魔放出魔域，那罪过他们也承担不了。

    他们都看到了蓝炬去追击黄枫，所以在度过除魔的一关后，他们就沿着黄枫离开的方向找来。

    在魔域中辨认方向很不容易，所以他们找到黄枫和蓝炬的战场就费了很不小的力气。

    看着狼藉的战场，众人都是面面相觑，因为这如果就是黄枫和蓝炬的战场的话，就可以看出两人间的战斗是多么的激烈，然而这又可说明黄枫的实力已经有了和蓝炬匹敌的层次。

    否则的话，战场就不会是这样狼藉而是一面倒的情况，毕竟在众人之前看来，蓝炬对决黄枫的话，是绝对的压制。

    袁无忌看着地上的一条深深的沟壑，此沟壑分明就是剑痕，只不过这剑痕很惊人。

    在剑痕之外又有其他的一个轮廓印记，看这印记好像是蛟龙，这蛟龙印记还散发着一丝的龙威。

    “蛟龙之剑。”

    袁无忌想到了有关于蓝炬的一个信息，这信息是关于蓝炬的实力分析的，其中就有蓝炬的一门天级功法，听说这门功法还是蓝炬的底牌之一。

    蓝炬底牌都用了出来。

    袁无忌心脏暗暗抽抽，当然这片战场的战斗者，也许不是黄枫，而是另有其人。

    蓝炬飞灰湮灭，所以宁同他们找到了战场，却无法判断出黄枫是否活着。

    圣阳门的人脸上都蒙上一层阴霾。

    “去魔域出口等他。”

    宁同说道。

    魔域中很危险，他们这样硬闯着寻找，找不到黄枫不说，还会面临生死危险。

    宁同衡量了一下，有了这个决定。

    “我相信师弟一定活着。”

    宁同对田春他们说，不仅是在安慰他们，也是在安慰自己。

    虽然，战场的激烈可见黄枫的实力，但是蓝炬毕竟是九大天才之一，黄枫凶多吉少。

    宁同神色还算平静，可眼底深处却有一丝的疯狂在，如果黄枫真死了的话，他就算不是蓝炬的对手，也要将蓝炬扯下武神大笔前十！

