    第980章养私兵

    叶竹儿的能力很强，事情办得很好，不过短短时间，她就带领一群妇人很快就纺织出了毛线，毕竟是有备而来的，她将纺织机都从北地搬了过来。

    有了毛线，又开始教导了妇人织毛衣。

    短短半个月内，这些事情就经营地有模有样。

    姬承玄见状，还让周黎黑银等人从北齐那边买回来了许多羊毛，就专门用于这方面。

    羊毛有了，人手也足够，一件件羊毛衣当然就被织出来。

    这些羊毛衣当然也都不是白给百姓们的，同样是赊给大家的。

    而且还是以家庭为单位过来申领，换言之，就是一大家子都只有这么一件外出御寒用的，但也没办法，因为人口太多，这已经是定北倾力而为之的结果。

    百姓们也都清楚镇北王是尽力了，对此并没有什么不满的，而且绝大多数的流民心里都是心怀感激的。

    因为这次要不是镇北王收留，那他们又该何去何从？他们之中又有多少人要妻离子散，无家可归？

    虽然过来定北后，日子过得也不容易，可至少父母妻儿一家老小，能有一个遮风担雪的地方。

    吃也不是吃得多饱，可这不是为了节省粮食么？而且哪怕是蝗灾发生之前在他们老家，他们照样是这么过冬的。

    因为冬天不能干活，谁不是勒紧腰带过日子？不然明年还有一个青黄不接的时间，那又要怎么熬？

    如今这样，其实已经是非常不错了。

    而且只要勤奋点，日子是不会过得太差的，很多女人都去王府官家名下的各种场子里找活干，很多男人也都去搞基建，去竟选当巡逻军。

    当然了，更加叫人心里觉得踏实的，还是生孩子给奖励这一条。

    都是人家亲眼看到的，有不少流落过来的孕妇生产后，都得到了一两银子的奖励，男娃子没有，女娃子还能多得到一斤鸡蛋。

    而且上边还有规定，发放下来的东西，最少有一半要用到产妇身上，否则要受到严惩。

    比如她们这边有一家是个恶婆婆，干出了亏待产妇跟女娃娃的事，结果被人举报上去后，举报的人还得了一斤鸡蛋奖励，而那个差点把儿媳妇跟孙女亏待死的恶婆婆，则是被当众拎出去教训。

    除此之外，上边还传令下来，准许她儿媳妇一家出去自立门户，那赏下来的银钱与鸡蛋全部归于她儿媳妇所有。

    这可是前所未有的案例，因为当婆婆的磋磨儿媳妇那是很常见的事，然而在定北这边就不行，年轻的媳妇们都是很高兴。

    因为颁布下来很多条例，下边的管理当然就越来越规范。

    管理规范，百姓们心里当然就越来越稳定，还有每天早上那些跑步练武训练的巡逻军全是从他们的子弟之中挑选出来的，可真是叫人欢喜跟抱有希望。

    姬承玄的这些动作，定北各大家族都看在眼里。

    唐芙蓉的爹唐大人就亲自过来找姬承祀，“镇北王如今可是在正大光明养私兵了，世子，咱们不能任由他这么下去！”

    (本章完)

