
　　午宴期间，十二位华尔街的银行家们分别代表自己的投行陪罗晟又玩了一把，蔚蓝海岸新能源车企子公司也含有20%的外资成分在里面了。

　　八十亿美元当然是一笔巨额的财富了，约合人民币五百多个亿了，但对于罗晟来说又不是什么超大的数额，这次新能源车企的成立光是启动金就400亿美元。

　　不过，这批华尔街的银行家们今天应邀罗晟而来，可不仅仅只是为了投这80亿美元。

　　就在午宴进行到现在的时候，高盛资本的保罗·沃森与摩根斯丹利的常务副总裁眼神交流了下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗先生，事实上这次我们率领了三十三个机构投资团队到来，我们希望明天能够义气访问蔚蓝海岸总部……”保罗·沃森看向罗晟说道。

　　不过就在他话还没有说完，罗晟便抢着答道：“我知道，我知道的沃森先生，但是真的不用说这个问题了，蔚蓝海岸公司现在包括将来长期阶段都不会有上市的打算。”

　　这三年来，罗晟已经忘记了华尔街的这些老朋友们又多少次在他耳边游说拟蔚蓝海岸IPO的事情了，真的有机会见面就说。

　　与会的几位银行家面面相觑，过了一会儿，隔着罗晟有两个座位的保罗·沃森一脸失望的说道：“God！罗先生，三十三家机构联席承销保荐贵公司蔚蓝海岸在纽交所上市，您拒绝的可是一个资本规模可达3.75万亿美元的超级金融团队。”

　　与会的钟元宏这次基本上没有说什么话，他不由得看向了罗晟，发现对方对此不为所动。

　　其它银行家们也都很无奈。

　　目前的华尔街对罗晟真的是又爱又恨，无时无刻不在想着如何说服罗晟让蔚蓝海岸公司上市，华尔街内部分析师预期，以蔚蓝海岸目前的经营状况，目前的估值给了4500亿美元的数字，长期估值是具备万亿美元市值潜力的科技公司。

　　毫无疑问，这是一个天文数字，如果真的顺利进行IPO路演，恐怕会打破IPO历史的新纪录，不用恐怕，是必定打破，即便完成300亿美元的IPO公开募股，华尔街也不会感到意外。

　　对于华尔街来说，最大的难题是没法把罗晟这个决定性的人物搞定。

　　随着午宴结束，与会的银行家们也都绅士的告辞离去了。

　　罗晟亲送走这些银行家。

　　大门口，保罗·沃森突然停下脚步，回头对着站在原地的罗晟说道：“华尔街不会轻易游说行动。”

　　罗晟笑道：“OK，保罗，高盛公司准备一笔钱吧，蔚蓝海岸即将发行第三轮企业债，这次我们要向华尔街借300亿美元，高盛我是的铁杆盟友了，你们拿得出多少认购资金，我就借多少。”

　　保罗·沃森一听不由得愣了下，幽默的说道：“哇噢，下下次我再参与游说。”

　　双方再一次握了个手，随着保罗·沃森里面，面带笑容的罗晟转身回大厦的瞬间，脸上的笑容戛然而止，面无表情的走进了大门时，低声骂咧：“华尔街这帮贪得无厌的吸血鬼，隔三差五借你们的高利贷还不满足……”

　　成年人的世界没有对错，只有利弊的权衡抉择。

　　……

　　回到大厦生活居住区，罗晟开口道：“小娜，汇报一下蔚蓝海岸目前的资产管理列表状况，上传我私人服务器，直接简单告诉我有多少钱，负债率多少？”

　　不一会儿，小娜的声音便在室内传来回应：“主人，蔚蓝海岸资产详细列表已经上传。”

　　罗晟打开一台笔记本电脑盯着屏幕浏览，而小娜继续说道：“公司目前的账面现金分部在欧洲、北美和内地，中的金额有277亿美元，目前负债率维持在43.7%，企业资产状况优质。”

　　这样的负债率对于蔚蓝海岸来说算低了，公司对负债率的警戒线是65%，企业资产负债率应该保持在一个合理的范围内才算合适，不是越低越好，如果太低，说明企业融资能力和投资能力很差，企业的发展也会受到限制，如果负债率太高，那风险也会随之增高。

　　如果这么说，蔚蓝海岸的发展应该不怎么健康，但实际上并非如此，本来之前的负债率已经接近50%了。

　　但是蔚蓝海岸公司的赚钱能力一年比一年恐怖，由于实在是挣的太多了，对冲掉了很多债务，即便大规模的对外发债，可负债率就是死活上不去……

　　罗晟合上笔记本电脑并说道：“以我的名义给老姚发个邮件，着手拟定蔚蓝海岸公司第三轮3A级企业债的发行工作，利率不变，债券规模230亿美元……”

　　吩咐完毕便不再处理工作上的事务，把青雪妹纸喊过去健身了。

　　这三百亿美元约合两千亿人民币资金，基本上都会砸在蔚蓝海岸实验室身上，用于科研经费支出。

　　值得一提的是“蔚蓝海岸实验室”现在被西方媒体誉为“东方贝尔实验室”，吃瓜群众也是这么起外号的。

　　这并不是一家实验室，而是一个综合称谓了，简单说就是由很多实验室或研究机构组成的，并且遍布世界各地，除了公司总部星河之城的核心实验中心机构，目前在德国哥廷根、瑞典、英国、法国、加拿大、美国、日本等地都有研发中心。

　　也都称是“蔚蓝海岸实验室”，在全球范围内争夺人才。

　　目前，蔚蓝海岸公司的员工规模已经扩大到了11万人，其中在蔚蓝海岸实验室工作的工程师、科学家、研究员总共超过了5万人。

　　谷歌给一个工程师开一个价，罗晟的公司就按谷歌的标准翻五倍，甚至像一些海外的科学家，为了能够招募到麾下，那个科学家不愿离开他所住的城市，蔚蓝海岸就直接在他那里建一个实验室。

　　就是这么狠。

　　这样的诚意，基本上没有几个人能够拒绝得了。

　　国内还有一家公司也是这么干的，在人才问题上的投入一点也不心疼钱。

　　……

　　下午，罗晟接到了蓝星科技“创新工坊”的一个电话，换上一套出门装便乘坐他的私人游艇出海。

　　沉放到东海近海地带的海底数据吊舱今天要重新回收上来。

　　海底数据中心，这是罗晟极为重视的大战略，他所有的布局表面上看似独立，实际上都有着深度联动属性，新能源车和无人驾驶离不开大数据和云技术的支持。

　　否则，这一块的技术基础上来了，另一个技术没有跟上来，就没法产业化、商业化。

　　包括北斗导航等国家战略级别的科技发展，都有着千丝万缕的关系。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第447章【游说蔚蓝海岸上市？】免费阅读。https://xs.23sk.com 