    原本空荡的走廊一下子变的拥挤起来，马忠带着一群人来到病房前。

    与此同时，他身旁还跟着两个面色冷漠的男子，从他们的装扮看得出，这些人的都是实力强横的武者。

    一行五人，已经到了马乐乐面前。

    马忠知道马乐乐在找自己，一直避而不见，但得知马乐乐到了医院，立刻赶了过来。

    他现在已经基本上掌控了公司，只有一小部分人还不服。

    好在马百川病重之时没有立下遗嘱，这也给马忠很大的操控空间。

    他现在唯一担心的就是马乐乐拿到遗嘱，这样马乐乐就可以名正言顺召集公司的老人与自己对抗，给他掌控公司带来没必要的阻碍。

    这也是他一直阻止马乐乐与马百川见面的原因。

    “马忠！你总算肯出来见面了！”马乐乐看到马忠，从王野身边站了出来，美眸锐利，盯着马忠，神情冷漠的道。

    王野暂时没有开口，退到角落，好奇地打量着马忠身边的两个武者。

    一眼看出，两人的修为不低……

    “乐乐，我不见你是因为公司太忙了。”马忠面色如常，淡淡地说道。

    “我看你是忙着掌权吧。”马乐乐讥讽地看了他一眼。

    “乐乐，你怎么能这样说。大少爷帮马总管理公司，兢兢业业，连睡觉的的时间都没有，你这么说未免太令人寒心了。”旁边，公司的一位高管开口。

    “好一个兢兢业业，那我问你们，为什么不允许我插手公司的管理？为什么不让我见我爸？”马乐乐直接开口，打算撕破脸皮。

    “乐乐，你误会了，义父现在的情况很不妙，医生交代要他老人家多休息。”马忠露出一个笑容，看起来掌控全局的笑容。

    “至于不让你管理公司，你太冤枉我了，公司是马家的公司，你是马家的大小姐，谁有这个权利？”

    “呵呵，到现在你还在这里狡辩，那你解释这是为什么？公司旗下的几间酒吧上面的钱呢，别说你不知道！”马乐乐把昨天的账单拿了出来，扔在马忠的面前。

    马忠皱起眉头。

    这钱确实是他拿走了，不仅是为了笼络人心，还用来请了一些武者。

    “怎么？说不出来了吗？”马乐乐冷笑一声，眼睛却看向他身边的几名公司的高管：“别告诉我，你们不知道马忠在干什么，你们现在忙着站队，还太早了！”

    马乐乐冷冷看着众人：

    “我爸虽然病重，但是偶尔还会清醒过来，只要他立下遗嘱，你们跟着马忠连喝汤的机会都没有，把我逼急了，我拿到遗嘱之后，直接卖掉公司，让你们全部去喝西北风。”

    马忠的脸色微微一变，这才是他最担心的事。

    “乐乐，义父只是生了一场小病，很快就会康复，你现在说立遗嘱，未免太不吉利了。”

    下一秒，马忠的脸色恢复正常，似笑非笑地道：“这要是传出去，别人还以为你为了钱财，巴不得义父早点死。”

    这话一出，立刻把马乐乐逼向了不忠不孝的处境。

    王野暗暗地摇头，这马忠看似忠厚老实，却是个能言善辩的高手。

    他对于挪用钱财的事避而不谈，对于阻止马乐乐见父亲的事只字未提，短短几句话就让马乐乐落入下风。

    马忠胜券在握，如今公司有八成的人都支持他，只要搞定马乐乐，公司就是他的囊中之物。

    “乐乐，义父病之前，托付我好好照顾，你放心，我会谨遵义父的话，把你当成亲妹妹看待的。不过这是有前提的，那就是，你不能任性胡来。”

    “对了，义父现在的病情很不妙，我准备给你挑一门亲事，打算给义父冲冲喜，说不定义父一高兴，就会好过来。”马忠笑道。

    一旦马乐乐嫁出去，那剩下的两成人，也不会再说什么。

    “你想把我赶出去马家？”马乐乐咬牙切齿。

    这个时候让自己出嫁，马忠的狼子野心更加明显。

    “乐乐，你这是什么话，你就算嫁出去，你还是我马忠的妹妹。再说了，我这样也是为了义父好，给他老人家冲喜，让他尽快康复。”

    “你放心，做大哥不会亏待你，整个江海的年轻俊杰，随你挑。”

    “如果江海的看不上，那就在整个华夏选。”

    “华夏的看不上，国外的也可以。总之，一定会选一个配得上你的。”

    马忠笑容很灿烂，只要把马乐乐嫁的远远的，那他上位的路途上，再也没有任何障碍。

    “你休想！”马乐乐冷怒道。

    马忠上前一步，脸上露出冷峻的笑容，道：“这可由不得你了，俗话说的好，长兄如父。义父昏迷不醒，你就要听我的。”

    马家，他势在必得。

    马乐乐要是听话，怪怪的嫁出去，可如果要是敢阻拦自己上位，马忠不介意让她发生一点意外。

    “你！”

    马乐乐身躯忍不住颤抖起来，她现在不担心自己，反而担心躺在病床上昏迷不醒的马百川。

    马忠已经控制了马家大部分人，如果真的要对马百川做些什么，简直太容易了。

    想到这里，马乐乐心理不禁一阵绝望。

    “乐乐，该说的，大哥已经跟你说了，现在请你离开，不要打扰义父的治疗，不然出了什么意外，我可不会负责。”马忠昂首微笑，那样子就像是一只得胜的公鸡。

    马乐乐娇躯一晃，俏丽的脸蛋上几乎没有一丝血丝。

    马忠看到已经接近崩溃的马乐乐，脸上笑容更甚，对着旁边的人，吩咐道：“老张，你立刻准备这件事，我要公开给乐乐挑一个如意郎君。”

    “大少爷，你放心，我这就去准备。”旁边的老张笑呵呵应下来。

    “嗯，关乎我妹妹的终生幸福，你一定要用心去办。”

    两人一唱一和，完全不在乎处于爆发边缘的马乐乐。

    就在这时，旁边一直没说话的王野突然笑着说道：“马忠先生，你又何必舍近求远呢，不如把乐乐许配给我。”

    马忠一愣，这才注意到角落边的王野。

    他的脸色变了几次，生硬地挤出一丝笑容，道：“王神医，你怎么会在这里？”

    王野笑呵呵道：“刚才听你说要给乐乐招夫婿，你觉的我怎么样？我怎么也能算是个年轻俊杰，要不就直接选我得了。”

    说着，王野脸上的笑容一收，语气加重。

    “你要是不选我，那你就是看不起我！”

