
        “特么的，这什么白巫族还真是无耻啊！”

    这是刘长青昏迷前最后的意识。

    不过，没有人看到，他在晕倒之前，快速弹了几下手上的手镯。

    至于夏青薇能不能把他们救出去，真的是要尽人事听天命了。

    “圣女，季灵儿这个黑巫圣女怎么办？”一名老太婆指着地上的季灵儿说道，“要不然，直接绑着石头沉江吧，留着也是个祸害……就让这个家伙去做。”

    老太婆口中的他，指的就是方玉。

    看这些黑巫族的人自相残杀，才有成就感。

    听到老太婆的话，方玉没有什么反应，一直傻傻的看着顾秀兰，似乎还在纠结顾秀兰否认了求亲的事情，走进了死胡同里，出不来了。

    顾秀兰看了眼依旧在缓慢流血的季灵儿，摇摇头：“暂时留她一命，还有用处，方晓芸那个女人嘴巴紧的很，她自认为快要死了，不肯把五毒秘笈交出来，就算用她的侄子方玉的性命交换，她也不肯……”

    顿了顿，踢了一脚季灵儿，“但是季灵儿，是方晓芸的衣钵传人，也是黑巫族延续下去的根本，用她的性命，方晓芸应该会就范。”

    老太婆一听，深以为然：“圣女英明。”

    而此刻，没有人发现，夏青薇的身影在旁边出现，静静的看着这一切。

    实际上，夏青薇这段时间一直都有监视外面的情况，因为上次是被季灵儿放出来的金蝉蛊给逼回去的，但刘长青的安危她是必须要照顾好的，所以一直关注着外面，直到脱险。

    同时，她也知道刘长青这次来了苗疆。

    给人治疗蛊毒。

    因为某些她还没有告诉刘长青的原因，夏青薇对蛊毒是很敏感的。

    既然刘长青要来苗疆治蛊毒，她就更加需要上心一些。

    所以，就算刘长青没有敲那三下，她也知道了外面的情况。

    “迷心尸虫粉！”

    夏青薇轻轻的念了一句，看向这几个白巫族人的时候，眼神就变的非常寒冷，附近的气温都猛的降了好几度。

    “嘶——，怎么感觉忽然变冷了？”一白巫老太太说道，摸了摸后背，寒毛都竖了起来。

    “日夜温差大吧！”顾秀兰也感觉到了，但是她今天心情好，格外的好，所以没怎么在意这些。

    这个时候踢了一脚刘长青和白玉，道，“搜一下他们的身，看看是什么来路。”

    “是，圣女！”

    很快，刘长青和白玉的身上就被搜了一遍。

    搜出来不少东西。

    刘长青的不多，手机，钱包，身份证上的信息也普普通通。

    但是白玉就不一样了，这一搜，把搜身的白巫族老太婆惊出了一身冷汗。

    第一时间，摸出了一把军用bi shou。

    好吧，这没什么。

    第二时间，掏出了一把qiang来。

    顿时，老太婆震惊了。

    拿着qiang的手都在抖。

    在华夏，可是禁qiang啊！

    老太婆把qiang递给顾秀兰：“圣女，这……这女人的来历……”

    顾秀兰皱了皱眉，道：“慌什么？不就是一把qiang吗？又不是没见过，这东西国内不常见，但是国外多的是，西边那里走私进来的还少吗？只是没想到，黑巫族居然堕落到这种地步，还跟境外的雇佣兵混在一块。”

    这么一说，老太婆释然了。

    对啊，拿qiang的不一定就是官面上的人。

    而且有一个不成文的规矩，不管是白巫族还是黑巫族，跟官府都是井水不犯河水，作为一名巫族，更是不能跟官府勾结。

    所以，白玉就被定性为境外雇佣兵。

    可是紧接着，老太太又搜出来了一样东西。

    这样东西一出现，不仅是这位老太太，就连旁边看着的人都吓了一跳，是什么呢？正是白玉的军官证，之前还在纪晓峰面前露相过的，把纪晓峰吓得不轻那玩意。

    看到一本军官证，这下子顾秀兰也不淡定了。

    直接拿了过来，翻开一看。

    大校两个字简直要亮瞎人的眼睛。

    “什么？这个女人居然是现役军官，还是一名大校！！”一名老太婆惊叫起来，脸色非常的难看。

    这要放在古代，就好比得罪死了一位骠骑将军。

    那朝廷的人能善罢甘休吗？

    顾秀兰的眉头一下皱紧了，这个发现太惊人了。

    怎么都没有想到，季灵儿会跟一个大校在一起，为什么？她凭什么？可现在最重要的是，这事情棘手了，对白玉这号人，杀也不是，不杀也不是，最大的问题是，她是以私人的性质过来，还是另外还有大部队？

    夏青薇静静的看着，也没出声，也没说马上救刘长青。

    因为，就算她现在想要出手救刘长青，也是没有办法做到，她总不能带着刘长青飞走吧？她现在可没这个能力。

    这时，一名满脸凶相的中年妇女开口：“哼，黑巫族的人居然跟朝廷鹰犬混在一起，实在是自甘堕落，我们巫族一脉，自古以来跟朝廷互不相干，更是不能有半点纠葛，黑巫族的人这么做，简直是大逆不道，这个朝廷的女人，既然敢来犯我白巫族，那也没什么好说的，直接杀了，神不知鬼不觉。”

    然后，有人赞同。

    最后，大家都看向顾秀兰。

    这里，白巫族的头领不在，圣女就是最大的。

    顾秀兰想了片刻，点点头：“好，这件事要做的干净一点，半点风声都不能透露出去。”

    中年妇女指了指方玉：“他全都看到了，怎么办？”

    顾秀兰瞥了他一眼，道：“算他倒霉吧！”

    方玉这个时候如梦初醒，看着顾秀兰道：“什么？秀兰，你一定是在开玩笑的吧？你……你要杀我？”

    顾秀兰叹了口气：“方玉，我知道你是个好人，你喜欢我，但是今天的事情，事关重大，不能有一点点信息外泄；如果我放了你，那我们白巫族的人就会陷入危险，我们白巫族所有的人都会埋怨我这个圣女做的不对，所以，为了我，我请你……自杀，可以吗？你不是说过，愿意为我去死的吗？”

    方玉呆掉了。

    真的一下子仿佛梦醒了。

    这个时候，他真是后悔啊，悔不当初！

    “顾秀兰，你好毒啊！”

    “你们白巫族，口口声声为国为民，口口声声治病救人，但实际上背地里却一个个都是艰险小人，你们说我们黑巫族是魔头，我看你们白巫族才是真正的魔头，你们滥杀无辜，连现役军官也要杀，你们不怕被灭门吗？”

    方玉大声咆哮。

    顾秀兰朝一个老太太点了点头，老太太从身后抓出了一把弯刀，朝方玉走了上去。
  