    萧逸内视着小世界内的情况，心头不禁咯噔一下。

    至今为止，仍旧毫无变化的控火兽武魂，着实让萧逸心头一阵惊骇，以及惊愣。

    所谓惊骇，自然是控火兽的吸收和消化能力。

    这股精纯火焰，何等庞大，何等澎湃，就算是他，也要近一年时间才有把握完全消化掉，化为自身修为。

    可控火兽，到现在为止，也就过去了一天多些的时间吧，就消化了四分之三有余了？

    而所谓惊愣，自然是萧逸有些反应不过来，担心这古帝圣丹和这股精纯火焰都打了水漂。

    按理说，控火兽乃是天地间最低级的妖兽。

    虽然位属妖兽，且也拥有一丝妖元，且还有着控火之力。

    但实际情况上，真实的控火兽，可能连一只野兽都打不过。

    虽说它在萧逸的一路提升下，从最低级的赤色武魂，进阶到紫色巅峰。

    但，要说能在这么短时间内把这股庞大的精纯火焰力量，差不多吃了个干净，就算是珍稀级别的紫色武魂，甚至是黑色武魂，都休想做到。

    萧逸见状，向来镇定如他，沉稳如他，此刻也不禁身躯震了震。

    直至数分钟后。

    控火兽武魂上，原本散发着的浓郁紫色光芒，渐渐涌现出一丝轻微的黑色。

    这时，萧逸反应了过来，终于松了口气。

    那些光芒，是属于武魂阶品的天地之色，黑色光芒渐渐隐现，代表着武魂的第二次觉醒，已然成功。

    万幸，控火兽只是觉醒得比较困难，比较慢，而并非觉醒失败。

    萧逸原本悬着的心，终于放了下来。

    刚才，着实被吓了一跳。

    若是控火兽真没有任何变化，他的古帝圣丹和修为火焰都浪费了，他怕是锤死控火兽武魂的心都有。

    辛辛苦苦，一路涉险前行，最后手段尽出，到头来一场空，不世机缘白白浪费，萧逸怕是当场发飙都有可能。

    还好，只是虚惊一场。

    萧逸擦了擦额头上的冷汗。

    接下来，便是武魂的渐渐质变了。

    这股火焰力量，还有四分之一左右，控火兽还在不断吸收吞食着。

    一个时辰后。

    萧逸一直内视着，生怕出什么意外。

    而控火兽武魂，此刻脑袋上，正渐渐长了一只犄角。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉，不过暂时未有别的想法，毕竟觉醒还未完成。

    又是一个时辰后。

    犄角，不断生长，渐渐有些许弯曲。

    整整两个时辰后，犄角的生长，才算停止。

    而此时，觉醒还未完成。

    火焰力量，也还有一部分。

    控火兽，继续吸收吞食着。

    一个时辰后，又是一只犄角，缓缓生长而出。

    萧逸见状，眉头皱得微紧，但仍旧未有理会。

    数个时辰后。

    犄角，停下了生长，长度，与之前那只一模一样。

    两只犄角，一左一右，生长在控火兽脑袋之上。

    恰在此时。

    哗啦一声。

    小世界内，原本蔓延在控火兽面前的所有火焰力量，已被吸收殆尽。

    而控火兽身上原本不断浓郁的黑芒，也就此停止。

    这代表着，控火兽的第二次觉醒，已经完成。

    萧逸，也已成功第二次觉醒武魂。

    “嗯？完了？”萧逸愣了愣。

    他是自己替自己引导完成觉醒，也未有别的前辈与他多讲解觉醒之事。

    但武者的武魂第二次觉醒，他还是知晓的，毕竟他早就有所准备，自也查阅了大量的卷宗，知晓情况。

    正常的武者武魂第二次觉醒，武魂都会有个翻天覆地的变化。

    起码小世界之内，会有翻天覆地般的大动作，里头随武魂的第二次觉醒而产生异象。

    或是衍生出的新的同属同源武魂。

    又或是武魂之内，多了些什么新的巨大变化。

    总之，变化和增幅都会极大。

    可现今，他的控火兽武魂，明显没有这些莫大的威势，也没有什么异象。

    整个觉醒过程，就像是控火兽在美餐一顿，随后长了两只犄角，仅此而已。

    控火兽，还是那般模样，呆呆愣愣。

    头上多出两只犄角，也就看起来像那么回事儿。

    “怎么回事？”萧逸眉头紧皱了起来。

    但，此时他并无时间多想。

    因为，身上已一股股气息不断飙升爆发。

    体内，一股股元力自动涌现，以惊人的速度不断填充着小世界。

    哗哗哗…

    一缕缕元力，凭空而现，随后自成元力长河，涌灌小世界。

    那般景象，倒是威势十足。

    对此，萧逸并不觉意外，反倒早有准备。

    武者的武魂，第二次觉醒后，都会有一次剧烈的修为增幅。

    所有的武道圣丹越强，吸收的同属性力量越是强，反灌溉而回的力量，就越是澎湃，越是狂猛。

    他的武道圣丹，可是古帝圣丹，那位上古第一帝的武道圣丹。

    他吸收的火属性力量，可是那位炎殿前辈一生的修为所化。

    自然的，此刻反灌而回的元力长河，异常惊人。

    哪怕是他的小世界极大，但在这般惊人的元力涌现下，小世界元力高度，还是能以肉眼可见的速度不断提升着。

    不过半个时辰。

    他的小世界，便已被元力长河填满至九成高度。

    轰…

    萧逸身上，一股滔天气息陡然爆发。

    小世界元力填满至九成，代表着他的修为，已达绝世之境。

    他入古帝洞府时，也不过是武道大能修为。

    之后即便得了洞府奖励，修为升了些许，但距离绝世之境，还是有数百道的差距。

    而现今，武道大能至绝世之境的修为，竟是在短短半时辰之内便被拉平填满。

    “绝世之境，终于到了。”萧逸嘴角咧过一道笑意。

    此时，元力长河的反灌，还未停下。

    小世界内的元力高度，还在不断提升着。

    只不过，此时的提升速度，却缓缓慢了下来。

    当然，这种慢，只是对比萧逸刚才的极快速度罢了。

    以他的小世界庞大程度，能明显感觉到元力高度提升，已然是相当快的速度。

    “嗯？绝世之境后，元力的精纯度，在不断提升？”萧逸脸色微微一惊。

    元力的涌现速度，其实并没有慢。

    看似变慢的原因，便是因为此时的元力变得更加精纯，故元力的凝聚需要得更多，高度提升的速度，便慢了。

    嘭…嘭…嘭…

    萧逸身上，一次次气息爆发，不断产生。

    “绝世9991道，破了。”

    “绝世9992道，破了。”

    “绝世9993道，破了。”

    “……”

    修为境界，不断突破，元力长河，仍旧不断涌现元力，宛若生生不息，永不停歇。

    ......

    第一更。