    王素秋没拿，倒是老太太拿了块，尝了尝，也是连连点头，“是好吃。”

    王素秋看到那边田微又要伸手，就出言道，“微微，你不是说还要去春游吗？外面是不是还等着你的同学？”

    田微才想起来，“对对，那我走了，姥姥我去山上看看有没有菌子，到时候给您捡点炖汤。”

    老太太说，“你认识不？还是别捡了，有些菌子有毒的。赶紧走吧，注意安全，晚上过来姥姥这儿吃饭？”

    “不了，我们回来还要去逛逛街。”

    “还有体力逛街呢。”老太太又给她拿了几包曲奇饼干，“去吧，别让你同学等久了。”

    田微提着带了饼干苹果的袋子，再拎上保姆拿过来的锅，离开了。

    王素秋皱着的眉头总算缓了些，跟老太太说，“微微那孩子都快拿了一半，我那儿还有一盒，我给妈带过来吧。”

    老太太道，“不用了，有一块尝尝鲜就成了，留给睿睿吃吧。“

    睿睿是王素秋的大孙子，今年四岁了，是老太太第一个重孙，平常家里最疼就是他了。

    王素秋也就没有继续劝了，她确实是想给孙子多留几块。

    然后忍不住说了下田微，“微微这孩子上个学怎么像是玩的似的，照理卫校不是课程很多吗？”

    她想说小姑子这女儿好不容易才考上专科，这心思看着就不在学习上。

    老太太倒没觉得有什么，“年轻人嘛，有得玩去玩玩也能缓一下压力，咱当长辈的要求也不用太高。”

    “这不是想孩子好吗？虽说以后咱能给孩子安排工作，但也要看他能力才能安排个好的，别的家里可重视教育了，像舒家，他们儿子去年就考上了大学。”

    王素秋自己也有工作，每天都接收外界的消息，现在恢复了高考，国家很缺人才，连普通工人农民都知道读书好，考上好的学校，以后能分配工作呢。

    更不用说像他们这样的家庭，她知道身边有那挺多，觉得自己家混得不错，以后孩子考不上大学或专科，也能帮他们安排工作。

    但她知道这工作也有好坏之分，一份能往上走的工作，和一份糊口的工作，是差别很大的。

    她两个儿子虽然现在都参加工作了，但她还是想家里多出几个大学生，说出去脸上也有光，

    不过看着，这林家都是动武的料，不是读书的料，至今为止，还没出一个大学生呢。

    老太太笑道，“只能靠你们多说说了，不过我怕那群人年轻人跑得比兔子还快。”

    老人家还没忘给云珊寄东西的事，又提了下王素秋。

    王素秋答应了下来，拿了罐奶粉跟一些饼干、还有茶叶，剩下的怎么也不愿意拿，说她跟正堂会另外准备的。

    林老太太想着太多东西也不好寄，只好作罢。

    ……

    田微拿着东西出了姥姥姥爷家，又骑车回了队伍中，这一去一回用了半个小时，不过大伙都等着她。

    这次组织去春游算是老师提的，他们读的是卫校，学的是护理知识，也有提到一些药材，老师为了激发学生的积极性，组织了春旅，一来可以放松下心情，缓解下学习的紧张，二来可以在山上找找草药，也算是一次实践了。

    “田微你终于回来了。”

    有人还眼尖发现她提着不止一个锅，还有一大袋东西。

    “你姥姥是不是给你塞了好吃的？”

    跟田微比较要好的女生问道。

    田微喜欢被众星捧月的感觉，“可不是，我姥姥怕我饿着，恨不得把厨房都给我搬过来。”

    一个长相清秀，神情温柔的女同学走上前，“田微你拿着这么重的锅，辛苦你了，我来拿吧，你坐到车架后面歇一会儿吧。”

    田微旁边的一女生撇了撇嘴，心里有些鄙夷，这个佟晓玉倒是会贴热脸。

    田微道，“锅给男同志拿好了，不用你。”

    她跟这刚转来的同学不太熟，也不愿意熟识，大家都不是一个圈子的，连同一个地方都不是。

    佟晓玉也不尴尬，笑道，“好吧，只能辛苦男同志了。”

    垂下眼帘时候，掩去了那抹暗恨。

    刚才田微去拿锅时候，听旁边同学说，那一片住的都是干部。

    那就是说，田微的姥姥姥爷或舅舅这些是干部了。

    不过就算不是这些，平常也看得出来，田微家境是不错的，从她穿着打扮上也能看得些出来，还有她的谈吐举止，只有那种家境好的人，才会带着那种优越感。

    佟晓玉一向知道哪些人适合做朋友，她有往田微跟前凑，想融进她的圈子里，但田微对她淡淡的。

    佟晓玉见她这边没有进展，只好转移到别的同学身上去，还有其他条件好的。

    可刚才又知道田微可能是干部家庭，她多了几分势在必得，田微这里她肯定不能放弃。

    一群人骑上自行车，两两一辆，说说笑笑地往春游目的地行去。

    今天天气不错，到了地方，还看到不少五光十色的野花，让人心情都变得开阔起来。

    刚吃了早餐没多久，大家都还没饿呢，自然还没有生火做饭，一群人分批去寻找草药。

    佟晓玉跟在了田微那一队，她下过乡，上山下田的都有些经验，她折了几根树枝，分给了身边的几个同学，包括田微，然后说道，“毕竟是野外，又是万物复苏的季节，不止植物生长，动物也会出来觅食，我们拿着树枝先打一下草丛再走，可以打跑虫蛇，滑的时候也可以当拐杖。”

    大家觉得挺有道理。

    “晓玉你知道的挺多的。”

    佟晓玉道，“我以前下过乡。”

    “那怪不得。”

    一群人走到了一处岩石堆，这里有个坡，往下看，有溪流有野花，有生机勃勃。

    然后有人在石头缝隙里发现了蒲公英。

    蒲公英也能入药。

    “哎，赶紧采啊。”

    田微也凑了过去，佟晓玉紧跟其后，在她注意力在蒲公英那里的时候，她偷偷在田微脚下倒了些水，这些石头很光滑，要是有了水就更加滑了。

    还故意蹲下来找蒲公英时候，把田微脚下一块石头拿开了，田微采到了一株蒲公英很激动，拿着站起来给人看，然后就踩空了，人往山坡下倒。

    瞅准时机的佟晓玉一下扑过去，把人死死抓住。

