    族长微笑，“曲姑娘，并不是每一头兽族都能炼出血精魄，必须是那些即将要进阶的兽族的身体，才能进行精炼。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    兽族一般进阶，需要准备数年或数十年，甚至上百年的时间不等。

    越是高级，需要的时间越长。

    但不管多高级的兽族进阶，在突破想进阶的时刻，身躯最虚弱，最容易被攻破。而在进阶之前，有一个特殊的过程，有一天内，兽族会将所有修为都凝聚在一滴精血里头，形成血精魄，再以纯粹的肉身去对抗雷劫，待突破了之后，再从这滴血里，慢慢释放原来的能力归位。

    因此，为了防止意外，大多数兽族，都会在进阶突破之时，找个隐蔽的地方。

    而这次，大抵，就是为何黑潭巨蟒蛇，选择在那个时间突袭秃头山鹰的缘故了。

    秃头山鹰一旦成功进阶，黑潭巨蟒蛇便打不过它。

    唯一能袭击秃头山鹰的机会，便是在它要进阶的这天。

    族长将事情，娓娓分析给墨连城跟曲檀儿知道。

    其他长老，时不时在一边点头，表示认同。

    原来血精魄难得，并且珍贵，怪不得长老们一副被抢了的表情了！

    墨连城了然弯唇，“既然血精魄对你们这般重要，为何要给我们？”

    “墨兄弟，我云之部落虽缺乏宝物，但君子爱财取之以道，这血精魄是从你们打落的兽族身上炼化出来的，理应，属于你们的。”族长拄着拐杖，一张老脸，写满了正气凛然，叫人肃然起敬。

    “小兄弟若不稀罕，大可以将血精魄送出。”四长老终于忍不住提议。

    云之部落实力太弱，不单止是因为他们族失了根基，修炼秘术总不得门入，也因为，修炼秘术的路上，总会遇上瓶颈。

    这时候，就很需要，类似血精魄这样的宝物相助，可部落哪里供得上这么好的东西？

    好不容易得到个血精魄，长老们是不愿意交出去的。

    可族长一意孤行，并且，这确实是人家打败的兽族，长老们无话可说。

    事实上，墨连城跟曲檀儿对他们族有恩，他们也做不出昧着良心，瞒下这颗血精魄的事情。

    不过，倘若，整件事情，变成是两人不想要，将血精魄送给他们，那又不一样了。

    四长老试探刚出口，其余长老皆一脸期待地看向墨连城。

    “咳，小兄弟修炼的不是我们这边的秘术，这颗血精魄对你们来讲，用处不大……”

    “若是小兄弟愿意，我们也可以拿别的东西来交换。”

    后面说话的长老可不厚道了！

    云之部落一穷二白，被两头飞禽猛兽袭击过后，更是穷得揭不开锅了，能有什么好东西，拿来跟他们交换？

    不过，族长这人公道，没话说的！曲檀儿表示，很尊重他！

    为了表示尊重，自然，就得将他老人家的意见听进去。

    这颗血精魄，曲檀儿决定，收了！

    曲檀儿啪的一声合上盒子，那粗鲁的动作，使得几位长老眉毛跳了几跳。