    弟弟们羡慕嫉妒恨的表情，让他很受用。

    他那副小人得志，春风满面的样子，又让三人想群殴他，在他再三的保证，回来会跟他们分享所见所闻，大家才又放过他，哥俩好的勾肩搭背。

    裴绣看老大兴奋的跑出去，也不拦着，跟周成说道:’’你打算去几天？儿子还小，不要进深山了。’’

    ‘’我心里有数，不会去深山里面，有大家伙的地方我都有留意做记号，会避开的。最多七天就回来，你放心。’’

    ‘’那你趁天还亮着去周夫子家说下，给你儿子请个假。我去给你们收拾一下衣服鞋袜。’’说完就回屋了。

    进去还没一会，又出来，叫住周成，’’等会，差点忘了，我给你装点银针菜，跟笋干，还有点干黑木耳，你给周夫子提过去。空手上门不好。’’家里别的没有，现在就豆芽，笋干最多了，黑木耳还是之前几个孩子去山上玩，摘回来晒干的，也没多少。

    周成都半只脚踏出去了，又回厨房去拿。

    周夫子很喜欢银针菜，经常让周毅带钱过去换，最近又喜欢上竹笋炒肉，清新脆嫩很对胃口，而且文人雅士对竹子总是有一种偏爱的，他跟一些好友写信分享了，个个都羡慕他有口服，都想着也去山上挖一挖。

    看着周成提过来的菜，周夫子很满意，他这把年纪了什么大鱼大肉没吃过，就喜欢这些新鲜物。

    知道他的来意，周夫子很干脆的答应了，毕竟孩子还小，还在认字阶段，请几天假也没关系，而且周勇这孩子还是有点底子的，比很多孩子都强。更何况，跟着他爹进山一趟也能增长点见识，锻炼一下胆魄，要不是怕他大孙子去一趟回来会收不住心，从此爱武不习文，他也想让周成一起带去锻炼一下。

    周毅跟周勇不一样，家里对周毅抱有很高期望，希望他能科举出仕。所以他还是按部就班比较好。

    第二天一早，周毅照常去周勇家里晨练，碰巧周成他们还没出门。他在等裴绣给他们准备早饭，本来他是想自己随便对付两口就好了，他媳妇硬是要起来给他们摊几个饼子当干粮。

    暂时出不了门，他就照常把几个孩子叫起来晨练，周勇也不例外，先活动活动筋骨再出门。

    他也把他的刀箭再擦一擦，用了十几年，已经不新了，但是他们陪伴了他这么多年，是他的伙伴，搭档，不可弃之的一部分。

    ‘’周叔拿着刀跟弓箭准备去哪？’’周毅还不知道，看到了觉得疑惑。

    周勇蹲着马步都不忘跟他显摆:’’我爹要带我进山了，我们要去深山，去好几天，到时候我给你们打只猎物回来。’’

    周毅羡慕坏了，他也好想去，心痒痒的，但是他也知道，他祖父肯定不同意，’’周叔，下回我要是说服了我祖父，你可以带我去吗。’’

    周成看着他一眼，’’可以，只要你祖父同意就好，你要知道跟锤子不一样。’’

    ‘’我明白。’’来到村子的这半年来，他过了跟以前不一样的生活。

    ‘’我煎了几个饼子，煮了十个蛋，现在天气不热，还放的住，你们放着吃两天。’’裴绣给他们放背篓里装好。

    周成把背篓给周勇背着，他背着大刀拿着弓箭，嘱咐他们不可偷懒，他不在家他们也要照常练习。说完就趁着天没亮早点出发了。

    周成他们一走远，几个小子就不老实了，直接一屁股坐地上去。裴绣拿着鞭子一人抽了一下后背，’’别偷懒啊，你们爹嘱咐我盯着你们的，快起来，练武需要坚持不懈的，知不知道。’’

    几个孩子又认命老老实实的蹲着，裴绣又进去给他们摊鸡蛋饼，家里又快没鸡蛋了，刚给他们煮了十个带走，要省着点用，打面粉里摊鸡蛋饼就不错，营养又好吃。

    闻着香喷喷的味道，他们频频的扭头去看，小周恒人小，裴绣对他也不过分强求，看他跑过来，也没说什么，让他先喘口气。

    ‘’娘，你煮的什么，好香啊。’’小小人儿非得踮起脚尖，伸长了脖子看。

    裴绣看着这颗黑黝黝的脑袋，让他站一边去，挨这么近，一会油溅到身上有的哭了，让他先去耍个刀。

    哥哥们看他都跑了，更蹲不住了，一个接一个的坐地上大喘气。

    裴绣让一个个先练一套刀法，好了再吃早饭。

    大哥不在家，两个孩子总感觉缺了点什么，无精打采的，从小生活在一起，他们都习惯有他带着玩了。周善也很喜欢这个会护着他的大哥，一走他就开始。想他了。周毅也是，自从来到这里村子，他跟周勇不打不相识，两人一直同进同出的。看着身边一群小弟弟们，叹了口气，唉，还是帮他带弟弟们去上学吧。

    裴绣在他们走后，也无所事事起来，孩子们每天都送去上学，她就去地里逛一圈，再去后上坡转转。

    昨天夜里家里的兔子产宝宝了，一窝生了六只，还是周恒发现的，这孩子每天上学前都要去瞅一眼兔妈妈啥时候生。裴绣都没发现，她都是等他们出门后再去喂鸡喂兔子。

    自从孩子上学后，她就让他们下学回来再喂鸡喂兔子，白天都是她做。看着光溜溜的几个肉球，都没有毛的兔宝宝，几个孩子都好稀奇，他们都没有见过兔宝宝长这样，想摸又不敢摸。

    ‘’快去上学，等下学回来了喂兔宝宝吃青菜。它们刚出生怕生，你们别在这里吓它们。’’

    几个恋恋不舍的走了，一路还叽叽喳喳念着兔宝宝。

    裴绣去洗衣服的路上碰上周大嫂了，她说周雨亲事订在了四月初六。她吃惊了下，怎么订这个时间，过不了多久就收小麦了啊，这陈家也太不讲究了。难怪周大嫂强颜欢笑的样子，也没有上门报喜，还是路上碰上了才说一嘴。

    裴绣安慰着说:’’陈家田地比较多，还有读书人在，家里人忙不出来也正常，起码周雨嫁过去，陈家铭也有人照顾，他们也不用分出人手来。’’

    周大嫂这才真心的笑了，说陈家也是这样说的。

