    “还逼你出手？你就算出手又能拿我们怎么样？”

    “老子一只手，就可以把你碾碎啊！”

    他伸出右手，五指缓缓攥紧，做出一个将陈枫捏碎的姿势来！而

    后，手指着陈枫，口沫横飞：‘你还说逼你出手？老子就是逼你出手！怎么样？你能拿老子怎么样？”

    他手一下一下的点着陈枫。

    极尽轻蔑。

    “没错！”秦

    哲圣旁边那浑身青铜重甲大汉东方琸哈哈笑道：“我们老大甚至都不用一只手，一根手指头就可以将你碾碎了！”旁

    边长得跟金鱼似的咸古则是嘿然一笑，声音尖细：“东方琸，你这话可就说错了。”

    “这小子算什么东西？让老大出手对付他，那岂不是太给他面子了？”“

    要我说，都不用老大动手，我出手，他就死无葬身之地了！”秦

    哲圣被他吹捧得很是开心，又是发出一阵大笑。东

    方琸则是脸色一沉，变得有些难看。

    刚才咸古那话，皮里阳秋，话里话外的意思，不但捧了秦哲圣，而且还把他给损了。他

    哪里高兴的起来？

    不过却也不敢直接这么反驳，要不然岂不是驳了自家老大的面子？他

    只敢冷哼一声，于是便将气都撒到了陈枫身上。看

    着陈枫，冷笑道：“小兔崽子，赶紧跪下给我们老大磕头，赔礼，道歉！”

    “要不然的话，老子一巴掌直接把你扇成肉泥！“陈

    枫看着他，眼中露出一抹冷然之色。

    他将东方琸和咸古的反应尽收眼底，自然也是看得出来，他们两个之间只怕是颇有一些矛盾。

    而现在，东方琸不敢得罪咸古，却是将这口气撒在自己身上。“

    拿我当出气筒是吗？觉得我好欺负是吗？”

    陈枫眼中一片冰寒。

    但他此时，却是忽然笑了，他笑得好像很开心，这一笑，灿烂无比。秦

    哲圣等人都愣住了，而后便是不屑说道：“小子，你失心疯了吗？这个时候竟然还笑得出来？”但

    此时旁边的刁伟奇，却忽然激灵灵的打了个哆嗦。

    他分明从陈枫这一笑之中，感受到了一股极致的危险和杀机。

    他忽然想到了，这个少年，在大街之上，悍然将三星武帝巅峰的魁梧巨汉给直接斩杀的一幕！心

    中骤然之间升起难以言喻的恐惧！

    于是，他竟是拔腿直接向着门口仓皇逃去。而

    他这一个动作就宛若一根导火索，让此时这店铺之中的局面，轰的一声炸了开来。

    刁伟奇刚刚走到门口，陈枫此时，便是忽然微微扬起头来，神色冷淡，缓缓吐出一句话：“我让你走了吗？”听

    到陈枫这句话之后，刁伟奇顿时心里哆嗦了一下，涌起一股恐惧情绪。但

    接着，他心中便是安慰自己：“他娘的，都这个时候了，我还怕他什么？”

    “他现在自保都已经保不住，他现在极有可能会死在这里，我还怕他做什么？我还怕他的威胁做什么？”

    他脚下根本没停，径直向着门口扑去。同

    时，转过身来，瞪着陈枫，满脸怨毒：“冯晨，你个狗东西，你还在这里跟我耍威风？你以为我现在还怕你吗？”

    “你就要死在这里了，我可不想在这里跟你陪葬！”

    说罢，怨毒吼道：“老子先走了！”陈

    枫此时，依旧神色冷淡，丝毫没有因为他的话而动容。只

    是那眼中却是闪过一抹冰冷杀机，音调陡然之间拔高了，宛若在那空中炸响一个闷雷一般：“我说，我让你走了吗？”随

    着陈枫这一声怒吼，一股强横无比的力量，骤然从这声音之中爆发了开来，炸裂了开来。

    狠狠的，砸向了众人的耳朵。而

    受创最为严重的自然是刁伟奇。

    因为陈枫就是专门对着他发出的这一声怒吼！刁

    伟奇只感觉一股强横的力量，狠狠的砸入自己的耳朵之中，砸入自己的脑海之中，然后骤然炸裂开来。下

    一刻，他便是发出一声惨叫，摔倒在地，捂着双耳，已经有鲜血从他的双手指缝之间流了出来。

    他本来就被陈枫打得身受重伤，此时遭此重创，更是直接进入重伤濒死的境地。

    而看到这一幕，秦哲圣等人脸上都是露出一抹震惊之色。此

    子实力，超出他们刚才的预料。秦

    哲圣眯着眼睛盯着陈枫，冷冷一笑：“没想到啊，小子你实力还算可以嘛。”“

    看来，不是一个区区二星武帝而已，竟然有着超越二星武帝的实力。”“

    实力远超境界，难怪你有胆量与我说这种话，有胆量来到这里！”

    “不过……”他

    仰天发出一阵不屑的大笑：“就算是你的实力略略超过境界，又如何？你在我面前，算得了什么东西？”“

    没错，你在秦大人面前算得了什么东西？就算你有点实力，依旧不够看！”

    东方琸走上前来，手中狼牙棒指着陈枫大声道：“秦大人，不用劳您动手，我直接将这小子了结了。”

    “好！”

    秦哲圣淡淡一笑。直

    接转身，向着那店铺二楼走去：“给你三个呼吸的时间，结果不了他，你就自裁！”东

    方琸咧嘴一笑，脸色狰狞：“大人，放心。”而

    秦哲圣，就这么准备走到二楼上去了。

    显然，在他看来，这一战毫无悬念。

    毫无疑问，东方琸可以轻易的斩杀这个叫冯晨的小子。

    而且，只需要三个呼吸的时间而已。

    他甚至已经不需要再看了。

    东方琸一声狂吼，金色力量瞬间遍布全身，延伸到那狼牙棒之上。而

    后，他会举着狼牙棒，狠狠的向着陈枫砸了下来。

    这一砸之下，仿若雷霆，整个店铺都是剧烈的摇晃了起来。

    甚至，带动着这高达万米的板状根，都随之摇晃了起来。一

    击之威，极其恐怖！

    显然，他是打定主意，要将陈枫直接一击斩杀。

    秦哲圣皱了皱眉，训斥说道：“你这蛮子，就知道使用蛮力，这一下只怕就要将那些带着鸟嘴的杂种给引过来了。”“

    收点儿力，听见没？这小子值不当你用十二分力，八分力，大概就能把他打死了！” 

