    正所谓是一波未平、一波又起。

    整个初元大陆上，玄心宗与天机门的一战，硝烟还未曾全部散去。众人还没有从这震撼中醒过来，又一个惊人惊骇欲绝的消息，陡然间传遍了整个大陆。

    “什么？在我们初元大陆世界之外，竟然还有无数其他的世界？”

    “除了那传说中的元神强者，竟然还有更强的存在？”

    “我们初元大陆，竟然只是宇宙中不起眼的存在？甚至，无比荒蛮？”

    一个又一个令人瞠目结舌的消息，如同飓风般，瞬间传遍了整座大陆。

    夜笑等人商议之后，决定将黑煞部侵入的消息，告知所有人。

    这一战，并不那么容易，而一旦战败，那整个初元大陆之上的人，将无人可以幸免。所以，所有人，都有知情权。

    而且，在这等整个世界的生死关头，也需要有人站出来，与夜笑等人一齐去抵抗。尽管，这力量很是微博，尽管这汇聚起来的强者，根本没有任何的意义。可是，这一切却是必须要有人去做。

    汇聚在天机门之上的各方势力，几乎涵盖了整个大陆。当这个消息让他们得知之后，便是以恐怖的速度散播了出去。

    这个消息，并不容易接受。但是，有如今的天下第一宗门为证，又有无数强大的存在现身。人们才逐渐相信了这个事实。

    原来，这个宇宙，竟然如此庞大。原来，初元大陆，竟然如此弱小。

    就在人们刚刚接受这个消息的时候，令一个让人惊惧的消息，突然间再度散开。

    “有初元大陆世界之外的，来自宇宙中的强者，想要入侵初元大陆！”

    这个消息，顿时令的所有人为之惊惧。

    其实，这并不奇怪。对于那些超出了自己认知的事物，人们永远都充满了恐惧。

    就比如说，若是地球之上，突然有确切消息。外星人将要入侵，那必然会引起天下震动。

    “那初元之外的强者，到底强悍到什么程度？元圣？元神？抑或是根本无法触摸的存在？”

    “初元大陆，将会何去何从？这些外来者，将如何对待初元大陆上的亿万民众？”

    普通人惶惶不安，而那些有资格听到那一天黑煞部传音之人，却瞬间明悟。原来，那并不是初元大陆上的强者，而是来自于外部世界的强大存在。

    初元大陆之上，无数隐秘的强者从静修之地走出。这些人中，有皇者、有帝君，甚至不乏圣者级别的存在。然而，每一个人都神色凝重，眼眸中，尽是焦虑之色。

    他们强大，也正因为如此，他们才更清楚即将面对什么。

    令人恐怖的消息，席卷整个大陆。一时间，所有人都充满了惊恐与不安。

    迷茫、恐慌、惊惧……充满了整个大陆。甚至，就算是那些强大的圣级存在，也一样如此。这件事情，来的实在太过突然，也实在超出了所有人的承受范围。

    一个个小型势力也再无安全感，他们之中，有许多是从天机门之中走出来的。第一个得到了这消息。他们从天机门一众人的凝重，可以看出，这外来者强大到怎样的地步。

    这些人的力量，很可能就连天机门也感到畏惧。

    可是，如今的天机门，几乎融入了整个大陆上绝大多数力量。若是连天机门都无法抗衡，那这片大陆，还有希望么？

    难道，就只能如同待宰的羔羊一般，等待着那外来强者屠戮么？

    就在这个时候，一则消息再度从天机门之中传了出来。

    “夜笑，为了保全这方天地，已经去想办法竭力应对。整个大陆的强者，也应该联合起来，共同捍卫这片大陆。天机门，将接纳各方强者，共同守卫家园。”

    此消息一出，霎时间，天下所有人就像是有了主心骨一般。是的，我们初元大陆上的强者还未放弃，还有人，在护卫着我们。那天之骄子夜笑，已经晋级圣者，并且战力堪比元神强者。还有这样的强大存在，在庇佑着我们。

    几乎在一瞬间，夜笑便成了整座初元大陆之上，唯一的信念。

    天机门之上！

    突然间，数道强悍的气息陡然从虚空之上散布开来。

    天机殿中的数位圣者，瞬间起身，射向虚空！

    “何方神圣造访，还请现身。”剑君子朗声喝到。

    刷、刷、刷……一连四道身影陡然闪现，剑君子等人望去，却是四名身着灰袍的老者。

    剑君子目光一凝，惊呼一声：“竹林四圣？你们竟然还活着？”

    竹林四圣，与剑君子是同时代的强者。不过，如同剑君子一样，却是在千年前便隐世不出。没想到，这四尊圣者，竟同一时间，来到了天机门。

    “你剑君子都还没死，我们兄弟几个，怎敢先行一步。”为首一个瘦高老者，大笑着说道。

    剑君子神色一滞，也是洒然而笑。这天地间，隐世的强者不知凡几。如他这般人物，也绝不会少。

    随后，剑君子给双方互相介绍了一番，便是一同进入天机殿中。

    众人一一坐定，那为首的瘦高圣者脸色渐凝，沉声说道：“剑君子，之前那些消息，都是真的？”

    竹林四圣的目光，凝视剑君子。很显然，哪怕以他们的实力，也不敢轻视。

    “嗯！竹心，你不会以为，我天机门会欺骗天下人吧。”剑君子缓缓开口。

    “呼！”竹林四圣互望一眼，尽管早就知道，天机门不会胡乱造谣。可是，在此之前，多少抱有几分侥幸。然而此刻，每个人心中都是轰然一沉。

    “夜笑……夜公子之名，虽然我们兄弟隐世不出，但是也曾听闻。那夜公子的战力，难道真的达到了传言的那般境地？而且真的有元神级别的强者，降临这方天地？”

    “当然！”剑君子肯定的说道，“那玄心宗背后，有宇宙中的强大族群依仗。之前的一战，有两名元神降临。夜笑邀来一神秘强者，缠住了其中之一，而另外一个元神，却是在于夜笑的对战之中，直接被诛杀。否则，你以为，我们怎么会赢得这场战争？”

    剑君子徐徐说到。

