    第79章 亚变身状态

    “完了。”齐羽看见奈奥已经巨大化了，而那些战斗机也开始攻击这个突然出现的怪兽。

    “嗬！……嗬——”呼吸渐渐的变得沉重起来，感觉自己体内的能量在逐渐消失。

    齐羽甚至想直接用意念变身，但这就像是注满一个水桶就可以变身，但是现在水桶就像是无底洞一般怎么注入都注不满。在自己把自身全部能量注进去的时不适感愈加强烈，感觉自己脑袋快要炸了。

    “嗬……嗬……”光能量耗尽，齐羽力竭般跪在地上。

    这样下去，就完全没有意义了。

    齐羽看着因为莫名其妙的攻击而愤怒的奈奥直接发出光线把战斗机给击落一大半。而市民们也开始慌乱了，警察们开始疏散市民让他们赶紧离远一点。

    “哇啊啊啊啊！武藏！那就是奥特战士吗？”武藏老爸看着巨大化和防卫军战斗的巴尔坦惊呀道。

    “不，不是的！奥特战士不长那样子！”

    “武藏，奥特战士！你快把奥特战士叫出来！”武藏的一位朋友眼看着一架又一架战机被巴尔坦击落，有些害怕地拉着武藏的手说着。

    “对啊，武藏。你不是和奥特战士约好了吗？你不是撒谎的吧！”

    “对啊对啊，你不是还气势汹汹地说你有证据吗？”

    “你说的是谎话吗？”

    身边的小伙伴们一个接一个怂恿着怀疑着武藏，让她叫高斯出来，武藏一直低着头，朋友们的怀疑和不信任一直让她伤心，直到自己最好的朋友——真理也开始怀疑自己了。

    “嗯！”武藏一直在口袋里紧紧抓住高斯辉石的手拿了出来，然后推开人群向着公园跑去。

    而一大群和武藏同班的小孩子也跟着一同跑过去。

    “武藏……”齐羽在这里，可以清楚地看着奈奥战斗，也看得见聚集在空地上的那群小孩子。

    他知道，这一次不管武藏怎么呼唤，她没有那颗勇敢和坚强的心，是无法让高斯出来的。

    眼看着武藏无论怎么呼喊，高斯都没有出现，她的同伴也开始骂武藏是大骗子。

    “高斯奥特曼！快来啊…………快来证明我没有说谎……”

    武藏一开始低下头，声音也变的沙哑。

    “别哭啊，武藏！”

    齐羽嘿嘿一笑，站了起来。

    他最讨厌的。就是身为一个活生生的人，对某些力所能及的事情的无力感。

    明明自己可以做的到事情，却因为不明原因导致自己什么都做不了，这样的事情————

    我TM最烦了！

    齐羽慢慢地站了起来，一步又一步地走向战区，速度越来越快，而双眼的红色光芒越来越盛。

    “嗬……嗬……住手！都……给老子————停下来啊啊啊啊！！！！！！！”

    那一瞬间，所有人都感觉眼前被紫色的光芒覆盖，下一刻，一个巨大的紫色身影出现在和防卫军战斗的奈奥面前。

    “是你？你来干什…………”奈奥还没有说完，紫色虚影就眼神不善地瞪了过去。

    “你马上给我退下！还有你们！”卡欧斯一挥手，蓝色的能量罩把战斗机打出炮火都挡了下来，然后一挥手，蓝色的光线直接把天空上所有的战斗机捆住直接捏坏扔在地上，并没有伤及里面的飞行员的性命。

    “巴尔坦！你这样的态度是要和人类谈话吗？”

    “什么？明明是那些人类先动的手好吧！”

    “总之，你先冷静下来，离开这里再说吧！”卡欧斯也知道，自己维持不了这个状态多长时间，自己现在的状态很奇怪。

    全身被紫色的能量覆盖着，身体也像是投影出来的一样，隐隐约约的样子，但勉强看得出来身体是三色的不规则花纹。

    巴尔坦看着卡欧斯，犹豫了许久之后放下了双钳，“我知道了！我先离开，这件事你必须给我说清楚。”巴尔坦身体也变得虚幻，最后直接消失在城市里。

    “哦——大家快看啊，是那个紫色的巨人把外星人赶走了吗？”

    “那就是奥特战士吗？为什么这么虚幻的样子？”

    天桥上的人们都在讨论着这个突如其来的紫色巨人。

    “喂喂，武藏，奥特战士真的来了！”

    “原来你没有说谎啊，真对不起！”

    “抱歉我还怀疑你说的话。”

    而小伙伴们都道歉声武藏完全没有听进去，只用着自己才能够听到的声音呢喃道，“这个是谁啊……”

    “队长！他难道就是一个月前卫星拍到的的那个！”

    “没错，看来的确是他了！他想干什么？”

    只见卡欧斯单手发出彩色的光线，把吞龙覆盖住之后，吞龙身上的伤已经痊愈，而吞龙恢复好之后，瞳孔里闪过一丝奇异的光芒之后就起身，使出祖传的挖地逃跑手段离开了。

    “宿主——快跑啊！快解除变身啊啊啊！”

    “你这个辣鸡跑哪里去了！”

    卡欧斯叫我着拳头大声叫喊着，所散发出来的气势把市民们吓得倒退。

    “是德菈西翁！是这个老变态想抹除掉我们，你现在赶紧解除变身啊！”

    卧槽？

    ?  ?又到了缺乏灵感的时候了，让我玩几把galgame放松一下鸽几天。

    ?  

    ????  

    (本章完)

