
　　***拿起望远镜，仔细的看了看，果然看见秋津洲号正在向左转向，不过***摇了摇头，道：“这应该不是逃跑，而是抢占‘T’字横头，以侧舷对敌，发挥战舰最大的火力，这是这个时代常用的海军战术，不过在这个距离上就转向，看来小鬼子是被我们给逼急了，岳阳舰有什么指令吗？”

　　就在这时，通讯员张阳道：“舰长，岳阳舰命令我们向左转向，然后和刚才一样，用舰炮依次攻击敌舰。”

　　***点了点头，道：“明白了，回复岳阳舰，我们会紧随岳阳舰作战。”

　　两支相对的舰队同时左转，实际是交错而行，而岳阳舰和襄阳舰都是舰首火炮，因此并不存在抢占‘T’字横头的问题，而之所以这样行动，一来是让本舰也运动起来，降低对方的命中率，虽然现在的距离并不是日舰的有效射程，但如果岳阳舰和襄阳舰一直静止不动，日舰可以通不断修正火炮射击的数据，也存在着击中岳阳舰、襄阳舰的可能性。而现代军舰都是薄皮大馅，自身的抗打击力并不强，如果挨了一炮，虽然被击沉的概率并不大，但受损绝对不小，而且在这个时代可没有好的维修地方，万一被击中重要的模块，损失可就大了。

　　另外现代军舰的火炮都有自动指向目标糸统，不受运动及舰体的纵摇、侧摇影响，因此在运动中开火，对于现代军舰的命中率影响并不大，仍然可以让岳阳舰、襄阳舰充份发挥火炮在射程和精准度的优势，另外可以像刚才两舰轮番轰击秋津洲号一样，依次攻击后面的日本军舰。

　　其实这时岩崎达人下令日本舰队转向，抢占“T”字横头，也是无奈之举，岩崎达人当然知道，现在的距离远不是日本军舰的有效射程，就算是抢先转向，占到“T”字横头，集中侧舷火炮开火攻击，也只是漫无目地的乱轰，不过如果日舰继续前进，达到日本海军要求的“三千米以内开火”的规定，则大约需要五分钟左右的时间。

　　虽然五分钟的时间在海战中真不算长，老一点的大口径火炮在五分钟仅仅只能发射一轮，但以对方刚刚表现出来的射速和精度来看，恐怕不等秋津洲号进入有效射程，就先被对方给击沉了。因此在这个时候只能选择转向，让所有的己舰都以侧舷对敌，发挥最大的火力。

　　岩崎达人当然也清楚，在这个距离上开火，基本没有准度可言，但毕竟是火力全开，自然要比只有秋津洲号舰首的两门火炮要好得多，如果运气好的话，说不定还能够击中对方几炮，而且就算击不中对方，也能够起到一定的干扰作用，降低对方的命中率。另外转向之后，就算是打不赢对手，也方便从战场上撤离。

　　由其是看到对方的两艘军舰与自己相反的方向转向，岩崎达人也松了一口气，幸好是对方没有选择与自己同向，否则还真是麻烦了，这时秋津洲号己经完成了转向，桅杆上的瞭望员报告，随后的明石号也开始转向了，岩崎达人立刻下令，挂出自由开火的旗号，命令完成转向的军舰向岳阳舰、襄阳舰开火轰击。

　　秋津洲号主要武器是舰首尾各一门双联152毫米炮，中间的左右舷各三门单联120毫米炮，和四门47毫米机关炮；因此在侧舷上可以集中四门152毫米炮，三门120毫米炮和四门47毫米机关炮；而须磨号和明石舰是以秋津洲号为蓝本的缩水版，因此首尾各减少了一门火炮，是单联152毫米炮，而120毫米炮相同，47毫米机关炮在左右舷各加两门，侧舷可以集中二门152毫米炮，三门120毫米炮和六门47毫米机关炮。

　　另外还有通报舰龙田号排水量650吨，也装了两门120毫米炮和四门47毫米机关炮，而最小的浅水炮舰爱宕号，虽然只是一艘排水量仅614吨的小舰，但却装配了一门210毫米的大口径火炮，和一门120毫米火炮。其实这种浅水炮艇是这个时代的一种常见舰型，就是在小舰体上加装只有主力舰才装备的大口径火炮。

　　不过这种船的实际用途并不是出海打仗，而是当作近海的移动的炮台使用。相比起修建在陆地上的炮台来说，浅水炮艇的成本低，可以运动，方便灵活，而且还能在一些河道、湖泊中使用，因此更具有实用性。在当时的中国，对这种浅水炮艇有一个非常形像的名称，叫蚊子船，并不是表示这种船体小质弱，而是指船小炮大，犹如一只小小的蚊子，看似不起眼，真要被叮上一口，也绝对不是什么好受的事情。

　　而加上了这两艘小舰，日本舰队的火力也并不算弱，在五年前的大东沟海战中，日本联合舰队就是凭借数量众多的中口径速射炮，重创了以大口径火炮为主的北洋水师。因此随着明石号、须磨号依次转向之后，日本舰队一共可以开动一门210毫米炮，八门152毫米炮，十一门120毫米炮和二十门47毫米机关炮。

　　一时间海面上炮声轰鸣，火光耀眼，硝烟弥漫，日本舰队的声势到也颇有一些惊人。

　　不过尽管各种炮弹如雨点一样落到海水中，但落点距离岳阳舰、襄阳舰都相去甚远，最近的也差了三百多米，因此空在海面上激起了数十根水柱，但对两舰却是一点伤害都没有造成，就连一滴水都沒有落到舰上。

　　岳阳舰、襄阳舰当然也不闲着，而且日本军舰转向之后，都是以侧舷对敌，虽然可以发挥最大的火力优势，但同样也扩大了敌方的打击面，岳阳舰、襄阳舰都可以从容的攻击日舰的侧舷，给日舰造成更大的伤害，而不像刚才对着秋津洲舰的正面，只能轰甲板以上的目标。

　　但防护巡洋舰的装曱主要安装在侧舷的水线上下，除了两艘小舰之外，另三艘巡洋舰的侧舷装曱都达到了100毫米厚，只有襄阳舰的火炮才能够击穿，而岳阳舰的主炮显得有些威力不足，难以击穿日舰的装甲。因此两舰也进行了分工，岳阳舰主要攻击甲板上的部份，而襄阳舰则重点攻击侧舷船身。

　　在这个时代，就算是战列舰，在甲板以上也有许多装甲保护不到的地方，如：桅杆、瞭望台、烟筒等等，另外在甲板表面还会铺设一层木地板，尽管做了防火处理，但毕竟是木材，容易燃烧，因此攻击甲板以上的部位，虽然不会将军舰击沉，但仍然可以对军舰造成重大的伤害。

　　岳阳舰仍然釆用每分钟六十发的射速，三十秒连射的方式，首先受到攻击的是紧随在秋津洲号后面的明石号，密集的炮弹落到明石号的甲板上，舰桥、桅杆、烟筒等等部位纷纷中弹，造成了一连串的爆炸声，整艘战舰几乎都被爆炸产生的烟雾笼罩，而且甲板上的日本士兵伤死无数，设施大量的损坏。

　　明石号的舰长太田盛实大佐在指挥室里看得目瞪口呆，这才有一点明白秋津洲号刚才是经历了什么样的场景。

　　而岳阳舰的炮击刚刚结束，还不等明石号上的日本军官缓一口气，襄阳舰又开始开炮攻击，也同样是和攻击秋津洲舰一样，二十发连射。

　　等到襄阳舰的炮击结束以后，至少有十余发炮弹击中了明石号的侧弦，另外还有三四发炮弹落到明石号侧舷附近的海水里，形成了近失弹。而在明石号的侧舷上，被炸开了三个直径超过一米的大洞，舱室内的水手、士兵伤死一片，其中有两个洞口己经十分接近水线，而舰身受到炮击和近失弹的影响，巨烈的左右摇晃，也造成了明石号的舰体大量近水，另外还有一发炮弹命中动力室，损坏了一座锅炉，结果让明石号的航速大减。舰上舰内，乱成了一片。舰长太田盛实也顾不得指挥向敌舰开炮还击，因为打也打不中，而是赶忙命令管损人员加紧抢救。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在是这时双方己交错而过，岳阳舰、襄阳舰又将目标对准了后面的须磨号。

　　结果在两轮炮击之后，须磨号的甲板上建筑一共中弹二十二发，而侧舷则被击中了十三炮，其中有两发100毫米的炮弹差不多是同时击中舰首152毫米主炮下的弹药室，造成了须磨号舰首发坐了大爆炸。舰首的152毫米主炮，连同十余名操作主炮的士兵被当场炸飞了出去，须磨号的整个前甲板一片狼藉，几乎找不到一块好地。

　　不过幸运的是爆炸发生在水线以上的部位，仅仅只是因为爆炸造成水线以下的舰体开裂渗水，但并没有形成大量进水，另外须磨号的动力系统也没有受到损失，因此须磨号不仅未沉，同时连航速也没有受到大得影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十五章 舰炮对决免费阅读。https://xs.23sk.com 