    吃过饭，几人都离开了。

    云千帆和元昊两人找了一家客栈住下。

    “大师兄，你们去的那个地方，很危险吗？”

    从刚才的聊天中不难听出来，他们要去的地方并不简单。

    那个地方位于异形城外十万里之外的地方，叫做望月湖。

    而在这个湖底的最深处，有一个秘境入口。

    通过入口可以进入另外一个不属于第三界的小世界。

    在哪个小世界中，生活着很多的土著人。

    他们以部落的形式生活，只会使用单纯的力量。

    但是，仅仅是力量就超过了不少的修行者。

    甚至，有些部落当中的族长，一身力量堪比启天境的强者。

    可惜他们有一个致命的缺点，那就是不会飞行。

    空有一身力气，却无法飞上空中。

    在每个部落之中，都守护着不同的宝物。

    就好比其中一个大部落中，就守护着生命泉水。

    生命泉水，只需要一滴，就能够让一个地动境的修行者恢复如初，堪比治愈之力。

    这样的东西，只要拿到手，绝对是天价宝物。

    这一次元昊等人的目标，并非生命泉水。

    守护生命泉水的那些土著人，实力非常强大。

    甚至，他们部落的族长已经达到了掌控力量秩序之力。

    一击之威，堪比神虚境强者的全力一击。

    就他们这几个人，还不够对方的塞牙缝的。

    “相对来说，每个部落之中的危险都不一样。”

    “我们这次去的部落，只是一个小型部落。”

    “在此之前，我们已经打探好了消息。”

    “这个部落最强者，也只有启天境的实力。”

    “而他们部落守护的是星泪。”

    星泪？

    云千帆微微一惊。

    星泪被誉为打造武器最好的辅助材料。

    一颗星泪的价值，至少达到千万上等元石。

    这种东西的作用很简单，提高打造地级或者天级武器的几率。

    如果一个打造师，在打造一把地级武器，成功率只有三成。

    但如果他有一颗星泪，那么成功率将高达八成。

    “大师兄，这个部落难道就不知道星泪的作用吗？”

    “他们守着宝物，却不会使用宝物？”

    云千帆很是不解。

    这种级别的宝物，为何这些部落的人不使用呢？

    反而是守护起来，就像是有人刻意留下的一样。

    “我也不知道。”

    “这个秘境知道的人并不多，但并非每个队伍过去，都能够得到宝物回来。”

    “那些土著人的手中，掌控着的力量，能够连灵魂一起摧毁。”

    “已经有不少的队伍，被击杀在秘境中了。”

    元昊的脸色很是凝重。

    每一次进入秘境，就是一场致命的危险。

    稍有不慎，就有陨落的危险。

    那些土著虽然不会飞，可是他们造出来的东西，却足以将他们轰下天空。

