
    辰申淡淡然道：“我不管你用什么方法，总之鱼烤好、我吃完之前，那几个混账孩子如果还有一人没有按照我的要求起誓，你就去死吧。”

    他的话音轻描淡写，可听入“二哥”耳中，却仿若死亡通告般骇人心魄。

    “好、好吧，我这就去。”

    于是乎，他不得不拖着重伤之躯、奋力攀爬，想办法尽早完成这个关乎生死的任务……

    等小蛮汉子把那几条鱼的鱼鳞统统刮干净时，“二哥”才好不容易弄醒了他的第一位小弟。

    “什、什么？我为何要立此誓言？”

    那家伙在听了“二哥”的要求后，一脸的不忿：“二哥，这里是凯氏部族的地界，那家伙肯定不敢对咱们下死手的。”

    “只等明天早上换岗查岗的人一来，我们定可安然脱身，何必……”

    “啪！”

    没等他抱怨完，“二哥”使出全身气力赏了他一个大耳刮子，而后一脸恨恨的低声：“屁话！你真以为他不敢杀我们？如果不按那家伙说的做，我们都得死啊！”

    “而如果你不按我说的做……你信不信我这就对那家伙明说，让他先结果了你？”

    他把声音压得很低，自以为数丈开外的辰申肯定听不到。

    却不曾想，他的言辞早已被辰申的神识感知力捕捉了个一清二楚，只是懒得理会罢了。

    “呃、好，好吧，就按二哥说的做。”

    “快点发誓，发完以后你去弄醒小四，我去叫小五！”

    “啊？可、可我现在连站都站不起来……”

    “站不起来？那你特么的不会爬吗？少废话快点的！”

    这少年现学现卖，一句话就把对方怼了个张口无言。

    随着时间的推移，还没以月光之神的名义起誓过的家伙，就只剩下最后一人了。

    这时候，辰申却晃晃悠悠的站起身，用手背抹了抹嘴：“我吃完了。”

    “呦？你们之中，貌似还有一个人没按我说的做啊，呵呵呵……”

    那阵阵冷笑，如同一把把尖锐的冰刀，听入耳中、扎进心底！

    “二哥”顿然一惊，本就因失血不少而略为苍煞的面色，此刻被吓得愈显苍白。

    他颤抖着身子，用近乎卑微的语气道：“就只剩下最后一人而已，您、大人大量，要不您再吃两口？”

    “是啊，我、我们这就去弄醒他。”

    辰申目光阴寒的看向瑟瑟发抖的“二哥”，嘴角微扬：“呵呵，我此前跟你说过的话，你不会这么快就忘了吧？”

    “鱼烤好、我吃完之前，你们这些个混账孩子之中，哪怕只有一人没有按照我的要求起誓，你，就得死！”

    辰申把最后那个“死”字咬的极重，“二哥”差点吓掉了魂儿！

    事到如今，他也顾不了那么多了，一咬牙道：“那、那就请您杀了他吧！”

    “只要他死了，无论立不立誓言，都不会影响到您的……”

    “二哥”似乎根本没注意到，他说出这话的时候，剩下那几名同伴们顿时面色一震，再度望向他的眼中、满是失望之色。

    这时候，辰申嘴角的笑意却是越扯越大：“呦？呵呵呵……你这倒真是个不错的主意呢！”

    “不过，我这人慈悲心泛滥，不到必要的时候，实在不忍杀生呢！”

    “你说这可怎么是好啊？”

    此时，洋溢在辰申脸上的笑，很怜，很邪！

    就连小蛮汉子看在眼中后，都不禁打了个寒颤，更别说小命旦夕不保的“二哥”了。

    他猛一咬牙：“好，那、那我们就自己动手！”

    “什么？二哥你……”

    此言一出，其余几名半大孩子皆不由愤慨起来：“二哥，你你你……怎么能这样？”

    “不这样还能怎样？”

    那少年近乎癫狂的大吼着：“不杀了他……我们所有人都得死啊！”

    这时候，却间辰申一脸疑惑道：“咦？我什么时候说过要杀你们所有人了？我这么慈悲，怎么可能做那种事！”

    而后，他一脸轻笑的点了点“二哥”的所在，道：“呵呵呵，我只是说，做不到我的要求，你会死。”

    “至于其他人，既然他们都已经立下过誓言，我又为何要取他们性命？”

    辰申的言辞，让所有人都为之一愣，

    随即，他随手摘断一根枯枝末梢，一边剔着牙一边道：“哥饱餐了一顿后，心情大好，这样吧，我再退一步。”

    “只要你甘愿被我斩断一只手臂，我就给你机会，去把那个昏厥不醒的同伴弄醒。”

    “只要他能按我所说发下誓言，你们所有人就都不用死了。怎么样？”

    “呼～”

    此言一出，除了“二哥”的面色阴晴不定外，其余少年皆松了一口气。

    “二哥，请你救救小九吧！”

    “是啊二哥！就算被斩断一臂，只要回去找贤者大人好生医治，还是能断臂续接的。”

    “放屁！”

    这时候，“二哥”一语炸喝：“你们懂个屁？断臂续接？是，贤者的确有这个能力。”

    “但是续接后的断臂，又岂能再如之前那般驱使随心？多多少少都会落下病根，这定会阻绊小爷我通往强者之巅的路啊！”

    “可、可二哥你难道就眼睁睁看着小九去死？”

    “二哥”眉头紧拧：“哼，让我断臂？你们怎么不自断一臂去救小九？一个个的站着说话不腰疼！”

    “什、什么？”

    “二哥，你……唉！”

    不得不说，那少年为保全自己，却毅然斩断同伴活路的行为，让这些跟着他的少年郎皆寒透了心！

    事实上，这正是辰申想要的结果。

    他，要从内部瓦解这个小团体。

    当然，辰申这么做，可不是为了自己的恶趣味。

    他是在为小蛮汉子扫除一些日后的障碍。毕竟，这凯氏部族与他而言，不过是一个暂时歇脚的地方。

    出于对小蛮汉子的欣赏，辰申并不介意顺手帮他瓦解掉一些敌人。而此刻，辰申正悠哉哉的剔着牙缝儿，饶有兴致的看着眼前这场窝里斗的好戏：“喂喂喂，你们这群小屁孩儿可别想考验哥的耐心啊……”
