    “技能效果：可以提升士气30%，维持时间10分钟。

    技能冷却：60分钟。

    这其中所说的10分钟，和60分钟是什么意思？”

    对于这个知识，自然难不倒孤独的咸鱼。

    “老大，你知道一盏茶，一柱香的时间吧？”

    吕布点了点头，“这个当然知道。”

    只要有了时间单位，自然就好解释了，孤独的咸鱼笑着说道。

    “一盏茶为10分钟，一炷香为5分钟，一盏茶、一柱香皆为古代计时的一种方法，而喝茶的杯子则被称为盏，在古代一刻等于30分钟，一刻有三盏茶，一盏茶有两柱香，因此一盏茶则指的是10分钟，而一柱香则指的是5分钟。”

    ……

    三人沿着来时的路返回，路过野狗区的时候，恰好看到三少等人在狂杀野狗。

    三少虽然不会武功，但是手中有铁刀，攻击力自然上升了一大截，再加上周围人的奉承，几乎每一次攻击，都会引来无数人拍手叫好。

    三少更加得意，停下手，正要说话，转头去恰好看到了从远处走来的柳叶飘飘，目光顿时一亮，对着旁边的面若桃花使了个眼色。

    面若桃花立刻会意，急忙笑嘻嘻的迎了上去。

    “飘飘，你怎么到前面去了，前面可是野狼谷，最低都是八级的野狼，以你们的等级，去了也是送死。

    还不如留在这里加入我们的队伍，你看，我现在已经四级了，怎么样，升级够快吧，这可都是三少的功劳。”

    听说对方只有四级，孤独的咸鱼嘴角立刻泛起一丝不屑的冷笑，正要说话，却被柳叶飘飘拦住了。

    “哎呀，桃花，那你们可真是厉害，我们就不行了，不过，我们只是玩玩，就不加入你们了。”

    面若桃花眼神有意无意的看吕布一眼，撇了撇嘴，“飘飘，你可别想不开，跟着这样一个人，恐怕等我们都出了新手村，你们还在这里瞎转呢？

    快听姐姐的，来我们这里，三少早就等着这一天呢！”

    听到结尾的一句话，柳叶飘飘不由皱了皱秀眉，“桃花，我们真的只是想玩玩，还是算了吧，只要你们玩的开心就好。”

    眼看着柳叶飘飘不敢答应，面若桃花只能无奈的回到三少的身边。

    “三少，人家既然不愿意，为什么要强求呢，这里有我一个还不够吗，只要你想要什么，我都会答应你的。”

    一个光头的壮汉来到三少身边，低声说道，“既然他们不识抬举，不如让兄弟们教训他们一番？”

    三少眼中闪过一丝寒光，看着远去的三人，嘴角泛起一丝冷笑，“好，你多带几个人，堵在村口。”

    光头壮汉急忙应了一声，“好嘞，三少，你就等着好消息吧。”

    “等一下！”三少又叫住光头，“不要对柳叶飘飘和孤独的咸鱼动手，只要将那个大个子打残了，他们二人自然会乖乖的加入我们。”

    光头壮汉谄媚的一笑，“三少果然厉害，随口说出来的办法，几乎已经赶上三国时后的孔明了，真是让人佩服。”

    三少心中得意，摆了摆手，“顺便告诉大家一声，等到退出游戏以后谁也别走，都到富贵酒楼……。”

    ……

    吕布也没理会三少等人，只是快步朝着村口走去。

    刚才通过孤独的咸鱼的介绍，他已经知道游戏里金钱的兑换比例。

    1个金币等于10个银币。

    1个银币等于1000个铜币。

    现在自己有10个金币， 6782个铜币，应该可以买一个像样的武器，至少要比三少的铁刀好一些才行。

    刚才在巨石上和群狼作战，如果有一柄好的武器，自己也不至于打的那么惨。

    三人沿着来时的路，很快便来到了村口。

    村子里，依然有不少玩家在村口出入。

    三人穿过人群，经过打听，终于来到了一个低矮的房子前，门上歪歪斜斜的写着几个字。

    装备店！

    装备店的房子虽然不大，可是门前却已经站满了人。

    吕布来到武器店门前，刚要进去，忽然旁边传来了一个声音。

    “胖子，真是太巧了，原来是你？”

    孤独的咸鱼急忙转过头去，等看清说话的人，指着一个瘦高的青年，大笑着说道，“原来是老潘，你也在这呀！”

    老潘孝嘻嘻的走过来，“胖子，不要叫我老潘，哥现在叫再看就把你吃掉。”

    呃！

    孤独的咸鱼愕然的看着再看就把你吃掉，突然放声大笑，“这名字，真特么霸气，哈哈。

    对了，我现在叫孤独的咸鱼。”

    再看就把你吃掉点了点头，埋怨的说道，“这个破游戏，连名字都看不出来，还要买一本侦查术的技能书，才能够看到别人的名字，真是坑人。”

    说到这里，再看就把你吃掉忽然看到胖子身后的柳叶飘飘，目光一亮，立刻笑着走了过去，“小叶妹妹，原来你也来了，都怪胖子太肥挡住了你，要不然，哥哥早就上前来打招呼了。”

    柳叶飘飘嘟了嘟嘴，有些不满，“不许叫我哥哥胖子，太难听了。”

    再看就把你吃掉挠了挠头，“叫顺口了，既然小叶妹妹不同意，那就叫……，咸鱼，这样总行了吧！”

    吕布趁着几人说话的时候，独自走进了装备店中。

    装备店里虽然也有几个人，但是，现在玩家的等级太低，基本上没有几个人能买得起装备。

    大家来到这里，也不过是为了过过眼瘾，见识一下。

    吕布走到柜台前，看着墙上挂着的几件装备，顿时目光一亮。

    柜台后面坐着一个头发花白的老者，看到吕布目光紧紧地盯着墙上的装备，懒洋洋的说道。

    “并州小卒，打开你的交易界面，那上面有店铺里武器和装备的标价，自己选择。”

    吕布按照老者的指示，打开了交易界面，找到了店铺，店铺所卖装备的目录便出现在屏幕上。

    ……

    短刀：攻击力2~8 。

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：1600 

    售价： 5000铜币。

    ……

    木棒：攻击力2~8。

    攻击速度：快。

    材质：金属。

    重量：1870 

    售价：5000铜币。

