    “可怕，太可怕了......”

    克莱因“啧啧啧”的打了个冷颤，连他这个“武田信玄”的忠实粉丝都忍受不了，想了一想自己被人叫做“武田信玄”的情形，他就有一种社死了一般的感觉，这得是什么样的中二病才能干出来的事？

    “不谈他们了，继续我们的探索。”

    凌泽摇了摇头，结束了这个话题，众人继续前进，很快就把第二层逛了大半。

    “背包快满了，还要继续探索吗？”

    对于一般的SAO玩家来说，来到迷宫区之后，必须退出去的理由，是需要补给、需要休息，而对于凌泽他们来说，退出的理由竟然是因为背包的格子不够了。

    一层、二层的宝箱掉落的物品，还有不断爆出的各种材料，以及他们自己携带的补给品，将他们的背包装的是满满的。

    “没想到啊，有一天补给品没用上竟然成为了我们不得不撤出迷宫区的理由。”

    克莱因哈哈大笑，今天的收获已经足够的丰富，他觉得再继续探索下去已经没有必要了，毕竟背包格子已经不支持。

    “走吧。”

    凌泽点了点头，确实没什么必要，最后的关底BOSS完全不用着急今天攻略，因为哪怕迪亚贝尔他们今天找到了BOSS房，他们今天也不可能开始进行攻略。

    哪怕刚刚因为保守，而错失了“球首公牛·巴乌”、“迷宫区一层二层的宝箱”，迪亚贝尔也不可能脑子一抽立刻冲进BOSS房，对于他来说，他必须要冷静的处理，不可能不做任何准备的进行攻略。

    一行人原路退出，一路返回到了“前哨村”，他们在这里遇上了“白银之手骑士团”，遇上了匆匆忙忙赶来的迪亚贝尔。

    “果然...是你们......”

    在看到从迷宫区方向回来的凌泽他们一行人之后，迪亚贝尔一脸无奈的苦笑。

    在他们完成了补给，并且做好了攻略计划，重新回到“节点”，看到原本在那里的野外BOSS“球首公牛·巴乌”已经消失之后，迪亚贝尔他们是非常懵逼的。

    而在反应过来之后，他们立刻便意识到，有人捷足先登了，这让他们非常愤怒。

    大家议论纷纷，都在猜测是谁干的，“艾恩葛朗特解放军”、“圣龙联合”都是主要的怀疑对象，而作风不怎么样的“圣龙联合”，更是成为了他们的主要怀疑对象。

    至于”风林火山”、“血盟骑士团”之类的小团队，反而没有被他们过多的怀疑，因为他们觉得，这些小团队实力不足。

    只有迪亚贝尔自己，心中隐隐觉得可能是“风林火山”，因为桐人、凌泽两个人给他留下的印象实在太深了，一个在封测时期就出名的资深玩家，一个实力强大到不可思议男人，这两个人所在的团队，绝对是有实力也有那个情报能做到。

    而在这里遇到了凌泽他们，更是直接证明了他的想法，这让迪亚贝尔只能苦笑。

    “运气比较好，哈哈哈！”

    克莱因略显得意，他和迪亚贝尔有点不对付，当然，其实也没有什么大矛盾，只是在行事风格、思维方式上有一些不同，因此倒也不至于会针锋相对什么的。

    “唉......”

    迪亚贝尔苦笑摇头，懒得和克莱因计较什么，尽管说出来可能会让克莱因很不高兴，但是迪亚贝尔还真的没把克莱因这个“风林火山”名义上的会长当做竞争对手。

    在他看来，克莱因根本没有什么存在感，“风林火山”的真正核心是桐人和凌泽两人。

    这就是克莱因和迪亚贝尔的不同之处了，迪亚贝尔完全看不出来克莱因在“风林火山”之中的作用，但实际上“风林火山”之所以会存在，完全是因为克莱因的“粘连作用”，如果没有克莱因的话，也不会有现在的十人“风林火山”的形成。

    “你们到了迷宫区了吗？”

    收拾了一下心情，将对于没能够拉凌泽、桐人入伙的遗憾抛之于脑后，迪亚贝尔开始关心起了迷宫区的情况，虽然他不相信凌泽他们能够这么快就找到BOSS房，但是多少也能够得到一些情报。

    “哦？你想要情报？哼哼~”

    克莱因开始上嘴脸，不过他也就只是开开玩笑罢了，虽然看迪亚贝尔不怎么顺眼，但是对于迪亚贝尔所在努力做的事情，他还是愿意支持的，大家都是为了攻略SAO回家，所以关于迷宫区、关于关底BOSS的情报，他也不会隐瞒对方。

    “我们虽然进了迷宫塔，但是也还没找到BOSS房，不过大部分地方都已经逛了一遍，我把地图情报共享给你，其实你也不用着急，因为这些情报我们也会去共享给情报商阿尔戈，她很快就会把这些信息刊登在新一期的攻略手册上。”

    克莱因在和迪亚贝尔玩笑了几句之后，就主动过去把迷宫区的地图信息共享给了对方，他其实在心里偷偷的想着，在迪亚贝尔看到空空如也的宝箱之后，表情一定会非常的精彩，真是让人期待！

    “你...这地图信息怎么了吗？”

    克莱因没忍住的笑意，显然让迪亚贝尔有些莫名其妙，他心中升起了一些警惕，这狗东西给的地图信息难道有问题？

    迪亚贝尔心中长了个心眼，他决定等一下一定要仔细的把整个迷宫塔检查一遍。

    “走了，克莱因。”

    凌泽叫住了憋不住想要炫耀一番的克莱因，这个家伙真的是有点活跃的过头了，在这里炫耀，不是疯狂的拉仇恨吗？

    本来这些家伙就心存怨气，等一会去了迷宫区之后，看到那些空空如也的宝箱更是会跳脚大骂，克莱因在这里“得了便宜还卖乖”，简直是太过于拉仇恨了。

    大家明面上都是“守序玩家”阵营的，真的没有必要为这种事情结仇，虽然这种事情本来就是各凭本事，但是一直领先却被人摘了桃子的感觉肯定也很不爽，“风林火山”闷声发财还是低调一点吧。

    “好。”

    克莱因闭上嘴，凌泽的话对他约束力还是很强的，他也意识到自己有点得意了。

    在向迪亚贝尔点了点头之后，凌泽带着“风林火山”一行人和“白银之手骑士团”的人擦身而过，现在的”白银之手骑士团”和之后的“血盟骑士团”比起来很像“杂牌军”，他们没有什么统一的服装制服，不像“血盟骑士团”一样还有统一装备。

    但其实这很正常，毕竟现在是游戏初期，连公会都没有正式组建，必须要到第三层才能组建，别说是“白银之手骑士团”了，应该有统一制服的“血盟骑士团”、“艾恩葛朗特解放军”也都没有统一的制服。

    这种前期，都是有什么好装备就穿什么装备，连“铁匠玩家”都还没有开始冒头，哪有人能够打造出统一的公会制服？

    迪亚贝尔看着凌泽他们进入酒馆，然后便带着自己的公会同伴们出了“前哨村”，作为封测玩家，他当然也已经先带着同伴们领了一圈任务，这都是基本操作。

    “真是欠揍！”

    迪亚贝尔的身边，有人很是不忿的说道，显然是对克莱因刚才的行为很不满。

    “不要这么说，人家都已经无私的把地图情报分享给我们了，那个家伙也只是嘴巴损了一点，人其实还是挺不错的。”

    迪亚贝尔摇了摇头，倒是没有对克莱因口诛笔伐，他当然也知道克莱因没什么恶意，毕竟那个家伙是一眼就能看出来心里在想什么的家伙，和那样的家伙真的不用计较太多，确实是个不错的家伙。

    当然了，他的这种想法在看到迷宫区空空如也的宝箱之后，还能不能够继续保持就不一定了，估计想杀了克莱因的心都有。

    果不其然，当第二天在“前哨村”再次遇到之后，迪亚贝尔的脸黑的就像是煤炭一样，面对克莱因“友好热情”的招呼，他正眼看都不看一眼就直接走了过去，倒是他身边的同伴们对着克莱因怒目而视。

    “啧啧啧~”

    克莱因倒是也不尴尬，不过他也没有再去故意刺激迪亚贝尔他们，毕竟他还是知道分寸的，再去刺激人家就有点故意找茬的意思了，他也不想真的和“白银之手骑士团”闹的不好看，老死不相往来，甚至于是从曾经并肩作战到反目成仇。

    “今天的计划是找到BOSS房，不知道迪亚贝尔他们昨天有没有找到，可惜他们看样子没什么要和我们共享情报的打算。”

    桐人虽然有一些无奈，但是他也是可以理解的，换成是他昨天经历了那些事情的话，他肯定也不能保持住一个正常的心态，别说和他们做正常的情报交换了，能不动手就已经是忍得很不容易了。

    “走吧。”

    凌泽笑了笑，没有在意这些小插曲，既然做了，那就要承受做了的代价，他们肯定是不能放着那些宝箱在那里不动的，先去开荒的人就是有先去开荒的优势，毕竟他们要承受着同样很大的风险，得到了他们提供的地图情报的迪亚贝尔他们更安全，那就要承受失去宝箱的结果。

    而对于这一点，迪亚贝尔显然也没什么好说的，只不过他可能没有想到的是，凌泽他们竟然能把宝箱扫荡的那么的干净。

    “等一下！”

    凌泽他们刚要离开，从“白银之手骑士团”的队伍中就走出来一个人叫住了他们。

    这让桐人、亚丝娜、克莱因他们都是心中一紧，忍不住想到了可能发生的最坏的结果，迪亚贝尔不会真的忍不住“宣战”吧？

    “有什么事？”

    克莱因恢复正经，以一个公会会长的身份出面。

    “迪亚贝尔让我把地图情报共享给你们。”

    过来的那位“白银之手骑士团”玩家黑着脸，他二话不说的完成了情报共享的工作，然后飞速的返回了自己的队伍之中，看样子是连一秒钟都不想在这里多待。

    “看来我们好像成了遭人嫌弃的人了。”

    亚丝娜忍不住扶额，对方的态度是真的伤人。

    “不遭人妒是庸才。”

    凌泽倒是很平静，其实也没有亚丝娜说的那么严重，“白银之手骑士团”的玩家们和迪亚贝尔肯定心里不爽，但是在大局面前，迪亚贝尔还是能够拎的清的。

    “其实这很正常，游戏嘛，本身就是资源的争夺战，玩家们之间既可以是朋友也可能是敌人，就像在一层的BOSS战之中，迪亚贝尔想要抢下BOSS的最终击杀奖励一样，这是玩家们之间经常发生的。”

    作为封测时期出了名的“BOSS最后一击抢夺者”，桐人对于这种事情那可真是太有经验了，他甚至有点“死猪不怕开水烫”的感觉，在这方面出其不意的厚脸皮。

    其实桐人在原著中会成为“封弊者”，也不是没有主观上的原因的，一方面自然是因为他想要帮助“封测玩家”们转移仇恨，这是高大上的层面，而另一方面，却是因为他“经验丰富”，一贯的行事风格本身就很符合所谓的“封弊者”的形象。

    如果游戏正常运行的话，以桐人在封测时期的游戏风格，估计他在公测之后的游戏风评，恐怕也不会比“封弊者”好到哪里去，就算不是真的人人喊打的地步，也肯定是被很多人瞧不顺眼的那种。

    “慢慢习惯吧，在这个世界我们想要变强的话，那就注定会抢占到别人的利益，毕竟好的装备、好的练级区都是有限的，有的人有，有的人就注定不会有。”

    桐人的话说的很是语重心长，一副过来人的模样，然后他就被凌泽敲了一下头。

    “小小年纪，哪里那么多的弯弯道道？只要你在掌握这些力量的同时，也在妥善的应用这些力量，那你得到这些力量就没有任何问题，你拿到这些装备之后又没有毁掉，你在练功区努力升级之后又没有躲在安全区不参加BOSS攻略战。

    所以，又有谁能够因为那些事情来非议你呢？但凡是正常人都不会，而非议你的人都已经不正常了，你还跟他们计较什么？”

    凌泽的一通话，让大伙面面相觑，而最后的风趣，让亚丝娜都是不禁莞尔一笑。

