    “噗！”

    　　楚默身后血刀扬起，明亮的刀光如月光倾泄下来。

    　　攫欝攫。女子发出一阵尖锐的惨叫声，下一刻，刀光流淌而上，顿时被一分为二，

    　　不过很快两半尸体就重新缝合起来，上面一条丝线。

    　　女子发出一声怪叫，撞倒水缸，直接渗透进地面，消失不见。

    　　楚默摇摇头，实在搞不懂这到底是个什么玩意，以他爆裂的真气，哪怕是随手一刀，也极为恐怖，没想到居然还能复活。

    　　不过他也没再出手，这种未知的东西没研究通透，杀了多少有些可惜。

    　　楚默再次盘膝坐在槐树下，开始吞吐周边海量的天地元气，

    　　自踏入这方世界，他的神魂变得异常活跃，似乎此方世界对神魂修炼大有好处。

    　　这夜波澜不惊，那女鬼似乎被吓傻了，再也没有出来过。

    　　第二天，朝阳初生，盘膝在树下的楚默睁开眼睛，信步推门出去。

    　　一个皮肤黝黑，大约十二三岁的小孩看到楚默从那处院落出来，小脸色突然变的煞白起来，哇哇的哭了出来。

    　　不远处一个身穿儒服，一派儒雅的中年男子听到哭啼之声，连忙跑了过来，把小孩抱在怀里，看着楚默一阵惊疑不定。

    　　直到视线下移，看到楚默脚下的影子，才偷偷松了一口气，向楚默拱拱手道：“在下张景肖，就住在哪里，不知先生怎么称呼？”

    　　楚默顺着他手指的方向望去，才发现距离自己不远之处，一座小院。

    　　楚默也拱手道：“白云！”

    　　“白先生就住这，这里？”

    　　看到楚默点点头，张景肖顿时身子一颤，继续道：“楚先生不是本地人吧。”

    　　看到楚默点点头，张景肖露出一副果然如此的表情，回头张望了一眼楚默身后的院落，继续道：“楚先生若是没什么事还是赶紧搬出去吧。”

    　　楚默摇摇头道：“这房子宽敞舒适，价格还便宜，我却是没有理由搬出去。”

    　　张景肖咽了一口唾沫，抬头看了看天上的太阳，沉声道：“这房子虽然便宜，可却很诡异。

    　　前前后后有过十几家房主，不是死于各种意外，就是失踪，在坊间风评一向不假。

    　　他瞥了一眼那房屋，浑身一激灵，颤声道：“据说这地方闹鬼。”

    　　楚默倒是来了兴趣，莫非这方世界鬼怪多如牛毛，就连市斤普通人也知道

    　　“这座屋子前任主人也请过不少僧道高人，做过法事，可等他们出来后，一个个不是被吓傻了，就是疯癫了。”

    　　巘戅奇幻小说网7hUan.COM戅。楚默点点头，随即岔开话题：“若是不建议，随我去喝一杯吧！”

    　　此人倒也心善，对自己这一个陌生人推心置腹，楚默虽然不赞成他的做法，却也不影响他欣赏此人。

    　　一路行来，楚默觉得周围邻居看自己的目光很是诡异，甚至开始指指点点。

    　　楚默也不在意，倒是一旁的张景肖似乎有些站立不安，步伐不由的快了几分。

    　　楚默带着张景肖走进一家看起来还不错的酒楼，随意找了个位置。

    　　待小二把酒菜上齐全，楚默才开口道：“倒是想请教一下，我等是何朝代。”

    　　张景肖神色一怔，看向楚默的目光中隐隐带有几分怜悯。

    　　楚默明白被误会了，也并未解释什么。

    　　张景肖开始讲述起来，毕竟是个读书人，说起话来条理清晰，倒让楚默有了一个更为直管的感受。

    　　楚默现在所处的地方是一个叫大越的国家，地域辽阔，与其接壤的有三个国家。

    　　而他所在的地方便是阴山郡下首的一个临沧城，虽然算不上什么大城镇，但也属于中等城池。

    　　期间楚默倒是对自身所处的朝代多了几分了解。

    　　“时候不早了，我就先告辞了。”

    　　张景肖坐了半晌，向楚默拱拱手，提出了告辞。

    　　楚默也拱拱手，目送着张景肖离去，一阵神色不属，以往他都仗着先知先觉便宜行事，这次可真是两眼一抹黑了。

    　　哒哒哒！

    　　一阵沉稳的脚步声踏上，是三个年老的长者，气机倒与楚默曾在山林间遇到的那个刘姓男子一般无二，恐怕又是师门长辈之类的。

    　　几人微微扫视一眼，坐在了二楼一个靠窗的位置上。

    　　厺厽 奇幻小说网 7huan.com 厺厽。尽管几人刻意压低声音，可楚默却清晰可闻。

    　　“师兄，刘铁那小子就是在这里失踪的。”

    　　“都怪我，没有管教好那个兔崽子，据说他们师兄妹接了衙门榜单，上魁山杀大虫去了。”

    　　“恐怕凶多吉少了，那魁山大虫早已成精了。”

    　　“无论如何我们也得去看看，刘铁那小子死不足惜，可掌门师兄的女儿还跟着他一起呢。”

    　　这时，楼下响起一阵沉稳的脚步声，每一步都异常沉重，似是踩到了几人心上，让他们各个面色发白。

    　　楚默露出一丝意外，好雄厚的真气，不想这方世界还是有高手的。

    　　一个身披灰袍头戴斗笠的男子迈步而上，目光直直的盯着那三个男子。

    　　一身气势力宛若一座巨山压可了过来，显然来人是敌非友。

    　　那三人全部站了起来，虎视眈眈的望着那个男子。

    　　楚默神色一凝，瞥了一眼那个汉子，尽管头戴斗笠，在楚默眼里却清晰无比。

    　　来人一头黑发垂落下来，高鼻阔口，满脸沧桑之气，身背一口重剑。

    　　“你是什么人？”

    　　三人面色发白，眼前之人气势极为恐怖，单单气势就压的他们抬不起头来。

    　　男子却并没有回答他们，反而冷冷望着他们道：“我自阴山郡一路追你们而来，只为问你一个问题。”

    　　“你，你要问什么？”

    　　“今年三月初二，你是否在一家客栈留宿，一言不合，杀了客栈老板，玷污了老板娘。”

    　　那人脸色一下变得煞白，其余两人也盯着他，皆是一脸不可置信，似是不相信他能做出这等禽兽之事。

    　　“不是我干的！”

    　　斗笠汉子垂下手掌，手中长剑突然甩出，一阵惊鸿掠过。

    　　男子收剑入背，直接扭头就走。

    　　只留下中年男子一脸惊愕，喃喃道：“好剑法……”

    　　脖颈上出现一条微不可见的细缝，里面鲜血流淌出来，眼睛一翻，居然瞬间毙命。

    　　楚默眸光微微一亮，这人的实力，还算不错。

