    一场惨烈厮杀结束，幸存遗留的豺狼人不多，除了霍格之外，他带来的两百人队仅仅只剩下四十余，现在，它们还得面对一头从天而降的巨龙。

    霍格阴沉着脸，抬头看着深红巨龙的狰狞面甲，红龙也微微弯曲着颈脖，低下头来与他对视，没由来的，庞大巨龙突然咧嘴一笑，是那种发现新鲜猎物的嗜血笑容。

    “地狱烈焰”卡泽多·塔塔里克，是和阿克苏耶同时代的真龙，它的外表正像是它的称号一样，“焚尽光环”已经强大到近乎出现实体化，这家伙浑身上下都缭绕着升腾的火焰，相比于“女王”阿克苏耶，卡泽多更加聪明、懂得如何保全自己而不遭致讨伐，也具野心，哪怕已经跻身传奇古龙，它也还想要变得更强，企图统治艾拉迪亚。

    呼啸的龙威澎湃炸开，这是属于传奇古红龙的伟力，卡泽多的感知更强、速度更快，所以在收到消息后先一步抵达战场，而在它身后，体型稍小、年纪更轻的成年龙阿萨莱多姗姗来迟，出现在霍格后方区域，封死他们的退路。

    黑翼王庭只探查到恶龙中有两条红龙的消息，没想到它们早就走到一起，如今同时出现在霍格面前。

    “有意思，你是黑龙恺撒的眷属？它居然会将这样的武器赐予属下使用，果然是个不折不扣的怪胎。”

    卡泽多的关注点明显不在己方损失上，作为一头强大的红龙，来自南方的卡泽多对恺撒的了解并不多，况且虽然现在黑翼之王还算有点名气，但还远未到世人皆知的地步，很多细节也并未传出。

    一头真龙的眷属能够使用传奇武器，放到哪都算是一件新鲜事，这也是卡泽多啧啧称奇的原因，它啧着嘴巴赞叹了两声，而后又发出嘿嘿的笑，笼罩在面甲下的眼睛里露出贪婪的光。

    这样的武器，有资格落入传奇真龙的藏品之列。

    不过卡泽多到底还是一头活了千年之久的传奇龙，红龙那种毛躁易怒的本性在它身上有了不少改观，这头庞大之极、胡须纤长的古红龙并未立即动手，先观察了一番体格出奇的豺狼人首领。

    它猜测，面前这个小家伙应该是黑翼之王斥候部队的头领，从豺狼人身上，卡泽多可以在心里勾勒出一个对方整体力量的大概轮廓。

    “好了，豺狼人。”

    看了一会，红龙心中有了判断，它长吟一声，鼻孔喷出满是硫磺的气息，话语充满不可违逆的味道：“你的天赋令我很感兴趣，所以，献上你的武器、成为我的仆从，你将赢得活命的机会。”

    卡泽多这番话并非无端自大、毫无根据的妄语，在当前形势下并无不妥，在艾拉迪亚之前的经验定势来看，豺狼人是十分懂得审时度势的种族，它们天生崇拜强大的真龙、以成为恶龙的眷属为荣，其中以红龙为最。

    这样的待遇，卡泽多早在年轻时便遭受过无数次，所以倒没什么情绪波动，显得理所当然。

    霍格不由皱起了眉头，他的运气着实不错，始一出发便碰上两头红龙，如果说仅仅是那头成年红龙，他依靠传奇武器在族裔协助下还能有一战之力的话，面对古红龙除了拼命逃亡别无他途。

    卡泽多应该是这次前来讨伐恺撒的最强者之一，即使真正面对黑翼之王也是真正的主力，面对这样一位存在，即便霍格竭力挣脱，想要全身而退都非常困难。

    “如果我拒绝呢？”

    霍格问，同时看了眼周围，这附近似乎只有这两头红龙，其他色彩龙并未出现。

    “嗯？”卡泽多诧异的歪了下脑袋。

    黑翼之王是异体龙它很清楚，但艾拉迪亚土生土长的豺狼人也出现迥异往昔的反应，这多少有些奇特，看霍格两眼，红龙冷漠的说：“那你就与你软弱无力的同族葬在一起，在火焰中燃成灰烬。”

    空气中弥漫着一股令人窒息的安静，周围的豺狼人被卡泽多狂暴的龙威撕扯得左摇右晃，显得战战兢兢、怯懦无比，若不是因为霍格还未发话，它们恐怕要立即改换门庭、投靠传奇红龙。

    “我为恺撒服务，他是北地的王。”

    霍格收起暴突在外的獠牙，态度很诚恳：“想要击败他，很难。”

    无论是色彩龙还是金属龙，但凡龙类，无一不拥有骄傲自大的本性，红龙更是其中佼佼者，它们的自尊心比金龙还要更强，热衷于争名夺利、好勇斗狠，即使仅仅在言语上也要强过他人一筹才行。

    所以想要套红龙的话并不难，只要试图激化它们的骄傲本性就可以了。

     “无知的蠢货。”

     卡泽多骂了一声，似乎很鄙视豺狼人的粗陋见识，冷笑着说：“那头挑战恶龙之母的异体龙，勇气可嘉，但它的力量还不足以支撑它作出这样的决定。想要违抗整个彩色龙族的意志？不自量力。”

    “说实话，我私下还是挺欣赏着家伙的，如果不是因为它与龙母彻底撕破脸皮、势不两立，我倒不介意给它悉心的教导，为它指引正确的道路，让它获得荣耀、成为我的庸属。”

    彻底掌控局面之后，卡泽多开始满嘴胡诌、自顾自吹牛，红龙的本性不是那么容易彻底摒除的，就在这过程中，它发现对面的年轻红龙阿萨莱多突然露出畏缩的神态。

    然后，一团阴影掠过穹顶。

    黑龙抵达的速度已经突破声音的边界，几乎在他降落之后，如雷霆过境的轰隆和空气撕裂的爆鸣才抵达此地。

    恺撒呼啸降落，径直出现在卡泽多面前，恰巧挡住它注视豺狼人手里传奇武器的实现，用龙语沉声问：“那么，红龙，你打算怎么让我成为你的庸属？”

    漆黑反射灿烂弧光的金属鳞片，磅礴狰狞的利爪和巨大双翼，威严凌厉的目光，恺撒居高临下，冷视着面前的传奇古红龙。

    由于双足站立的缘故，从视觉效果上来看，他看上去比红龙还要更大些、也更加强壮。