    施展出来轮回法则之后，林飞对这片黑雾滔天的区域，开始感知得清清楚楚了。

    轮回宫主也是一样。

    林飞和轮回宫主，在前方带路，混沌吞天兽和风魔老祖，则是跟在后面。

    知道了这些黑雾的来历之后，大家都不怕了。

    毕竟，这些黑雾，是属于轮回一脉的东西。

    而林飞和轮回宫主，都是轮回一脉的传人，应该不会误伤自己人的。

    也不知道，向前方走了多长的时间。

    突然之间。

    轰隆隆……    前方，传来阵阵巨响。

    细听之下，似乎是巨浪拍岸的响声。

    “前方有一片黑色的大海！”

    林飞和轮回宫主，同时惊叫了起来，快步向前方冲去。

    混沌吞天兽和风魔老祖，连忙也是快步跟了上去。

    果然，片刻后。

    前方出现了一片黑色的大海。

    滔天海浪，在大海中咆哮翻滚，看起来，十分壮阔。

    “前辈，这是怎么回事？

    你不是说，这片区域，有一段冥河的碎片吗？

    为什么会有一片黑海在这儿的？”

    林飞有点疑惑，问道。

    “没有错。

    这片黑海，就是冥河的一段碎片啊。”

    孟婆笑道。

    “什么？

    这个黑海，只是冥海的一片碎片吗？”

    林飞等人听了，都是一惊。

    这样说来，冥河的规模，岂不是庞大的吓人？

    “呵呵，冥河是一条十分神奇的河流。

    就算是一片碎片，失落在这里，天长日久，也会化成一片黑海的。

    你们眼前所看到的，只不过是那段冥河碎片的幻化形态，而不是它的本体。”

    孟婆说道。

    “原来这样。”

    林飞等人，这才恍然。

    “只不过，这段冥河的碎片，失落在这里，时间估计已经十分长久了。

    所以，它一直在慢慢壮大。

    我感觉得出来，这段冥河的碎片，威力已经变得十分可怕了。

    要知道，当年，冥河在整条轮回路之中，就占据着十分重要的位置。

    在当年那一战之中，最起码，有七个混沌神，是死在冥河的攻击之下。”

    孟婆说道。

    嘶！    有七个混沌神，死在冥河的攻击之下！    林飞几人，听了孟婆的话，震憾到了极点。

    这岂不是说，冥河的威力，比混沌神，还要厉害？

    想到这里，林飞望着前方那片黑海，不由得，目光凝重起来。

    就连混沌神，也死在冥河的攻击之下，那么，自己这些主神，就更加不可能，是冥河的对手了。

    估计，就算是一块碎片，自己也很难对付得了啊！    “前辈，原来冥河是这么厉害的。

    这段冥河碎片，我不一定，对付得了啊。”

    林飞不由得苦笑说道。

    “我又没有，让你跟它打架。

    你对付它干什么？”

    孟婆说道。

    “你别忙了，你可是轮回一脉的传人。

    而冥河，是轮回路上的一部分。

    它感知到你的气息，不会攻击你的。

    你尝试去将它炼化就行了。

    而且，我也在这里。

    这段冥河碎片，肯定也熟悉我的气息。

    所以，它不会对我们有敌意的。”

    孟婆说道。

    “那就好。”

    听了孟婆的话，林飞才是彻底松了一口气。

    “好了。

    抓紧时间吧。

    快点炼化这段冥河碎片。”

    孟婆催促叶云飞。

    “好吧。”

    叶云飞点头，走到那片黑海的旁边，盘坐下来。

    轮回宫主没有和林飞争。

    因为，她知道，林飞的实力，比她强太多太多了。

    轮回路碎片，由林飞来保管，更加安全。

    “我来指导你，如何炼化这段冥河碎片。”

    孟婆对林飞说道。

    她当年是掌管奈何桥的。

    而奈何桥，是从冥河的上方，横跨而过的。

    所以，她对冥河，十分熟悉。

    接下来。

    林飞在孟婆的指导之下，开始尝试去炼化前方那块冥河的碎片。

    就在此时。

    “噫！    我感觉得到，这个地方，似乎有轮回法则的气息！    莫非，这里面，有什么，和轮回有关的东西？

    甚至，这里面，有一块轮回碎片？”

    九个生灵，来到了黑雾谷的外面，纷纷释放出神识力，向里面感知进去。

    “走！    我们进去看看。

    既然遇上了，就不能错过。”

    其中一个生灵说道。

    于是这九个生灵，也走进了黑雾谷之中，在滔天黑雾之中，摸索着前进。

    这九个生灵的实力，有的和轮回宫主差不多，有的比轮回宫主强。

    所以，倒也能够，在这片黑雾滔天的环境之中，勉强行走。

    “嘿嘿，想不到，那九个轮回一脉的余孽，也进入黑雾谷了。

    好，那我也进去看看。

    黑雾谷之中，如果这些轮回一脉的余孽，有办法，收服那段冥河的碎片，那么，我就直接出手抢夺！”

    这个空间海的虚空深处，那间庞大的宫殿中，那个盘坐在高位之上的黑暗生灵高手，冷笑着说道。

    于是，这个黑暗生灵高手，站了起来，走出宫殿，向着黑雾谷的方向，走了过去。

    “大人！”

    立即，就有一大批黑暗生灵，跟了上去。

    “传令下去，把黑雾谷围起来，不能让那些轮回一脉的余孽逃掉了。”

    那黑暗生灵的高手，开声说道。

    “我们明白了！”

    一大批黑暗生灵的小首领，同时回答道。

    然后。

    他们开始调兵遣将，一支支黑暗生灵大军，浩浩荡荡出现，布置在黑暗谷的周围，把整个黑雾谷，团团围了起来。

    那个黑暗生灵高手，则是直接走进了黑雾谷之中。

    此时。

    林飞盘坐在那片黑海之前，在孟婆的指导下，神识力释放出去，向那片黑海慢慢接触过去。

    轰……    那片黑海，似乎也发现，有陌生的神识力，向它感知过来了，不由得怒吼咆哮起来，一道道巨浪，高达万米，十分壮观。

    “小心一些，当年那一战，它被打碎之后，脾气似乎坏了很多。

    最好，谨慎一些。”

    孟婆叮嘱着。

    “我明白了。”

    林飞点头道。

    就这样，林飞的神识力，慢慢向那片黑海延伸而去。

    在这个过程中，林飞还将自身的轮回法则，全部施展出来。

    终于。

    林飞的神识力，延伸进入那片黑海之中。

    轰隆隆……    一股无法想象有恐怖威压，向林飞碾压过来。

    

