    在楚云答应指点后，当日下午。

    公孙蓉亲自前来接送，像是在恭迎前辈出关般，态度十分的诚恳有礼。

    就算楚云不太愿意前去，也都不得不承认，这小妮子的请求，着实让人难以拒绝。

    其实，初时的公孙蓉，对楚云只有恐惧以及微微的感兴趣。

    但经过武斗宫一事，尤其是楚云奋不顾身，“掩护”众人撤退，这就让公孙蓉观感大变了，将楚云视为少年英雄，无比的崇拜。

    “那么，我们现在要去哪？”

    此时，楚云问道，负手而行，肩上站着兔子，在那里啃吃“下午茶”，这好奇宝宝也跟着去了，还背上了化石蛋。

    “当然是去演武场啊！毕竟船舱和走廊都太狭窄了，放不开手脚的呢！”公孙蓉领在前头，喜滋滋地说道，走路一蹦一跳的。

    “待会儿，该不会又有十几个人，出来围剿我吧？”楚云淡淡笑道。

    “少师父哥哥，你别疑神疑鬼了啦，如果本小姐骗你就是小狗！”公孙蓉鼓起小脸，很无辜的样子，转过头来娇喝道：“更何况上次的事，我只是去看热闹而已嘛，又不关我的事，而且现在这船上，还有谁敢惹你啊，真是的！”

    楚云闻言，微微一笑，也就不再说话了。

    没错，如今皇鲸号上，他声名大振，又有雷金刚守护，谁还敢随便向他出手？

    躲他都来不及呢。

    至于那六皇子夏承轩，自从武斗宫一事过后，这么多天都没出现，肯定又回去闭关了，所以在到达目的地之前，楚云的处境的确很安全。

    要不然，他近日以来，都不会大摇大摆，在船上到处晃悠，顺便溜兔子。

    而直到此时，楚云方才开始认真地打量自己的“小女徒”。

    不得不说，作为贵族出身的女子，公孙蓉自带一种高贵的气质。

    她白嫩的肌肤毫无瑕疵，脸蛋精致可人，身材娇美纤细，胸前已经初具规模，再加上俏皮活泼的性格，实在是讨人喜爱。

    当然，楚云也只是略微欣赏而已，毕竟在他的心目中，真正的美人，只有那么两位。

    一位远在天边，感情深厚，却尚未重遇，另一位近在身边，交情不浅，却难以接近。

    说多了都是泪啊！

    而很快，两人一兔就穿过层层走廊，来到皇鲸号的大型演武场。

    这里是一处广阔的空间，起码有数十个斗台分布于此，四周有很多休憩所用的高楼雅座，还能见到丹药库、战器室、功法阁、医疗舱，设施当真是一应俱全，堪比一流宗门的修炼之地。

    特别的是，每个斗台附近，都有不同的景观布置，有树林摇曳，有河流滔滔，有山石盘踞，有豢养的野兽咆哮，这对武道意境的感悟，会有一定的提升。

    “锵锵锵……轰轰！”

    激烈的打斗声，接连不断地传来。

    这是有贵族子弟在互相切磋，或是在修炼武学，或是在熟悉武器，或是在提升实战能力，非常的热闹。

    只不过，当楚云被公孙蓉领着，出现在此地，还是引起了大波澜。

    “喂喂喂，先停手，快看快看！那不是楚云吗？他……他怎么会来到这里？”

    “咦？真的是楚云啊！我的天，他要来这里实战吗？”

    “难道这妖孽又有新的武学要修炼？好期待！不过，这里有谁是他的对手啊。”

    “我……我想去试试，哪怕一个照面，就被打趴下，这也值了！毕竟这是在跟一名超绝天才交手啊！肯定能学到东西！”

    “公子，省着点儿吧，即使你肯对战，人家都未必肯应战，你见过天才喜欢打木桩来修炼的吗？我们对于那家伙而言，就是木桩而已，只能挨打的。”

    一时间，很多人都纷纷停手，向楚云行注目礼，目光都带着惊叹与向往，与昔日的鄙视，简直是大相径庭，截然相反。

    “咦？那不是公孙小姐吗？啊……她居然约楚云出来，咱们没希望了。”

    “话说当日，楚云不是说过，不会应约的吗？公孙小姐，竟然还能约他出来？这是怎么回事。”

    “听说公孙小姐三顾茅庐，屡屡请楚云指点，这才能请他出舱的，哎……我们还是太容易放弃了，诚心是有回报的啊。”

    “话说三公主不介意吗？那一天，她可是亲手拉着楚云离去的啊。”

    “嘿嘿，那不就说明，他们俩的关系，可能没有我们想象中那么亲密呢。”

    众人热议，现场立时吵闹不已。

    一些男子见到公孙蓉在旁，更加羡慕楚云了，或多或少，都对那位娇美的皇侄女有好感。

    而一些女子见状，也都在暗叫可惜，心想最终居然是公孙蓉，得到了天才应约的机会，接着就在交头接耳，无比的八卦。

    楚云一概懒理，因为习惯了。

    近日以来，他每次散步，都总会被路人热议的，就像是船上的明星一样。

    不过，他也注意到了，有人露出不善的目光，或冷哼出声，或直接离开。

    据公孙蓉所说，这些都是与楚家主脉交好的势力子弟，同气连枝，他们应该是听说楚云与主脉不和，当然看不惯他的威风了。

    望见敌人成为全场焦点，被重点关注，这些人还能高兴得起来？

    又没能力去挑衅，就只能憋屈地走了。

    于是，楚云和公孙蓉，在全场的注目礼之下，就来到其中一处没人的战台。

    “那么公孙小姐，你想我怎么指导你？”楚云问道，盘坐在战台一侧，翘起双手，如老僧入定。

    “嗯……”公孙蓉脸红，显然很兴奋，一双纤细修长的玉腿，在那里晃来晃去，左右摇摆，良久，她这才笑着说道：“那小师父，你就教教我剑法吧，叫做《太清风动诀》，是一门王级中品武学，怎么样？”

    “你得先给我看看剑法的图录啊，如果你不介意的话……”楚云淡淡道。

    “不介意不介意，当然不介意啦！”公孙蓉大喜过望，忙不迭地的呈上了一本靛蓝色的剑诀，恭敬之余还带着点小害羞，红着脸说道：“这本就是啦，不过……这可是王级中品武学呢，小师父你稍微看两眼，就能够看出门道吗？”

    与此同时，很多人都竖起耳朵，在那里暗中偷听，想要偷一偷师。

    楚云以地玄境的修为击败中阶天府境，在修炼经验上，肯定是有其独到之处，众人这么想。

    只不过，当众人眼见公孙蓉，拿出的是《太清风动诀》，一门王级中品武学，还是略微诧异，不觉得楚云，能在短时间之内，就能窥探出这剑法的门道。

    要知道，这门剑法可是王级武学，光是总纲，就足足有几十页之多！

    而且，在中品王技当中，也属于很难修炼的那一档，因为这门剑法，乃是双属性的综合型剑法，内里共计十招，攻防兼有，堪称难以掌握。

    就算是天才剑修，都是易学难精的。

    结果，经过一炷香时间的参阅，楚云淡定的一席话，却让偷看的人统统大吓一跳。

    “嗯……不算太难，这一门剑法，实际上讲求的是风灵和水灵的融合，每一招每一式，都必须要做到两者不同程度的完美平衡。”

    “譬如这第一招，风聚水旋，讲求风助水势，风为辅助，水为剑基，故此，就要将真元释放量，控制成三分风，七分水，这是整本剑法的原理和基调，也是我模拟出来的结果。”

    说着，楚云就将整本剑法，递回给张口结舌的公孙蓉。

    “天……天啊！少师父，你……你怎么只是阅读一会儿，就把这剑法的奥秘给参透了吖，当时，我是花了足足一整天，才搞懂这第一招的原理呢！

    “而且，我家的老师，也没你说得那么的显浅易懂，让人一听就明白了！”

    公孙蓉惊叹道，目光颤动，露出崇拜的神色。

    “如果只是参透武学原理，我还是有这个自信能教你的，不是大问题，你放心听我的就好。”楚云笑道，不以为意。

    事实上，楚云拥有古灵虚界的精神体作为辅助，参悟时间是别人的十倍。

    而且自身悟性也高，再加上近日以来钻研武学的成果，单凭领悟武学速度的这一点，他绝对是冠绝同代的顶尖水准。

    区区王级中品武学，还真是难不倒他的。

    “对了少师父，你那么快就把剑法还给我，不需要继续看吗？”公孙蓉双眼亮晶晶，盯着楚云问道，目光越发的炙热。

    “哦，那个我全都记住了，不用再看了。”楚云轻描淡写地说道。

    此话一出，莫说是公孙蓉了，便是偷听的众人，都立时倒吸一口凉气，纷纷哗然惊叹。

    这……这也太妖孽了吧！这家伙非但领悟力超凡，随便看两眼，就摸透了《太清风动诀》的至奥原理，而且，居然连整本武学都记住了？

    这可是一本几百页的书籍啊！

    众人张口结舌，真心自愧不如，就连练武的心思都荡然无存了，一味想过来偷师，贼眉贼眼。

    然而，有人热切，就有人嫉妒。

    一声冷哼传出。

    “哼，说就厉害，做就不知道怎么样了，光看两眼，就把剑法的精要领悟通透？还在那里教人？只是侥幸开口中的吧？”

    说话的人，名为冯博，相貌长得不俗，只是此时摆着一脸的不屑，嘴角微挑，双眼斜睨，显得倨傲无比。

    众人闻言，顿时一愣，知道冯博乃是冯家的子弟，这一族人一向都与楚家主脉交好。

    而冯博如今的修为，乃是天府境五重，更一直都在追求公孙蓉。

    见到楚云与公孙蓉似乎很亲密，此人自然看不过眼，在那里说酸话。

    这也让众人窃窃私语，开始对楚云的话半信半疑。

    毕竟哪怕是天才剑修，这也太夸张了，参悟功法如喝水般简单？确实有点托大的意思。

    不过，听得冯博的话，楚云倒是微微一笑，也不动怒。

    他只是望了过去，神色轻描淡写，说道：“呵呵，我能答应公孙小姐，要好好地指导她，自然就不会信口开河，胡乱指点江山。”

    “而既然这位仁兄质疑，那么我就勉强地耍两下，稍微示范一下吧。”

    闻言，众人立时“哇”的一声，令得全场所有的目光，都聚焦在那略显偏僻的战台上，暗忖有好戏看了！

    “哦？”长孙晋冷笑，双眼一眯，露出不屑的目光，讥诮道：“既然如此，那我就瞪大双眼，看看楚天才你如何表演啦。”

