    机场处的贵宾休息区，洛尘三人此刻正在这里等候。

    而没过多久，就有一个身材高挑的女子走了进来。

    “洛先生！”

    武云裳见到洛尘无碍，松了一口气。

    她虽然贵为武氏家族的掌舵人，在国内影响力巨大，但是见到洛尘之后，依旧显得客气尊敬。

    毕竟在她看来，洛尘的潜力太过巨大，日后指不定哪怕是皇族这样的武氏家族都需要仰仗洛尘。

    而且从私人角度上来说，她觉得这个男人的确有一股非凡的魅力。

    从海东省开始，她就特别留意到这个男人的一切了，自那之后，凡是关于洛尘的一切能够探听到的消息，都会有人专门给她报告。

    而随着洛尘做的每一件事情被她知晓，她就越是觉得这个男人绝非一般的人中龙凤。

    一番客套后，洛尘直接切入主题，问起了关于不死药的信息。

    毕竟武氏家族是皇族，这些皇族在华夏历史上都曾扮演过重要角色，甚至推动或者改变历史的发展，自然要比一般人知道的多一些。

    “不死药啊！”

    武云裳叹息一声。

    “我们能够追溯的源头，便是这不死药曾经被后羿得到过。”

    “都说是嫦娥是私吞了那不死药，然后飞升上了月亮，但那只是一个故事，并非为真！”

    “不过从那以后，不死药便不知去向了。”

    “在那之后，始皇帝曾经派徐福前往蓬莱去寻那不死药，而徐福却做了叛徒，终归也没有找到不死药的下落。”

    “甚至上一届争霸赛东瀛和阿萨神族联手来华夏，其实也是为了寻找那不死药。”

    武云裳倒是很清楚，没有保留的全部告知了洛尘。

    这一点洛尘倒是听异能博士提起过，甚至当年亚瑟王在欧洲掀起战火，其实也是为了找这个东西。

    “他们也在寻找？”

    洛尘眉头一蹙。

    毕竟按理说那不死药应该是华夏的东西，那些人找它做什么？

    “对，因为不死药只是一个名字，谁也不清楚那到底是什么东西，在东方它叫不死药，但是在西方，它叫贤者之石！”

    这话让洛尘更加疑惑了，起初他以为不死药只是一颗神种，但是现在看来，这不死药怕不是那么简单了。

    贤者之石是西方古代或者近代炼金术士最为推崇的至宝，而所谓的炼金术士并非只是单纯的炼金。

    真正的炼金术士甚至和科学挂钩，将没有生命的东西变得有生命，或者让人长生不老，甚至让死人复活等等。

    而牛顿，达芬奇，伽利略等等其实也都还有一个身份，炼金术士。

    便是圣经之中也曾提到过贤者之石！而炼金术士穷尽一生寻找的，也就是这贤者之石！“有传言说这贤者之石就在狮身人面像的爪子下。”

    “但据我们的情报来说，这东西应该也不在那里。”

    “传说当中，只要寻找到这不死药，解开其中的秘密，便可以脱离恐怖游戏的控制！”

    武云裳解释道。

    “恐怖游戏控制的并不是某个人或者某些人，而是整个人类，甚至是历史！”

    武云裳已经说到了这一步，索性就干脆全部说了出来。

    “洛先生应该知晓，我们武家和袁天罡的关系。”

    这一点洛尘倒是听说过，可以说，没有袁天罡，就绝对不会有华夏的那位女帝！“而袁天罡最为著名的便是他那推背图！”

    推背图可以说是一本神奇的预言书，几乎预言华夏之后绝大部分的事情。

    而且六十个预言，已经应验了四十三个！洛尘身为仙尊，自然清楚，预言这东西，绝对不可能太准，毕竟有些东西变数太大了，谁能够说得清楚明天到底会发生什么。

    便是他是仙尊，也不可能做到这一点。

    但是推背图却就是这么准确，预言的东西基本上都实现了。

    在唐朝就已经推算出了后世所发生的一切。

    可见这本书的神奇之处了。

    “但其实这推背图与其说是一份预言书，不如说是一份计划表！”

    “恐怖游戏对于历史进程的计划！”

    这话一出口可就有点骇人听闻了。

    推背图如果是恐怖游戏对历史掌控和走向的计划书，那么所有的历史都是按照恐怖游戏的计划在进行！也就是，历史都被恐怖游戏所操控了。

    这一说，洛尘也瞬间明白了，难怪袁天罡即便是身为半仙，到最后都消失了，难怪推背图的预言能够那么准确。

    因为这一切都是提前的一个计划。

    “这种计划表不仅我们华夏有，西方也有，叫做诸世纪！”

    这种事情其实很可怕，都说现在的社会背后有某些超级大势力在控制。

    但是比起控制人类历史进程的恐怖游戏来说，那简直是小巫见大巫了。

    “没有人喜欢被控制，更没有人喜欢一生下来，这一生的命运都被人安排好了。”

    武云裳苦笑一声。

    她们武家先祖算是对抗恐怖游戏较为成功的一个特例。

    因为按照计划，华夏历史本不该出现女帝！否则纵观整个历史，为何只有一个女帝？

    但是女帝也只是稍微扰乱了一丁点计划。

    而洛尘也蹙眉，今日武云裳所说的不管是关于不死药也好，还是关于恐怖游戏也好，其实都极为骇人听闻。

    “至于不死药的下落，如今依旧是一个谜。”

    武问天叹息一声。

    洛尘也没有再细问，直接让尼罗河畔这边的人准备飞机出发了。

    倒是国内那边，武问天第一时间将洛尘回国的消息放了出去。

    爱新觉罗的大宅内。

    “洛无极没死？”

    弘烨眉头一皱。

    “弘烨，你可是说过，他这一次必死无疑的。”

    朱家的代表还有其余几家的代表此刻都带着人来兴师问罪了。

    武云裳动用白虎令，召集他们几家，弘烨可是私下里信誓旦旦的保证洛尘必死在尼罗河畔。

    如今若是没死，那么回国后，势必会清算，甚至会牵连上他们。

    虽说他们作为皇族，有底蕴在那里，不会惧怕，但是终归是和洛尘关系闹僵了，这争霸赛的事情可就彻底指望不上洛尘了。

    

