    六个小时后，洪非醒来。

    正值正午，艳阳高照，洗完澡后换上一身干净清爽的休闲装，下楼，发现赵海伦正坐在窗边翻看杂志。

    修长黑发自然下垂，细金镜框反射着点点亮芒，唇上的朱红愈发鲜艳。

    “中午好。”

    洪非打了个招呼，赵海伦抬头后立时绽放笑容。

    她起身略带羞赧地道：“洪先生，昨晚本想等你回来，不过后来实在太困了。”

    洪非摆着手走到她对面：“没事，快坐。我也没想到自己昨天会那么晚回来，是我招待不周才对。”

    “您客气了。”赵海伦轻捋发丝，又道：“昨晚的事情我已经看到新闻报道了，那两个……奇怪的生物实在是太可怕了，好在军方行动迅速，虽然在城市里使用炮弹确实震惊了不少人，但至少将破坏抑制在了可控的范围内，要是那两个生物真的打起来，恐怕后果难料。”

    洪非的眉毛写出半个囧字：“新闻是这么说的？”

    “是啊。洪先生，你昨晚不是去看了吗？我个人不建议你下次继续这么做，因为风险实在太大，而且根本不可控。”

    洪非讪讪一笑：“我哪儿会真的靠近呐，还是隔得很远。”

    罗斯还真是不要脸，直接把洪非这伙不明势力的操作变成了他自己的功劳。想来唯有如此，方能在一定程度上抵消他接连失败产生的不利影响，浩克可以说是意外，但憎恶是几乎是他一手培养出来的。

    赵海伦微微颔首，旋即眼神稍稍放空，“我猜，昨晚那两个生物应该都是军方的实验产品，其中一个之前就出现过。根据昨晚的事件分析，我想应该是军方想制造一个能够对付绿巨人的东西，只不过他们的实验再次失控了。”说着，她轻轻摇头语带感慨：“可怜了两个人类。”

    这番分析虽与真相稍有区别，但也大差不差。

    若非时机尚早，洪非真想直接拉着她去看看憎恶，兴许还能激发她在生物研究道路上的新灵感。

    不过此事倒也不急，因为现在大头怪可以暂时接下这份工作，赵海伦只需全力攻克她的再生摇篮项目。

    洪非侧身指向窗外远处的空地：“赵博士，你看，那里就是我说的实验室所在地，那边绿化极好，还有一片天然小湖，背后就是庄园的边界，如果未来有需要的话可以多次扩建，毕竟这座山头上除了我也没别人。”

    赵海伦眼神一亮，“我能去看看吗？”

    “当然没问题。”

    洪非陪她走出门口，招手唤来巡逻的一号：“你陪赵博士去看看实验室用地，可以顺便讨论一下建筑设计的要求。赵博士，我还有点事，我们稍后再聊。”

    “没关系，你先忙。”

    转过身，洪非直接下到地底三层。

    穿越廊道进入监控室，几个手下立刻起身。

    洪非笑了笑：“怎么样，还没醒？”

    “是的，老板，昨晚到现在一点动静都没有。”

    屏幕上，憎恶躺在全金属房间里一动不动，要不是生命体征监测数据没有问题，恐怕还真会让人以为他已经死了。

    “辛苦了，继续盯住他。”

    “是！”

    随后，洪非独身进入一个空旷的房间。

    指尖一转，绿卡在手，轻轻一弹，卡片化为光芒注入卡槽。

    再次激活，卡槽中波涛迅速涌起，洪非只觉体内能量快速抽离，转眼消失一空。

    所幸能量的多寡未与身体素质挂钩，所以没有产生外在影响。

    卡片盛放的光芒愈发炽盛，直至翠绿如宝石之际，洪非面前的空间陡然一震。

    旋即，一辆坦克自下而上快速生成，履带、装甲、炮管等结构逐一呈现，最终化作一辆崭新无痕的陆战之王。

    没有任何犹豫，洪非翻身坐上炮塔，随手双手抚摸着粗壮的炮管。

    虽然仍是120毫米口径，但这是坦克！

    直观来看，洪非当然更喜欢这位公认的陆战之王。

    进入舱内，各类显示仪器与不知名的操作结构让洪非愈发兴奋。

    这便是不明觉厉。

    捣鼓半天，左右摩挲。

    少顷，能量有所恢复，洪非尝试着将手掌贴在坦克上，心念一动，能量迅速外涌，眨眼间，他脑中得到一个信息，只要他想，现在就能开炮。

    没发动的坦克也能开炮吗？

    洪非不懂，但他大为震撼。

    赶忙撤回能量收手，许久之后，他才不舍地回到炮塔之上。

    盘膝而坐，他翻出手机开始查询相关信息。

    M1A2SEP是美军当下的主战坦克，而带有SEP（系统增强组件）后缀的更是其中最新型与最先进的型号。

    观瞄、火控、武器、动力、通信和车辆管理等等系统组件让洪非在开心之余也不免多了些迷茫。

    总体而言，这不是洪非以为的那种横冲直闯的铁憨憨，而是一辆非常先进的数字化坦克。

    片刻之后，他更是发出一声轻叹。

    数字化的好处无须赘述，但对于洪非这样一个孤家寡人、孤坦寡克来说，缺乏了外部对应系统的辅助，缺少了其他战斗单位的协同，这辆所谓主战坦克能够展现出来的威力和效果自然也要大打折扣。

    那么问题来了，这张技能卡只能生成一辆坦克吗？总不能无限生成吧？

    虽然心里已经有了答案，但洪非还是想试一试。

    不过目前能量的恢复进度还不足以让他第二次使用技能。话说回来，自从身体素质突破之后，能量的恢复速度似乎也有了不少提升。

    目光再次落到坦克上，洪非沉思片刻，换了一个思考角度。

    那些数字化功能，对他而言好像也没有想象中那么重要。

    毕竟他的目标又不是带领北美人美推翻美帝统治，就好比目前，他的战斗通常集中体现于小规模、局部化，甚至出战人数基本不会突破百人，半百都够呛。

    如此一来，一辆坦克足矣，因为这玩意儿可不是什么人都有的。

    况且更退一步，凝聚一辆坦克已经消耗了洪非全部的能量，他连多余的一滴都没有，只能被动等待恢复。

    除非这辆坦克除了能量外也能够使用真实的炮弹，这一点需要实验，但看过内部真实结构的洪非对此颇有信心。

    另外，坦克不像其他武器。

    枪支弹药街上有得卖，迫击炮可以轻松隐藏下来，可这么一个六十来吨的大家伙现身之后，一旦暴露，那就必然会引发极大的震动。

    最简单一点，这是鹰酱的主战坦克，全世界一个厂家，你是从哪儿整来的？

    所以要么不用，一旦用了，那最好尽量把所有看到的人统统干掉。

