    西门雪自然不会承认这段视频是她们选择性录出来的，她眯起了眼睛，缓缓的耸了耸肩后，摆着手说道：“既然你选择不愿意相信，那就算了。”

    西门雪的反应让熊放一愣，这女人打上门来找麻烦，显然是想谋好处，现在好处没得到，她就放弃了吗？

    这不科学呀！

    西门雪也不有管熊放在自己说这翻话后是什么样的反应，她扭头看向姜海露，耸着肩说道：“既然这位从东南来的大人物不愿意相信这是真的，那我们走吧，嗯……找个地方将熊少锋那个混蛋给活埋了。”

    西门雪说得很轻松，但熊放的心却是咯噔了一下，难道自家那个外甥在这两个女人的手上吗？

    如果真在这两个女人的手中，如果她们真将自家外甥活埋了，那他回到海城又如何向自己那个姐姐交待啊？

    嗯……毕竟这里可是有这么人看热闹的，这里发生的一切很有可能传出去，让自己姐姐听到的话，她还绕得了自己？

    虽然说熊放对自己那个不成器的外甥没有好感，也不看中，但自家姐姐在家族中，那还是相当有威望的啊！

    如果说他是熊家官场上的一面旗帜，那么他的这个姐姐就是熊家在商场上的一面旗帜，同样很重要。

    嗯……这个姐姐在熊家的地位甚至超过了他的那两个哥哥，很受老爷子重视的。

    要知道，熊少锋的老妈在商业方面的天赋是极高的，远胜过熊家的其他人，所以熊家老爷子将熊家在商业上的一切事务都交给熊放的这个姐姐来打理的。

    当然，只是正规途径上的商业事务，暗中的那些事情，自然都是熊放在做。

    不过即便如此，他这个姐姐在熊家的重要性也是不言面喻的。

    所以为了不让自家姐姐因为他袖手旁观而牵怒他，从而引起熊家内斗，这件事情，他还真不能不管了。

    “等等！”熊放急忙叫住了西门雪。

    西门雪回过身来，瞥了一眼熊放，一脸讥讽的问道：“怎么？熊大市长还有事吗？”

    这还真是讥讽。

    嗯……在京都，满大街都是什么部长之内的官员，一个地方城市的市长在京都还真算不上什么。

    当然，熊放是普通城市的市长吗？

    显然不是的，海城可是大华的四个一线城市之一，作为海城的市长，级别自然要比普通城市高上一格的，嗯……相当于副部级了。

    “熊少锋在你手上吗？”熊放直接问道，显然，他不想再跟西门雪打什么太极了。

    “在！”西门雪点了点头后，撇着嘴反问道：“想非.礼老娘，你觉得他这样的无能纨绔还能跑得掉？”

    随即，她又一脸戏谑的看着熊放，问道：“你想将他从我手中抢回去吗？”

    “你这是非法囚禁。”熊放冷声说道。

    “呵呵！”西门雪不由的笑了起来，朝着桌子上的笔记本电脑努了努嘴，说道：“你或许不相信这段视频中的内容，但是我想我们的警察部门是会相信的，有了实证，我看谁敢说我非法囚禁熊少锋了？”

    而一旁的姜海露接过西门雪的话，说道：“更何况，这里是京都，不是海城，在这里，你熊家的手还伸不到警察部门中去。”

    顿了顿，姜海露瞥了一眼退到了后面的秦天阶，努着嘴说道：“他倒是有能力伸手，但是他敢帮你吗？”

    这分明就是赤果果的挑衅了。

    然而，秦天阶仿佛就像没有听到一样，嗯……他算是搞明白了，这两个女人不是冲着他们暗中那些事情来的，而只是为了熊家的一个纨绔子弟而已，这是熊家的私事，不该他管，而且他也不敢管。

    嗯……天知道叶青会不会利用这事又来咬他们家一口，所以他得防备着。

    显然，叶青已经给秦家的人造成了不小的阴影啊！

    看得出来，秦熊两家虽然是盟友，但也不是铁板一块，两家之间还是有裂缝的。

    姜海露抿嘴一笑，从秦天阶的反应中，她自然看出了这一点，这对她们来说也挺重要的，嗯……将来对付这两家的时候，这条裂缝或许就可能被她们所用，不是吗？

    “我不需要谁帮！”熊放看都没有看一眼秦天阶的反应，嗯……不用看，他也知道秦天阶是怎么样的反应，他并不会怪秦天阶，毕竟这件事情终究只是小事，可不能因小失大，将他们暗中的事情给暴露了。

    显然，如果他和秦天阶换一个位置，他同样也会做与秦天阶一样的选择。

    “很硬气嘛！”西门雪嘲讽的说道。

    熊放并没有理西门雪的嘲讽，而是眯着眼睛问道：“我外甥在哪里？”

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“自然是在我的车里。”

    “不对！”一旁的姜海露看着西门雪说道。

    “怎么不对了？”西门雪似笑非笑的问道。

    “那辆车不是你的，是熊少锋的。”姜海露耸了耸肩，说道：“虽然那混蛋想非.礼你，但我觉得嘛，我们不能将那辆车给霸占了，这不好。”

    显然，从罗家过来的时候，她们又换乘了熊少锋的那辆车。

    “也是！”西门雪点了点头，看着熊放说道：“我们可不是你们这种霸占别人财产的人。”

    听到西门雪的话，熊放差一点就吐血了，他熊家对大华虽然有二心，可在东南，从来没有做过霸战别人财产的事情。

    显然，熊家是有雄心壮志的，知道民众的力量很重要，所以在这方面还是挺小心的。

    当然，熊家也有几个纨绔子弟没少做坏事，但那影响并不大。

    “将我那个外甥带过来，我要当面问他话。”熊放沉声说道。

    “啧啧……好大的官威啊！”西门雪撇了撇嘴，说道：“我让我带他过来，我就带啊？哼哼……你可以管理海城，但却管不了老娘，哼……在老娘面前耍官威，没用！”

    一人唱红脸，一人唱白脸。

    这不，西门雪的话刚落下，姜海露则是接过话说道：“雪姐，我觉得嘛，还是带他过来吧！”

