
第1962章星空月兽

虽然没有人知道月兽的来历，但是这东西身上却到处都是宝，尤其是月兽的骨骼，更是一种珍贵的能量来源。

“怪不得要进入地底通关闭关修炼，有月兽骨骼就可以提前进，原来这东西真的确实有用！”

小赵炎观看着典籍之中的记载，对于这凶残的月兽，又有了不少新的了解。

时光飞逝，转眼间三个月就过去了。

在悟空的操纵之下，这艘星际战舰进入了一片非常奇特的星云之中。

“这里就是光雾峡谷！”

小赵炎放下手中的典籍，通过舷窗向外观看，只见在这片星空区域覆盖着大片白亮的光雾，星际战舰在光雾之中前进，如同穿透一层又一层的白纱。

根据典籍中记载，这片光雾在上古时期是没有的，正是在外世界入侵之时，双方战斗之中诞生，应该是某位强者大能所施展的非凡功法，让这里的环境发生巨大的改变，所以当光线照射过来，就会产生这种奇异的光雾现象。

这些光雾没有任何的威胁，但是可以阻断修炼者的视线和精神力，因此星际战舰进入其中之后，必须非常小心，减速前进，否则会撞击上其他的星际战舰。

在星空之中发生车祸，这其实还是小事，最危险的是有一些星盗故意躲在这光雾内部，如果有实力弱小的修炼者飞来，他们就会杀人夺宝！

所以光雾峡谷并不是一个安全的地方，可以说非常之危险，唯一可以保障安全的是一种叫做暗光符的东西。

所谓的暗光符，就是在星际之中的修炼者向暗星殿交纳保护费之后，可以贴在自己星际战舰上的一种符咒。

贴上去之后，这艘星际战舰表面就会有一种奇特的暗光，这样在光雾峡谷内飞行就安全了许多，无论是星盗还是暗星殿的人，都不会出手攻击这一艘星际战舰！

毕竟暗星殿是这里的最大打手，谁也不敢招惹，如果劫了贴有暗光符的星际战舰，暗星殿可是要出来找人承担责任的！

因此在这邪恶的保护神笼罩之下，想要在光雾峡谷之中飞行，都必须想办法去购买暗光符！

不过这种事情只有常年在这片区域打拼的人才知道，像小赵炎他们这些来自于黑铜城的新人根本不知道，甚至就算他们知道也不晓得去哪里购买暗光符！

所以在这里被打劫的一般都是刚刚来这里的新人。

小赵炎倒是从典籍之中早就看到了如此的内容，他也不需要去购买，在侯芳域的储物戒之中，有着一大堆的暗光符。

所以当星际战舰进入这片区域，他立刻拿出一张催动之后，这东西顿时消失，化成一片光雾，笼罩在他的星际战舰上。

这片光雾倒是奇特，当笼罩这一艘星际战舰之后，战舰向外探索的力量也增强了，甚至可以透过一两层的光雾，看见对面的景象。

“这东西倒是奇特。”小赵炎点点头，根据典籍中记载，这暗光符之中也含有非常微少的月兽身上鳞甲的粉末。

小赵炎不知道的是，当他的星际战舰覆盖上这一层暗光光罩之后，在后方遥远处，有一艘忽隐忽现的流线型星河战舰悄悄改变了方向。

光雾峡谷的面积也很大，小赵炎在其中又飞行了好几天，突然传来一声地动山摇的呼吼，这种呼吼在星空之中形成强烈的声浪攻击，一层又一层的光雾被这声浪震动的来回抖动，如同一道又一道飞速颤抖的薄纱。

小赵炎的星河战舰都被这声浪影响，上下波动，如同在大海之中遇到海浪而波动的舰艇，直到这声浪荡开，星河战舰才恢复了平静。

而当这声浪穿过小赵炎身体的时候，他的耳中清楚的听到一个震耳欲聋的呼吼，“月”！

“月兽！”小赵炎这才恍然大悟。

为什么这只星空巨兽称之为月兽，这和月亮没有什么关系，是因为这只巨兽能够发出“月”音的吼声！

“好奇特的巨兽，也足够强大！”

小赵炎对于这只就连大量半神级强者都没有办法的星空巨兽非常感兴趣，因此他索性放下手中的典籍，走到外边的甲板上，向声音的来源方向观看。

刚开始他还没看见什么，当这艘星际战舰又穿过几层白亮的光雾之后，眼前豁然开朗。

只见他们已经到达了光雾峡谷的中央地带，在这里是没有任何的光雾存在，而在这一片峡谷的两侧，有着数量惊人的光雾层层叠叠，高高低低，如同白亮的山谷，非常之壮观，所以称之为光雾峡谷。

而在这峡谷的一侧，有着一个非常庞大的身躯，像地球这种小星球放在这个庞大身躯的面前，简直还不够其一巴掌的。

这是一个浑身长满疙疙瘩瘩的怪异东西，看上去像是一个特别巨大的星球，但是却又长满了触手，每一根触手都特别巨大，有点像是超级巨大的章鱼。

“这就是月兽！”小赵炎睁大眼睛看了过去。

月兽半边身体都在后边的光雾之中，只露出了小半个身体，看上去就已经相当之震撼。

更加让人震撼的是，还有十几艘的星河战舰在这庞大家伙的触手之下钻来钻去，引得月兽怒火冲天，不断发出巨大的呼吼，同时庞大的触手也在向这些战舰疯狂扑打。

这些战舰的速度极快，来回穿梭，月兽怒吼之余，触手却是根本无法打到这些战舰，只能气急败坏，发出更加急促的呼吼。

而在此刻，让人震撼的场景出现了，只见从后边的光雾之中，突然冲出一个矫健的身影，这个身影没有驾驶任何的星际战舰，只是踏着一块速度飞快的飞行宝物。

月兽背下方的星河战舰所吸引，没注意到这个小不点的出现，当其发现已经迟了，这个小不点突然一亮手中的武器，一道细小明亮如星辰的刀光斩杀出去，这强大的修炼者口中一声暴喝，“破！”

只听轰的一声巨响，月兽的身上猛然高亮了起来，仿佛一层防御罩打开，不过这一道刀光还是穿透了防御罩，从月兽的身体上打落一块硕大的鳞片！

那一名修炼者豪放的狂笑一声，卷起鳞片瞬间逃离，其他的十几艘星河战舰也飞速逃遁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46129816"  chaptername="第1962章  星空月兽">加入书签</a>
</div>
