    

    入席不久，张建楼到了。

    这是个很富态的中年人，留着大背头，逢人三分笑，一双小眼睛看起来非常精明，一看就知道是个老油子。

    一番介绍后，正式开席。

    王小二完全遵从了诸葛蛮子的建议，只是一个劲的吃菜，并没有掺和进几人的交谈中。

    同样的，张易对玄学界的事情知道的不多，本着少说少错的原则，也没怎么说话。

    酒过三巡之后，气氛到了，张建楼终于说起了正事：“这次我们拆迁遇到了一个大麻烦，连诸葛先生都没把握解决，所以才冒昧请了二位过来。希望二位不要吝啬，帮我们解决这个难题，放心，钱不是问题。下面，就让牛经理介绍一下事情的经过吧。”

    牛经理闻言放下筷子，缓缓道：“事情是这样的，我们在郊区拿到一块地，准备开发成新楼盘，这块地上都是些老房子，在拆迁的过程中遇到了一件怪事，非常诡异，我搞拆迁这么多年，也是头一次遇到。”

    说到这里，牛经理叹了口气：“我们在一户老房子底下挖出了一口棺材，看起来得有百年以上的历史，其中一侧开了个破洞。刚打开棺材的时候，里面有两只狐狸，一红一白，可是棺材里没有尸体，除了两只狐狸之外就剩下一个封着口的坛子。”

    听到是这样的情况，王小二突然产生了一种不好的预感，他面色凝重地放下筷子，看向牛经理，略显犀利的眼神让对方有些不太自在。

    “然后呢？”

    牛经理轻咳一声，讪讪道：“当时看到那样的情况，大家都吓坏了，工头那个傻逼直接用铁锹把白狐狸给拍死了。”

    “果然如此。”王小二嗤道，“红狐狸呢？”

    “红狐狸跑了。”

    “坛子呢？”

    “那坛子跟花瓶似的，挺好看，工头就拿去鉴定，发现是清朝的古董，然后卖给了我们张总。”

    王小二嘿了一声：“如果我没猜错的话，封着坛子的盖子被打开了，怪事也就是从那时候开始发生的。”

    “呀！神了啊！”

    “王大师果然是高人！”

    “这也被你说中了！”

    张建楼等人惊讶万分，随即就是一阵马屁，心里也暗暗松了口气。

    之前找的那些“专家”都是水货，根本就不知道这到底是怎么回事，王小二既然能一言道破其中的关键，说明他真的懂这些，应该也有解决此事的办法。

    这下有救了……

    这是张建楼等人心里共同的想法。

    “说后面的。”

    王小二翻了个白眼，伸手抓起面前的大龙虾，开始跟它较劲。

    “首先出事的就是打死白狐狸的工头。”牛经理解释道，“那家伙把坛子卖给张总后，把白狐狸的皮毛做成围脖送给了自己的老婆，然后就彻底失联，等别人找到他家里的时候，发现他们两口子都死了，警方鉴定死因是被勒死的，我们看过他脖子上的痕迹，觉得像是被白狐狸勒死的。”

    “这不是作死吗。”王小二嘴里嚼着东西，含糊不清道，“修炼有成的狐狸精的皮毛也敢用。”

    牛经理点点头，继续道：“从那以后，工地上的工人就接连出事，死得非常蹊跷。再然后就是张总的母亲，好像是被什么东西吓到，突发心脏病……还有张总的女儿，躺床上三天了，不吃不喝，医生说是得了抑郁症之类的，那不是在扯淡吗，张总的女儿非常健康，是个阳光开朗的女孩，怎么可能得抑郁症。”

    “唉！”

    张建楼叹了口气，一脸悲伤。

    “不过也有一件好事！”马经理突然道。

    “嗯？”

    众人齐齐望向马经理，心说都到了这种地步了，还能有好事？

    “呃……”

    看到众人的目光，马经理突然意识到自己说错话了，脸上露出个讪讪的表情，不过看张建楼好像没有生气的样子，也就明白了是怎么回事。

    “那什么……张总的太太……失踪了……”马经理低声道。

    “噗——咳咳咳……”

    王小二闻言一口水喷了出来，然后剧烈咳嗽着。

    “啪！”

    牛经理当即对着马经理的脑袋来了一巴掌，叫道：“你丫再敢乱说，老子直接嫩死你，张总是那样的人吗？啊？”

    对于这两人的一唱一和，张易只是笑了笑，不着痕迹地瞥了张建楼一眼，心说果然没错。

    来之前张易把张建楼的情况调查了一遍。

    这家伙其实是个上门女婿，要不然也不可能在帝京这种地方开发房地产，还能站稳脚跟。

    张建楼跟他妻子的关系不是很好，特别是张建楼妻子家里破产之后，要不是还有个很强势的舅舅，同时也顾忌着外界的评价，恐怕两人早已离婚。

    现在，张建楼的妻子失踪，正好合了他的心意，他不仅不在乎马经理说出这件事，反而还有点想笑。

    升官发财死老婆。

    这一直都是张建楼盼望着的。

    要不是时机不对，他都想开个大趴庆祝一下。

    见酒桌上的气氛有些不对劲，牛经理赶紧道：“王大师，张大师，事情就是这么个事情，我们公司的损失非常惨重啊，您看有什么办法可以解决这件事吗？”

    “你们这是被狐家记恨上了。”王小二无奈道，“我也没想到情况会这么严重，现在看来张总要是不出事，这事还没完。”

    张建楼叹道：“我也感觉到了，跟此事相关的人接二连三出事，我很难幸免……两位大师，请务必帮帮我，你们就开个价吧。”

    “这不是钱的事。”

    王小二面色凝重，跟张易和诸葛蛮子对视一眼，然后道：“如果只是一只狐狸精的话，那很容易解决，但是现在看来你们是招惹了一个狐狸精的家族啊……而且那个坛子在张总的家里，更是个天大的麻烦，估计请都请不走。这事，我不想掺和。”

    “王大师，请务必帮帮我啊，我先敬你一杯！”

    张建楼对着女秘书凯丽使了个眼色，对方立即给王小二倒上酒。

    王小二这种小屁孩哪招架得住凯丽这种女人的诱惑，三言两语间就喝了好几杯酒，变得醉醺醺的。

    张建楼趁机道：“王老弟啊，我看你也喝醉了，要不今晚就别回去了，直接在这里开个房间住下，我跟诸葛老师和张大师继续商量商量这事。凯丽，你扶王老弟去休息吧。”

    “放心吧，张总。”

    凯丽应了一声，扶起王小二道：“王大师，咱们先去休息一会儿呀？”

    “诶嘿嘿……好啊……”

    这傻小子……

    看着王小二靠在凯丽身上离开包厢，张易暗暗摇了下头，并没有阻止。        

