
　　天城....

　　这里已经混乱一片。

　　内斗极其严重，但这种内斗还可以控制，因为并没有用上武器装备，完全就是双方一时间站成不同的阵营。

　　以口头交流来决斗。

　　但，已经形成两边对立，其中一边为首是一头黄色短发，左眼有着一个刀痕的女子,女子身后有着上千人。

　　她们来到了凯莎从天宫花园改造的天使之庭下....

　　她们举起一面大旗。

　　大旗上写着，骗子凯莎四个字。

　　她们异口同声的喊着：“凯莎！！！你就是一个骗子.....你就是一个骗子！！你这种人，连基本的以身作则都做不到，凭什么当王？？凭什么让我们信仰你.....虚伪之人，不配为王！不配用当王的资格！！”

　　“滚出来，凯莎！！”

　　“闭嘴！！天使沐花,这其中肯定有隐情，凯莎姐，根本不可能背叛我们，即便那个军师有可能是男人，也许凯莎姐，也是被军师所骗！！”

　　“你们可别张口就来，嚷嚷着，凯莎姐虚伪！！如果凯莎姐虚伪，那你们怎可能还会活下来？？怎可能还会打赢华烨？？”面临这些吠骂，天使香兰从天使之庭大门凶巴巴走出来，死死的扫视着她们。23sK.com

　　“你少特么来了！！天使香兰，凯莎虽然比我们大多数年长，有本事，有头脑，可正因为如此，这种头脑聪颖之人，才会利用我们,利用我们当作她的棋子，她的兵器....为她亢奋杀敌！！但，凯莎答应我们的，一切都没有做到。”

　　“就是，凯莎不是说过吗？？一旦推翻华烨，便可以让我们梅洛星富裕起来，不再因为餐食，以及压榨。甚至给我们想要的东西.....”

　　“到头来，我们所需的东西从未见过，而她还有勇气想当王.....凭什么？？她有那个水平吗.....依我看，大家都是被凯莎欺骗，为她战斗的工具。”

　　“她利用我们，一旦用光，必定会把我们铲除，或者用一些不正当的借口，来削夺我们的权力！！各位，你们可不能相信一个依靠男人，才革命成功的人，当王！！那对于我们来说，是一种噩梦。”

　　“你....我撕烂你的嘴！！凯莎姐，岂能容你们玷污？？如果不是凯莎姐要革命，现在的你们，应该还是华烨的狗吧？？你们是不是觉得当狗很有趣？？”闻言，天使香兰有一些失控,恨不得将眼前这个女子的嘴巴撕烂。

　　“当狗？？呵呵.....如果我们不满，说一些实话，就是因为以前我们没有极限的反抗华烨，那你们口提到的凯莎姐，不也给人当狗吗？？而且还是一个外星人！！还是来自于一个高文明的星球，叫什么神河！！”

　　“如果不是那个神河人，凯莎能顺风顺水？？”

　　“真就华烨那一番话.....凯莎就是一个卖国贼！！华烨虽然卑鄙，但好歹是土生土长的天使，梅洛星人。而那个神河，来自于另外一颗星球，没准和凯莎做了一些交易，也和华烨一样，压榨我们！利用我们。”

　　“这样一来，还不如让华烨继续当王呢！！”

　　“我看你就是华烨的奸细....找死！！”

　　一大群人瞬间在天城街道上吵了起来，甚至其中有一方已经不再以尊称来称凯莎，一口一个凯莎，并且卖国贼。

　　还抬出华烨一系列，从一开始就不符合当前的口号。

　　天使香兰看着这帮过激之人，就像被洗脑，加入邪教一样，喊着廉价的口号，她的怒气蹭蹭上升，甚至已经拔剑而起，手中死死的拽着烈焰之剑，冲了上去。

　　嗖！

　　砰！

　　两边一阵碰撞，发出摩擦之声。

　　冒着一阵阵火花。

　　都是烈焰之剑。

　　但双方旗鼓相当。

　　第一时间没有给出一个结果。

　　一直到...

　　嗖！

　　一个白色的倩影一闪而过，伴随着一头橙色的长发，流月来到现场，手中握着暗夙银利刃，将两人手中的武器一口气同时挑飞。

　　“你们在做什么？？谁让你们内斗的？？我们不是战友吗？？鹤熙姐发明烈焰之剑，大规模新款烈焰之剑.....是让你们窝里横的？？”流月眉头紧皱，看着双方气势汹汹，不由怒斥道。

　　天使沐花却冷哼一声，道：“战友？？从一开始就不是！！凯莎不过把我们当作革命的兵种而已！我们的死.....完全和她没关系。”

　　“你.....”天使香兰气的直发抖。

　　而这话，也引起一旁的雨桐一阵不满。

　　雨桐气势汹汹的来到这里，仿佛就要给天使沐花几个大比兜一样。

　　眸光直勾勾的盯着。

　　天使沐花却不以为然的说道：“怎么？？难不成你们还想打我？？可以啊！打啊！！反正，在你们眼中，我们不过是工具人。”

　　“口口声声说着，男人多么恶劣，多么渣滓.....呵呵，到头来，自己却靠一个男人拿下的胜利，这种胜利，我不服！！”

　　“而且还想当王？？做梦去吧！！”

　　“来....打我，干掉我，别以为干掉我，你们就可以如愿.....我告诉你，我身后至少有上万人，不满于这一件事！！”

　　“之前我们可以叫一声凯莎姐，现在？？没有姐！！只有凯莎....一个为了利用我们，让我们去帮其打仗，而说下弥天大谎的臭娘们！！”

　　“没错，沐花姐，我们支持你.....我们不可能会改变！！从一开始凯莎就欺骗我们，对于这种人，我们凭什么叫她一声姐？？”

　　“可不.....华烨厌恶，我们恨不得碎尸万段....如今，凯莎姑且也和华烨差不多！！这样的人，凭什么指引我们？？带领我们？？”

　　天使沐花的话，很快的引起身后一大群天使们的支持，从她们的眼中，可以看出一点，那就是凯莎的欺骗，对于她们来说多么火大。

　　多么愤怒。

　　而这种欺骗，就像雷区一样，疯狂被踩踏。

　　让她们瞬间瓦解.....

　　“你很厌恶男人？？被男人伤过？？”雨桐一脸冷淡的看着天使沐花。

　　天使沐花冷笑一声，道：“伤过？？还用说吗？？这些年来，那些天渣，人渣，所做之事你没见过？？”

　　“男人都一个模样.....下半身思考，如果你不配合他们，迎合他们，那么将会给你的是一顿拳打脚踢！”

　　“他们不会心疼我们.....甚至，可以为了一些东西，将我们相互赠予！！有多少姐妹，死于那些天渣们的手中？？你自己说.....”

　　“还有，雨桐，我认识你！！你不过是凯莎身后的跟屁虫而已。我和凯莎年龄一样，我看得比你们任何一个人都清楚，那男人的本质！！”

　　“莫非，你想反驳我？？那希望你能拿出一个可以反驳的事实！！那个渣滓，不是那么劣质？？不是那么令人作呕？”

　　“你能找出来一个人吗？？”

　　“啊？？”

　　“.....”此言一出，雨桐都沉默了。

　　没有。

　　当前梅洛星一个没有做过劣质之事的男天使，都没有。

　　天宫秩序，让许多男天使信仰。

　　自然遵从天宫的规则。

　　不可能有人去打破。

　　不打破，自然就不会有一个正常的男性天使。

　　雨桐无法反驳。

　　何况，天使沐花....

　　确实和凯莎一个年龄。

　　甚至比流月和自己都大几千岁。

　　她经历的比自己和流月都多。

　　她是极端中的一个特例。

　　雨桐知道。

　　她憎恨男人，正是因为她一个亲妹妹，活生生被几个天渣折磨致死。

　　到死，她妹妹都没有松一口气。

　　那些天渣，就像附骨之疽一样。

　　而，这一类的现象，有不少。

　　姐妹，亲人，闺蜜，朋友....沦落为华烨天宫秩序下，那些男天使的消遣物。

　　在革命军中。

　　她们憎恨男天使，同时也憎恨男人。

　　恨不得将其赶尽杀绝。

　　雨桐也无能为力。

　　只能深深的长叹一口气....

　　这一件事，看来真不好解决。

　　必须等待凯莎姐给出一个合理的方案.....

　　或者沐玄有办法，让这些从骨子里就憎恨男性的女天使们，从偏执中冷静下来。

　　否则....

　　这会是一场战争。

　　一场内部的战争。

　　华烨在逃。

　　这就是华烨期待的....

　　然而....

　　这个街道一间小屋中....

　　三名男天使从窗口目睹这一幕。

　　“王.....好手段啊！！这样一来，那凯莎可就不能马上当王，从而进度也会卡在这里了....我们将有机会反败为胜啊！！”苏玛利一脸奸笑。

　　华烨却面不改色的说道：“还不够....继续煽动！我们那儿也不去，就在这儿看着，看着凯莎如何面对这一切。”

　　“那，王，我们不把关押的战士们放出来吗？？”苏玛利又问。

　　华烨回答道：“放出来？？有个屁用.....那神河小子，那么邪门！！那点人数算什么？？现在我们的任务是把凯莎名声搞臭！！然后煽动她们内部矛盾....让她们的团结一心，瞬间分裂！！”

　　“到时候，想办法将天宫号夺回来.....从各个分裂出来的不同阵营逐个击破。让时代，再一次回到我们的主控权中！”

　　“在这之前....我们继续散播，以及.....挑拨她们！！顺便，抓几个女天使，把她们的思想改造一下。”

　　“老苏，你也要女装了...”

　　“哈？？我？？这.....不太好吧？”苏玛利一怔，满头黑线。

　　华烨却表示道：“作为本王第一勇士，委屈一下吧！！你长得比较嫩，稍微打扮一下，调整一下，是看不出来。”

　　“你去加入那个天使沐花的阵容....然后制造一些可有可无的巧合！！”

　　“这.....好吧！！为了王....我愿牺牲！！”苏玛利拗不过华烨，只好答应。

　　啪！

　　此言一出，华烨急忙拍打一下苏玛利的肩膀，一脸欣慰的说道：“没错！要的就是这一股气势，这才本王看重之人。”

　　“长云，你给老苏准备一下....”

　　“打扮一定要好，要漂亮....”

　　“我记得，你是学过这一门技术的。”

　　“是！！”长云弯着腰，直点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第787章：苏玛利女装间谍！免费阅读。https://xs.23sk.com 