    吴朝晖站在刘立杆办公室的门口，看着他们，觉得这帮人有些莫名其妙，就这么一张破报纸，一点也不好看，他们怎么就像捡到了宝，疯疯癫癫的干什么？

    　　孟平抬头看到了他，和他说，小吴，你帮我叫下徐佳青，她在魏文芳那里。

    　　过了一会，徐佳青过来了，孟平和她说，快通知钱芳，还有我们今天要去谈的那几个哥们，把事情都往后拖一拖。

    　　“可是，都已经约好了。”徐佳青说。

    　　“随便编个理由，就说我有急事，回大陆了，就说我爷爷病了，哦不，就说突然死了，事情发生得太突然，所以我一接到电话，急着赶回去了。”孟平叫道。

    　　“这个，也可以说？”徐佳青哭笑不得，其他人也乐了。

    　　“有什么不可以说的，我爷爷都死了好多年了，反正把手上所有在谈的，准备签约办手续的，统统都往后推就可以，把所有的地，给我死死抓在手上。”

    　　孟平看了看刘立杆他们，说“这拿地的成本，肯定也会迅速增加，现在出手，不是亏一头，是亏两头。”

    　　刘立杆和郑炜都点了点头，心里有些佩服孟平，这家伙的反应也太快了，就这么几分钟，别人只想到卖地的地价会涨，他已经马上意识到拿地的成本也会大涨了。

    　　“哎，老孟，给我的那块可不能停。”李勇在边上听到，急了。

    　　“你不停，你停什么。”

    　　孟平和徐佳青说“这几天我要找地方躲一躲，那些人肯定急得要疯，你们把所有的事情都推我身上，就说我回到大陆，大哥大不通，找不到我，你们也不敢决定。其他的事，你们也不用做了，就把李勇的这块地，手续马上办了。”

    　　徐佳青说好，她拿起自己的大哥大，就去给钱芳打电话，李勇叫道“好，老孟，够哥们。”

    　　“那是。”孟平说，“钱赚得再多，最后一个朋友也没有，想找个人说说知心话也找不到，那是不是很无趣？”

    　　刘立杆点点头，他心里猛然就有些悲凉，海城现在这么热，可张晨还在杭城，东奔西走地找工作，他要是在这里，该有多好，今天这房间里，就会多一个人了。

    　　……

    　　吴朝晖送刘立杆回到义林家，就看到雯雯和倩倩，站在下面院子里，围着刘立杆的摩托车看，义林站在她们身边，三个人在说着什么。

    　　吴朝晖叫道“哎呦，大小老婆回来了，这下你晚上要辛苦了，你真是干旱了太久了吧？”

    　　吴朝晖说着，就要下车，和雯雯倩倩打个招呼，刘立杆骂道“滚滚，魏文芳还旱着呢，还不快回去。”

    　　“她现在顾不上我，新官上任，连家都忘了，现在还在公司培训，你不知道？这他妈的，也不知道她在替哪个老板卖命，白卖了。”

    　　吴朝晖嘀咕着，刘立杆大笑，吴朝晖还是下了车，雯雯和倩倩，看到他，也跑了过来，和他抱了抱，吴朝晖开心地笑道“今天真有艳福，把两个老板娘都抱了。”

    　　雯雯和倩倩咯咯笑着，刘立杆飞起一脚，没踢到，骂道“滚滚，快滚！”

    　　“再见了再见了，老板娘们，明天再抱抱啊。”吴朝晖和雯雯倩倩招手，上了车，开车走了。

    　　雯雯把刘立杆拉到了摩托车前，和他说，快走，教我们骑摩托。

    　　“你们学它干嘛？”刘立杆奇道。

    　　“骑啊。”雯雯说，“这车每天停在这里，我们还要打车，浪费车钱，学会了我们就想去哪里去哪里了，一分钱也不用花。”

    　　“你他妈的，这车不要油钱啊？”刘立杆骂道。

    　　“那是你出钱加嘛，又不是我们。”雯雯嘻嘻笑着。

    　　刘立杆懒得理她们，转身准备上楼，被两个人拉住了。

    　　“快去啦，小气鬼

