    只要长得好看，

    人的决断就会跟着五官跑。

    比如小川化作人形的皮相是极好的，便很容易得到女孩子的青昧。

    白子轩摸了摸鼻子，轻声询问姒月，“这位焰川公子向来风流？”

    姒月回了句，“是，大少爷。”

    白子轩对这位妹妹的救命恩人了解不多，但见妹妹和姒月都对这位公子极为信任，便也没怀疑过什么。

    也当成贵宾留在了家里招待。

    因为看上去，似乎这位焰公子也是对妹妹言听计从，说不定也另有其缘由。

    但他发现吧……这位焰公子品行似乎……不那么端正？

    赏花大会上的人很多，有达官显贵的子女，也有普通老百姓。

    只是显贵在内里，而百姓则在外围，大多数都进不来。

    有的人是为了来看花，但有的人，则是为了过来看人。

    白三三被喊出来，反正闲着无事，也就到处一边看花一边看人。

    但凉亭中坐着这么个软软白白的相府三小姐，自是引起不少人注意。

    反倒是让不少人都在看着白三三这边了。

    “三妹妹，你看看你喜欢哪朵花，表哥去给你摘过来。”宋彦询问。

    白子轩皱，“表哥，倒也不必……”

    他直觉这个表哥现在不太对劲。

    因为表哥现在对三三的占有欲却很明显。

    而且，以前的时候，宋彦表哥，话也没这么多……

    宋彦没有理白子轩，就只想讨三三开心。

    白三三也没客气，正好看到有一朵花很是漂亮，便朝那边指了指。

    宋彦站起身，撩开衣袖便朝那边走去。

    白子轩摸了摸额头，妹妹还真的什么都不客气……

    白三三看到周围的花，便能想到了空间里的那朵花，正好她用意念查看了一下，

    发现那朵花，已经长出了花苞了。

    宋彦穿过人群，

    将那朵花摘下，

    朝着白三三走了过来。

    正巧这个时候，有人喊了一声。

    “战王殿下到——

    ”

    顿时所有人都像水流一样避让开来。

    只见一道玄色身

    影从人群中缓缓走了出来。

    熟悉的鬼脸面具，已经换成了狮子面具，看上去也没有从前那般给人的震慑威吓了，反倒让民众们对战王殿下也多了一点点亲近感。

    毕竟人的确都是看脸的，即便只是一个面具，也能在人心目中形成一个难以抹去的印象。

    而这个面具看的越久，便越容易把这个面具代入这个人。

    所以从前提起战王殿下，

    所有人心目中想到的便是那个鬼脸面具。

    一想到就害怕。

    自然而然，久而久之，变形成了条件反射。

    但现在战王殿下风格变了，大家也没先前那么害怕了。

    萧桀之所以会来这里，

    是被人邀请的。

    原本他并不打算来，但这个人却故意手，三三也会过来。

    而邀请他的人，就是宋彦。

    他觉得有些奇怪，也想看看这小子在玩什么把戏所以便过来了。

    宋彦看到萧桀的时候，冷笑了一下，

    拿着手里的花继续走向了白三三。

    但白三三的目光却是看向了同样朝自己走来的萧桀。

    “三妹妹。”宋彦将花递给白三三，温柔含笑。

    萧桀抬了下手，宋彦原本要递给白三三的花就立刻飞到了他的手里。

    “宋少爷不会不知道，相府三小姐是本王的未婚妻吧。”萧桀冰冷出声。

    周围所有人面面相觑，战王殿下这是为了白三小姐来的吗？

    不过本来赏花大会就有送花的讲究，若是宋少爷没有之前提亲一事，倒也没什么，不过是哥哥送妹妹花儿。

    但好歹有之前提亲一事，如今白三小姐也快十岁了，也是个大丫头了，怎么也该避避嫌。

    更何况，白三小姐现在还是战王殿下未婚妻呢。

    宋彦皱眉，旋即笑了一下，“哥哥摘花给妹妹，战王殿下不会连这也要管吧。”

    随着萧桀目光一冷手中的那朵花瞬间化作了尘埃。

    宋彦面色有些难看。

    白子轩站了起来，低声唤道：“宋彦表哥。”

    白三三倒是没什么反应，淡定端起了一杯花茶，品茗了起来。

    不过她发现，子契今天

    看上去，好像有些不太舒服？

    每个人的状态和身上所散发出来的气息是息息相关的。

    病人和健康的人身上的气息也不一样。

    所以白三三在看到萧桀的时候，便能敏锐察觉到萧桀此时的状态。

    宋彦没有离白子轩，而是转身往前走了两步，直视着萧桀。

    正好，此时这边的动静也引起了许多人的注意。

    无论是王公贵族们的少爷小姐还是百姓们都在看热闹。

    国公府二公子和战王殿下的过节，这可不是随随便便都能看到的。

    萧桀冷声道：“宋二公子并非三三同胞兄长，又曾有过姻亲之事，三三年纪还小，不谙世事。可宋二公子已到谈婚论嫁的年纪，莫非还不懂避嫌吗？

    ”

    宋彦身体下意识的颤了一下，但愤怒却将这种害怕压了下去。

    他朗声道：“我和三妹妹乃青梅竹马，自小便一起长大，亲近本就是天经地义的事。反而战王殿下，连真面目都不敢示人，竟还敢信誓旦旦娶我三妹妹。无非是欺我三妹妹年幼无知罢了！”

    “宋彦！”白子轩想拉住宋彦，但却根本拉不住。

    宋彦继续高声冷冷道：“三三年幼，不谙世事，而战王殿下却依靠自己是陛下面前的红人让陛下将三三许配给你，如此行径岂不是和盗匪一般！而如今更是脸真面目都不敢示人

    。莫非，战王殿下当真丑陋无比所以才不敢见人吗！”

    萧桀没有说话，目光冰冷，周身都散发着寒意。

    白三三喝茶的动作也顿在了半空。

    她奇怪的眨了下眼睛。

    “怎么就……吵起来了？”突如其来的吵架让她有点没反应过来。

    姒月也颦了下眉。

    不知道宋彦少爷怎么了。

    而且，宋彦少爷所说的话……

    她看了看白三三，“主子……”

    白三三也疑惑，“表哥的意思，是在说，子契丑么？”

    姒月：“……是这个意思。”

    白子轩脸色都变了。

    宋彦这不是在老虎嘴边拔毛吗？

    这些话能当着战王殿下面说吗？

    怕是忘了战王殿下什么脾气了。

