    保奈美和千代子竹刀相交的那一刻，晴琉从外面进来，大惊：“家暴了？虽然我知道这一天总会来的，但是这对象不对吧？应该是保奈美大战玉藻才对吧！”

    千代子一听笑了，就破功了，被保奈美打中了胸肌。

    保奈美：“集中！要心无旁骛！”

    和马这时候小声对晴琉说：“玉藻要维持自己不会武术的形象，估计不会应战的。”

    “不会吗？她都对你拔刀了。”

    保奈美一听玉藻对和马拔刀，就走神了。

    千代子抓住机会猛戳她的胸肌：“集中！要心无旁骛。”

    和马看了眼对打的两人，然后和晴琉对视了一眼，他在晴琉眼神中看到了摇滚少女唯恐天下不乱的想法。

    这时候保奈美重整态势发动进攻，晴琉：“上次我晾衣服的时候，发现了没见过的**耶，很大但的款式。”

    保奈美的攻击一下子就因为走神失去了凄厉的速度，被千代子轻易闪过然后反打。

    千代子大喜，趁势进攻，和马突然说：“之前看到阿茂和他那个前女友在租的公寓前交谈，笑得很开心耶。”

    千代子正前进呢，一脚没踩稳晃了一下，被保奈美抓住空档打到了腰。

    和马又和晴琉对视了一眼，开心得不行。

    但千代子扭头瞪着他们俩：“你们是存心的对吗？”

    “我们在帮你们剥除内心的杂念。”晴琉笑道，“你们还要谢谢我们呢。”

    千代子：“我谢谢你们啊！”

    但保奈美却板起脸。

    “会被这种程度的话语扰乱心神，是我太天真了。接下来我会摒除杂念，全神贯注。”

    说着她摆出中段持剑，周身散发出飒爽的气质。

    和马确认了一下保奈美头顶的词条，海燕的词条果然在绽放着光芒。

    晴琉一脸震惊：“这是……”

    连不懂心技一体的千代子都感受到了保奈美状态的不同，她惊呼：“难道这就是心技一体？”

    保奈美进攻了。

    和马：“保奈美，我喜欢你呀！”

    然而保奈美无视了和马，反而是千代子被分神，扭头露出“哥哥你终于开窍啦”的表情，然后她就打飞出去了。

    千代子飞了快两米，然后用屁股着陆缓冲，在地上擦出去老远。

    停止移动后，她发出仿佛洛基被绿巨人爆锤之后时的**声。

    保奈美立刻扔掉竹刀冲上前：“你怎么样？我不是故意的，我以为你会躲或者格挡偏移一下我的竹刀。”

    千代子抓着保奈美的胳膊：“我的屁股！在地上擦得都快起火了！”

    和马看了眼地面，发现自家道场的木地板的木板拼合方向，和刚刚千代子移动的方向是垂直的。

    千代子：“看来我们道场的地板，又该打蜡了。”

    和马挠挠头：“上次打蜡已经是很久以前了，最近道场学生变多了，又是踩又是坐的，已经不光滑了。”

    “打蜡要钱的啊。”千代子拉着保奈美的胳膊站起来，然后埋怨的瞪了和马一眼，“老哥你让我分神了！我没看清楚保奈美怎么出剑的！我也想心技一体啊！”

    和马：“心技一体不是用看就能学会的啦，大部分人得有经历。像我就是单人拆了津田组才领悟的。”

    千代子：“那我去拆了锦山组能行吗？”

    “你放过锦山吧，他的小弟又是帮我们修屋顶又是帮你跑腿的，现在人家都叫你大姐头。”

    千代子：“哼，我可是桐生警部补的妹妹，帮警部补家里做点事怎么了？老哥你可不是一般的警部补！”

    和马：“我还是个SSR警部补？”

    “你是会场限定警部补，将来注定要位高权重的。到时候锦山想讨好你还没门路呢。”

    和马摇头：“我自己没准备当一个贪官，但我的妹妹已经在用贪官的思维思考事情了，我觉得将来地检来找我八成是因为你。”

    千代子满不在乎的说：“地检才不会查对美国有好处的人呢。”

    保奈美笑道：“千代子你大学读的不是东大啊，为什么会说出仿佛那个左翼巢穴毕业生的话。”

    千代子：“我哥是左翼啊，我怎么可能不受影响。”

    和马挠挠头：“别这么夸我，我也曾经右过，最后发现还是左好一点。”

    当然他说的这是上辈子。

    上辈子中国人大概都有这个心路历程，一开始被公知忽悠得觉得西方好，后来渐渐看了一圈发现，还是英特纳雄耐尔好。

    这时候沉默了好一会儿的晴琉加入对话，她直勾勾的看着保奈美：“和我比一场吧，也许能让我的刀重新锋利。”

    和马：“晴琉，现在很晚了，保奈美明天还要继续参加竞选活动。”

    “好吧。”晴琉肩膀垂了下来。

    千代子不解的问：“你想和有心技一体的人对打，找我哥就好了啊。”

    “那是不行的。打了那么多次也没有找回那个时候的感觉。最近我玩摇滚的朋友说，我已经失去了摇滚的心，这样下去是不行的，我连音乐都会失去的。”

    和马：“我答应过你给你写专属于你的歌，我最近会把它写出来……”

    “不对！不关那个事！”晴琉看着和马，“我现在可以完美的演绎各种歌曲了，因为技法已经非常纯熟。但那些终归少了点什么。”

    和马：“其实你不需要想得那么复杂，中国的大哲学家嵇康说过，大意是音乐不过是高低缓急的变换而已，专业的演奏者在悲伤的时候也能完美演绎欢快的曲子。

    “我们总是认为音乐能传达演奏者的精神和情绪，但实际上听者只是在自顾自的解释听到的旋律而已。

    “所以你不用想这些，享受音乐就好了。”

    千代子吐槽：“我怎么觉得是你找了个古人的名字把你的想法安上去呢？”

    “不，嵇康真的说过。”和马白了眼妹妹，“如果是把自己的说法随便按人名，我肯定会说是鲁迅说的呀。”

    保奈美：“确实是嵇康说的，好像叫《声无哀乐论》，但是这个也有很多争议，只能算一家之言。”

    和马一拍胸脯：“我就是这样的，我悲伤的时候也能写出快乐的曲子。”

    因为他都是抄的曲子。

    但是晴琉却点了点头：“确实，和马你之前被来求曲子的人堵在家门口，明明内急得不行，还是随便哼了一首高质量的曲子打发人。那曲子完全听不出来是急着上大号的人哼的。”

    保奈美大惊：“还有这样的事情？”

    千代子：“有的有的，我也想起来了。当时我在厨房忙，老哥突然冲进来上厕所，我听声音很大，就出来看看老哥要不要紧，结果看见玄关有几个人在鞠躬致谢，晴琉站在他们面前一脸神情复杂。

    “后来那个歌上了公信榜，我记得是第八名吧，然后晴琉吐槽说那是厕所歌。”

    和马：“正好第八名，非常合适。”

    晴琉点了点头：“这个例子说服了我。谢谢你，和马，我感觉好多了。”

    和马松了口气。

    看来自己这个启明星还是很有用的嘛。

    不过得多注意晴琉的心理健康了。

    最好能给她找个奋斗目标。

    晴琉看着保奈美：“你洗完澡再回去？还是直接不会去了？”

    “今晚就住这里吧。”保奈美笑道，“上次已经被对手雇佣的侦探拍到了从道场出发去事务所的照片，但是我用我是桐生老师的入室弟子完美应对。今后可以多在道场住，这样反而会让敌人无法拿这个攻击我了。”

    和马：“只要我做得光明正大，别人就不能用这个黑我是这个意思呗？”

    保奈美笑眯眯的说：“是呀。”

    千代子却担心的问：“道场没有空调啊，会不会让你睡不好啊？”

    “我早就习惯了道场的炎热啦。”保奈美笑道，“而且上次留宿，让我觉得晚上多出点汗可能有助睡眠。”

    和马：“没有这回事，我经常会被热醒了。”

    “可我觉得在道场睡得更香啊。”保奈美说。

    千代子贼笑着说：“你那不是因为热，而是因为别的原因啦。”

    保奈美看着千代子，笑而不语。

    **

    一夜无事，第二天早上起来，和马打着呵欠到了厨房，就看见保奈美在准备早餐。

    “千代子又偷懒了？”和马咋舌，“她逮着机会就偷懒，把家务扔个你们。”

    保奈美笑道：“千代子在外面扫地啦，你妹妹可勤快了，道场有做不完的事情，全靠她呢。倒是你，甩手掌柜。”

    和马：“行，那我今天给你露一手。”

    他来到灶台前，接过保奈美手里的炒勺，接替了煎蛋工作。

    保奈美：“你擅长的不是中华料理吗？一大早就吃中华料理不太对吧？中华料理不是重油重辣吗？”

    和马：“那是日本人对中国料理的误解。实际上中国也有非常多清淡适合早上吃的美食。早上来碗猪杂汤粉，美极了。”

    和马说着把正在煎的鸡蛋盛盘里，然后打开了冰箱。

    他发现今天有丝瓜，然后还有一小块瘦肉，当机决定做一个瘦肉丝瓜汤。

    丝瓜猪杂汤也是广东早餐的常见食物，没有猪杂丝瓜瘦肉汤也成。

    可惜没有粉，做不了汤粉。

    日本这边要吃汤粉最难的就是粉，日本是没有米粉卖的，要吃只能自己做米粉。

    日本这边说米粉，只能指人群，意思就是“米的粉丝”。

    日本人就是米的粉丝，吃米就是单纯的吃白饭，连粥都很少喝，别说把米做成米粉了。

    和马对此很不爽，一度动过自己做米粉的念头，然后他发现，日本还买不到教怎么做米粉的书，完全没有！

    和马想学自己做米粉，只能去真正的中国人开的中餐馆找大厨教。

    但日本这边很多中餐大厨其实都是半路出家，人家在中国国内的时候可能新东方厨师学校都没去过，到了日本之后靠着平时在家里做菜的功夫摇身一变成了中餐馆大厨。

    日本这边还有本土土生土长的中华料理大厨，他们学的手艺已经和真正的中国料理没什么关系了。

    和马一边想念米粉，一边开始切丝瓜。

    保奈美笑道：“我以为你会用更符合你剑客身份的方式来切丝瓜呢。”

    和马笑了笑，把手中的丝瓜跑起来，凌空切成块。

    保奈美鼓起掌来：“好棒！就是这个！今后如果南条财团破产了，你也被警视厅开除，我们就一起去街上卖艺好了，感觉靠这个绝活就能吃饭。”

    和马：“我们就弄一个那种拉着车子到处摆的小摊子，到了一个地方我就表演刀工吸引顾客，你来招呼他们吃饭。”

    “不错呀。”保奈美回答，“到时候我说不定还会有个外号，叫豆腐西施。”

    “豆腐西施是卖豆腐的好吗，我们开……就开卖可丽饼的店吧，正好我们也有可丽饼车，我就表演刀工切放进可丽饼里的那些东西，你来把东西组合成饼。”

    “为什么你要用仿佛拼高达模型一样的词汇来形容做可丽饼啊。”保奈美笑着吐槽。

    “难道不像吗？可丽饼也是把各种‘零件’用奶油粘和到一起去啊。”

    “你这么一说，我也无法反驳，这就是东大学生的想象力吗？”保奈美回应。

    两人就这么有一搭没一搭的聊着，通力合作准备早餐。

    厨房门口千代子正在偷看，正好这时候晴琉睡眼惺忪的要进来喝卖茶，结果被千代子一把拉住了：“别！两人气氛正好呢！你别进去打岔啊！”

    晴琉一脸莫名的看了眼千代子，又看了眼厨房内，这时候大脑才运转过来了：“哦！”

    她也和千代子一样躲到分后，探头看着。

    “接吻了吗？”晴琉问。

    “不是，大早上接什么吻啊。”千代子皱眉。

    “我看你和阿茂……”

    “没有好吗！”

    晴琉一脸无趣：“什么啊，没有啊。”

    “……你居然算计起姐姐我来了！”千代子捏了下晴琉的脖子，“小心我在你午饭便当里家青椒。”

    “不要啊！”晴琉发出悲鸣，“你加也行，你加进口的中国青椒，日本的青椒苦。”

    “中国青椒都是走私进来的，不好买！不想吃青椒就别老动歪脑筋算计我。”

    说罢她目光又落到通力合作的和马和保奈美身上，一脸欣慰：“真好。”

