    目送妻子含怒离开，郑奕住看向依然保持着躬身抱拳姿势的张新。

    “你心里明白，她是想把郑芳嫁给你，她也是真心喜欢你这个女婿。”

    “岳丈，”张新解释道，“这对郑舟漫不公平。”

    “...”

    张新说的轻松，郑奕住却听着震惊，这和公平有什么关系？

    难到张新想要挑战祖宗宗法吗？

    这可不行！

    心里这样想，郑奕住认为有必要给张新加强一下宗法教育。

    “郑章是你的学校校长，从今天傍晚开始，你每天得听她讲课一小时。”

    “...”

    张新额前滑落一堆黑线。

    “好了。”郑奕住岔开话题问，“你来找我什么事情？”

    “我在叛军队伍里的人传回来消息，他们会在今天晚上全面进攻三和城和野鹭湾。”

    “...”

    五雷轰顶，老郑当场脸色惨白。

    刚刚把炼钢厂从泗水搬回来，一番折腾还没有复产呢。

    船厂也要保不住了吗？

    见老郑紧张过度、血压激升，随时有爆管危险，张新连忙安慰道：“岳丈勿忧，我的人已经是个小军官，船厂不会被破坏。”

    老郑紧张不安表情，以肉眼可见速度消失。

    “不过...”张新说话一转，“我们还要做做样子，主动烧掉几处车间和船坞，免得我的人暴露。”

    “应该的、应该的...”

    郑奕住完全同意，自己有准备地烧，和别人野蛮地烧，完全是两回去，老郑分的清轻重。

    冷静下来，郑奕住站起来朝张新镇重地抱了抱拳，“多谢，你一次又一次救了我的工厂。

    回想当初在摩根银行门口，借你那1000盾钱，是我这辈子做过最正确的决定，没有之一，但是！”

    郑奕住话锋一转又道：“我发现有件事情犯了糊涂。”

    张新同样抱拳，身子躬的更低，懵懵地抬头看了眼老郑，下意识问：“什么？”

    “你岳母是对的，我应该把郑芳也嫁给你....”

    “...”

    片刻后，张新回到红楼，静静地坐在办公桌后面，一动不动。

    能做的都做了，后面如何全凭老天爷做主，有额外+11气运，相信结果总不会太差。

    待到傍晚，没想到郑章真来了。

    郑章今年26岁，身高约1.65米，肤白貌美，育有一儿一女，已经守寡。

    守寡原因是不能说的秘密。

    她是郑奕住的第一个孩子，亲生大女儿，地位尊贵。

    郑章掖下夹着一本古籍，看了眼张新，悠悠道，“父亲派我来给你讲宗法。”

    “...”

    这是很正经的一句话，张新却联想到某某系列。

    就在张新想入非非时，郑奕住叫来手下头号打手王郝。

    郑奕住城府和定力是很深的，下午知道叛军晚上发起进攻，天黑后才开始布置后手，担心引起注目和混乱。

    他决定烧掉工业区入口的15~20栋车间，放一些杂物和废烂机器进去烧。

    决定烧掉一座船坞，做戏做全套，船坞里留下两条正在新建的半成品轮船。

    好在只有框架，发动机还没装，烧了损失很大，但能承受。

    感觉还不够，最后心一横、牙一咬，老郑决定把行政中心小楼也点了。

    当然，资料是要带走的，毕竟只是演戏。

    张新喜欢老郑，欣赏他做事有魄力，大人物有大格局。

    1936年8月28号凌晨一点。

    三和城城南10公里外的深山里，武家住和他的士兵经过三小时休息，无声无息从地上翻身站起来。

    从这里开始分兵，董饼带500人去野鹭湾。

    一营营长带1500人去突袭击城西机场。

    二营营长带1500人控制城区，主要目标是包围总督府、各国领事馆、电话电报局。

    三营营长带1000人占领三和城码头，配有5门75毫米炮，用于打击驻停在港口的一艘80米长巡洋舰。

    因为大船启动需要长时间预热，陆地小炮打大舰也有成功率。

    四营营长带3500人攻打驻守在总督府西北方向的军营。

    武家住带1000人找补丁，那里需要补那里。

    这么分配是出发前就确定好的，根据目标强弱分摊兵力。

    这其中军营力量最厚，其次是机场。

    这两个地方也最容易出意外，如果被政府军和伪军反败为胜，行动等于失败。

    战争一触而发，刚到城区外围叛军就与守卡伪军发生枪战。

    一阵射击，四名伪军被击毙。

    后面无需小心翼翼，武家住命令士兵沿主道奔跑前进，直奔各自目标。

    城区面积不大，很快到达第一个目标，位于城中心的千门警察局。

    然，大部队根本没有停的意思。

    千门门前是处小广场，也是全城的中心十字路口。

    一队向北直奔码头。

    一队向东，那里有三和城的政府中心。

    最后仅留下5个小兵，站在警察局门外喊，“这是战争行为，和你们警察无关，缴枪不杀。”

    一句话让18名士人伪警和殖民者警如蒙大赦，一枪未放，果断高举双手走出来抢降。

    感觉不像打仗，更像是过家家。

    其实他们是被吓怕了，上次叛军火烧警察局18人全体抵抗，结果全部变成炭。

    这个时候三和城内整体还比较平静，古特利还在他那张宽大柔软的大床上，抱着女人呼呼大睡。

    直到卧室门被人敲的震天响，这时他才知道叛军又双打来了！

    接着三和城四面八方都是枪声，像大年三十晚上似的，鞭炮声此起彼伏。

    只是，此刻三营营长有点懵。

    他带着1000人、5门炮来到三和城码头，抱着必死的决心与一艘80米长巡洋舰来一场男人与男人之间的生死较量。

    结果....

    码头上空荡荡的，根本没有巡洋舰。

    足足反应好几秒，三营长留下200人占领码头，带着剩下800人还有火炮往机场方向赶，那里弹道将天空照亮，打的正激烈。

    另一边，四营营长带3500人攻打驻守在总督府西北方向的军营。

    他使用武家住安排的战法，从一个方向进入猛烈进攻，结果也像一拳打在棉花上。

    片刻后发现整座军营几乎是空的，诺大军营只有200来人。

    这可不正常，这处军营里至少驻扎有2500名士兵才对。

    迷题随后解开，俘虏交待本应驻防三和城的2500人部队，傍晚登上巡洋舰，前往东爪哇省围缴苏巴诺去了。

    码头空荡荡、军营跑耗子的事情很快传到武家住耳朵里。

    武家住在也愣神好久。

    这一路上得踩多少狗翔，才能有这么好的运气？

    旋即吩咐道：“四营抽2500去支援机场，剩下1000人维护城内治安。”

    传令兵应声跑远。

    武家住心情美丽，布满络腮胡子的脸上露出一抹微笑，本来一场胜率55分的袭击，变成了稳操胜券。

    “让里面的人投降，准备两分钟后强攻。”

    此刻武家住正站在小本子领事馆外，这里已经被团团围住。

    同时被包围的还有总督府、漂亮国领事馆。

