
    这个想法一出，众人看向白白的眼神就变得微妙起来。

    原来这小白兔是只披着白兔皮的野狼啊！……

    “白白大神，厉害啊！竟然是个返虚高手，你看起来应该只有十六七岁吧？”厉旭双眼冒着粉红桃心的看着白白，就差没有把崇拜两个字写在脸上了。

    白白笑眯眯的道了两个字“十七。”

    这话一出，众人看向白白的眼神越发震动了。

    果然是十七岁的返虚高手，这天赋也太强了吧……

    她们是走了什么狗屎运，竟然能跟这样的高手组队。

    原本还对林琪喜的选择有些迟疑和不解的几个舍友，顿时庆幸自己当时没有拒绝林琪喜的提议，没有跟着其它舍友离开单独组队，而是选择跟着林琪喜一起来跟白白几人组队。

    清野率先抬步朝着南面走去“走吧。”

    柏萱琳深深的看了白白一眼，道“走吧。”

    在白白抬步前行的时候，才抬步跟上她，那副跟随的模样，明显一副以白白为首的样子。

    其他人快步跟上，一群人也没有正常的赶路，而是动用灵力或者古武轻功，缩减赶路所用的时间。

    接近一百公里的路程，白白一群人只用了半天的时间就到了，当天色渐渐黑沉，一群人根据白白的指引，来到了南面九十多公里地。

    这是一片山谷，来到一处溪流边，厉旭回头看向白白“白白大神，那试炼地该不会就在这附近吧？”

    这地方看起来就像一片自然形成的大峡谷，若是试炼地在这里，不用看就知道有多危险和困难。

    白白看了四周一眼，神识放出，很快就锁定在了左前方崎岖的峡谷。

    她抬手指了指“那处峡谷入口，应该就是试炼地了。”

    清野听言，当即一个闪身就消失在了原地，出现在了那百米之外的峡谷入口。

    当看到那入口摆放的一个指示牌时，心中一定，气入丹田的扬声道“没错，这里就是试炼地。”

    众人纷纷赶了过去，当看到二号试炼地的指示牌时，神色纷纷一松，竟然真的找到了。

    “白白你真厉害，还要多亏了你，否则我们也不能这么快就找到这么隐蔽的试炼地。”林琪喜欢喜的看着白白笑语一句。

    厉旭也冲着白白竖起了大拇指“白白大神，接下来的路你可一定要罩着小的喔~”

    其它几人也纷纷跟着起哄道“白白大神求罩！小的们愿意鞍前马后……”

    听着几人的玩笑跟打趣，白白笑了起来，调皮的眨了眨眼“那你们可要乖乖听话喔~不然会被大灰狼吃掉的~”

    看着白白那调皮灵动的可人模样，一众人纷纷笑了。

    这个时候大家只觉得白白可爱活泼，有趣灵动，却不知，白白看似天真顽皮的笑语，其实不是玩笑。

    想要当白白的下属，求她的庇护，那就要乖乖听话，对于不听话的人，白白从来都是直接毁灭掉的。

    “那我们现在就进去？”姜莹看着白白和柏萱琳几人问了一句。

    林琪喜几人也看向了白白和柏萱琳两人，因为一路走来，指挥的是柏萱琳，实力强的是白白，所以众人下意识的就以两人为中心了。

    这回柏萱琳没有掌握主动权了，之前她是习惯性的分析局势，但自从白白轻而易举的找到了试炼地，并曝光了修炼的实力后，她就越发朝着白白靠拢了。

    “你怎么说？”柏萱琳直接开口问白白。

    白白看了看天色，道“天色黑了，休息一晚吧。”

    厉旭立即就赞同道“好好好，赶了一天的路了，我也感觉累的慌，确实该好好休息整顿一下了。”

    清野也赞同道“养精蓄锐也好。”

    柏萱琳见几人同意了，也没有意见，当即就道“那我去找些柴火。”

    林琪喜当即就道“我跟你一起去。”

    其他人也纷纷主动表示摆桌椅等，一群人陆陆续续就忙碌起来，只有白白和清野两人站在原地没动，一副没事情做的样子。

    其他人见了也没意见，白白可是她们这群人里的大神，得好好捧着当护身符，至于清野，这少年看起来斯斯文文的，说不好是有特殊异能，大概比较适合做后勤，不适合去前方冲锋陷阵。

    白白看了看四周，随意找了一块干净的大石坐下，清野见了，也跟着她在旁边坐了下来。

    “你的实力真的是返虚境界？”

    清野明显是有些怀疑的，因为他总觉得这不该是这个看似纯白，实则深不可测的女孩的真实实力。

    白白侧眸看着清野，清澈见底的丹凤眸仿似一汪清泉，又在眸光敛涟间，隐有深渊地狱乍现，又消失不见，模糊的像一团迷雾。

    她的肌肤在月色下有些白的透明，大概是月光的作用，隐隐有些不正常的白，显得越发娇弱惹人怜爱。

    清野不动声色的移开眼，他突然发现眼前这个看似无害的女孩，就像是一种无色无味的毒，让人不知不觉间中了毒也不知道。

    尤其是偶尔顾盼间，细细看久了，会让人忍不住去怜爱，去宠溺，去关怀。

    白白可是从小察言观色长大的，清野这细微的表情她自然察觉到了，唇角温软一笑。

    “若我说比这更高，你信吗？”

    清野听着这调皮的话，下意识的回眸看向白白，就撞进了白白温软如孩童般无邪纯真的笑容中，心口微微一软，似有什么融化其中。

    眼神微微愣了一瞬后，清野俊秀的脸上飞快闪过一丝深沉，淡淡道“我想，我大概会信吧。”

    同样模棱两可的回答，让白白的笑意越发灿烂了“我发现你长的斯斯文文，一副无趣的模样，竟然还自带一些黑色幽默，真有趣~”

    听着白白的笑音，清野并没有出声，可透过月光，那被碎发半遮掩的耳根却隐隐泛起一丝红晕。

    军帐中，透过法器投射出来的影像，将这一幕清晰的展现在了一众军官眼中。

    第四军的上校幸灾乐祸的看向第三军的上校“让你以貌取人，现在知道了吧，什么叫做人不可貌相？！”

    第三军的上校白了对方一眼，随即看向龙琴邪“龙上校，这个白白是你们第一军招揽进来的，你直接给我们一个准话吧，她到底什么实力？”

    龙琴邪看着影像中娇美纤弱的女孩，缓缓的摇了摇头，唇角忍不住上扬起一抹弧度。

    “不是我故意隐瞒各位，而是我真的不知道，当初决定招揽白白入暗龙军，是因为看了她在华夏帝区的挑战赛以及君临会选拔赛的视频，可当时她是假冒别人，表现出来的实力自然不能当真。”

    然后呢？

    众人聚精会神的听着龙琴邪的话语，结果他就这么停了……停、了！

    “没有了？”第三军区的上校愣愣的看着龙琴邪。

    龙琴邪端着一脸文雅的笑“没了。”

    众人忍不住朝天翻了个白眼，第二军区的上校疑惑的开口道“那后面呢？她总要去训练的吧，训练过程中就没有显示出真实的实力？”

    龙琴邪摇了摇头，很是平静的道了一句“从收下文书至今，她没有去过军区，也没有参与过任何军区安排的训练，所以我也无法准确评估她的真实实力。”

    “……”

    众人瞪着眼睛愣愣的看了龙琴邪半响，一脸的怪异。

    龙琴邪究竟是心有多大，才会用如此正常无所谓的口吻说出如此不正常的话来？

    从来没有参加过训练？

    这样的事情，就是那些一级权贵的子女后代也不敢做！

    这一次三千五百名新兵中，可是有不少权贵家族的后代的，可没有谁真的敢托大到不来军区参加训练。

    要知道收到了暗龙军的邀请文书，最后却没能通过军区的考核，正式编入暗龙军，那对于各家族来说可是丢面的事。

    这白白竟然从来没有参加过训练，她到底是有多自信？

    还是根本就是一个清高气傲、自大狂妄之辈？……

    不过看龙琴邪如此平静不以为意的模样，大概只有第三军的上校会这么想，其它几个上校则心有考量，不敢早早的就轻易下了定论。

    山谷中，白白一群人围着篝火烤着打来的野味，聊着天，吃着东西，过的有滋有味，一点都不像来接受考核的，反而像是来郊游的。

    军区有规定，考核期间是不能动用任何非军区给予的工具的，包括吃食。

    所以进入深山后，一切吃穿用度都要靠军区发配和自己动手寻找。

    一顿饱足之后，一群人东倒西歪的围着篝火坐着，讲起了之前在军区训练的一些趣事。

    白白因为从来没有去军区训练过，所以并没有什么可讲的，就安安静静的听着众人说。

    说着说着，厉旭就把话头引到了白白身上。

    “白白大神，你是第一军区过来的，说实话我对其他几个军区还有所了解，就是对远在华夏帝国的第一军区什么都不了解，感觉那第一军区挺神秘的，你也说说呗？”

    白白见众人顿时聚精会神，满含期待的看着自己，一脸好奇的模样，温软一笑“抱歉，我入军到现在从来没有去过军区参加训练，所以也没办法跟你们分享军区的趣事。”

    白白是实话实话，而且态度格外诚恳，可听在众人耳里，却引起了一片惊异。

    “白白，你的意思是你从来没有去军区参与过新兵训练？”林琪喜意外的看着白白，很是惊讶的样子。

    白白老实的点点头。

    这让几人惊讶过后，不免担心起来。

    姜莹有些忧虑道“白白大神没有参加过训练，恐怕对很多作战布局和拆弹等特殊的训练不熟悉，要不我们现在将我们学到的大概跟你讲一遍吧，虽然是临时恶补，但也好过什么都不了解好。”

    “对对对，我们现在都跟你说一说吧，免得明天进了试炼地的时候发生意外。”霜叶赞同的道了一句。

    林琪喜也点了点头“毕竟武力跟综合实力不一样，就算你武力再强，有些靠布局和脑力的东西，若是不会，会很影响综合成绩的。”

    白白听了，也没拒绝，笑得一脸温软和感谢的道了一句“好啊。”

    就在这时，厉旭、清野和柏萱琳三人目光一厉，纷纷转头看向了侧方的黑夜中。

    白白却好像没有察觉什么一般，就那么安安静静的坐着，直到林琪喜几人也感觉到有一群人靠近，纷纷警惕的看过去，她还是事不关己的看着篝火，并不打算理会。

    很快，一行十五人渐渐靠近，在距离白白一群人十多米的位置停下了。

    一时间，两方人警惕又戒备的看着彼此，谁都没有说话，空气也陷入了短暂的寂静……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    鲁拉鲁，明天继续六千走起，后天上精品就开始连续三天一万三的更新走起啦，到时候乃们就能看爽了，哈哈~
