    “你想要什么？”

    邵九霄低头，看着自己和秦暖暖勾住在一起的小指，有种恍如隔世的错觉。

    秦暖暖灿烂一笑，抬眸清澈的瞳孔里倒映着邵九霄俊美无俦的样子。

    “奖励我……结婚。”

    邵九霄的眼瞳蓦得扩大，几乎怀疑是自己听错了。

    他猛然握住秦暖暖的手，把人扯到怀里，翻身将她压在身下，想要再次确认。

    “你说什么！”

    四目相对，分外认真严肃。

    他极少有这么大的情绪波动，每一次都是因为秦暖暖。

    秦暖暖却坏笑起来，任凭邵九霄怎么逼问，都再也不肯说第二遍。

    ……

    ……

    6月7日。

    高考当天。

    早上九点半开始第一科目。

    九点整，一辆黑色宾利如同往常一般在距离学校一条街的巷子深处停了下来。

    车后座，邵九霄像是比秦暖暖更加紧张，“东西都带了吗？”

    一向来强大光辉如神明的邵九爷，有这样手足无措的时候。

    秦暖暖看得几乎要笑喷了。

    憋着笑回答，“都带齐了，早上崔伯已经给我检查过好几遍了。”

    “给我！”

    不行，他还是不放心。

    邵九霄伸手问秦暖暖要背包。

    秦暖暖看时间反正来得及，乖乖把书包递给他。

    邵九霄打开手机备忘录，打开高考必备那条，一样一样校对过去。

    准考证，黑笔，涂卡笔，橡皮……

    秦暖暖探头，原来昨天晚上这人大半夜不睡觉，就是再查这个。

    她心底窃笑。

    直到陪着邵九霄点完了东西，放回原位。

    邵九霄拉上书包拉链，亲自给秦暖暖背上。

    看着秦暖暖下车，他蓦得又抓住了她的手腕。

    秦暖暖回头，一双漆黑的眸子盯着邵九霄，有些迷茫，“怎么了？”

    邵九霄迟疑，“你不会……”

    秦暖暖歪头，更加迷茫，“什么？”

    邵九霄墨色的瞳孔看着秦暖暖，第一次带上了不确定的气息，最终还是问出了口，“故意考差？”

    秦暖暖终于没忍住，扑哧一声笑了出来。

    难得邵九霄有这么可爱的时候。

    想X。

    看她不回答只自顾自笑，邵九霄的脸黑了下来。

    却见秦暖暖猛然回身，撞进了邵九霄的怀里，将他扑倒，一只脚的膝盖跪在座椅上，狠狠吻住邵九霄。

    一吻毕。

    她重重喘息着，舔了舔被咬肿的唇瓣，冲着邵九霄眨了眨眼睛。

    “幸运之吻。”

    不等邵九霄从那激烈一吻的余韵之中回过神来，兔子似的撒腿就跑。

    要是再被抓住亲回来，凭着邵九霄那惊人的肺活量，她不用考了。

    一路跑到了校门口。

    秦暖暖看见有一个人正站在校门口，在一群家长之中鹤立鸡群，一身白T，水洗白的蓝色牛仔裤，身材高挑削瘦，带着一顶帽子，在无数目光注视下仍旧淡漠清朗。

    那是周子旭。

    秦暖暖看见对方的时候，周子旭已经早一步看见了她，快步走了上来。

    “你怎么才来！15分就要进考场，你还要不要……”

    当走到秦暖暖前面，周子旭赫然看见她微红微肿的唇瓣，气息一窒。

    拼命想要让自己假装不在乎，可却发现梗在喉咙里的声音根本发不出来。

    周子旭冲她一笑，努力想要再说些什么。

    “啊呀，来不及了，快走！”

    却见秦暖暖看了眼手上的表，然后拖着周子旭就跑。

    9点14分59秒。

    在监考老师嫌弃的目光下，两人进了考场。

    查了身份证和准考证，回去落座。

    上头的监考老师已经开始拆试卷，秦暖暖喘了两口气，抬头冲着斜对角的周子旭挑眉笑笑。

    周子旭喘得上气不接下气，对着秦暖暖投来一个怨念的表情。

    她咕咚咕咚喝了口水，心情很不错。

    恰恰在这时，老师二次校对考生身份，并且签字。

    监考老师刚刚走到秦暖暖前面一排，看了看手上的考生表格，叫出前面那个考生的名字。

    “秦安可。”

    秦暖暖蓦得抬头，满眼惊愕。

    秦安可，她不是已经被学校开除了吗？为什么还有资格参加高考，而且会出现在Z大的考场里！

    只见秦安可签完了字，回头冲着秦暖暖粲然一笑。

    那表情充满挑衅的恶意。

    她终究还是坐在了这个考场里，参加了这次考试。

    秦暖暖眯起眼，一双猫瞳里闪烁着危险的光。

    挑衅一只猫，那就是自己找死。

    刷刷在考生表格上签下自己的大名，秦暖暖很快恢复了状态。

    考试流程一丝不苟，考场之中除了监考老师念诵规则，分发试卷的声音，听不到一点声音。

    第一科语文。

    九点半钟声敲响。

    所有人都低头奋笔疾书，考场里就只能听见笔尖擦过纸面的细微沙沙声。

    秦暖暖这次刻意放慢了答题速度。

    毕竟。

    她和邵九霄约定。

    状元就结婚。

    她每一科都努力想要满分，哪怕是高分容易满分难的语文。

    讲台上，监考老师的声音忽然响起。

    “距离考试结束还有最后三十分钟，请各位考生……”

    可变故就发生在猝不及防间。

    老师的话尚未说完，秦暖暖边上作为的考生骤然跳起，扯过了秦暖暖桌子上的试卷，揉成一团，塞进了自己的嘴里。

    秦暖暖几乎是一瞬间就反应了过来。

    霍然起身，扼住了对方的咽喉。

    那张低垂的脸被迫抬起，秦暖暖这才发现这个人竟然是之前帮着沈清月指证自己的秋明月。

    这个人不是因为上次的事被退学了吗？

    为什么还能出现在这里！

    “找死！”

    秦暖暖勃然大怒，掐住秋明月脖子的上愈发用力，眼底闪现浓浓血色。

    教室里的考生和老师全都懵了。

    可眼看着秋明月像是只鸭子似的被秦暖暖提着脖子，整个人都凌空着，双脚无力提瞪着，双手握住秦暖暖的手腕，无力挣扎。

    监考老师赶紧反应过来，也是吓了一大跳。

    不管怎么样，这个时候不能出人命啊！

    两个监考老师赶紧冲上来，一边劝着秦暖暖，一边努力想要掰开秦暖暖的手指，“同学，放手！放手！”

    秦暖暖回头冷冷扫了一眼那想要触碰自己的监考老师。

    监考老师被那样的眼神吓得往后退了两步，竟然不敢再靠近秦暖暖，只能劝她，“同学，凡是咱们想办法解决，不能为了这个事把人弄死了，不值得啊。”

    另外一个监考老师也掰不开秦暖暖箍紧秋明月的手，赶紧附和着。

    终于，秦暖暖松开了手，狠狠把秋明月朝着某处一扔。

    “啊——”

    秋明月正好砸在了秦安可的身上。

    秦安可赶紧趔趄着站起来，却是桌椅倾倒，满地狼藉。

    而从桌子上砸到地上的秋明月则是一声都叫不出来，只能握着自己的喉咙猛咳。

    终于把已经化开的考卷吐了出来。

    只是上面一片字迹模糊，根本不能拿来用了。

    这个时候，外面巡逻的老师带着主考官也冲了进来，看见这一地狼藉的样子更是一脸懵逼。

    他没想到，都高考了，这些学生还敢在考场里打架。

    到底是一个监考老师说了具体情况，主考官听了之后，让人先把地上痛的打滚的秋明月拖出去。

    然后，皱着眉看向了秦暖暖。

    “你……”

