    第42章狗皮膏药

    圆顶山山腰的茅草屋内，老管家正在小心翼翼地帮坐着的端木晔换手臂上的药。陆济从外面端进来一盆温水，“少爷，神医说，把你腿上的药膏一并换了。”

    端木晔疑惑抬头，“腿上的药膏不是昨日才换过吗？”

    先前，他腿上的伤药都是三日一换啊。

    陆济摇头，表示他也不知道原因。就在他把温水放在地上，准备去脱端木晔的鞋的时候，陈老伯提着医箱从外面进来。

    “小少爷自昨日抹上灵药膏后，身体可有什么不适？”

    “无任何不适。”端木晔摇头，一双桃花眸探究的看着陈老伯，“神医可是发现了什么？”

    陈老伯捋着胡须思忖了一瞬，才道：

    “老夫研究了灵药膏一日，发现其成分与药铺里卖的狗皮膏药一般无二，只这灵药膏比狗皮膏药多了一股若有若无的清香味儿。”

    端木晔听罢，桃花眸一凝。

    陆济倐地站起身，“我这就去陆家村把那丫头抓来，当面质问！”

    说完就要朝外面走。

    “陆济！”老管家唤住他，“先听神医把话说完。”

    神医的话还没有说完吗？陆济憨憨地看向陈老伯。

    就听陈老伯继续说道：

    “以老夫对那丫头的了解，她不可能会拿狗皮膏药来糊弄大家。所以老夫让小少爷换下药膏，就是想看看你腿上的伤口是否正在快速愈合。”

    端木晔点点头，抬眸看向陆济，陆济连忙过来蹲下，继续为他脱鞋。

    待老管家和陆济一起小心翼翼地帮端木晔清除掉左腿上的药膏后，陈老伯小心把端木晔的左腿抬起，仔细观察。

    而当他看到被他刮骨的地方已经生出丝丝血肉时，震惊得瞪圆了老眼。

    “嘶！竟真能快速生肌！”

    老管家闻言，当下大喜，“这么说，这灵药膏果真有效！”

    陆济也是一脸狂喜的盯着陈老伯。

    陈老伯一脸激动地指着伤口，“你们看，这刮骨的地方已经生出了血肉。才仅仅一日时间，竟生出了血肉！”

    陆济是看着陈老伯给端木晔刮骨的，自然知道最初的伤口是什么样子。看着伤口上那新生的薄薄一层血肉，他激动得只会说：

    “太好了！太好了！太好了！”

    老管家也高兴得红了眼眶。

    而端木晔一直紧握的一双拳头也终于松开。

    他满面喜色的对陈老伯道，“多谢神医。”

    “你要多谢的不是我。”陈老伯小心把他的腿放下，捋着胡须笑道，“是陆家村那个小丫头。”

    端木晔笑着颔首，“是要好好谢谢她。”

    虽说她坑了他一万一千两百两，但也确实救了他没错。

    他抬眸问老管家，“坤伯，你这次来清河县身上带了多少银两？”

    “带了三千两。”

    “现下还剩多少？”

    老管家从怀里掏出几张银票和几锭碎银，双手递给端木晔，“除去路上花费和今早进城置办东西花掉那些，还剩两千一百六十五两。”

    端木晔叹了口气，没接他手里的银钱，“也不过是杯水车薪呐！”

    对一万一千两百两来说，两千两确实是杯水车薪。老管家把银钱收好，没再出声。

    直到陈老伯给端木晔换好腿上的药出了屋子，老管家才躬身，对端木晔小声说道：

    “少爷，山匪窝里应该有不少银子。”

    对呀，李清不是奉命去嵘山剿匪去了吗？端木晔抬起发亮的桃花眸看着老管家。

    “坤伯，晔要劳烦你走一趟嵘山了。”

    老管家年轻时，也曾随他祖父进过军营，上过战场，在军中亦颇有威名。所以，只有老管家亲自走一趟嵘山，李清才会愿意把剿匪所得的金银珠宝交给他。

    老管家布满沟壑的眼角堆起了更多的褶子，“老奴明日便出发赶往嵘山。”

    端木晔点头，“您老路上需多加小心。”

    “老奴晓得。”

    嵘山距离圆顶山差不多有百里，老管家翌日一早便出发了。

    而用过早饭后，陈老伯又带着阿丁去了附近的村庄给人看病。顿时，茅草屋里就只剩下端木晔和陆济这主仆二人。

    屋檐下，端木晔放下看了近半日的书，抬起桃花眸望着下山的路看了好一会儿，才扭头问正在空坝上打拳的陆济。

    “陆济，你家离这里有多远？”

    陆济拳拳生风，“回少爷，不足十里。”

    端木晔又问，“离家这么近，你怎么也不回去看看？”

    陆济打完一套拳法，开始打第二套，自手受伤后，他有好些日子没练拳了，今日得好好练练。

    “陆济是少爷的贴身侍卫，少爷在哪儿，陆济就在哪儿。”

    “迂腐，不过十里的路程，一会儿就到了。本少爷还会罚你不成？”

    “少爷不必再说，陆济是不会回去的。”他爹娘都不在了，房子也给了人别人住，回去干嘛？

    端木晔也不是非要陆济回去，就是看了半日的书，无趣了，想跟人唠唠嗑。

    “你就不打算回去祭拜祭拜父母？走访走访亲友？”

    陆济一边打拳一边回道：

    “我上次回去的时候，就已经托了里长帮我照看我父母的坟墓。”

    “……好歹你也该回去看看你父母给你留的房子还在不在。”

    “少爷放心，我那房子好好儿的，祁玉姑娘和她娘在年前的时候，还用石头帮我把外墙又垒了一层，院坝里也铺上了碎石。”

    端木晔听了很是不解，“祁玉姑娘和她娘怎么会帮你的房子垒外墙？”

    陆济打完第二套拳法，收势，然后笑憨憨地对端木晔说道：

    “因为我那房子现在是她们母女俩在住着。”

    端木晔讶然：

    “之前怎么没听你提起？”

    陆济抠了抠后脑勺，“这种小事，提它干嘛？”

    端木晔……确实是小事。

    可他现在闲着，所以小事也是事。

    “她们母女怎么会住在你家里？”

    既然少爷问了，那他就跟少爷细细道来：“是这样的，当初……”

    ————

    祁玉和芸娘连着忙了三天，才算把十几亩地的种子播种完。

    母女俩扛着锄头，挑着木桶回到家刚歇了一口气，翠柳就牵着毛驴，提着十几个鸡蛋来了。

    “芸娘，这些鸡蛋你拿去煮给阿玉吃，她现在啊，正是长个子的时候。”

    芸娘哪里肯收，“翠柳姐，你这是做什么？快拿回去。”

    (本章完)

