    所以……

    “啪！”

    5：8。

    “啪！”

    6：8。

    “啪！”

    7：8。

    “啪！”

    8：8。

    田争光打得眼睛都红了，额头上的汗水渗透了浓密的头发，丝丝缕缕的往下蜿蜒，又被他胡乱的用衣袖擦拭掉。

    “为什么？”

    “为什么？”

    “这不合理！”

    “他刚才明明接不住这种球的，为什么现在能接住？”

    “他刚才明明打相持不如我的，为什么这次是他挺到了最后？”

    “凭什么他直板反手推挡都能扛得住我全力拉出来的弧圈球？这不合理！”

    “这个球……这个球他都能直接起板吗？”

    当比分打平的时候，王超重新拿到了发球权。

    他又偷了个长球，这是他在这局球里的第二次偷长。

    这个球其实不算精妙，但田争光此刻心绪已乱，竟然没反应过来，被王超直接得分。

    9：8，王超正式反超。

    严峰喊出比分的时候脸都在发光，他原本是不太在意这几个高中生的，但现在，身为商人的敏锐，让他忽然意识到，王超其实很有价值。

    如果能让这小子长期在自己球馆里打球，再偶尔客串一下教练或是陪练什么的，会有奇效啊！

    一个打败了职业选手的高中生，肯定比一个单纯的职业选手更有噱头，也更有传奇性啊。

    何况……严峰再瞅王超几眼，嗯，这小子还挺帅，如果换套好点的衣服，说不定还能吸引几个小姑娘来打球。

    他正思忖间，球场上又是一阵喝彩，原来王超再赢一球，已经10：8了。

    严峰开始思考，待会儿如何说服王超，譬如说……给他一张白金卡，再往卡里充三年的会费？

    田争光在最后关头深呼吸，然后忽然将球拍放在球台上，做了个暂停的姿势。

    王超一愣，随后忍不住有些想笑。

    “怎么，不可以吗？”田争光的声音里已经透露出了明显的气急败坏：“是你说按照国际惯例的，那就应该有一次暂停机会啊！”

    王超耸肩，示意他随意即可。

    他看见田争光走到那位教练老田面前，随后老田开始指手画脚的给他指点，想必是在出主意，教他如何对付自己。

    他看到老李和老赵也逐渐加入了指导的行列，三个教练似乎还有些争执，但最终迅速达成了统一，而田争光则一直在频频点头，脸带喜色。

    再然后，比赛重新开始。

    田争光发球。

    他发了一个中间偏左位置的长下旋球，球几乎落在球台中央那条分界线的最末端处。

    很显然，这是三位教练给他的策略。

    事实上，这个策略是正确的。

    这个位置很微妙，王超作为直板选手，如果要台内发力，手腕很别扭，但如果要直接侧身抢攻的话，这球又太低，而且是堪堪出台，极短的纵深不足以让他把球拉起来。

    所以目前看来，唯一的解法其实是直接劈长。

    但这时候劈长，又很难摩擦出高质量旋转来，田争光就可以直接大力抽杀了。

    虽然田争光的搏命抽杀成功率并不算很高，但相对而言，这已经是面对王超时最好的解法了。

    一切都算计得很完美。

    然而，也一切都在王超意料之中。

    他曾经几乎是世界上最好的教练，他只需看一眼，老李老赵老田这三个臭皮匠的思路就被他看得清清楚楚。

    他知道会是这样一个发球。

    而他正好用来尝试一下某个还没来得及尝试的技巧。

    每一个正手直板选手，都习惯于下意识的往左移动，因为侧身抽球绝对是正手直板威力最大的招数。

    但他此刻却偏偏往右稍微移动了一点点，调整了一下身位，然后，他将手腕翻了过来。

    在所有人惊讶的目光中，他用自己球拍从来没用过的那一面胶皮，以某种极其漂亮而特殊的姿势，与这颗小小的银球亲密摩擦。

    这是一个反抽。

    确切地说，这是一个直板反抽。

    这颗球比来时的速度更快，在空中带起一个美妙的弧度，越过球网，一头扎在球台的另一边！

    田争光完全没有反应，任凭这颗球飞出了球台。

    “11：8，比赛结束！”严峰的喊声有点破音，被淹没在球场四周更大的惊叹声中。

    “哇！”

    整个明月球馆，在这一刻发出了整齐划一的声音！

    一直在韩风等人耳边吹逼的那个老头直接“嘎”的一声，几乎抽过去，缓了好几秒钟才颤巍巍的抚着胸口道：“这是直板横打啊！”

    “这是传说中的直板横打啊！”

    ……

    直板横打，这是一项新技术。

    对于这个世界绝大多数的直板玩家而言，直板其实是只有单面的，虽然球拍两面都有胶皮，但直板的反面只是个摆设，唯有横拍玩家才会两面开弓。

    面对反手位的球，横拍玩家可以直接反抽，直板选手却只能推挡，而推挡，几乎就是纯防守。

    谁都知道，在乒乓球的世界里，纯防御是没有前途的。

    也正是因此，横拍两面弧圈球的打法才逐渐大行其道，直到几乎将直板完全压制、淘汰。

    直到某项技术横空出世。

    直到某个人神功大成。

    在前世，这个人叫王皓，前国手，他与另外两人一起缔造了华夏男乒最辉煌、最无敌的时代，史称“二王一马”时代。

    但正因为这三个人过于强大，又过于旗鼓相当，所以到最后，他们平分了几乎所有的冠军，导致谁也没拿到大满贯。

    而在这个世界，同样有这么一个人，现役国手，世界排名第七，华国国家队男乒主力选手白峰。

    半年前，当时还是国家一队一名新人的白峰，在某次世界巡回公开赛上首次展现直板横打，震惊了全世界，也让无数直板玩家欣喜若狂，甚至泪流满面。

    “直板有救了！”

    “直板终于不会被淘汰了！”

    不少人发出这样的呐喊。

    随后白峰开始火箭般蹿红，他依靠直板横打完美的解决了直板选手反手位孱弱的问题，于是直板选手正手更细腻、力量更足的特点就被凸显出来，他连续拿下了两站巡回赛冠军，世界排名直接飙到前十，随后，他开始有机会参加三大赛事，并成功在去年拿到了一枚世乒赛单打金牌。

    至此，他稳稳跻身国家队男乒五大主力之列。

    此后半年内，各大乒乓体校的小朋友们都开始练习直板横打，甚至带起了一波训练直板的热潮，但后来大家才发现，这项技术其实极难，虽然训练方法一目了然，但想要真正练到能跟横拍选手拼反手，几乎不可能。

    只能说，白峰是天赋异禀，可遇不可求。

    事实上，地球上的历史也差不多，王皓带起了直板横打的热潮，但此后若干年内，却再没有哪个直板选手达到他的高度，直到后来，国字头教练亲自开口，承认直板横打并不能完全解决直板的困境，而直板横打这项技术，也只能作为诸多直板技术的一种补充，而不能完全成为主流。

