
苏尹月目光暗沉，难怪她会没发现蹊跷。

“桑玉跟着我去了观音殿，闻了线香，跟我是同样症状，但是你没接触过线香，所以你吃了饭菜也不足以形成催情香。”苏尹月看向桑璧，“而你留在这里，就更不会有事了。”

苏剑锦是有些脑子，知道她医术厉害，所以用上了这样迂回的法子，还真是防不胜防。

倘若她稍有粗心，她今晚定要中了算计。

“真是可恶！”桑玉咬牙切齿，要去找自己的兵器，“奴婢这就去砍了他！”

“用不着，我们没有证据，贸然前去，苏剑锦肯定有借口开脱。”苏尹月面色淡淡的，从药箱里拿出清心丸，一人服下一颗，脸色和体温就恢复了正常。

她今日就提醒过苏剑锦不要搞事，但他一意孤行，那也别怪她有怨报怨，有仇报仇吧。

从药箱里拿出一些药粉，她开始调配。

桑璧问道：“王妃，您有什么主意？”

苏尹月要弄点***简直是一件易事，不用片刻，已然调配好。

“以其人之道还治其人之身。”她淡声说着，声音里没有任何起伏，“你们谁的轻功好一点，去把苏烟凝给我带过来。”

桑璧的轻功一绝，再晚一些，她便飞上了旁边院子的屋顶等待机会。

没想到苏家的四小姐也在，桑璧觉得有点难办，若是对苏烟凝下手，苏落芙肯定会喊起来。

然而，屋子里的两人却吵吵了起来。

“大姐姐，咱们都是姐妹，你为何要害二姐姐？你不怕遭报应吗？”苏落芙说道。

苏烟凝冷冷笑着：“姐妹？她若是把我当成长姐，会抢我的王妃之位吗？”

苏落芙觉得不可理喻，道：“当初是你不愿意嫁的呀，所以父亲才会选二姐姐顶上的。”

“你还敢为她说话？！”苏烟凝面容扭曲，直接一巴掌呼过去。

苏落芙捂着脸，眼睛红红的，只敢无声抽泣。

“我已经是为她求情了，本来父亲是想要毒死她的，可现在她最多就是没个贞洁名声罢了。”苏烟凝捋了捋发丝，有些得意。

苏落芙如何不知道她的歹毒心思，女子没了贞洁，只会生不如死！

她紧紧盯着苏烟凝，道：“大姐姐，你是想让王爷亲眼看到二姐姐与人苟且，然后再将此事宣扬出去，好给自己出口气吧？”

这时候，苏烟凝也懒得否认：“没错，我先前给她下跪，全京城的人都在背后笑话我，这口气，我如何能咽得下！”

苏落芙摇摇头：“不是这样的，若二姐姐的名声受损，我们也会受到牵连，三姐姐就是前车之鉴啊。”

她想要说服苏烟凝，但苏烟凝此刻根本不想理会什么家族名声，她只要苏尹月不得好死！

“怕什么，父亲是兵部尚书，自然能给我谋一个好前程！”苏烟凝侧眸看着她，“至于你，你拿苏尹月来压父亲，等王爷厌恶苏尹月后，你也别想有好日子过。”

苏落芙此时不是想着自己的以后，反而是怕苏尹月会遭到算计。

她下定了决心，想要冲出房间。

可苏烟凝一直留意着苏落芙，哪里会让她如愿，她一动，苏烟凝就伸手拽住了她的发髻：“四妹妹，你怎么就学不会乖巧二字该怎么写呢？”

苏落芙疼得眼泪都掉出来了，可没过一会，苏烟凝不知为何昏倒了过去。

一只手伸过来，扶起了她。

她本是惊悚，可抬眸就将桑璧认了出来，她立即抓紧了桑璧的手：“你快去告诉二姐姐，这是一个局……”

“王妃知道。”桑璧拍拍她的手，让她冷静下来，“四小姐，你能保证今晚无人发现苏烟凝不在这房间了吗？”

苏落芙不知道苏尹月有什么打算，但她受够了苏烟凝的压迫，连忙点了点头。

桑璧得到保证后，便将昏迷的苏烟凝带离房间。

苏落芙的心扑通扑通跳动着，她喘了口气，赶紧用衣衫塞在了被褥里，制造苏烟凝蜷缩在被窝里的假象，只留下一支蜡烛，房间里便昏暗下来。

丫鬟打了水回来，看见苏烟凝竟然睡下了，觉得奇怪。

她想要过去喊醒苏烟凝，苏落芙却阻止道：“嘘，你又不是不知道大姐姐的性子，你若吵醒了她，肯定要受罚。”

丫鬟想起了身上的伤口，立即退了几步，打消了念头。

不过苏烟凝早有吩咐，命她看好了苏落芙，所以她还得守在门外，哪儿都不能去。

桑璧将苏烟凝扛了回去，把人甩在床上，便气喘吁吁说道：“这娘们看起来纤弱，实际上是重得很，累死我了。”

桑玉赶紧搭把手，将苏烟凝手脚移好。

苏尹月说道：“成肃来过，说半山腰处有一帮可疑的男子，看来他们就是冲着我来的。”

桑璧脸上扬着怒气，将刚才听到的与苏尹月说了一遍。

难怪主子要让她们保护王妃，摊上这一家子人，少点警惕都会死无葬身之地。

“和我想的一样，我让成肃别阻拦着他们，好让他们能够顺利成事，”苏尹月嘴角一勾，“那些人不知道你们会武功，应该只会用迷魂散将你们迷晕，不会见血的。”

若是见了血，还怎么诬陷她出城与人偷情？

夜色渐深，苏尹月提早去了旁边的屋子呆着。

有一声鸟啼惊破了寂静的黑夜，这是成肃的信号，桑玉她们便知道那些男子已经潜入了观音庙。

苏烟凝已经有转醒的迹象，桑玉立即在熏炉里撒上了***，两人退出去后，赶紧回了东侧的房间。

有人偷偷摸摸的在院子探查了一番，听见有女子的轻微叫声，就知道人已经中了药。

此人正是苏剑锦的暗卫，他知道得手后，便立即去接应那帮男子，给他们引路。

那帮男子中，有一个穿着不错的公子哥儿，月光下，也能看出他眼圈发黑，双目无神。

暗卫看了眼那公子哥，确定了是南王府上的世子，是出了名的荒唐好色，除了明媒正娶的世子妃之外，院里还有十多个姬妾，每日沉迷玩乐。

这南王是先帝封的外姓王，本来是很得先帝器重，想将赤龙司交给他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215183"  chaptername="第100章：与人合谋">加入书签</a>
</div>
