    男人注视着楚惜，过了会才开口：“这里没有我的家，也没有朋友，小姐，你能帮帮我吗？我会报答你的。”

    “你家不在这，也没有朋友，那你来这做什么？”

    “我是来帝都游玩的，没想到却碰到坏人，小姐姐，帮帮忙吧，我一定会报答你的。”

    楚惜：“..........”

    男人看起来很年轻，应该跟他们差不多的年纪。

    “那你住哪间酒店，我送你回去？如果你觉得不安全的话，可以选择别的酒店。”

    “我.........能不能去你家？”男人忽然道。

    楚惜：“..........不能。”

    她怎么能把一个陌生男人带回家，别说不合适，楚枫也不能接受啊。

    男人立刻解释：“你别误会，我就是担心酒店不安全，我想找个安全的地方等我家里来接我，还有你放心，我不是坏人，我是好人。”

    楚惜态度坚决：“那也不行！我哥哥不会允许我带陌生男人回家的。”

    想了下，霍嫣道：“要不带他去度假山庄吧，那里不会有什么问题。”

    楚惜点点头，然后对男人道：“我们送你一所度假山庄，那里绝对安全。”

    “那........好吧。”男人勾唇轻笑：“谢谢你们，我会报答你们的。”

    之后，楚惜和霍嫣将男人送到霍家的度假山庄。

    男人看着窗外，喃喃道：“这是霍家的度假山庄！”

    “没错。”楚惜开着车回答。

    “哎？那你们认识霍家的人吗？”男人又问。

    闻言，楚惜看了眼身边的霍嫣，霍嫣与她对视一眼，随后回头看向男人，问：“怎么了？”

    “没什么，就随便问问而已。”男人道。

    “你之前来过这里吗？”

    “几年前来过一次，后来就没再来过了。听说前段时间他们这出事了，不过事情很快就被压了下去，这年头资本的力量太强大了。”

    霍嫣：“...........”

    楚惜：“..........”

    见二人忽然沉默，男人意识到这么说不太合适，尴尬的笑笑：“我不是那个意思，其实这样也挺好，不然这么大一度假山庄要是倒闭了，也太可惜了。”

    顿了下，男人又道：“我看你们穿着不凡，应该也不是普通人吧？你们为什么带我来这？不会真的认识霍家人吧？”

    霍嫣道：“算是.........认识吧。”

    “哦，难怪呢。对了，还不知道你们怎么称呼呢？以后我想感谢你们的话，怎么找你们啊？”

    楚惜道：“不用了，你........现在身体虚弱，还是少说话吧。”

    “............”男人看向楚惜，问：“小姐，你是医生吗？”

    楚惜“嗯”了声。

    三人很快来到接待大厅，楚惜把车停下。

    霍嫣道：“小惜，你先带他进去，我打个电话。”

    如果进去接待大厅，工作人员看到她肯定要打招呼，她不想暴露身份，便找了个理由。

    楚惜明白她的意思，点了下头：“好。”

