
进士科举前的京城各外热闹，进士科举年年都举行，可从来没有哪一年的科举像今年这样吸引人们的关注。

原因是今年的进士科举进行了重大改革，第一次准许取得明经科资格的举士参加进士科举，这个决定意义重大。

在大宁王朝有个不成文的普遍观念，明经科是考吏，而进士科是考官，通过了明经科考试，能直接在各郡县为吏，但从吏到官的跨越却是千难万难，只有任特殊职位才有转官可能，比如东海郡的户曹主事，这就是当初那么多大族想争夺户曹主事之职的缘故。

大宁王朝绝不会轻易让吏成为官，否则进士科就没有什么意义了，正因为明经科已经渐渐沦为鸡肋，还远远比不上贡举士的含金量高，这就出现了国不如州的尴尬局面，为了解决这个尴尬，为了破解明经科考试越来越沦落的事实，大宁王朝终于在今年进行了重大改革，只要通过明经科考试之人，也同样有资格参加进士科考试，不再局限于贡举士一条路。

这项改革在全国引起轰动，也给无数明经举士们带来希望，激发他们进京赶考的热潮。

从两个月前，便开始有来自全国各地数以万计的士子向京城涌来，一直增加到正式开考前半个月才停止增加，这是报名截止时间，但这时已有近五万士子涌入京城，不仅有历届的贡举士资格取得者，还有历届明经举士，甚至还有年近七十岁的老明经也进京赶考。

离考试越近，士子也就越是活跃，现在离考试还有三天，整个京城都几乎成了士子们的海洋，酒肆、青楼、茶楼、客栈、乐坊、书铺等等场合，几乎都是身穿长袍的读书人身影。

今天是八月最后的一天，也是皇甫无晋的休假日，中午时分，他带着侍妾京娘和小妹宝珠来到了位于南市的百富酒楼吃饭。

京娘跟无晋已经生活了十几天，她的适应能力很强，已经基本上适应了王府的生活，也适应了无晋的各种习惯，随着她渐渐开始了解无晋，最初的一些紧张和不安也慢慢消失，笑容开始出现她脸上，露出了她性格中活泼的一面。

今天她是第二次随无晋来百富酒楼吃饭，已经没有了第一次来的那种紧张和尴尬，而且她的一夜富贵的好运让曾经和她一起的乐女们都羡慕不已，这让京娘心中的一点点虚荣心也得到了极大的满足。

他们今天没有在雅室内吃饭，而是选了大堂一处靠窗的座位，今天京娘打扮得异常美貌，她的肌肤娇嫩白腻，俨如羊脂初凝，雪白的胸前戴了一串明珠项链，和她白肤相映成辉，乌黑如云的发髻上插一支翠玉簪，又缀了几件上好珠宝头饰，她穿一条亮蓝色的苏缎长裙，上身穿一件厚实的短襦，天气有点凉了，肩上又披上红帛，使得她更加美貌夺目，吸引了无数士子的目光。

“将军，还是去雅室吧！”

亲自领无晋来座位的酒楼大掌柜见大堂内人太多，而且无晋又带有家眷，尤其是京娘，引来太多人的目光，他总觉得不放心，便劝无晋去单间就餐。

无晋笑了笑道：“没问题，掌柜去忙，我们简单吃一点就走。”

无晋让京娘和宝珠坐下，酒楼大掌柜无可奈何，只得退下，在离开的一瞬间，又忍不住偷偷看了一眼京娘。

他心中非常惊讶，差点认不住京娘来，京娘在酒楼做乐女时，也并不觉得她有多美貌，只是略略有点姿色，可今天他才发现，京娘打扮起来也竟是如此美貌夺目，他心中很是后悔，早知她是如此美貌，就可以拿她奇货以居，献给东主，成为自己晋升的本钱。

但现在已经晚了，这个美女已经被无晋收走，使他失去机会，大掌柜只得懊悔地暗暗叹口气，快步离去。

大掌柜一走，宝珠便开始埋怨无晋，“二哥，为何不去雅室吃饭？这里人这么吵，一点胃口都没有。”

无晋笑了笑，没有说话，旁边京娘接口笑道：“我估计公子是想听听士子们聊天，了解一些事情。”

“你别事事都迁就他，我知道你也不想在大堂吃饭，不喜欢就不喜欢，要有自己的喜好。”宝珠见无晋不理她，转而又开始埋怨京娘。

“好了，不要抱怨了，再抱怨，下次就不带你出来。”

无晋打断她的话，把一份菜谱递给她，“看看喜欢吃什么，随意点。”

或许是怕下次无晋不带自己出来，宝珠不敢抱怨了，她接过菜谱，开始兴致勃勃点菜，她对这里的菜不熟悉，不时低声问京娘。

趁这个空，无晋向四周打量一下，大堂内几乎坐满了客人，人声鼎沸，一大半都是来自全国各地的士子，这些士子大都是富裕人家子弟，来到京城，除了赶考外，很大程度为了享受的奢华生活。

宿名妓，逛名胜，结交上层人物，享受高档餐饮，百富酒楼是京城仅次于多宝楼的第二有名酒楼，当然是士子们向往之地，有钱没钱都要来一次，回乡后也有吹牛的资本。

无晋一边打量周围环境，一边留意士子们的谈话，他已经发现，虽然大堂内坐了数百人，人声鼎沸，但总的说起来，其实就只有三个谈话圈子，每个谈话圈子里都有健谈的士子，周围很多士子都在聆听他们的高谈阔论，寻找对自己有利的信息。

无晋注意到了离他最近的一桌士子，这一桌士子的谈话吸引了周围五六桌士子的参与，其中一个黑皮肤的三十余岁士子格外活跃，听他的口音应是江宁府人，正是他的谈话吸引了无晋。

“大家就不要做进士梦了，都说今天扩大录取，录取名额翻一倍，从三十人增到六十人，好像是不错，但大家想过没有，去年前年都只有两万余考生，可今天却有五万人，多少人争夺一个名额，大家自己算算看，在座的你我能考上吗？”

“孝平，话不能这样说，这又不是平均，说不定别的酒楼几千人都没有一个，咱们这里就能出四五名进士，大家说对不对？”

“做梦！你连贡举士都不是，还敢说这种大话，我还是楚州贡举士第九名，我都认为自己都没希望．．．．．”

有人打断他的话，“孝平，你太妄自菲薄了，你进入前十名参加殿试估计不太可能，但考进士我觉得还是有希望。”

这名叫孝平的黑皮肤士子喝了一口酒，叹气道：“我没有妄自菲薄，你们自己想想看，听说连六十九岁的老贡举士也来参加科举了，这又有多少届的贡举士来参加，天下九州，我这个楚州第九名算个屁啊！算了，不说这个，大家都说一说，今年的状元、榜眼和探花分别是谁？我们来猜猜看。”

这个话题令人感兴趣，众人又兴奋起来，有人高声道：“我猜状元是豫州大儒赵伯伦，荆州鬼才马应初可算榜眼，至于探花，要么是晋州第一才子的裴挚，要么是清河崔家的大才子崔瑄，这两人在伯仲之间。”

这份名单大多数人都赞同，士子孝平却冷笑一声，撇了撇嘴，“都是井底之蛙，这些大才子算个屁，状元榜眼轮不到他们。”

众人一起鼓噪起来，“那你说说看，说得没道理要罚酒三杯。”

“如果按真才实学，他们在进士考中排列前三没问题。毕竟苏祭酒一向公正严明，完全是按学识排名，可你们别忘了，前十名还要进行殿试策论，那时决定他们最后排名的不是苏祭酒，而是当今皇上，皇上会完全依照学识来排名吗？”

无晋点了点头，这人倒有几分见识，说得有道理，他又凝神细听。

有人不服道：“那你说状元、榜眼和探花会是谁，你有名单吗？”

士子孝平端起酒杯笑眯眯道：“我说状元是我们东海郡贡举士第一名皇甫惟明。”

他这句话激起一片反对声，“胡说，天下九州二都，十一个贡举士第一名，凭什么是他？”

“他虽姓皇甫，又不是真正皇族,  肯定轮不到他，他能进殿试就不错了。”

众人一片反对，无晋对此人的眼光却挺赞赏，是不是大哥尚不一定，但至少这个人明白，殿试前三的排名是看朝廷势力平衡，和学识无关，自己大哥已经成为太子门生，那他的背后就是太子势力。

这时，无晋也忍不住笑着接口道：“这位仁兄，你的榜眼是申祁武吧！”

那名叫孝平的士子惊讶地向无晋看来，他怎么会猜中自己的想法，真是不谋而合啊！他眼中顿时对无晋有种惺惺相惜之感，点点道：“如果申祁武能进前十，他肯定是榜眼，老弟，你能不能再猜猜我心中的第三名探花是谁？”

无晋略一思索，便笑道：“是清河崔瑄。”

这却是齐王的势力，崔家一向以齐王为靠山。

“高明！”

那人站起身，端起酒杯向无晋走来，所有人都向无晋这里看来，不过大部分的目光都落在京娘身上，眼中露出了热切之光，这娘子的皮肤实在太白了。

京娘的皮肤白腻得惊心动魄，让很多人都看得眼睛发直，宝珠实在忍无可忍，回头对他们怒目而视。

那名士子走上前，对无晋深深施一礼，“在下江宁人韩孝平，兄台乃我知己，请问尊姓大名？”

无晋微微拱手一笑，“微名不足挂齿，祝韩兄好运，金榜题名！”

无晋明显不想和他认识，但这个韩孝平却一心想结交无晋，又笑道：“天涯何处无知己，你我想法一致，这就是缘份，兄台不愿和我结交，就是看不起我。”

宝珠心中很厌烦这些士子，便提高嗓音冷冷道：“不和你结交是为你好，他是梅花卫都尉，你敢和他结交吗？”

韩孝平顿时吓得脸色惨白，连招呼也不打，转身就走，周围的士子听说是梅花卫，也一个个吓得低下头，不敢向这边再看一眼。

无晋有些埋怨地瞪了宝珠一眼，宝珠却哼了一声，“你若去雅室喝酒，不就没这些事了？”

这时，孙建宏出现在楼梯口，他一眼看了无晋，便快步向这边走来，对无晋低声道：“将军，人已经找到了。”

．．．．．．．．．

(求月票！！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474941"  chaptername="第一百零六章  科举前的躁动">加入书签</a>
</div>
