    商星阙，星辉宗的宗主，成名数百年，金丹后期修为，修为高深，法力强大，在整个天南坵域，赫赫威名。

    星辉宗，也是因为有他的存在，才能彻底跻身整个天南坵域前三的超级宗门。

    甚至有传言，就算当年的青灵宗的宗主长吕卓还在世，也不一定会是现在的商星阙的对手。

    商星阙，得到过完整的化神强者的星道传承，在星道上的实力极为恐怖，整个天南坵域，没几人会是他的对手。

    就算是金但中期第一人秦华，突破到了金丹后期，也没有信心能够战胜商星阙。

    他也只有在面对自家宗主的时候，会在心底升起一阵莫名的畏惧。

    这样的强者，只要在天引山一站，都会让那边无数的强者都敬畏无比，纷纷远离几分。

    就算是另外那两家的超级宗门的宗主，金丹后期的强者，见到了商星阙，也得低下头来。

    “宗主，你怎么来了？

    ！”

    秦华惊愕的问道。

    “我正好出关，本想过来天引山看看，竟然在半路遇到了你们。

    你的伤是谁打伤的？”

    商星阙再次问道。

    这个问题，秦华是有些不耻回答的，这才转移了话题，宗主又是问起，只好答道：“是……是一名筑基大圆满的后辈……那名后辈有些古怪，他的功法都极为强悍，前所未见，堪比传说中的仙家法门。”

    “筑基期后辈？”

    听到此言，商星阙眉头一皱，“一个筑基期，你都解决不了？

    你被一个筑基期的后辈打成这样？”

    语气中满是不悦与责怪。

    秦华吓的打了一个冷颤，赶忙小心翼翼的说道：“并非我大意，确实是这名后辈实力恐怖，我就算是在状态巅峰的时候，也不会是他的对手……”    “嗯？”

    听到此言，商星阙更加不悦。

    他也是一层层修炼上来的，自来知道，筑基修士，与金丹修士之间的差距，更不要说是金丹中期了。

    一名筑基修士，能打败金丹中期的强者，在放眼整个修真界，几乎都是不可能的。

    他怎么会相信这种话。

    商星阙目光扫向在秦华身后的其余长老，其余长老被这道凌冽的目光一扫，似乎心神都是一颤，纷纷赶忙说道：“秦华长老说的都是实情，这名少年确实十分恐怖，我们都是亲眼所见。”

    “是啊，当时他展现出来的实力，恐怕我们尽数出手，都无法奈何他啊。

    而且他身边还有还几名强者，也都是修为不高却实力极强的，一齐出手的话，我们这点人，根本不是对手。”

    “宗主恕罪，实是这少年实力太强……”    众长老纷纷说道，生怕宗主责罚。

    商星阙目光深沉，没有说话。

    他沉吟片刻，才缓缓说道：“哦？

    世间竟还有这样的后辈，我倒是想见识见识，走，调头回去。”

    “啊……”秦华一愣，但随即又赶忙应道：“是！”

    这一次回去，虽然有些丢脸，但毕竟是有宗主在，怎么说也会找回场面来的，量其余宗门也不敢放肆。

    ……    林凡一行人还在天引山之外，几人安静的打坐调息着。

    此时，之前冷落青灵宗许多宗门，都已经对青灵宗换了一副态度，敬畏不少。

    毕竟这可是连星辉宗都能够打跑的存在啊，这可不是寻常的宗门可比的。

    一些年轻才俊，还上来搭讪一二，这一次不光光是为了叶婉清，也是为了与青灵宗交好一二。

    不过林凡一行人依旧冷淡，也就只有昌平，态度还好一些，一一应付。

    要是遇上稻草人，还会被稻草人一顿乱骂。

    不顾哦这些年轻才俊，看到这会说话的稻草人，知道也绝非凡物，却也不敢还嘴，只得讪讪离去。

    也过了许久，许多宗门纷纷到场了，能来的，几乎也都来了。

    白琼宗也是来了不少人，是门中的一名大长老带队，这名大长老林凡之前也见过，正是白晓天。

    当时林凡和白晓天还起过冲突，被林凡用白琼宗之中的石狮子给打飞了。

    虽然后来两宗关系又恢复了一些，但白晓天对林凡还是看不顺眼的，不像隶长老，对青灵宗较为友好。

    白晓天一行人到了之后，也没和林凡等人说话，只是把叶婉清叫过去，祝福了几句。

    原本是想让叶婉清同行，不过被叶婉清给拒绝了。

    白晓天一行人刚到，就有不少宗门的人上来道贺，白晓天一脸疑惑，心想这些人怎么都变的这么客气。

    直到有人说了之后，这才明白，原来是叶婉清和青灵宗几人，竟然把超级宗门星辉宗都给打跑了。

    那个自己极为看不顺眼的林凡，更是打败了金丹中期第一人的秦华！    这秦华，与自己可是同境界修为，而且实力还在自己之上。

    自己对上了，都只有落败的份，没想到这个林凡，竟然能够战胜！    原本还想着，这一次再见到林凡，给他一点教训看看的。

    毕竟在这里，可没有什么石狮子重宝来保护他，一个区区筑基修士，还不是任由自己玩弄。

    却没想到，对方是连秦华都能击败的恐怖存在！    “这个林凡……越来越恐怖了……”白晓天心中微叹。

    他对青灵宗，也是敬重了几分，不似之前那般轻蔑了。

    青灵宗也不是一无是处嘛，能出这样的弟子，未来的青灵宗已经不可限量了。

    所有宗门已经到齐，众修士都做好了万全的准备，一个个神情肃，天引山秘境传承也到了要开启之时。

    整个天引山传承入口，灵气从四面八方疯狂的汇聚而来，好似是一个巨大的黑洞，源源不断的吸收着。

    这股庞大的灵气波动，不知道的人，还以为是什么元婴强者，要在这里突破了。

    天引山秘境的一道光幕上，也是散发出七彩是霞光，光幕变的如波涛一般扭曲起来，好似随时都要扭曲消散一般。

    “秘境要开启了！”

    看到这一幕，所有修士都是神情一振。

    在这里等了这么多天，戏也看了好多场了，这天引山秘境终于要开启了！ 

