
杨四妮，此时也意识到，杨夏月说的话，是真的。

她怔怔的道：“大伯母她……怎么能这样坏？”

杨四妮单纯的小心灵之中，完全想象不到，会有人可以坏到这个程度。

杨夏月伸手摸了摸杨四妮头顶梳着的丸子头，然后轻声道：“姐姐就是想告诉你，哪怕我们没有血缘关系，我们也是至亲至爱的姐妹。”

“我就问你，你会因为我本不是杨家的孩子，就不认我当姐姐了吗？”杨夏月又追问了一句。

杨四妮连忙道：“当然不会！姐姐永远都是姐姐！”

杨夏月笑了起来：“所以在我这，妹妹也永远是妹妹呀！”

杨四妮知道杨夏月的深意了。

但还是觉得有一些委屈：“以后姐姐是不是会疼爱那杨青峰？”

杨夏月笑道：“你若是愿意，让那杨青峰做了你兄长，只会多出一个疼爱你的人。”

杨四妮还是别扭：“我有姐姐就够了。”

“不过我给姐姐一个面子，我不欺负他！”杨四妮做出了保证。

这算是她的让步了。

杨夏月笑了起来：“我就知道，我的妹妹是最乖巧的。”

安抚好了杨四妮之后，杨夏月觉得自己的心情轻松了许多。

那边的杨三妮，已经领着杨青峰选好了住的地方。

接下来的几天。

杨夏月都是让申景枫领着杨青峰在这建安城内转转的，也熟悉一下地方。

接着，杨夏月选了一个不错的学堂，就把杨青峰送去开蒙了。

杨青峰的年纪不小了，可现在却一个字都不认识，这会儿最要紧的事情就是开蒙了。

读书可以明事理。

杨夏月不只会给自己的弟弟妹妹好的生活条件。

也会让他们读书识字明理。

杨青峰的适应能力很强。

主要是之前的时候，在幽州府，杨青峰没少吃苦受累。

如今的生活，比从前好太多了。

他没什么适应不来的。

或许在暗中，杨青峰也有适应不了的情况，比如去学堂的时候，瞧见和他同龄的孩子，已经识字读书，可他却什么都不会。

好像闯入了不属于自己的世界。

可是这种生活，得来的实在不易，他根本就不敢表现出来，反而是好强的自己忍了下去。

总之。

杨青峰没让杨夏月操太多的心。

这一日。

杨夏月正在太医院当值。

就得了容妃娘娘的传召，说是自己身体不舒服，要杨夏月去诊治。

杨夏月过去的时候。

杨夏月还没有被后宫之中，除了太后娘娘之外的人传召过。

但既然做了太医，这样的事情是早晚都会发生的。

所以杨夏月就连忙跟着来找人的宫女去了。

都说在这皇宫之中，要步步为营，不过杨夏月到目前为止，还没有什么觉得为难的。

在太医院的时候，除了几个个别瞧不上女子的人之外，大多数人都是很友善的，甚至会故意照顾她一下。

杨夏月很快，就道了容妃殿，见到了容妃。

容妃娘娘的年纪不小了。

但是保养的很好，要不是提前知道容妃娘娘的具体年纪，杨夏月根本就就猜不到。

眼前的容妃，大约是病了，一身素衣，神色有一些憔悴。

但是眉眼之间，依然难以掩饰曾经的美貌。

“见过容妃娘娘。”杨夏月开口道。

容妃抬头看了杨夏月一眼，就道：“你就是杨夏月？”

杨夏月还记得，之前的时候张院判把自己留在太医外院，靠的就是容妃娘娘这棵大树。

所以杨夏月格外的恭谨：“是。”

“来给我本宫瞧瞧。”容妃伸出手来。

杨夏月就去给容妃诊脉。

这样一诊脉，杨夏月就有一些愣住了。

容妃见杨夏月的神色有异样，就问道：“怎么？本宫是病了吗？”

杨夏月看了一眼左右，就道：“这方面说话吗？”

容妃这会儿，也被杨夏月弄的有一些摸不着头脑，最近这些日子她有一些没精神，因为不想让人看出来自己病了。

所以就一直没找太医。

到是今天，觉得身体好了一些，又想到杨夏月这个人，才想着见见的。

容妃并不喜欢这种故弄玄虚的感觉。

“有什么话，你就直接说吧。”容妃的神色冷淡了几分。

杨夏月还是压低了声音：“娘娘，你多久没来月事了？”

容妃娘娘脸上的神色有一些尴尬，开口道：“已经有三个月了。”

“可有吃药调理？”杨夏月反问道。

容妃娘娘摇头：“我的月事总是不准的。”

杨夏月就道：“若是我没猜错的话，娘娘你可能是有孕了，但是就这一次，我也不敢确定，还要多看上几次。”

说到这，杨夏月就又道：“若是娘娘不放心的话，也可以找别的郎中来看看。”

这次轮到容妃娘娘惊在那了。

她看了一眼站在自己身边的暖阳。

暖阳跟在容妃娘娘身边伺候已经有一些年头了，一下子就猜到了容妃的意思。

当然就道：“你们的都下去吧！”

杨夏月就知道会是这样的，所以才提前问了，这方面说话吗？

也是容妃根本没想到，杨夏月说出来的，竟然是这么一桩事情！

她自己很是不相信。

可是杨夏月说的话，又好像在她的心中埋下了一个种子，万一是真的呢？

杨夏月虽然是个女子，可也是一个御医，而且不少人都对杨夏月的医术赞不绝口。

这种事情……在脉象上不难看出来。

容妃是有儿子的。

但是……这妃嫔要是多了一个孩子，那绝对是好事儿。

尤其是，陛下真的很久不来她这了。

这次也是阴差阳错的，才和陛下相处了一晚上。

容妃忍着自己激动的心情，让自己看起来平静一些，然后问道：“你说的都是真的吗？”

杨夏月就道：“自然是真的，但我才诊一次脉，不太敢确定。”

其实杨夏月已经有差不多十乘十的把握了。

可是在宫中，说话还是得小心点，不怕一万，就怕万一。

万一真的看错了。

那也还有回旋的余地。

这种事情，是万万不能看错的！

容妃的脸上忍不住的带起了笑容：“去传张院判！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031182"  chaptername="入宫诊脉">加入书签</a>
</div>
