    晚自习的预备铃打响，有薄暮红彤曰光笼罩的学校，一片淡淡的雾气，艹场开始逐渐少人。

    学校感觉到了学生今天的躁动，是以如今不少班的班主任，都站在打着白炽灯的教室外面，数着班上的人数，多了或者少了，敦促着上楼梯慢腾腾的学生赶紧进去。

    有些学生还是有特例的，教室外的走廊，张菲菲，庄志羽，张贤和不少人趴在水泥的护栏墙墩上面，看着逐渐没多少人，或者买了些零食，正从下方空地朝着教学楼跑的学生。

    夕阳把他们的脸照的绯红，而很快就暗了下去，风吹过来还有点冷，张菲菲叹了一口气，“没回来，他们真走了！”

    庄志羽这才垂头丧气，“看一眼，我准备再看一眼，哪怕是确认一下都好，老天不会连这最后的机会也不给我吧！”

    张贤重重的出了一口气，“明天苏灿那小子上课了亲自找他确认不就行了，我不相信他不可能明天不来上课了，那我亲自登门都得把他给扭出来！”

    张菲菲呼的叹了一口气，返身朝着楼梯处走着，“我们走吧。”

    “去哪去？”张贤皱了皱眉头。

    “还能去哪里，网吧，或者游戏城！我去玩跳舞机，否则你们觉得现在回班上看书看得下去！？”

    两人欢呼一声，紧随其后。

    而高三三班班级里面，蒋鸣军旁边的座位空空如也他们旁边王威威三人所坐的地方，也同样空荡荡的，破天荒几乎没有逃晚自习的学生，但是王威威连带苏灿四人却逃课了，所以班级这一刻看上去就像是从中间被啃了几颗苞米粒的苞谷。

    看到众人纷纷投以过来或询问，或遗憾，或兴奋，或一脸酸状的表情，蒋鸣军表示自己很无辜，他也不知道为什么苏灿没有来上晚自习。

    期间班主任王贵文从教室后门出现，一脸正色的看到了逃课的这几个空缺，很多人幸灾乐祸的心理也都生起来了，大致是活该啊，平时王贵文从来不出现，结果一来就把苏灿他们给逮个正着。不过这种幸灾乐祸很快就变成了沮丧，设身处地的想一想，要真换成苏灿的角度，被记一次过，或者给王贵文留下坏印象也心甘情愿啊，他王贵文就是个屁。

    所以当事人逃课之后，无数人也就陷入了水深火热的怨念之中。

    此刻虽然是晚自习，然而窸窸窣窣的聊天声，就像是清水河波浪拍击着河渠，层出不穷了

    艹场上。王威威三人正惯姓的坐在看台那头，同样是提着从市里买到的大袋啤酒，看这样子三人是早有计划又准备的逃课。

    而艹场似乎也成了王威威最喜欢来的场所，今天没有人踢球，原本每天晚上这里都绝不会少人的二十七中，今天突然像是约好了一样，所有在外游荡的人，也都乖乖的回了教室，于是那些教室，就成为了一个个热议的场所。

    而艹场上除了他们三个，空旷无比。

    这种空旷的感觉，仿佛正是王威威三人所迷恋的，看着偌大的艹场，视野开阔一些，吹着凉风，心情也会随着这阵风，浮起来，飘到暗色调的云层上面。

    “这杯又是为了什么干的？”王威威举着罐子，问道林绉舞。

    “就为了我们的高三生活也能这么精彩而干杯吧！”林绉舞匝了匝嘴，舔了舔嘴唇，显然前一罐啤酒并没有压下他起伏的心绪，现在还要加点料。

    王威威没有多说废话，两人拿起啤酒又咕咕咕的灌着。

    啪嗒将捏扁的铝管丢到塑料袋里，王威威不顾呛出来、漫出来滤过手的酒液，再拿出一罐抛到林绉舞身上，自己开了一罐。

    “后面他们走下楼去，我跟出去就看到了张菲菲他们，你们没看到他们脸上的那表情，庄志羽还向我这边打探到底怎么了，我说‘你自己不会看么！’当时那小子就一副被噎着的样子，哈哈哈”

    林绉舞喝得打嗝，啧啧两声，这个时候才注意到自刚才开始，林珞然就一直抱着一只腿，看着艹场外远处的城市立交桥，眼睛里不知道在想着些什么，略略失神，她的屁股下垫着一本书，那是林绉舞买的汽车杂志，被她担心屁股坐脏征用了。

    “嘿嘿，珞然，要喝吗？”林绉舞晃了晃手中的啤酒罐。

    “好啊。”林珞然笑了笑，接过，仰头就咕噜的喝下，其度让王威威和林绉舞这种大胃都吃了一惊，觉得这小妮子平时斯斯文文的，没想到酒量也不一般，果然是继承了林家的豪迈啊。

    林珞然一口将瓶罐喝了个底朝天，又朝着他们伸出手，“再给我一瓶。”

    看到王威威因她喝酒度愣的表情，林珞然自己上前拿起一罐，就势和两人碰杯，“这次为了那个见色忘友而把我们抛下的家伙！”

    “对，为了这有项目而不和我们一起分享的家伙干杯！”王威威反应过来，碰了一下，又皱了皱眉，“你说他们两个这时段跑哪里去约会了？”

    林绉舞狠狠的道，“我哪知道！明天严刑拷问！”

    “严刑拷问！拿鞭子抽他！”三个人齐声杀气腾腾的喊道，手中的啤酒罐重重的撞在了一起，就像是三只锋利的匕

    一起坐公车，一起逃晚自习，再也不去管那沸腾的学校。

    和唐妩坐在公车上面，从窗户玻璃看着外面倒退的街区，树林，杂货店那些在街道上的行人，骑着自行车菜篮子装着新鲜蔬菜下班的妇女大妈，杂货店一些学生拥堵的售卖高峰，伊藤洋华堂的灯火，车道上流过的车灯。

    无论现在的二十七中内是如何的轰动，在外界，在这个城市，仍然是这样的平静，而他们两人，从学校走出来，也是毫不起眼。

    公车上面会有上班族拉着手环，或者抱着挎包，疲惫的在座位上打盹，也有一些中年男人猥琐的朝着唐妩打量着，看到清丽的唐妩这一刻眼睛里才会散去一丝世俗的浑浊，散些许亮光。

    望着他们，苏灿感觉到就像是看到了过去的自己，而现在他已然正在慢慢的蜕变，走出一条绝不会遗憾和后悔的人生。

    在距离唐妩家小区站台之前两个位置下车，去了商业街口的肯德基店，两个人在温馨的灯光下吃了一顿垃圾快餐。

    外面的世界逐渐暗了下去。路灯又亮了起来，走出肯德基店，很多地方焕上了灯火。

    这个区域是现阶段城市比较繁华热闹的市区，一路上都有暖色的路灯，不少的人流，乃至于高耸灯火通明的商厦电梯公寓大楼。

    两人闲庭信步丝毫没有逃课觉悟的走过两个街区，唐妩家的小区红墙别院就已经在望了。

    过街处的这头有个小广场，不少跳街舞的男女，还有些滑板少年，算得上是这个年代很新新的人物，也属于八零后。

    “我到了。”这里虽然可以远望到苏灿家的小区，不过沿路的路灯最近都在检修，路比较黑，有些还稍显得偏僻，最近治安不是很好，才有抢人的，所以唐妩又道，“你到家了给我打电话。”

    “嗯，放心。”苏灿笑道，唐妩转身欲走，却被苏灿拉住了手，“再走一段路吧。”

    唐妩愣了愣，犹豫起来，看了一眼别院，小声道，“这里有很多熟悉的人”

    看到一直很冷静的唐妩突然有一丝慌乱，苏灿只感觉到她流露出来的这幅神态，实在让人很想把她揉碎了。于是拖着她跑着，沿着路灯避讳的阴影，朝着她家的方向而去。

    唐妩低呼，却又被苏灿拉着，跑向那对两人来说近乎于有些森严的地方，像是要去挑战某种现阶段对他们来说无可挣扎的巨大存在，如此刺激，而又重新充满今天一起牵手走出学校的勇气。

    这一刻，唐妩竟然什么也不想去想了，突然觉得像是回到了夏海，那段大段大段，他们可以为所欲为而不会担心未来的时光。每天放学，一起回家，弄饭，填饱各自的肚子，那原本冰冷孤独的地方，多了一些前所未有的心悸，以及温暖。

    而这一刻，在街道奔跑的两人，都没有注意到，路边的行道，有一辆黑色的轿车，正轻轻的滑动，犹如夜间阴恻的幽灵，紧跟其后。

    “穆局，前面那个，好像是你女儿啊？那个人，是路边跳街舞的那些孩子吧，小唐妩会不会被人搔扰了？”

    穆璇皱了皱眉，“小李，你去看一下。把人扣了，让附近派出所来拿人。”

    黑色轿车停下，前车门打开，一个穿着西服的男子冲了过去，指着苏灿就喝道，“给我停下，你干什么！”

    苏灿和唐妩顿住，看到对方气势汹汹的过来。攥起拳头就朝着苏灿打过来，唐妩下意识想要挡在前面，却被苏灿一把推开，单手架过去，用手肘格了一下，被打退了两步，对方毕竟是一个四十来岁的人，拳头生硬，这一拳苏灿虽然反应快了一些格住，但是半个手都处于一片酸麻。

    下细计算了整个冲击力苏灿没有把握自己还能挡住第二拳，心里面的震荡自然是不必提了，只是不知道怎么来得这无妄之灾。

    刚从“钦膳斋”见了几个朋友吃了顿便饭的王薄座驾刚刚经过，这街边的冲突倒是让一直朝着窗外观看着自己主政城市的他看在眼里，本想转开头去，却突然现苏灿的面孔很熟悉。

    车牌是蓉oa-ooo1的奥迪车停了下来。

    （未完待续）