    “利用假密电，引出郝兴富，在他前往塔城的途中干掉！”叶青耸着肩应道。

    陈智国沉吟片刻，问道：“有几分把握？”

    很显然，如果能削弱掉郝家的力量，陈智国当然是愿意看到的，和常志国一样，他这么问也是担心叶青的安危。

    “这可说不好！”叶青摇头应道。

    “为什么？”陈智国眉头皱了一皱，据他的了解，叶青虽然在很多事情上看上去做得挺鲁莽的，但事实上，这小子在做事情却都准备得挺充分的啊！

    嗯……叶青是看着鲁莽，实则很稳重。

    叶青撇着嘴应道：“谋事在人，成事在天，我们将假密电传递给郝兴富，如果他不出龙城，我拿他也没有办法。”

    事实上，以叶青的能力，要想潜回到龙城去将郝兴富干掉，也不是没有可能的。

    只不过这样一来，风险太大，毕竟在龙城，可是有很多小宗师的，如果陷入到他们的包围中，即便是叶青，恐怕也很难再一次的逃脱了吧？

    叶青虽然号称傻子赘婿，事实上他可一点都不傻，更不是一个愣头青，为了达到目标而不顾自己的安危。

    如果是在以前，他倒无所谓安不安危的，只是现在，他身边在乎的人多了，他不得不顾及，更何况，他还想看着自己的孩子出生呀！

    当然，如果真是要让他拼命的时候，他也会毫不犹豫的。

    作为一名武者，在面对强敌的时候，如果还犹豫，那离死可就不远了。

    叶青还是深知这个道理的。

    “呃！”听到叶青的话，陈智国本能的翻起了白眼，没好气的说道：“我是问你郝兴富真出了龙城前往塔城，你有几分把握干掉他？”

    “只要他出来，我就有百分之百的把握。”叶青耸着肩说道。

    “你确定？”陈智国眯着眼睛问道。

    “确定！”叶青点头应道。

    “可是你不要忘记了，郝家有不少小宗师，郝兴富出龙城，想必会有不少小宗师保护他。”陈智国提醒着说道。

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“他能带走多少？如果我猜测得不错，能带三五个在身边就已经挺不错了。”

    “据我们军部的情报人员调查发现，昨天在龙城，郝家对你实施围堵的时候，可是出动了近三十位小宗师啊，即便让你干掉了七个，也还有二十多个。”陈智国又说道。

    “二十多个很多吗？”叶青眉头一扬，不屑的说道：“就算郝家还有二十多个，但龙城要不要守护了？更何况，郝兴富得到密电内容后，即便要去塔城，那也是秘密行动，既然是秘密行动，那他就不可能带太多的人，事实上，三五个都多了，更大的可能，他最多带两个。”

    顿了顿，叶青又说道：“更重要的是郝家看似有很多小宗师，但事实上你也清楚，这其中有很大一部分怕是地鬼门的小宗师吧？郝兴富秘密前往塔城，你觉得他们会让地鬼门出动小宗师保护他吗？”

    听着叶青的分析，陈智国沉吟起来，好一会儿后，他抬起头点了点，说道：“你分析得有道理，地鬼门和郝家应该只是合作关系，在这种情况下，郝家很大可能也是不太相信地鬼门的，郝家还真有可能在这件事情上不通知地鬼门，甚至因为郝兴富出龙城，郝家还得防备地鬼门，毕竟地鬼门在龙城的小宗师比郝家多，这样一来，郝兴富还真带不了多少小宗师保护他，龙城的安全比他似乎更重要。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“所以说只要郝兴富出龙城，我就有办法弄死这家伙，但怕就怕这家伙不出龙城啊！”

    陈智国想了想，说道：“叶青，你觉得有没有这种可能？”

    “什么可能？”叶青疑惑的问道。

    “我们想办法挑起郝家与地鬼门的矛盾？”陈智国沉吟着问道。

    “不知道！”叶青直接摇起了头，说道：“毕竟我们到目前为止，还不知道郝家与地鬼门合作程度到底有多深，他们之间的裂缝到底在什么地方，要想分解他们的关系，还得等以后视情况而定。”

    “这倒也是！”陈智国点了点头后，说道：“行吧，你们将密电的内容想办法传递给郝兴富，至于他出不出龙城，那就听天命了吧！”

    “行，你同意了，我就执行了哦。”叶青笑着点了点头。

    “屁！”陈智国白眼一翻，说道：“什么我同不同意，在这件事情上，是你个人的行为，与我何干？不仅与我无关，与我们军部也无关，与八军更没有关系。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，扬着眉头说道：“你这只老狐狸。”

    很显然，他已经明白了陈智国的意思，在干掉郝兴富这件事情上，军部是无法出面的，不然的话，东北怕是会动荡了。

    而叶青出面，那只能说是私人恩怨，郝家也无法和军部因此而反目，最多只能找叶青报仇而已。

    可是这个仇是那么好报的吗？

    一旦叶青干掉了郝兴富，打了郝家一个措手不及，郝家在没有准备的情况下，叶青也可以从容的撤离东北，返回到筑城，所以郝家要报仇也只能派人前往筑城。

    然而，筑城可是叶青的地盘，被他经营得像铁桶一样，想在他的地盘上报仇，这根本不可能。

    别人不清楚，陈智国是清楚的，筑城可是阴武门的地盘，到处充斥着阴武门的情报人员，监控着筑城的任何异常，一旦郝家派出武者前往筑城，陈智国毫不怀疑，这些武者刚进入筑城，恐怕就被监控并干掉了。

    哼哼……筑青会可是有很多小宗师的，能确保郝家的武者有去无回。

    叶青对筑城的掌控力，陈智国是很了解的，可比很多城市的家族对所在城市的掌控更好。

    “呵呵！”听到叶青叫自己老狐狸，陈智国不仅没有生气，反而是笑了起来，说道：“这也没办法，现在还不是我们清除郝家的时机，所以只能继续维持现在这种平衡的局面了。”

