 当魔眼族的两人，出现在大殿入口的一刻，莫图和林辰的心情都变得凝重，因为他们只能感应出其中一人的气息，而另外一个，让他们有种看不清底细的感觉。

这代表着，对方的境界在他们之上！‘至尊境中期！’林辰目光落在其中那个老者身上，这人让他心中产生一阵危机感，就犹如当初面对着雷鬼族族长和雷幽神域域主，由此大概判断出，老者应该是至尊境中期的存在。

老者身旁的中年人，竟还是一个熟人。

正是曾经和莫图、林辰交过手，最终在莺珠夫人被杀之后，施展手段仓皇逃走的黎曜！“黎修羡！黎曜！该死，你们是冲着我们来的，为什么会知道我们在这里？

我与你们‘魔眼族’不共戴天，只要有我在这里，就绝对不会由着你们乱来！”

雪翰天盯着突然出现的两人，脸上满是惊讶，而后一脸怒容，一副要和对方拼命的姿态。

听到他这番话，雪沧澜和雪岚等人心中都是有些欣慰，虽然这家伙很无耻，但终究还是天人族的长老，在面对着仇家时，不会丢下自己等人逃走。

而是同仇敌忾，一同迎敌。

林辰看了雪翰天一眼，这家伙给他的观感，可不是会为了他人而牺牲自己的家伙，没想到会说出这么一番大义凛然的话，总感觉哪里不对劲。

不过，大敌当前，他也没时间去多想。

无论怎么说，雪翰天也是一个强大的战力，愿意一同对敌，那是再好不过，能减少许多压力。

“没想到，你们‘天人族’的家伙，真的在这边。

和我所得到的消息一般，有着三个至尊在这边镇守。

既然如此，那么你们全部和我到‘魔眼族’走一趟吧。

奇怪了，怎么没看到雪狂天的女儿？”

魔眼族老者目光扫过众人，带着一种神明俯瞰众生般的优越感，语气淡漠，似乎在场众人的生死，全部都在他的掌控中。

‘是先前那些离去的家伙，有人把我们在这儿的消息，传给了魔眼族？

’林辰从对方的话语中，判断出是怎么回事，若对方是偶然来到这边，绝不可能提前知道，这边有三位至尊镇守！唯一的解释，便是有人将消息传给他们。

他心中懊恼，早知如此，就应该把先前来这边的所有人和妖兽都留下来，终究还是有些大意了！这老头早知道这边有三位至尊，却还带着黎曜两人便过来了，说明他的实力绝对不只是至尊境初期，应该是“魔眼族”两位至尊境中期之一。

这时，林辰耳边传来莫图的声音。

“这老家伙叫黎修羡，是‘魔眼族’的第二强者，他成为至尊的岁月，甚至要比他们族长黎昌还要漫长，实力应该不比雷鬼族族长弱，千万不要大意！小心一些，若是实在不行的话，就——”莫图的声音戛然而止，他想说“若是实在不行的话，我们就逃跑”，结果想起眼下雪痕还在“天命石门”中，自然不能丢下雪痕独自逃命。

也就是说，自己等人根本没有别的选择，唯有将对方两人打跑或是拿下才行！黎修羡见没人回答自己，他也不在意，目光落在“天命石门”上，道：“这就是传说中的‘天命石门’？

你们一直在这里守着，应该是有同伴已经进去里面，没猜错的话，应该是雪狂天的女儿在里面了。”

黎曜冷冷注视莫图和林辰，得意笑道：“我们又见面了。

这一回，我倒是要看看，你们往哪里逃！”

林辰一脸鄙夷，“你还真是有脸说出这种话，上次是你在我和莫前辈面前，夹着尾巴逃走了吧？”

黎曜有些尴尬，冷哼道：“懒得和你废话！”

他看向黎修羡：“大长老，我们先将这些家伙抓住，然后等雪狂天女儿从‘天命石门’里出来，一起抓回去。

也不知道，她会在里面得到什么机缘，若是能得到一件至尊神器的话，那么我们‘魔眼族’便要多一件至尊神器了！”

言下之意，雪痕必定会落入他们手中，雪痕得到的宝贝，自然也就是他们魔眼族的。

林辰听到对方在打雪痕的主意，神情格外阴沉，嘴唇蠕动，暗中传话。

雪沧澜和雪霜玥等人一怔，没怎么迟疑，都是点头。

他们化作一道道流光，飞入林辰的眉心之中！见这情形，黎修羡不以为然，缓缓道：“你将他们收入空间宝物中，没什么意义。

你落入我们魔眼族手里，他们同样难逃一劫！我劝你不如束手就擒，少吃点苦！”

“老东西，本事不知道大不大，口气倒是挺大的，也不怕咬到舌头。”

林辰一脸鄙夷。

黎修羡的脸，瞬间黑了下来！莫图暗自嘀咕，这小子，在气人方面的天赋，简直和修炼方面的天赋同样出众！林辰看向雪翰天，沉声道：“你对付黎曜，这老东西由我和莫老来对付！”

雪翰天呆了呆，心中冷笑，这家伙竟是主动提出他和莫图去对付黎修羡，怕是根本不知道，黎修羡是至尊境中期，要将他们两个给收拾了，并不需要太多时间！雪华渊惊慌道：“你快点将我也收入空间宝物里面去，不然的话，万一我被你们的战斗波及——”“动手！”

林辰一声冷喝，脚下炸响，手持轩辕枪，化作一道流光，率先冲向黎修羡。

莫图瞬间消失，大殿之内狂风大作，一股犹如实质的杀机，将黎修羡牢牢锁定！“混蛋！”

雪华渊脸都绿了，哪里看不出来林辰根本懒得搭理他，他像只逃命的老鼠，转身朝远处窜去。

“有意思。

真有意思。

我还没出手，你们两个，倒是先向我出手了。”

黎修羡哑然失笑，脸上再次浮现淡然的笑容，仿佛见到什么极为可笑的事情，面对林辰和莫图的联手，不仅不当一回事，甚至眼中带着几分鄙夷。

两个至尊境初期联手，便妄图击败自己？

萤火之光，也想要与皎月争辉，可笑至极！ 