    

    因为一个安保公司的建立，不可能只是一个空壳公司，就算是里面一些办公用品，被拿走了。

    那些用来住宿的床，应该不会被拿走，库房里面应该还有新的被褥，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    在等了一会儿之后，这个胖老大，还有那个瘦高个，从楼里面走了出来。

    “哎哟哟，小兄弟，可真是让你久等了，实在是不好意思，我们两个呆的楼层太高，所以下来的慢了。”

    这个瘦高个，伸出手想要跟林昊握手，但是，林昊双手插着兜，就走了进去。

    “快点的吧，一栋楼的生意而已，还得让我亲自跑一趟，真是麻烦，有什么事，电话不能说吗？”

    林昊态度依旧嚣张至极，而这两个人就像是两个随从一样，跟着林昊慢慢地走了进去，林昊完全是反客为主，让他们两个竟然忘记了自己现在才是这里的主人。

    “哎哟，这栋楼对您来说是一个小生意，可是对我们来说，那可是天大的买卖，如果我们不是急用钱的话，怎么可能把这栋楼卖出去呢？”

    “你看这里维修的多么好啊，装修也是如此的豪华，把这里卖出去，我们也是很心疼的。”

    林昊根本不听他这些没有用的话，开口问道。

    “这栋楼以前是做什么的？我对你们江州的事不是非常了解，我看这楼在海边建的，把这里买下来之后，没事过来看看海景什么的。”

    林昊故意用那一种方言的语气，完全就是一种矿产老板儿子的样子。

    这两个人感受着林昊这个嚣张跋扈的样子，心里面更加的高兴了。

    “是吗？我们这栋楼海景非常的好，那我们先到最顶层，去看看海，我们江州的海，在全世界都有名呢。”

    林昊不屑于这些，反倒是语气更加嚣张。

    “我特么问你话，你特么聋吗？在这跟我逼逼啥呢？我问你，这里以前是做什么的，听不懂人话？”

    林昊再一次想扇自己一个嘴巴子，觉得自己这个样子，实在是太欠干了。

    林昊的一席话，给他们两个听的一愣，都觉得这个年轻人怎么会如此的嚣张，这么嚣张的人，如果放在几年前的话，早就被自己乱刀砍死了。

    “是是是，现在的年轻人脾气太暴躁了，这里原来是一个安保公司，说是效益不好，就从这里搬走了。”

    林昊看着他们两个被自己骂了以后，还在那里窃喜的样子，心里不免有些高兴。

    看来自己的演技又提升了，要不然这两个家伙，怎么会表现出这个样子呢？

    但是那个胖老大的脸色，却一直都不算是太好看，自己曾经能够开发起这个地方，也是有着不错的实力，结果被眼前这个年轻人，吆五喝六的，心里面当然非常的不爽。

    在电梯里的时候，林昊冷冷的说道，语气里面全都是傲慢。

    “怎么？我看这个胖子好像不高兴啊？如果你们两个心里面要是不舒服的话，那咱们可以把这个交易停止了。”

    “我特么花钱买你们的楼，你们特么给我脸色看，真特么是给脸不要脸。”

    在这个电梯里面，声音不用特别的大，但是却能让人听得清清楚楚。

    林昊感觉实在是太爽了，这么明目张胆的骂人，他们还一点声音都不敢出，真是舒服的要命。

    “小兄弟，你确实是买我们的楼，但是你能不能把嘴放干净一点？我们又不欠你的，你为什么要这样的态度呢？”

    瘦高个看到胖子老大快要发作，于是赶紧说道，生怕把这桩生意给毁了。

    “我特么火气大怎么了？你在这跟我逼逼什么？觉得我自己一个人来的好欺负？你们欺负一个试试，特么的，来你们这个地方我就上火，还没完没了在这跟我磨叽！”

    “你特么瞪什么眼睛，再特么瞪眼睛的话，把你的眼睛抠下来！”

    林昊看着这个胖子老大，竟然对自己瞪着眼睛，林昊当然要秉持发带的气质，绝对不可以被别人瞪。

    因为自己遭遇的那些富二代，可都是这么对待自己的，尽管他们的下场非常的惨，但也只能说他们活该。

    “你是不没完了？真觉得江州就是你看到的这样？”

    胖子老大已经忍不住了，他觉得这桩生意不谈也罢，被别人骂成这个样子，这辈子还是头一次。

    “大哥，忍一忍…”

    瘦高个赶紧出来制止，生怕胖子老大控制不住自己的脾气，万一惹到这尊财神爷不高兴了，那可就糟糕了。

    “卧槽？这个胖子还挺有脾气？怎么？练一练？”

    林昊通过电梯白钢板，看到自己现在这个样子，实在是太欠揍了，自己怎么会做出这个样子的呢？林昊也觉得自己如果不是因为这些事情的话，真应该去当个演员。

    “小兄弟，你看看，咱们是谈生意的，没必要火气这么大，大不了一会儿价格给你压低点，你看这样还不行吗？”

    林昊听到这个家伙终于提钱了，电梯也低达顶楼，他们三个下了电梯之后，林昊说道。

    “你们这里的海景确实不错，但是自始至终你都没有跟我说，这栋楼到底是怎样的价格，你特么是不是在这套路我呢？”

    “怎么？把我骗到这个天台上面，然后要对我动手？逼我给你们刷卡？呵呵呵……”

    其实这两个人确实有这样的心思，但是被林昊点破以后，觉得就没有那种想法了。

    “怎么能呢？我们都是一些正经的商人，还是那句话，我们着急用钱，所以才决定把这个楼卖出去。”

    “这栋楼在几年之前，就能卖八千千万，你看这样如何，就当是赔罪，我们让三千万的价格，卖给你怎么样？”

    这个瘦高个完全把价格抬到了一定的高度，以前他们都是卖个三四千万，反正最后也会回到他们的手中，再以几百万的价格收购。

    所以这一次给出五千万的价格，就是看到林昊非常的年轻，而且整个人非常的自大，这让他们两个觉得抓住了机会。

    “什么？我看你一点都不诚心啊，你知道我来江州一点工作都没有做吗？你们这个破楼是怎么回事，难道别让我明说吗？”

    “你老老实实的给我一个价格，如果合理的话，咱们还有的聊，如果不合理的话，那咱们就没得聊了。”        

