    第302章对红旗情有独钟

    傅时墨抽回他的手，脸色清冷，声音低沉磁性，“不用了，我并不信什么姻缘天注定。”

    他只相信他的感觉，他认定的人便是他命定姻缘。

    两人告别后，傅时墨翻了翻列表，给其中一个备注为姜续的人发了条短信。

    【我记得你最近在江城，明天开车到淮山村一趟。】

    ——

    翌日。

    颜知许早早起床，五点半还没到节目录制的世间，甚至一部分的嘉宾们都还没起来。

    她出门运动正好遇见了南元栖，两人围着这个小村庄跑了半个小时才回去冲澡。

    换了一身干净的衣服出来，走向南元栖所在的位置，“小舅舅，我今天请一天假，出门处理一点事情。”

    被颜知许施了术法不惧阳光的许心悦飘荡在空中，听见他们两人之间的关系，眼里闪过诧异。

    没想到居然是小舅舅跟外甥女啊……

    “嗯，去吧。”

    “出门在外记得注意安全，遇到事情的话第一时间给我打电话。”

    “对了，怀壁昨天晚上跟我打电话了，说他今天下午下班后会来节目组探望你。”

    南元栖没详细询问是去处理什么事，他用帕子擦拭没用吹风机吹干的头发。

    头发上的水珠滴落而下，滑过喉结没入小麦色的胸膛里。

    颜知许颔首，“嗯，好，我知道了。”

    得到了小舅舅的批准后踱步回房间里拿起一叠符咒塞在口袋里，掏出手机给傅时墨发了条短信。

    她走到牛家门口，他已经准备好在门口等待了。

    “走吧。”

    傅时墨见她穿着七分牛仔裤，露出一截白嫩但充满爆发力的小腿。

    他坦然的收回目光，看向前方，两人并肩走到村门口。

    村口停着一辆红旗车，看了一眼车牌号，不是他在海市时开的那辆。

    颜知许眼眸里泛起深思，“傅院长对红旗这个牌子很是情有独钟。”

    傅时墨穿着简约的休闲装，灰色系的装扮明明很暗沉，但穿在他的身上只会让人觉得清冷孤傲的难以接近。

    他摩挲着右手的大拇指，清楚的感受到指腹的薄茧，“网上约的车，碰巧对方也是开红旗的。”

    “……”

    车门打开，年轻的清秀司机从上面走下来，好巧不巧的将这句话收入耳中。

    姜续收敛起眼里的思绪，故作不耐烦的招招手示意他们赶快上车，“来，上车了，别耽误我跑下一单。”

    颜知许瞥了一眼姜续，拉开车门与傅时墨坐在车的后座上。

    车内并没有那股焦味和燥热的气息，里面清清凉凉的还带着薄荷的清香。

    车内还放着两碗打包好的小米粥和两个煮熟的鸡蛋。

    姜续单手握着方向盘倒车离开淮山村，他透过后视镜看了一眼后座上的两人。

    “喏，早餐在后座上，提供早餐服务的话是会多出十块的，你们能接受吗？”

    颜知许摇开车窗透气，打开一碗小米粥尝了一口，“味道还不错。”

    细心的瞥了一眼粥的包装，这两碗粥加两个鸡蛋都不止十五，司机只收十块？

    “嗯。”傅时墨从口袋里掏出现金递给姜续。

    颜知许停下动作，目光在车内环顾一圈没看到收款的二维码。

    啧……

    她没多说什么，低下头喝手里端着的小米粥。

    (本章完)

