    对于文会长和十二支们的震惊以及无法理解，方缘觉得这也是理所当然的。

    毕竟他们还没见识过精灵传送技术的神奇……

    方缘笑道：“还有一个月。”

    “给我一个月时间，大家就能知道这样技术可以带来怎样的变革了。”

    一个月时间，足够在魔都乃至华国绝大部分地区建立好传送网络。

    这样的技术在其他国家还真不好展示，不过还好这次的世博会，是在华国进行。

    “是吗。”文会长还是怀疑。

    要知道，方缘最近可都是在度假，完全没管自己身为十二支的工作。

    几个月的假期，难不成方缘真的都在爆肝加班？他怎么不信呢。

    说好的你喜欢朝九晚五呢？

    方缘的自信，让其他视频框后面的大佬，也都有种蛋疼、狐疑的感觉。

    好端端的一个世博会，怎么放到方缘嘴里，跟闹着玩一样，是他们老了吗。

    “没错咯，这家伙成为十二支后，整个十二支会议的画风都变了。”角落，孔亥大师嘀嘀咕咕。

    也不知道，文会长让方缘成为十二支，是不是正确的决定……

    总之，他们倒要看看，最后方缘能整出什么花样！

    …………

    会议大概持续了一个小时。

    在一众大佬面前吹了波牛后，方缘神清气爽。

    “接下来一个月的主要任务，其实应该多研究一些特殊种类的精灵球。”

    “传送网络的建立，交给其他人就好，浪费不了多少精力……”

    “反倒精灵球这边，光靠沉重球、月亮球等精灵球，展示效果并不算太好，你觉得呢，洛托姆。”

    “洛托姆？？”

    视频会议结束后，方缘自言自语起来，还寻求起洛托姆的建议。

    然而，面对方缘的询问，洛托姆却迟迟没有反应，像死机一样停在空中。

    啪！！

    方缘双掌凝聚波导，在洛托姆旁边拍了一巴掌。

    剧烈的响声，外加震荡的波导气流，直接把走神的洛托姆吓一激灵。

    “洛托！！！！！”

    洛托姆：(，#?Д?)

    方缘不满道：“不是吧洛托姆，这也能走神被吓到啊，不至于不至于，这样下去会得老年痴呆的。”

    “嘘……”洛托姆恶狠狠看了方缘一眼，表情严肃。

    “我才没有痴呆，而是在专注的观察3D龙洛托！！”

    “3D龙……要进化了洛托！！”

    刚才会议的过程中，洛托姆忽然注意到，网络空间里的3D龙的精神状态有些异常。

    如果它判断的没错，可能是3D龙的“自主意识”正在觉醒。

    洛托姆很兴奋，三个月下来，3D龙早就把升级数据吸收了。

    ＡＩ，也早就搭载了上去了。

    换句话来说，3D龙的进化条件，早就已经全部达到。

    距离进化，就差一个自我觉醒的契机！

    会是今天吗？？

    “真的？？”

    方缘听到这个信息后，不在关心洛托姆是不是有得老年痴呆的风险，也把注意力放到了洛托姆所说之事的上面。

    “把3D龙现在的数据资料调出来给我看一下。”方缘对着洛托姆道。

    进化啊，美滋滋，估计没有几个训练家不期待自己的精灵进化。

    “知道了洛托~！”

    洛托姆也打算重新看一下。

    相比较两个月前光秃秃的属性，如今，3D龙的数据可以说是发生了翻天覆地的变化。

     3D龙。

    属性：一般。

    特性：分析。

    招式：撞击、纹理、觉醒力量、三角攻击、电磁飘浮、电击、幻象光线、高速移动、自我再生、魔法反射、锁定、电磁炮、交换场地……以下省略N个技能。

    只要是图鉴中3D龙可以学会的招式，目前3D龙通过升级数据，几乎已经学遍了。

    大约有近50个招式。

     3D龙凭借特殊的招式学习方法，早就一跃成为方缘队伍内掌握招式数量排名前列的精灵。

    对于一般精灵而言，招式少而精最好。

    但是3D龙学习招式却不怎么费事，而且，学习新招式过程，也是它开发自己的智能的过程，所以招式数量自然多多益善。

    目前，花费三个月下载了大量招式数据的3D龙，虽然熟练使用的招式就纹理、觉醒力量、三角攻击、电磁飘浮四个。

    但是，它的实力，却因为洛托姆和方缘的精心培育，已经达到了精英级的程度，也的确快到了该进化的时候了。

    “3D龙，听得见吗。”

    “嘎！！！”

    方缘和洛托姆查看3D龙数据后，方缘把3D龙从网络空间喊了出来。

    半空中，一道电波忽然实质化，变为了3D龙，眼神呆滞的看着方缘。

    “我和洛托姆同时掉水里，你救谁？”

     3D龙、洛托姆：？？？

    “看来还没完全觉醒，我来帮你一把。”

    方缘问出一个颇为脑残的问题后，见3D龙答不上来，确定了它还没完全觉醒。

    不过，既然洛托姆判断3D龙已经到了进化的边缘，那么也快了。

    方缘打算推动一下进度。

    “心之力，开！！”

    方缘伸出手来，释放出波导之力，尝试和3D龙进行心灵感应。

    和有生命的精灵进行心灵感应，能体会到它的想法。

    和3D龙进行心灵感应，几乎得不到什么反馈。

    现在，方缘打算做的，就是用波导去引导3D龙更顺利的觉醒自主意识。

     3D龙：(`?ω?′)ゞ嘎！！

    方缘这边，蓝色的波导气场覆盖而去，使用心之力刺激着3D龙的精神心灵。

     3D龙那边，心灵力量不断壮大，自从诞生以来，以数据形式存在的记忆片段开始重新在它脑海播放。

    这一次，它以智慧生命的角度，再次观看起自己的经历，整个过程，它的生命波动，也随着这种变化出现了异常的反应。

    “我和洛托姆同时掉水里，你救谁？”方缘又问。

    方缘眼神认真，洛托姆带着期待的目光。

     3D龙：嘎！(`?ω?′)ゞ，救方缘，洛托姆会飞！

    “回答正确，不过不管洛托姆会不会飞，都先救我就对了。”方缘道。

    洛托姆：？？？？？？

    有你这样教3D龙学习自我思考能力的？？？呸！！！

    这一刻，3D龙若有所思，若有所悟。

    猛地，激烈的进化之光不断在3D龙身上闪烁起来。

    虽然是人工生命，但是方缘可以明显通过波导感知到3D龙的生命层次正在得到提升。

    “3D龙Ⅱ型！”

    “要进化了。”

    方缘看着进化之光，眼神闪烁道。

    “洛托！！”洛托姆也点了点头，不再去纠结刚才的问题。

     3D龙进化之后，就是3D龙Ⅱ型了。

    只有进化为3D龙Ⅱ型，3D龙才算真正意义上拥有了自己思考的能力，算是一个生命体。

    比起其他精灵的进化，3D龙的进化，更加有生命意义。

    很快，进化之光散去了。

     3D龙Ⅱ型的形象，也缓缓出现在了方缘和洛托姆面前。

    相比较多边多棱角的3D龙形态，3D龙Ⅱ型的身体圆润了不少。

    它之前的身体的每个边，现在都变成了圆弧形，胸前的图案也一样变圆了，使它看起来很像饮水鸟这种生物。

    不……配合叫声，不如说它更像是鸭子了。

    “嘎！！”

    进化后，3D龙的眼神犀利了许多，不再那么呆滞了。

    配合进化之前加载的AI程序以及重播的记忆，此时它很轻松的分辨出了眼前的方缘、洛托姆是谁。

    “嘎！！（我有新答案了，我全都救！！）”

     3D龙仔细思考后，还是觉得这个答案更加适合一点，不至于让洛托姆秋后算账……

    “洛托……”洛托姆眼神迟疑的摸了摸下巴。

    方缘也饶有兴趣的看向了它。

    刚刚进化，就有这种思考能力了吗。

    不愧刚出生就是被伊布气出些许灵智的天才3D龙，适应ＡＩ的速度比想象中的要快啊。

    没错，你已经不是普通3D龙了，应该全都救！

    方缘和洛托姆不知道的是，3D龙还有一个隐藏的想法，它在思考，如果教会了方缘飞行，那么方缘应该就不会掉水里了。

