    第160章 一副屌丝的样子

    话一出口，贺灵灵也是小嘴张大，一天利息就是百万！

    老板到底是多有钱啊？

    一旁的乌小建，也不知道说什么，对秦凡很是佩服。

    “老板真是厉害，灵灵，是不是，我们跟着老板做事，太好了。”

    贺灵灵虽然也承认，可就不满乌小建一副屌丝样子，摆明就是想蹭吃蹭喝。

    这真是太丢人了！

    贺灵灵一脸不愉快，对自己一旁追求者，很是不感冒的样子。

    完全落在秦凡眼里，让秦凡好笑了。

    其实，都不需要他主动动手。

    一些女孩子，差异感一出来，真会把身边的人做对比。

    可一般男性，能和他比吗？

    根本不可能啊！

    他吃100万的酒店外送，眉头都不皱，而且随手之间接到一个电话。

    电话是公司财务打过来的，聊的都是几百万上千万的事情。

    提到公司购买，他一点犹豫都没有答应下来。

    财务谈话的声音很大，面前乌小建和贺灵灵可听的一清二楚。

    很明显，财务打电话过来，是询问公司张柔女主播。

    想利用公司名义，购买300万法拉利，说通过他的允许。

    秦凡一点头，是一口回答道：“嗯，她300万以内，不超过500万，都走公司账单。”

    “到时候，我会打钱过去，把电话给她！”

    很快，财务转交电话，张柔的声音也传递过来。

    “老板，嘻嘻，谢谢你给我配车，我看上了一台法拉利f430，高配落地价格，刚好快300万，那车好漂亮的。”

    秦凡淡淡回答，一点不在意：“嗯，以后这车给你专用，你不是说喜欢豪宅。”

    “青花园区那边有小别墅2千多万起步，你去选一个，到时候，我直接买给你做直播。”

    张柔很是高兴答应下来：“嗯嗯，谢谢老板，人家现在就去看了啊。”

    说完，秦凡这才挂了电话。

    前方两人已经傻眼了。

    贺灵灵也是一脸惊讶，她知道张柔是谁，公司大女主播，对方和她一起签约。

    现在已经开上了300万的法拉利，又能住上几千万的别墅。

    这根本不能对比！

    她说不羡慕是不可能的，她也想开豪车，配豪宅。

    她是酸了！

    乌小建更惊呼出来，一脸震撼了：“老板，张柔大主播，不是我们公司的，你，你给她配了一辆法拉利。”

    “还要送她2千多万的别墅吗，哇！”

    秦凡一笑，一脸随意：“嗯，张柔表现不错，这是她应该得到的。”

    张柔对自己讨欢不少，床上表现确实很不错。

    所以，他送这点东西，一点犹豫都没有。

    话一出口，乌小建也是脸色惊讶，忍不住帮贺灵灵问了。

    “老板，灵灵如果表现很不错，你是不是也会送车，送别墅，灵灵，老板太好了。”

    “我们要好好努力！”

    贺灵灵可不认为，秦凡会这么容易送豪车和别墅。

    一旁的乌小建，还真是什么都不懂，公司内签约那么多人，为什么就给张柔一个人送？

    她没有乌小建那么单纯，哪看不出来其他什么。

    而秦凡一开口，一句话，更是让她心跳加快不止。

    “当然，我家灵灵听话的话，这些都不是事！”

    乌小建没有听出来秦凡听话的意思，也是高兴起来道。

    “灵灵太好了，看样子，老板还是很看重你的。”

    贺灵灵说不出话来，她真没有乌小建这么单纯，哪不明白秦凡说要听话有其他含义。

    从一开始，秦凡看着她的目光，就直勾勾的，让她心中发慌。

    她被乌小建追这么多年，连牵手都没有过。

    乌小建把她捧成女神，一只都是高高在上，真不敢乱撩。

    只有秦凡很特别，大胆的视线，绝对是赤裸裸的。

    虽说到最后，秦凡压根没有太多的举动。

    可贺灵灵的心很难平静下来。

    她也想往上爬，想得到更多机会，豪车和豪宅，谁又不喜欢呢？

    这一次，贺灵灵算是对有钱人生活，大开了眼界。

    到最后结束，秦凡直接让人将其开车送回去。

    除次之外，真是没有其他异常。

    贺灵灵还是忍不住了，在秦凡帮忙安排豪车送走。

    拿出自己的手机，对着秦凡放下一句话：“老板，我，我能要你一个私人联系方式吗？”

    贺灵灵期待看过来，秦凡早就预料到。

    都不用自己开口，贺灵灵就主动要了他的联系方式。

    这是理所当然，他表现太特别了！

    秦凡一笑，一脸淡然道：“可以，不过，我很忙的，就算加了，也不一定会回复。”

    贺灵灵当然知道，秦凡这么有实力，怕是手机美女联系不少人。

    有点失望的同时，也是咬着牙板，还是将秦凡的联系方式加上了。

    她不认为自己差多少！

    秦凡看着手机联系人多了一个美女。

    贺灵灵的头像很漂亮，ps之后，更是完美女神形象，怕是舔狗不少。

    在不少男人眼中，这就是真正女神。

    可在他眼里，真的是什么都不算！

    秦凡玩味了，很愿意陪贺灵灵聊聊看。

    当然知道，对方加自己v，并非是为了投怀送抱，毕竟，没有哪一个普通女人，会这么大胆主动。

    说到底，对方只是想了解一下自己，衡量一下身边男性的对比。

    秦凡很愿意给她这一个机会。

    在对方联系人当中，他绝对是唯一一个高富帅！

    以他的身价，整个华夏，又有多少人能比？

    而在他联系人内。

    贺灵灵这种美女，也只能算是其中一个，而不是唯一。

    这就是两者区别！

    他加了贺灵灵联系方式，乌小建还真不知道。

    不得不承认，这一个小网红还是有点心机的。

    到最后，乌小建是什么都不知道，很是感激他的邀请，坐上他的专车回去了。

    一脸高兴不止的他，一上车，不忘记对一旁的贺灵灵搭话。

    “灵灵，老板真是太厉害了，在这公司，真的是太好了。”

    贺灵灵点点头，原本对乌小建有点表情的，现在却是一点表情都没有。

    乌小建不明白这到底怎么回事，还是继续开口：“对了，过几天公司放假，我们去哪里玩，不如去海边？”

    (本章完)

