
　　第六百八十六章你当掌门，我当大长老！

　　整个长生门里面，有谁能够修炼这种功法？

　　这炼器的功法就被大长老明目张胆的摆在藏书阁二楼，然而就连掌门还有长老们都没有发现，其他的弟子更不用说了。

　　此刻的大师兄眼眸之中充满了无奈与愤怒。

　　“那这也是我们长生门的东西，你想抢走我们长生门的东西，就是与我们长生门所有弟子作对！”

　　大师兄怒吼了一生，手中利刃出鞘，眼眸之中充满了杀意。

　　不管怎么样，林凡不能离开这里。

　　离开了这里，长生门的秘密就要被暴露出去，而且说不定长生门弟子都没有修炼过的炼器用的功法就会被传到外面去，这可是一大损失。

　　看着眼前杀意凛然的大师兄，林凡则是微微一笑摆摆手开口道：“我可没想过要抢你们长生门的东西，这炼器的功法我没想要，是他们自己想要而已。”

　　这话让本来想往前冲的大师兄突然停下了脚步，一脸茫然的看着林凡，完全想不到林凡会这么说。

　　此刻的林凡依旧还是看着那个亲信弟子，开口道：“炼器的功法对于我来说并没有什么用，我并没有想过要锤炼兵器。”

　　“况且还是那么邪门的功法……”

　　说到这里的时候，林凡的嘴角微微翘起。

　　那个亲信弟子的脸色一僵，身体剧烈的颤抖了起来，好像是疼的，但是他脸上明显有慌乱的神色。

　　听到林凡说这话，那位大师兄皱起眉头，眼眸之中充满了深深的怀疑。

　　“邪门的功法，你这话是什么意思？”

　　大师兄冷冷的开口，目光死死的盯着林凡。

　　林凡看着眼前的大师兄，微微一笑开口道：“自从你们大长老开始炼器以来，你们长生门中没少死人吧。”

　　这话让大师兄愣住了。

　　他沉默了很久，皱起眉头，脸上的表情骤然间变得难看了起来。

　　林凡说的这番话，让他想起了很多年之前。

　　当时长生门从来没有过弟子偷偷离开长生门的事情，也没有弟子莫名消失的事情发生。

　　但是随着有一天大长老宣布自己要开始锤炼兵器。

　　当天晚上有一位弟子就消失在了自己的住所中，住所里留下了一张字条，说是不想留在长生门中要自行离开了，不过有跟那个弟子关系很好的弟子说，那上面的字迹不像是那个弟子的字迹。

　　不过当时没有谁在意。

　　更没有将这两件事联系在一起。

　　可随着之后，大长老拿出来的神兵利器越来越多，也同时不断的有弟子消失在长生门中。

　　有的是被发现死在了某片树林里，有的是留下纸条，离开长生门。

　　随着弟子越来越少，长生门的那些掌门，还有长老也开始到处寻觅弟子，带弟子进入长生门，并且设下了三道关卡，用来封锁周围，防止长生门的弟子再逃出去。

　　然而消失的弟子依旧还是绵延不绝。

　　不过幸好也只是每隔几个月才消失那么一两个。

　　尽管消失的弟子很多，但是却没有人将这件事跟大长老的锤炼兵器联系在一起。

　　此刻听到林凡这么说，这位大师兄才突然惊醒，将这两件事联系在一起之后，他感觉自己好像看到了一个可怕的事实。

　　“你血口喷人……”

　　“我们根本没有替大长老杀……”

　　那个斩断手臂的弟子怒吼了一声，想要辩驳。

　　不过林凡看着那个弟子，脸上的笑容要多灿烂，有多灿烂。

　　“我也没说你们替大长老杀人了，你这不打自招的有点快。”

　　那个弟子的脸色一僵，身体剧烈的颤抖了起来，他已经感觉到了从大师兄的身上传出来的杀气。

　　“那么多的弟子，都是你们帮大长老杀的？”

　　大师兄的眼眸之中充满了杀意，手中的兵刃已经转向了那个断臂弟子。

　　“不不不……我们只杀了一部分，大部分都是大长老亲自动的手……”

　　面对大师兄的威势，那个亲信弟子已经有些崩溃了，眼神之中充满了畏惧。

　　他丝毫没有犹豫，就将自己还有大长老一行做过的那些事情全都说了出来。

　　此刻看着大师兄，那个亲信弟子的眼神之中，隐隐带着一些慌乱。

　　他很清楚……

　　这件事情，如果让长生门的高层知道的话，他必死无疑，不只是他，就连那些其他的大长老的亲信弟子也会全都被牵连进来，然后按照门规处理。

　　至于眼前的这个林凡，则有可能免除一切处罚。

　　此刻，这个亲信弟子看着眼前的林凡，目光之中布满了愤怒。23sk.Com

　　“现在你满意了？”

　　“要不是你打伤大长老的话，我们怎么可能有机会杀了他？”

　　“要不是你的话，我们怎么可能对这炼器的功法起贪婪之心？”

　　“都是你的错！”

　　那个亲信弟子在怒吼，他很清楚，如果自己现在不说之后就更没有机会说了。

　　林凡看着那个亲信弟子，一脸怜悯的叹了一口气。

　　“人心就是这样，贪婪，阴暗，最喜欢把自己的过错推到别人的身上！”

　　“如果我不打伤你们的大长老，你们对大长老就没有杀心吗？

　　你们就没想过在某一天的深夜里斩断大长老的手脚，然后好好的威逼他，让他将炼器功法说出来？”

　　林凡开口，声音之中充满了复杂。

　　那个亲信弟子的脸色很僵硬，他的眼眸之中充满了难言的愤怒。

　　尽管他知道林凡说的是对的，但是他依旧还是不服。

　　尤其是他能够清晰的感觉到自己的未来是必死无疑的，可眼前的这个林凡却还活着，这让他很不甘心。

　　“大师兄杀了他快杀了他！这个小子蛊惑人心很有一套！”

　　“只要杀了他……咱们就共享着炼器功法怎么样？”

　　“我们不带其他的弟子一起修炼，咱们偷偷的修炼怎么样？”

　　“以后长生门里是咱们说了算……”

　　“你当掌门，我当大长老！”

　　那个弟子的脸上的表情已经有些疯狂了。

　　然而那个大师兄却丝毫不为所动，目光冷冷的盯着那个弟子。

　　“你已经疯了……”

　　“杀了那么多的弟子，没有丝毫的悔改之心，反而诱惑我，想让我犯错……”

　　大师兄眼眸冰寒：“你就好好的活着，等待着门规，落在你身上的那一刻吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百八十六章 你当掌门，我当大长老！免费阅读。https://xs.23sk.com 