    墓园的移动遵循一条最为简单的规则，那就是，距离越远，移动的损耗也就越大。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    类似孙豪那种跨界移动，移动过来的时候，也就基本上能够保持个墓园的基本现状，无论是防御还是墓园的展都得从零开始。

    但如若只是在一个大域之中移动，墓园之内的很多东西，就能够保存下来。

    当然，无论是距离多近，只要有移动，就必然有损坏，比如说孙豪现在要想把墓园从尸花之海移动过来的话，那么孙豪建设在其中的吸血鬼神庙就会有巨大的损失，连带的，孙豪从尸花之海中招收的吸血鬼们，也就会有大部分失去节制，只有极少数会跟随一起迁移过来。

    那些孙豪在尸花之海内现的吸血鬼神庙也会彻底失去控制。

    如若没有特殊必要，不死族修士的墓园是很少移动的。

    真要有长距离移动的时候，也会采取一些特殊手段减少损失，很少有不死修士如同孙豪这般简单粗暴，不计损失地移动了。

    孙豪有着丝丝苦笑，这座墓园得自米哈，自己对其功能还真是没大研究过，出现这种情况，真是有点尴尬。

    跟米哈请教一会之后，孙豪掌握了一些全新的不死族修士的能力，心中微微有所感叹，修士世界浩如烟海，多少年来，中虚万族形成了不知道多少修行方式。

    每一种修行都出现了其独特的魅力，比如说不死修士的修行体系，其复杂程度，就不在人族修士之下。

    按米哈的解释，不死修士有九大种族修行之术，八大神祖就代表了其中八大种族的巅峰水准。

    目前来说，有传承而一直没能出现巅峰大能的种族恰恰是阴魂一族。

    这一族已经许久没有出现“魂祖”了。

    这些秘闻，孙豪要不是深入到了不死神域，要不是有米哈，可是怎么也不会探知得到。

    米哈很期望孙豪马上就出现在自己的身边。

    但那基本不可能，要偷偷摸摸把孙豪接引出去，其中花费的代价就不小。

    孙豪的想法可行，米哈可以通过一种特殊的方式，从自己的不死神域金毛领里边开出一条特殊的鬼道，直接悄然联系上孙豪布置在尸花之海中的墓园。

    一旦鬼道开通，孙豪就可以悄无声息地从陨神戈壁这个地方，悄然进入金毛领。

    这个时间不会太短，会需要三个月到一年左右时间。

    墓园原本就是米哈所有，米哈极为熟悉墓园的气息，只需要定位孙豪，然后安排下属去办就是。

    了解了一些信息，安排好自己的退路，孙豪开始询问一些自己需要的情报。

    没有什么隐瞒的，孙豪道出了自己的目的：“米哈，我前来不死神域，主要想寻找远古星核和法相晶体，不知道米哈你有没有听说过。”

    米哈想了想回答道：“远古星核倒是听说过，不过那都是神话故事，估不可信，法相晶体会是什么？我才第一次听说。”

    孙豪神识一动，灵碑上的法相血晶亮光一闪，孙豪解释到：“这就是我历经艰险，甚至是不怕得罪血祖，收集起来的一枚法相血晶，你回想一下，这个以前可否见过？”

    “这就是法相晶体？”米哈惊讶万分，然后说道：“如若是这个的话，不死神域之中另有称呼，叫做本源结晶，这个跟神通法相有什么关系吗？”

    孙豪心底说道：“这个据说是远古强大无比修士的神通法相破灭之后，英灵不散而形成的结晶，也就是神通法相的碎片组合而成。”

    米哈更加惊讶起来：“不死神域之中，九大不死神族都能提炼出相应的本源结晶，难道说我们九大不死神族会是九大神通法相溃散之后，机缘巧合之下，诞生的奇特生灵？”

    对于这个问题，孙豪也找不到答案，只能说道：“这些东西，都来自远古，到底是怎么回事，很难考究，米哈，你知道这个东西好不好弄？尤其是高等级不死神族的本源结晶。”

    米哈思考了一会，神念之中回复：“有一些特殊的地方，应该会存在一些这种晶体，比如说远古龙冢，相传那是冥龙、骨龙安息并重新轮回的地方，搞不好就能找到法相龙晶；还有大巫妖本命灵匣，其中也可能会藏有法相法晶，对了，九大神族一些特殊的拍卖场所，偶尔也会有高等级的法相晶体现世，小豪，我可以帮你留意一下。”

    说了一会话，孙豪感受到米哈刚刚突破的不稳定状态，决定让米哈去稳固修为，自身却在陨神戈壁之中等待米哈的接应鬼道。

    米哈按照自己的要求，重新进入修行状态，跑去稳固修行之后，孙豪这才慢慢地从自己隐身的尸石花内壁之中钻了出来，开始在外打探情况。

    自己干掉的，居然是布鲁赫家族长子，也就是血祖的嫡系传人，这可就是接下了不死血仇。

    孙豪小心翼翼出来之后，现特明纳斯特别的安宁，战场的痕迹已经完全消失不见，大量的尸石花又重新生长起来，吸血鬼古堡，依然显得狰狞而神秘。

    血祖布鲁赫雷声大雨点小？并没有采取什么针对性措施？

    孙豪表示有点难以置信。

    观察良久，孙豪没有太多现。

    悄悄潜出，孙豪紧贴着尸石花边缘，无声无息向外边潜逃。

    不过，等孙豪来到特明纳斯的外围，看到外围的场景时，不由轻轻地皱起了眉头。

    血祖对自己已经恨之入骨。

    特明纳斯之外，已经被血祖施展出来诡异而强大的异术，漫天都是血色，遍地都是尸花。

    一眼望去，外边的景色已经跟孙豪前来的时候截然不同。

    如此巨变，目的可能就是把孙豪彻底堵在特明纳斯里边，等待孙豪自己现身或者是自投罗网。

    看到眼前这种大范围的巨型法术，感受到一只无形大眼对自己的虎视眈眈，孙豪的眉头不经意皱起。

    不死神域之中，不死修士占据着巨大的优势，自己哪怕实力再高，真要这种场合遭遇血祖的话，打起来一定会相当吃亏。

    为今之计，最好的办法就是悄悄从特明纳斯潜逃而出，顺着鬼道，潜入金毛领。

    按照米哈的说法，特明纳斯属于血领的一个特殊地段，这儿法则相对特殊，乃是血领的边缘地带，也是孙豪可以借由鬼道脱身的原因之一。

    那么在自己回到墓园进入鬼道之前，就必须想办法避开这铺天盖地，试图现自己踪迹的血祖。

    新生的，遍地的尸花之海之中，已经孕育了许许多多的死亡生物，成为拦击孙豪的有力武器。

    孙豪放出神识探知之后，很快就弄清楚了外界死亡生物的基本属性，死亡生物的密集程度，真是让自己十分忌惮。

    特明纳斯之外，血族施展的巨型法术，催生了大量的尸花，以此为基础，孕育出大量的不死生物。

    其中数量最多的，依然是尸花之中最为常见的尸虫，不过现在的这些尸虫都是变异的“血尸虫”，这些尸虫如同蛆虫，通体鲜红，好似灌血，尸花之中四处可见，长短不一，粗细也不一。

    厉害的是，这些尸虫的战斗能力得到了极大的强化，不少个头巨大的血尸虫已经能够对拼巨型蜥蜴和三头恶犬。

    除了这些不死生物之外，孙豪还看到了一些飘荡在尸花之间的吸血鬼和阴魂。

    无论是哪一种不死生物，其最大的一个特色就是数量多到离谱。

    尤其是血尸虫，高达十几丈，甚至是几十丈的尸花之中，血尸虫都多到了密密麻麻成灾的地步，巨蜥什么的，只要随便打个滚就能压死许多只，根本就不用出去狩猎。

    一眼望去，一串串蠕动的血尸虫就像是丝线，带着粘稠的液体，挂在了一朵朵尸花之上。