
可就在沙曼尔绝望的闭上眼睛，他身边的亲卫军开始进行临死祷告的时候，信息工程师猛地敲下了键盘上的回车键。

导弹制导指令破译完成！

天空原本朝着沙曼尔亲卫军军营和军火库飞来的两枚导弹，突然变轨，一枚飞向政府军特战小组潜伏的位置，另外一枚则是朝着贝莱茵东部小镇飞去。

看到突然朝着自己这边飞来的导弹，政府军特战小组的指挥官双眼瞪得滚圆，眼球几乎要从眼眶中弹了出来！

他不明白为什么原本应该飞向沙曼尔亲卫军军营的导弹，会突然之间变轨向自己这边飞来。他想不明白，袭来的导弹也没有给他时间想明白！

指挥官甚至连撤退的命令都来不及下达，导弹就已经落了下来。

轰——！

一团小蘑菇云腾空升起，炽热的冲击波呈辐射状向四周席卷而开。

这支代表着政府军最精锐作战力量的特战小队，在这团蘑菇云中，灰飞烟灭。

由于政府军特战小组潜伏的位置距离亲卫军军营并不算远的关系，所以当爆炸发生的时候，沙曼尔所在的那栋三层楼楼房也是受到了波及。

整栋楼房都是发生了晃动，周围的玻璃窗全都被震碎，桌子上的茶杯也是被震翻，茶水在桌子上流淌开来……

在玻璃窗碎裂开来的瞬间，热浪灌进了房间中，令得房间中那些亲卫军不得不抬手挡在自己面前，遮挡住袭来的热浪。

沙曼尔看向蘑菇云升腾而起的方向，这朵蘑菇云在沙曼尔的眼中，不再意味着杀戮，而是一团最美的烟花，也是他向政府军以及政府军背后美国军方发起反击的信号。

蘑菇云消散而开，政府军特战小组潜伏的位置，已经是化作了一片焦土。

在这片焦土形成的过程中，没有任何的生物可以存活下来！

沙曼尔看向坐在电脑前，还在喘着粗气，心有余悸的信息工程师问道：“刚才发生了什么问题？”

“这个密码盒似乎有些问题。”

信息工程师拿起那个价值五百万欧元的导弹密码盒，对沙曼尔说道：“这个密码盒是复制出来的，所以在破译制导指令的过程中，发生了一些情况。”

“你能确认这个导弹密码盒是复制出来的吗？”沙曼尔从信息工程师手中接过导弹密码盒，再次向他确认道。

“尽管这个密码盒复制的很完美，可是我可以确认，这个密码盒绝对是复制出来的！”信息工程师生怕沙曼尔不相信自己的话，紧接着补充道：“我可以用我的性命，向你担保！”

“将军……”

亲卫军队长走近沙曼尔说道：“我们被巴斯特克骗了！”

“该死的巴斯特克！”

沙曼尔猛地握紧了自己手中的导弹密码盒，眼睛中寒光闪烁。

……

贝莱茵东部小镇上空。

一枚导弹穿破云层，直指“海蝰”行动组所在的别墅，撞了下来。

别墅外的蕾拉看到了那枚向别墅撞来的导弹，她那双棕色的眼睛中露出惊骇之色。

“导弹来袭！”

蕾拉朝着别墅内其他“海蝰”行动组队员高声提醒，同时朝着别墅外跑去，尽可能想要远离别墅。

轰——！

导弹从别墅屋顶直插而入，二层楼的别墅，瞬间就被火球包裹起来，蘑菇云升腾而起。

虽然蕾拉已经尽可能往远处跑，远离导弹的落点，但是人奔跑的速度又怎么及得上导弹的飞行速度。

炙热的气浪从背后席卷而来，蕾拉只觉得就像是有一只无形的拳头重重的轰击在自己的后背，自己整个人都脱离了地心引力，被抛飞了起来。

半空中，蕾拉看到了被导弹击中炸毁的别墅，看到了站在爆炸点外，手中还拿着卫星电话的巴斯特克，看到了……

嘭！

在地心引力的拉扯下，蕾拉从空中又落回到了地面，她重重的摔在地面上，剧痛瞬间席卷了她的全身。

蕾拉挣扎着想要从地上爬起来，可是她的还没来得及把她的身体撑起来，数块碎墙将她又重新砸回到地面中，令得她完全动弹不得。

意识逐渐变得模糊，视线也逐渐变得模糊……

朦胧中蕾拉看到了巴斯特克，他拿着枪又朝着被导弹炸成废墟的别墅又走了回来，他踏上废墟，在废墟中寻找着什么，大约隔了有一两分钟的时间，巴斯特克才从废墟上走了下来，朝着小镇外走去。

这一刻，蕾拉明白了，一切都明白了……

黑暗，在蕾拉的眼前笼罩了下来……

……

北卡罗来纳州，“黑水国际”。

刚从摩纳哥回来的“PHOENIX”小队在只享受了一个星期的假期后，又一次被奥米尔召集到会议室中。

“F国出事了。”

奥米尔把手中的资料夹放在讲台上，拿出一个U盘连接上电脑，打开了会议室中的投影仪，将几张照片投影到投影布上，说道：“12小时前，SAD海外行动组‘海蝰’以及F国政府军的特战小组遭遇导弹袭击，这是现场照片。”

照片中是被导弹摧毁的别墅废墟，现场已经被封锁了起来，地面上一字排开摆着从废墟中挖出来的尸体，这些尸体虽然都已经被炸得有些残缺，但依旧可以分辨出总共有12具尸体。

“‘海蝰’行动组14名队员中12人在袭击中阵亡，1人重伤还在昏迷中，另外1人失踪。”

奥米尔看着会议室中的“PHOENIX”小队队员，说道：“目前还不知道那个失踪的人是谁，需要对这些尸体进行DNA检测后才能确定。这次导弹袭击事件，很大概率上跟这个失踪的‘海蝰’行动组队员有关系。”

“跟这个失踪的‘海蝰’行动组队员有关系？”叶萧皱眉看着奥米尔，问道：“为什么跟这个失踪的‘海蝰’行动组队员有关系？”

“因为这两枚袭击了‘海蝰’行动组，以及F国政府军特战小组的导弹，来自一艘停靠在波斯湾的伯克级驱逐舰。”

奥米尔对着会议室中的“PHOENIX”小队做出了回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15957079"  chaptername="第281章  导弹来袭（下）">加入书签</a>
</div>
