
　　殷毅眼睛微眯，这里的烟这么大，自己都有些受不了，按道理来说平时只顾享乐的城主不会待在这里了才对。

　　他瞥了一眼暗室的门，莫不是里面还藏了些什么东西？

　　“怎么？”城主扫了一眼殷毅道，“你还不走吗？”

　　“经城主这么提醒，殷某突然想起城中还有些许事情需料理。”

　　“嗯，你去忙你的，不用管这里，这里有我就够了。”城主挥了挥手，像是迫不及待要赶殷毅走似的。

　　殷毅临走之前淡淡地扫了一眼其中一名官兵，那名官兵微微点头。

　　待殷毅走后，城主看了一圈四周的官兵，然后指着其中几个说道。

　　“你们几个留下，其他的都给我出去，没我的命令不准进来。”

　　“是。”

　　留下来的官兵都是他比较信任的，不过他还是严肃地警告道。

　　“等下不管看到什么都不许告诉任何人，包括殷先生，否则我就拔了你们的舌头，戳瞎你们的双眼，你们的家人也会遭殃。”

　　“遵命。”

　　不过他不知道，他信任的人里已经有了殷毅的眼线。

　　余开城城主用手驱散自己面前的烟，蹙眉说道。

　　“行了，先把火给撤了，熏死个人了。”

　　“是。”

　　火撤了后，城主在墙上摸索了一下，按下某个地方，然后墙上便出现一个孔，他拿出一把钥匙插入孔里，用力扭动两圈。

　　暗室的门缓缓地打开，城主夺过其中一个官兵的火把，并且警告道。

　　“你们就守在这里，没有我的命令不准进去。”

　　说完他举着火把就要往暗室里走，但里面烟雾缭绕，根本进不去。

　　等里面烟雾散了之后，他才走进暗室，当他看到空荡荡的暗室时，整个人都呆住了。

　　东西呢？

　　难道不是这里？

　　没错呀，就是这里，里面的东西呢？自己存的东西呢？

　　搞错了，肯定搞错了，自己该不会是在做梦吧？

　　余开城的城主抬起手便重重地朝自己的脸上呼去。

　　啪！

　　这个巴掌的力度很足，守在外面的官兵听得清清楚楚，不过他们不敢多嘴。

　　“会痛，这不是梦？”

　　啪！啪！

　　他对着自己的脸又来了两巴掌，然后彻底绷不住了。

　　“会痛，这不是梦，东西呢？我放这里的东西呢？”

　　余开城城主趴在地上如同狗一般摸索着，同时嘴里念叨道。

　　“明明就放在这里的，到底去哪里了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的宝贝都去哪了？怎么不见了？”

　　“别吓我，你们快出来，别躲了，我就放在这里的，没人进来。”

　　现在他已经忘记自己进来的目的了，在密室里到处摸索着。

　　“是谁把我的东西拿走了的？是谁！！！”

　　躲在空间里的姜南清打了个喷嚏，她还在数着金子，不过怎么都数不明白，太多了。

　　如果天灾和战乱，那么这么多金子完全够她奢侈的过完余生了。

　　但现在不同，有金子可能都没地方花了。

　　不过有总比没有的好，看看也舒服，毕竟谁能拒绝这么多金灿灿的金子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回逃荒开端，手握空间来逆袭更新，第124章 东西呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 