
　　夏天的出现，让圣女六人全都一惊。

　　但并未慌乱。

　　他们的身份与实力摆在那里。

　　这天底下，已经没什么人和事，能让他们慌乱与惶恐。

　　“你是谁。”

　　圣女眉头微微凝蹙，透过面具的双眼当即射出妖异的眼神直刺过去。

　　似能感受到她的情绪波动，巨汉五个人看向夏天的目光，皆流露出讥讽的冷意。

　　“呼。”

　　夏天的深吸了一口气，眉头大皱，“你们……”

　　刚说出两个字，忽然止住，面色变得怪异，死有些僵硬，“你们今天谁也……”

　　他的眸子中浮现几许挣扎，转而渐渐呆滞与茫然。

　　最后，他像是一尊雕像，两只眼睛直勾勾盯着圣女。

　　一言不发。

　　“呵呵。”

　　圣女的笑声犹如天籁，“还不错，让我用出了全力，你还能坚持这么久。”

　　闻言。

　　巨汉五名高手的神色之间更加恭敬了。

　　他们很清楚圣女有着怎样的可怖能力。

　　所以更清楚，在刚才短短一瞬间，圣女全力施展能力之下，会造成怎样的后果。

　　那名巨汉吞了吞口水，“圣女，他不会变成白痴了吧？”

　　“不会，他是个高手，至少是禁断中后期，否则的话，我也无需全力施为了。”

　　说话期间，圣女的双眼一直凝视夏天，声音变得空灵而飘渺不定，“从现在开始，我是你的主人……”

　　“主……”

　　夏天眸子中越来越茫然，越来越呆滞，像是被抽走了灵魂，变成了行尸走肉。

　　“对，我是你的主人。”

　　圣女凝视夏天，仿似仙女般俯视凡人，“从现在开始，你是我的一条狗，只能听从我的命令，只能对我摇尾乞怜，我让你做什么，你便做什么，听明白了么。”

　　停顿了一下，又道，“现在，告诉我，你是谁。”

　　“我是……”

　　夏天的声音木讷，表情呆滞。

　　巨汉五人脸上都露出了笑意。

　　但下一刻，他们便看到夏天的嘴角勾勒一抹轻蔑的讥讽。

　　“我是你大爷！”

　　话音刚落，那双黝黑的眸子微微眯缝起来，变得沉寂而平静，而后双眼猛然一睁，眸子中精芒连连闪烁，犹如旋窝般缓缓旋转。

　　“小小的迷惑之眼也敢在老子面前献丑，滚！”

　　声音雷鸣，传入众人耳中嗡嗡作响，而圣女却仿似遭受到了不知名的重击，身形哒哒哒后退不止。

　　噗的一声，嘴角溢出鲜血，一双眸子骇然到了极点，来不及思索其中原由，当即一声尖叫。

　　“杀了他！”

　　嗖。

　　最先反应过来的是那名巨汉，爆喝一声，身随声动，犹如钢铁浇铸的魔人般冲了过来。

　　他那双碗口粗的胳膊上面青筋跳动，砂锅大的拳头快速击打空气，发出噼噼啪啪尖锐的爆鸣。

　　“死！”

　　如此威势，谁与匹敌。

　　反观夏天，依旧静静站在那里。

　　眉头微蹙。

　　刚才那女子对他施展的，属于一种异能，名为迷惑之眼。

　　虽然他不将迷惑之眼放在眼中，可事实上，这种异能诡异而强大，让人防不胜防。

　　最关键的，是迷惑之眼的来历。

　　并非源自于国外，而是国内华桂地区一个古武门派传承秘术。

　　据他所知，即便那个门派也少有人真能修炼成迷惑之眼。

　　不仅功法残破，而且需要特殊天赋。

　　但这名带着面具的女子，却是将迷惑之眼修炼有成。

　　那么，那个门派和眼前女子是什么关系，又与深渊有着怎样的千丝万缕？

　　夏天的双眼再次眯缝起来。

　　抬起头，望着已然袭来的巨汉。

　　他扬起手臂，身形窜动，速度非常快。

　　快的几乎在场没有一个人能够看清楚，纵是圣女也只看见一道残影而已。

　　“啪！”

　　寂静的大厅中，突然响起犹如鞭炮般的脆响。

　　另外四人心头一惊，不知发生了什么，纷纷望去，顿时面色。

　　只见夏天单臂伸展，五根手指并拢在一起，指尖轰击在了巨汉的胸膛。

　　“喀嚓。”

　　脆骨声传出的同时，五根手指半握呈小拳，再次一探。

　　“喀嚓。”

　　没有完。

　　一击之后，彻底成拳，拳势威猛，骤然而起一道闷雷之音。

　　“喀嚓。”

　　两米高的巨汉身形僵硬，面色狰狞扭曲，凸瞪着眼珠子，张着嘴……似乎想要说什么。

　　只是下一秒，锥心的疼痛犹如火焰自胸口向着全身蔓延开来。

　　他的胸膛，双臂，手腕，双腿，肩膀，整个身体……啪啪啪啪啪犹如爆痘子一般炸响开来。

　　“轰！”

　　他重重的摔在地上，瞳孔涣散，脸上还残留着无法理解的不可置信。

　　在场几人都是高手，立刻明白他全身的骨骼都碎裂了。

　　被眼前青年三击暴毙！

　　看清楚这一情况，不止圣女脸色大变，便是另外四名相貌各具特色的高手也感觉到一阵都晕目眩。

　　巨汉不是他们中间最厉害的，但绝对是防御最强，最耐打的一个。

　　三招。

　　不，其实不能说是三招，就是那么一拳过去，有着禁断战力的巨汉被打碎了全身骨头。

　　如此一幕，让他们一瞬间确定了一件事。

　　眼前这名青年，至少是禁断大圆满。

　　甚至达到了传说中的超凡！

　　圣女再也不复之前的高高在上与傲然之姿，眸子中释放着飘忽不定的妖异，一字一顿历喝。

　　“你是谁！”

　　她虽然也有禁断的战力，可是也很清楚，在自己迷惑之眼被破掉的前提下，根本无法与对方抗衡。

　　超凡。

　　那是很多禁断高手作梦都想触及的一个高峰。

　　不是人多就能战而胜之。

　　想要与一名超凡相抗衡，至少需要九名禁断！

　　“想知道？我满足你的愿望。”

　　夏天前走一步，面部的骨骼缓缓蠕动，发出啪啪脆响。

　　只是眨眼间，恢复了真容。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　圣女的一双眸子剧烈凝缩，继而扩张，像是看到了什么不可思议的事情，撕心裂肺尖叫起来，“给我杀，杀了他！”

　　嗖嗖嗖嗖。

　　那名侏儒和独眼当即直袭而来，剩下两人紧紧跟随。

　　嗖。

　　圣女则是趁此机会，展开这辈子最快的速度向外冲去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是她唯一逃走的机会。

　　“喀嚓！咔嚓！”

　　然而就在她刚刚冲到大厅门口时，身后大厅便传来两道清脆的骨裂声。

　　一个少了一只耳朵的家伙吐血败退，只是刚退了三步，整个人全身骨骼崩断，软在了地上。

　　另外一个有着龅牙的高手，退出五步之后，整个人七窍流血，软在地上，至死双眼都充满了惊恐之色。

　　而在夏天的左右双手，分别捏着侏儒和独眼脖子。

　　两人眼睛凸瞪，嘴巴张大，呼吸窒息，双手双脚奋力挣扎，却是根本无法撼动分毫。

　　“呀啊！”

　　圣女娇斥连连，身形窜动，已经来到了院外，只要到了外面，她就有把握全身退走。

　　近了。

　　越来越近了。

　　她双目赤红，跃至半空。

　　“嗤啦。”

　　然而就在这时，耳中传来一道犹如撕裂破布般的诡异之音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1035章 最后的黑手免费阅读。https://xs.23sk.com 