
　　两个月后，选妃结束，陈川的生活也再度回归到平静，除了宫中多了上官婉儿、傅清风、傅月池等几个媳妇之外，也没有其他太多的改变，日子也清闲，大小政事都全部交由手下诸葛瑜、上官继、杨儒等群臣管理，自己只需要保持关注确保发展进程就行。

　　此时的时间也进入到四月，正值春耕忙碌时节，整个陈国上上下下也彻底忙碌起来，开始大规模进行各种生产种植，五行阵更是已经直接完成全国各地到村到户的普及，为此在陈国中还专门又催生出了一个职能部门——护阵司！

　　所谓护阵司，也就是专门负责布置维护阵法的部门，因为五行阵法的技术虽然已经成熟，简单易掌握，几乎只要看人弄一遍就会，但是再简单也是阵法，也需要法力来布置，就连武者都不行，就更加不要说普通人了，所以要想布置五行阵并确保运转，那肯定也是需要修士来完成的。

　　因此，护阵司产生，全部都由修士组成，好在五行阵法的布置简单对实力的要求也不高，只需初入修道的神魂境修士都能轻易完成最简单的五行阵法，所以倒是没有出现人员紧缺的程度，仅仅成立不到两月，就已经保证了平均一个村镇有一个护阵司人员坐镇的情况。

　　随着护阵司的成立五行阵法的全面覆盖，各种早就研发出来的便利工具设施和一些优良粮食种子也随之分发普及。

　　时间到六月份之时，整个陈国上下基本就已经全面完成了第一季的种植收割，有着阵法等各方面利于农产的因素加持下，不仅作物的成熟时间得到了缩短，就连各种作物的产量也是得到惊人的提升，平均下来每亩地是以前普通百姓种植产量的数倍还要多，而且这些种植出来的粮食，因为受到灵气的滋养，质量也要高于以前普通情况下种植出来的粮食。

　　基本第一季的粮食收割下来，陈国上下就已经初步完成了所有人的粮食温饱问题。

　　随后的六个月，整个陈国上下在阵法的加持下无视季节变化，又连续种植收割了两季，至此，整个陈国上下，不仅所有百姓的粮食温饱问题都得到解决，甚至接下来就算是几年不耕作，都绝不会为粮食发愁，甚至各地都出现了粮食太多仓库不够的情况。

　　修行的力量用于到社会生产中所爆发出来的力量也第一次彻底展现到了世人眼中。

　　这时候，陈川的声望在整个陈国上下也是彻底达到一个难以想象的巅峰。

　　天启二年结束，陈川设定的解决全国百姓粮食温饱问题的计划也得到圆满完成，随后进入天启三年，也就是仙陈计划的第二年。

　　国内方面，百姓粮食充足温饱彻底解决后，教育问题立即跟上，陈国各地开始大兴教育，此外将原本粮食的种植比例大幅度下调，药材的种植比例大幅度上调，还有各种瓜果蔬菜的种植也全面更上......ŴŴŴ.23sk.com

　　国外方面，陈国成立东、西、南、北四大远征军。

　　东征大军往陈国东边的海外探索，从淮水海州的海岸起始，陈川定的初步目标就是找到他以前和魔主大战时偶然发现的那座海外岛国，其实陈川自己如果想去找的话，他立即就可以找到，不过他不打算亲自出手，目的就是要磨砺一下手下大军。

　　西征大军的目标就是草原胡人地域，实际上，胡人早就已经被打残了，被之前一战屠戮大半，剩下活下来的胡人都已经不敢再称胡人，所以现在的西征大军，说是去征战，不如说是去接收，所以西征大军的整体兵力也最弱。

　　南征大军的目标就是神州以南紧靠江南地区的南疆之地，生活着一少土族人部落和小国，大多都是未开化的蛮夷，都是以前历代神州帝王看不上打都懒得打的地方。

　　西征大军的目标是神州以西的百越等地，又被称为西域，这个地方的性质和南疆差不多，也是生活着一些土著部落和小国，教化未开，属于南疆一样的历代神州帝王看不上的地方。

　　不过作为穿越客的陈川清楚，不同的地方有不同的资源，就算这些地方现在相比神州而言发展不够看，但是肯定也有着很多神州做没有的地域资源，所以先别说那么说，直接全部给占领统治了再说。

　　陈川的目标，是要在离开神州世界之前，彻底将整个神州世界探索完，统治整个神州世界，然后收刮整个世界的资源提升自己和整个陈国，最后再根据情况飞升。

　　西域、南疆这些地方都是一些小国小部落，先天都已经是可以坐镇一国的存在，至于天人，更是凤毛麟角般的存在，这种情况下，又如何抵得上陈国的大军，不到两月，南征和西征大军就直接横扫西域、南疆近半地区，所过之处，势如破竹。

　　这些被扫的小国部落甚至一开始都还不知外神州和陈国的存在，等到国破家亡的时候都还是一脸懵，等到最后明白过来，国家都已经陷落了。

　　这时候，一些南疆和西域的国家才明白知道过来，远在他们遥远的地方，有一个富饶的地方，更有一个强大的超乎他们相信的国家，这时候正要向四方扩张，意识到陈国的强大根本不是他们所能抵挡，一些南疆、西域的小国开始派遣使团向来到神州通过臣服或和亲的方式来求和，结果大多都是人都还没有到京城，国家就已经没了。

　　在此期间，陈川的主要精力也是再次投入到修行中，不过他的修行不是冥想苦修，而是以少商剑、魔剑以及镇压的天狼刀、伏魔杵等神兵的大道与自己的大道互相碰撞，以此来淬炼印证自己的大道，纯粹的以大道之力来碰撞磨砺自己的大道，为此陈川还专门将圣门、道门、儒门等势力的神兵都统统借来。

　　以诸多神兵的大道，来磨砺印证自己的大道。

　　而到了陈川这个境界，单纯的闭关苦修也已经没有意义，他需要的是对道的感悟，所以这种情况下，不断的以自己的大道和其他的大道碰撞、印证、磨砺自己是最好的方法。

　　天狼刀、伏魔杵、乾坤钵、封天印、净世神莲五大胡人和佛门的神兵陈川也继续留着，打算等自己彻底证道这五大神兵失去价值之后就彻底磨灭。

　　一年多的苦修，陈川虽然没有证道，但是对于大道的领悟却也是越发精进，实力也大有精进，如果再让他和证道者对比的话，以当初画面中所见到的证道后的少商大帝和魔君的气势为标准，当初的他和两人对比是0.8比1，那现在，陈川感觉自己和他们已经是五五开，仅从气势上而言，对方是1，那他也是1。

　　此外，雷法上，陈川的领悟也彻底踏足悟道层次，达到与剑道、太阴大道同层次的程度，而这，全都是靠他这一年多以来自己的苦修领悟。

　　系统面板上，能量也一直在提升，但是陈川如今踏足悟道，接下来要想再突破的话，就是直接证道，需要的能量太过庞大，目前为止，系统面板上，都踏足悟道层次后的三门功法下面的能量条都只达到五分之二的程度。

　　而这个时候，陈川也终于感觉到了冥冥中的一种排斥之力，那股排斥之力，似要将他从天地间排斥出去，随着他修为的越强大，这股排斥之力就越强，陈川有一种强烈的感觉，如果他证道的话，就要立即离开这个世界，否者整个天地都会针对驱逐他。

　　“果然，证道者飞升离开这个世界，根本原因是天地的排斥，达到证道之后，天地就无法容纳证道者，会自动排斥驱逐证道者，我现在虽然还没有证道，但是一身实力比起证道者而言恐怕也已经相差无几，所以也感觉到这股排斥之力，天地开始注意到我对我产生排斥力量。”

　　“应该是我还没有彻底证道，所以天地之力虽然对我产生排斥，但还没有太强烈，达到必须将我排斥驱逐出去的程度，但是我如果证道的话，恐怕立即就会被排斥出去。”

　　陈川心头思忖，随即他又一下子想到一个问题，那就是如果他证道将所有人都带走之后，那他们还能回来吗，还能回到神州世界吗？

　　实力达到这一步，陈川减少了闭关修炼的时间，开始压制自己的实力，因为他现在的情况，就算没有系统的帮助，也完全可能随时证道，但是一旦证道的话，他恐怕就要立即离开神州世界，但是现在的陈国还远没有达到他心中的预期，如今的陈国也正处在飞速发展的决断，并不适合现在就离开神州，所以他不得不尽量压住自己的修为。

　　闲暇的时间多了起来，陈川开始抽时间时不时的讲道指点手下人的修行，青丘云汐、李如雪等女自然不用说，自己媳妇，陈川自然是第一个照顾，为此还专门创造了一门帮助她们快速提升的双修功法，如今几女的修为也基本全部到了先天层次，但是再往上的天人境界，陈川能起到的帮助就要小很多了，需要靠她们自己。

　　因为天人境界的突破，不仅仅只是量的积累，还是一种质变，需要领悟天地法则，领悟出独属于自己的法则，也可以说是道的雏形，这一点外人能帮的很少，主要需要靠自己的境界领悟，陈川所能做的就是给她们指明方向告诉她们思路要怎么去做，但是最后能不能领悟，主要还是要看自己。

　　就好像上一世的读书时做数学题，一种题型，老师能给你答案，告诉你解题思路，但是如果你自己不能真正领悟，就算老师能告诉你答案和思路，但是下一次再碰上类似的题，只要稍稍变换一下数字，你照样不会。

　　悟了就是悟了，没有悟那就怎么都没用。

　　修行一途，从先天突破天人开始，就越来越看重领悟。

　　当然，陈川现在的实力也完全可以助几女将实力强行提升到天人，但是如果这样的话，那就完全是揠苗助长，今后都别想再提升了，所以如非必要，陈川不会选择这种方式，反正现在也有足够的时间，让几女自己多修炼领悟。

　　大半年后，天启三年十月，南疆、西域、草原三地全面被陈国扫平统治，再到三地之外，就是如神州东边一样的无尽海域了，至此，陈国正式进入到一统大陆的局面，神州所处的整块大陆全面被陈国统治，以神州为中心，神州之外实行殖民统治。

　　随后，陈川又进入到一个和平发展阶段。

　　一晃，时间过去五年。

　　............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百一十八章：五年免费阅读。https://xs.23sk.com 