    第134章 就凭你们拂云山庄也配我东厂解释？

    神拳门。

    吕布一方天画戟拦腰斩杀了神拳门的掌门后，又直接扫向了神拳门的几位长老。

    神拳门的几位长老见状，脸色一变，来不及多想，齐齐出手的迎向了吕布。

    神拳门的几位长老知道，连他们大宗师巅峰的掌门都一个照面被斩了，要是他们不联手的话，根本就挡不住吕布这一戟。

    然而，可惜的是，在绝对的实力面前，就算是他们几位长老联手，也根本无济于事。

    “噗…。”

    一戟之下。

    神拳门的几位长老都被扫飞了出去，摔落在了地上，砸裂了地面。

    神拳门的几位长老挣扎了几下就直接没了动静。

    神拳门的众多弟子，看到他们的掌门和几位长老接连的死在了吕布的手上，立马慌乱了起来。

    没有了掌门和几位长老，他们这些弟子就更不是朝廷这些人的对手了。

    还没等神拳门的这些弟子从惊慌中反应过来，吕布灭杀了神拳门的掌门和几位长老后，手中的方天画戟就已经再次的向着他们杀了过来。

    眨眼间，喋血四起。

    短短的几分钟时间，神拳门的上千弟子就倒下去了一大半。

    三千并州狼骑也都紧随吕布的身后，扬起了他们手中的屠刀，扣动了他们手中的强弩，冲杀着神拳们的这些弟子。

    ……

    半个时辰后，神拳门的厮杀声归于平静。

    整个神拳门内尸体横陈，鲜血满地。

    随处可见的都是神拳门弟子的尸体。

    神拳门上下，从弟子到长老，再到掌门，无一存活，全都死在了吕布和三千并州狼骑的手上。

    “走。”

    “下一个目标。”

    剿灭了神拳门后，吕布扬鞭一甩，带着三千并州狼骑奔下了山，消失在了山路的尽头。

    神拳门，在江湖上赫赫有名的武林大派，就这样被吕布带着三千并州狼骑剿灭了。

    这消息要是传出去，绝对会在江湖上引起不小的震动。

    因为神拳门毕竟不是江湖上的小门小派，而是在江湖上有着不小影响力的大势力。

    虽说不上是江湖中的泰山北斗，但在江湖上也是威名赫赫。

    现在神拳门却就这样被朝廷剿灭了，这消息传出去，想不震动江湖都难。

    毕竟，朝廷从来不管江湖。

    这次朝廷剿灭神拳门的事，可是有史以来的第一次。

    ……

    在吕布剿灭神拳门的时候，曹少钦带着数百厂卫也来到了一处山庄外。

    “来人止步。”

    “这里是拂云山庄。”

    “你们是什么人？”

    “来我拂云山庄有何事？“

    看到曹少钦带着数百厂卫来到了山庄外，山庄门口的守卫立马全都戒备了起来。

    其中一人上前一步，大声的呵问着曹少钦。

    实在是曹少钦他们的人数太多了，还个个全身武装带着兵器，杀气腾腾的。

    这让山庄门口的守卫不得不警惕了起来。

    要是一般的拜庄之人，不可能带着怎么多人，还一副杀气腾腾的样子。

    听到山庄门口守卫的呵问，曹少钦没有理会。

    曹少钦抬眼看着门匾上‘拂云山庄’四个金色灿灿的大字，脸上直接露出了一丝冷笑。

    “拂云山庄？”

    “呵呵。”

    “从现在开始，江湖上就再也没有拂云山庄这四个字了。”

    话落，曹少钦腰间的软剑已经出鞘。

    “咔嚓。”

    挂在门框上‘拂云山庄’四个金色灿灿大字的门匾立马断为两截，掉落了下来。

    拂云山庄门口的守卫见曹少钦二话不说就斩了拂云山庄的牌匾，脸色一下子变了。

    从来还没有人敢这样来他拂云山庄放肆。

    拂云山庄门口的守卫纷纷的大怒。

    “混账。”

    “你们真是找死。”

    “你们居然敢断了我拂云山庄的牌匾，我拂云山庄……

    拂云山庄门口的守卫话还没说完，就见一道寒光闪过。

    “扑哧。”

    一股股鲜血喷出。

    拂云山庄门口的守卫怒睁着双眼，一脸不敢置信的倒在了地上。

    他们的颈脖处不停的朝外喷着血滴。

    他们到死都没想到，对面这些人不但敢斩了他们拂云山庄的牌匾，还敢杀了他们。

    “给杂家上。”

    曹少钦一剑杀了拂云山庄门口的守卫后，直接带着数百厂卫冲进了拂云山庄。

    厮杀之声阒然而起。

    立马传遍了整个拂云山庄。

    “放肆。”

    “什么人敢来我拂云山庄撒野。”

    等曹少钦带着厂卫刚刚杀到门前广场的时候。

    突然。

    一道愤怒的大喝声响起。

    接着，十几道身影瞬间从庄内深处奔了出来。

    来人正是拂云山庄的庄主和拂云山庄的一些高手。

    拂云山庄的庄主奔过来后，看到曹少钦他们身上的飞鹰服后，眉头不由的皱了皱。

    “东厂的人？”

    东厂的名声已经传开了，再加上那特殊的飞鹰服。

    所以，拂云山庄的庄主一眼便认出了曹少钦他们的身份。

    拂云山庄的庄主皱着眉头扫了一眼四周地上那些自家子弟的尸体，一脸难看的看向了曹少钦。

    “我拂云山庄自问没和你们东厂有过交集，也没结过什么恩怨。”

    “你们东厂的人为什么冲入我拂云山庄，杀了我拂云山庄怎么多人？”

    “今天你们东厂要是不给我拂云山庄一个解释，就算你们是东厂的人，我拂云山庄也要让你们有来无回。”

    拂云山庄庄主冷冷的看着曹少钦说道。

    拂云山庄庄主不知道东厂的人为什么杀入了他的拂云山庄。

    但那已经不重要了。

    重要的是东厂的人已经杀了他佛云山庄不少子弟，要是东厂今天不能给他拂云山庄一个满意的解释，那这些东厂的人就别想再离开了。

    他拂云山庄虽不是什么江湖上的大势力，但也不是什么人都能随便撒野放肆的地方。

    解释？

    “呵呵。”

    “我东厂做事何须向人解释，就凭你们拂云山庄也配我东厂解释？”

    曹少钦一脸不屑的冷笑了一声。

    “你既然知道我们东厂，那你就应该明白我们东厂是干什么的。”

    “你们拂云山庄做过什么，你们自己心里应该清楚。”

    “区区江湖中人，你们也敢与我朝廷为敌，联合黄天教叛贼杀了我大周的太师闻仲，简直就是狗胆包天。”

    “杂家奉皇上旨意，剿灭你拂云山庄乱贼。”

    曹少钦看着拂云山庄的庄主厉声的说道。

    没错。

    之前和黄天教叛贼围杀太师闻仲的那几位大宗师，其中一位就是这拂云山庄之人。

    听到曹少钦的话，拂云山庄庄主的脸色变了一下，心沉到了谷底。

    果然是怕什么，就会发生什么。

    之前拂云山庄的庄主就有些担心，因为黄天教请他拂云山庄大宗师高手出手对付朝廷的太师闻仲，会牵连到他府云山庄。

    谁曾想，这种担心现在真的发生了。

    拂云山庄庄主一脸凝重的看着曹少钦道；“你们东厂可不要血口喷人，我拂云山庄可没和朝廷为敌，也没和黄天教有什么牵扯。”

    “那位出自我拂云山庄的大宗师，在受到黄天教邀请的时候，就已经脱离了我拂云山庄。”

    “闻太师的死和我拂云山庄没有一点关系。”

    拂云山庄的庄主看着曹少钦解释的说道。

    拂云山庄身为江湖势力，虽然不怎么把朝廷放在眼里，但也不想明着与朝廷为敌。

    毕竟，这天下是大周的天下，朝廷的实力最为强大。

    拂云山庄庄主知道，一旦让朝廷盯上，那会很麻烦。

    所以，拂云山庄庄主不得不解释一番。

    可惜的是，拂云山庄庄主的这番解释对于曹少钦来说根本就无关紧要。

    曹少钦要的也不是解释，而是灭门。

    曹少钦听到拂云山庄庄主的这番解释后，脸色露出了一丝冷笑；“你拂云山庄倒是撇的一干二净。”

    “可是我东厂不需要这种解释。”

    “这种解释，你拂云山庄还是下去亲自和闻太师解释吧！”

    说到这里，曹少钦的脸色一冷，兰花指一挥。

    “给杂家杀。”

    “凡是拂云山庄的人，一个不留。”

    一声令下，数百厂卫扬起月牙刀，杀向了拂云山庄的人。

    同时，曹少钦的身影也直接跃起，手中的软剑激射而出。

    “找死。”

    “你们东厂真以为我拂云山庄会怕你们这些朝廷鹰犬吗？”

    “既然你们东厂不知道好歹，想灭我拂云山庄，那就别怪我拂云山庄不客气。”

    拂云山庄庄主见曹少钦直接下令要灭了他的拂云山庄，知道今天的事不能善了。

    就算他再怎么解释也没用。

    所以，拂云山庄的庄主脸色一沉，直接冷声的说道。

    “给本庄主全力出手，杀了这些朝廷鹰犬。”

    “一个都不能让他们跑了。”

    话落，拂云山庄的庄主率先出手杀向了曹少钦。

    既然东厂的人不听解释，那就只能手底下见真章了。

    要是有朝廷大军来，灭他拂云山庄，还算那么回事。

    可区区几百厂卫就想灭他拂云山庄，简直就是大言不惭。

    拂云山庄庄主倒要看看，东厂有多大的能耐，敢大言不惭的灭了他拂云山庄。

    拂云山庄庄主刚刚迎上曹少钦，就感觉一道森寒之气从颈部划过。

    “不好。”

    拂云山庄庄主脸色一变，连忙侧身躲开，只见一柄软剑从他面前刺过，只离他颈部只有一丝的距离。

    要不是他躲得快，这一剑恐怕就直接割破了他的喉咙。

    拂云山庄庄主心里正在庆幸自己躲得及时的时候，却没想到，软剑又诡异般的转向一边，刺了过来。

    “扑哧。”

    剑尖入体，穿过了拂云山庄庄主的胸膛。

    一股股血柱喷了出来。

    还没等拂云山庄庄主反应过来，一道尖锐的冷哼声就在拂云山庄庄主耳边响起；“哼，敢小觑我们东厂，不知死活。”

    “刷…。”

    软剑破体而出，曹少钦又一掌拍向了拂云山庄庄主的天灵盖上。

    “噗。”

    拂云山庄庄主喷出一口鲜血，跪在了地上，砸裂出了一个地坑。

    “你……”

    拂云山庄庄主刚吐了一个字，头一歪，就一脸不甘的倒在了地上。

    拂云山庄庄主到死都没想到，他堂堂拂云山庄的庄主，大宗师巅峰的实力，在江湖上也是有名的高手，居然在短短的三招之内就死在了曹少钦的手上。

    这一刻，拂云山庄的庄主才明白，东厂凭着区区几百人为什么就敢冲杀进他拂云山庄，敢大言不惭的要灭了他的拂云山庄。

    原来带头的这位曹少钦，和他同是大宗师巅峰的实力，战力却比他强了十倍不止。

    “庄主。”

    看到自家庄主死在了曹少钦的手上，拂云山庄的那些高手，脸色一变，齐齐的向着曹少钦冲杀了过来。

    “呵，蝼蚁之辈。”

    看着杀过来的这些拂云山庄的高手，曹少钦手中的软剑一出，整个人消失在了原地。

    眨眼间便出现在了拂云山庄这些高手的身边。

    一道寒光闪过。

    点点血花飘起。

    佛云山庄的这些高手们一个一个的倒在了地上。

    与吕布的强横霸道比起来，曹少钦的出手是诡异轻巧，让人防不胜防。

    瞬间，拂云山庄的这十多位高手就全都倒在了地上。

    曹少钦没有停顿，提着软剑继续的向着拂云山庄深处奔去。

    而四周那上百名厂卫，其中击杀了一部分对手的，紧跟曹少钦身后向着拂云山庄深处四方杀去。

    ……

    半个时辰后，整个拂云山庄化成了一片死地。

    山庄内不管是男女还是老幼都死在了东厂厂卫的月牙刀之下。

    拂云山庄，江湖上的一大势力，虽比不上神拳门，但在江湖上也是声名很大，就这样随着神拳们一起被朝廷剿灭了。

    “走。”

    “下一家。”

    剿灭了拂云山庄后，曹少钦带着厂卫直接离开了。

    山庄内不管是男女还是老幼都死在了东厂厂卫的月牙刀之下。

    拂云山庄，江湖上的一大势力，虽比不上神拳门，但在江湖上也是声名很大，就这样随着神拳们一起被朝廷剿灭了。

    “走。”

    “下一家。”

    剿灭了拂云山庄后，曹少钦带着厂卫直接离开了。

    又奔向了下一个目标。

    ……

    (本章完)

