    瞬间让楚桓意识到了现在问题的严重性。

    “好吧，我知道了，我的问题，我不应该。”

    楚桓微微低下了头，因为这件事情，无论从哪个角度来说，好像的确都是他的问题。

    “你跟我认什么错？受到伤害的是你的院长，又不是我，要道歉去跟他道歉。”

    护士长说完，不在理会楚桓，随后直接来到了床边，查看起了各个仪器所表达的数据。

    “心跳正常，心率正常，身体血液流动正常……”

    “怎么样，老先生，现在感觉怎么样？有没有哪里有不舒服的地方？”

    护士长一边说，一边把担心的目光，看向一旁病床上躺着的院长。

    “嗯……我没事……感觉挺好的。”

    院长的声音虽然又变得有些虚弱，但听起来已经没什么大碍了。

    “你确定吗？像你这种刚出了车祸就能坐起来的，大部分可都是些回光返照的，没准一会就没了。”

    护士长头也没回的说着，一边操控着周围的仪器。

    “啊，这……”

    院长一时之间有些语塞，不知道怎么来回复这个护士长。

    “好了，我就不跟你们危言耸听了，反正现在醒过来就是好的，你们先好好休息吧！别老是打扰他，他现在状态真的非常非常需要休息。”

    护士长说完，最后看了一眼楚桓和林小雪，随后便直接转过了身子，离开了病房。

    随着护士长离去，整个病房就只剩下了楚桓和林小雪两个人陪伴着院长。

    周围的气氛变得有些怪异。

    因为刚才护士长所说的那些话，现在就连院长自己都不敢再多说了，生怕等下真的像护士长说的那样，是回光反照，然后下一秒自己就看见阎王爷了。

    “那院长，您先好好休息吧！我和她先出去吃个饭，要是有事的话，您可以叫护士给我们打电话，我把我的电话给了护士的。”

    楚桓见状，微微站起了身，同时示意院长跟着他的动作躺下。

    直到确认院长躺下之后，楚桓这才起身带着林小雪离去。

    走出病房，两人走在空荡荡的走廊上。

    因为刚才护士长的原因，所以说门口原本对着的那些小女孩都跑了。

    当然，刚才那些小女孩能够聚集在这里的原因，是因为保安去上厕所了，但是现在保安回来了，楚桓的房门又有了人看护，没有人再能靠近。

    也就是因为这个原因，楚桓才不担心院长一个人会出什么事情。

    “怎么说？你想要吃什么？”

    楚桓一边走着，一边对着身旁的林小雪说道。

    说话间，路过的那些女生都纷纷看向了楚桓，有一些甚至还捂住了嘴巴，像是不可置信楚桓真的和流言一般帅气。

    “嗯……我的话都可以，你看你想吃什么吧，咱们顺便给院长也带一份吧！”

    林小雪犹豫了两秒，这才开口，从离开病房到现在，她都没敢再看楚桓一眼，脸颊上的羞红依旧没有褪下。

    “那……行吧……”

    楚桓微微应下，随后，带着林小雪在众目睽睽之下走出了医院。

    而楚桓所不知道的是，在他离开之后，医院中多出了一个传闻，那就是二楼病房，多了个花花公子，人虽然长得非常的帅，但是才来医院不到几天时间，就拐跑了一个美女。

    是当之无愧的花花公子！虽然人帅，但却心花！

    就这样，在不知不觉之间，楚桓的头上已经多了一个渣男的头衔。

    ……

    大街上。

    璀璨的霓虹灯常亮着，照亮着下方昏暗的公路，一辆辆汽车在不断的穿梭，前方的红绿灯也正常在跳动。

    但不知道为什么，楚桓却感觉时间过得非常的慢，与林小雪一起缓慢地走在眼前的人行道！上，走过的人目光时不时的打量着楚桓和林小雪。

    在他们看男楚桓和女楚桓是郎才女貌，牛！郎配织女，看起来要多般配就有多般配。

    ……

    经过一番犹豫和挑选之后，楚桓最终带着林小雪来到了一家门面，看起来还算豪华的饭店。

    “你好，请问要点什么？”

    在服务员的带领下，楚桓和林小雪刚刚落座，服务员便拿出了一旁的小本本，开始记录楚桓所说的菜名。

    因为楚桓现在状态比较不好锁，需要补充的能量比较多，所以说楚桓一连说出了四个菜名，并且还为院长打包了一份小粥，而且注明了是营养版。

    直到服务员走后，靠窗的座位上，楚桓和林小雪对视了一眼，但因为气氛的尴尬又飞快地挪了开来。

    顶上电灯照耀着，橘黄色的光芒照映在林小雪的脸上，让本来就很是好看的林小雪，变得更加好看，如果不是因为气氛尴尬，楚桓甚至想多看她两眼。

    “怎么了，你看起来有心事啊？”

    最终，还是楚桓率先开口，打破了这份尴尬。

    林小雪咽了一口唾沫，虽然有一些犹豫，但还是抬起了头：“没……可能是你感觉错了吧……我就是有点饿，没什么的……”

    说完，林小雪再次低下了头，眼神就连看都不敢看楚桓，一直在躲闪，仿佛害怕楚桓看出她内心的秘密一样。

    “那……那好吧……当我没说。”

    楚桓耸了耸肩，声音有一些无奈，虽然他挺想把事情挑明的，但现在看来，林小雪好像并不想挑明。

    既然如此，那就继续这样下去吧……

    反正对他和林小雪来说也都不算坏事……

    毕竟还有一年多的时间，深渊时代就要降临了，等到了那时，如果有林小雪的话，那对自己来说，将会是一个不小的负担。

    但是反之，如果没有林小雪的话，只有楚桓孤身一人，楚桓觉得，就算不能守护好全人类，但保全自身肯定是没问题的。

    所以说这么一比较，利弊当即就被比较了出来，很显然，以现在的情况来说，还是单身的比较好。

    毕竟，没有任何一个人知道，未来，将会是一片什么样的模样……

    等了大概20分钟左右，楚桓所点的饭菜终于陆陆续续端了上来，和这里豪华的装修相比，这些饭菜显得也不是那么的差，虽然不说这些饭菜色香味俱全，但也至少有香和味两样。

