
　　龙擎天的古船法宝速度极快，但却难以摆脱罗修的追杀，空间与速度双重规则的加持，近乎代表了宇宙星空中最快的速度。

　　单纯以飞遁的速度而论，即便是九等神皇级强者若是不擅长空间与速度方面的规则之力，在速度上也要比罗修逊色不少，除非是九等神帝级的强者才可以凭借强大的修为在速度上压制住罗修。M.23sk.com

　　眼看无法摆脱罗修的追杀，龙擎天咬了咬牙，翻手取出了一枚符箓。

　　只见他毫不犹豫的将符箓捏碎，顷刻间就有一股磅礴的空间之力迸发，将龙擎天的身体卷起，刹那就消失在虚空的深处。

　　“九等神帝级符箓？”

　　罗修的身影蓦然停下，在被符箓激发的空间力量卷走的刹那，他就知道这一次不可能将龙擎天给留下了。

　　如龙擎天这样的天才，拥有保命的手段根本不足为奇。

　　他的神识扩散开来，感知空间传送的痕迹，然而龙擎天所激发的符箓蕴含有很高深的阵道造诣，所有的行迹都被抹除隐藏，无从搜寻。

　　“太虚神龙界，玲珑天地界……”

　　接连遇到来自其他星空界面的武修，这让罗修有种说不出来的感觉。

　　星空界面的存在鲜为人知，绝大多数武修都认为自己所存在的界面就是整个宇宙诸天的全部。

　　一直以来，星空界面之间也很少互通有无，否则的话他前世已经达到了至尊境界，早就应该知晓星空界面的存在才对。

　　而他既然不知道，就意味着星空界面之间很少有往来，但是到了如今的这个时代，其他星空界面的武修却接连出现在八方至尊界中，这其中必有缘由。

　　龙擎天的事情对于罗修来说只是一个短暂的插曲，通过这一场同境界的交手，也让罗修验证了自己的修为突破九等神魔之后，实力有了明显的提升。

　　凭借现如今的战力，他足可傲视九等神皇以下近乎所有的对手，即便是拥有神帝之资的九等神王巅峰，罗修也有十足的把握击败乃至击杀！

　　所谓神帝之资，代表的是一个人拥有神帝级强者的资质，将来有极大的可能修炼到九等神帝的境界，譬如在九等神王的境界时，他所能发挥出来的实力，相当于九等神帝级强者年轻时的战力。

　　以此类推，还有大帝之资，至尊之资，道主之资，道尊之资，乃至仙道之资。

　　资质越高，天赋越强，同境界的战力就越强大，罗修的战力可以媲美普通的九等神皇初期，但若遇到神帝之资的九等神皇初期便要全力以赴，倘若是大帝之资的九等神皇初期，那么便要捉襟见肋了。

　　修为达到如今这个层次，每一个境界的差距，都有着实力上的极大悬殊，所以越级挑战的难度也随之增加，不可能再如过去那般可以轻松跨越两个甚至是三个大境界击杀对手了。

　　龙擎天的事情，罗修并没有放在心上，他身影一闪就离开了这片星空，因为自己渡劫的缘故，既然可以被龙擎天注意到，说不定也会引来其他的强者。

　　天罚雷劫中镇压入神轮的天书虚影，罗修需要寻找一个适合闭关的地方将之炼化。

　　因为只是九等神魔大劫出现的天书虚影，因此这道天书虚影之中所蕴含的玄妙并不是特别的深奥。

　　即便如此，也让罗修对于天书所阐述的十二种天道之力有了更深层次的感悟和理解。

　　修为达到九等神魔之后，罗修的眼界比之过去更加的高明，他再次来到天外星陆的外面，站在星空中遥望这方星陆天地，顿然便有了与曾经不同的感受。

　　一开始的时候，他以为天外星陆的天地规则，是修改过的八方至尊界诸天大道规则，而现在再看的话，就会发现，天外星陆的规则实际上与诸天大道的规则完全没有任何的联系，因为天外星陆的规则并非是从诸天大道规则的基础上进行修改，而是完全从天外道尊所修炼的混沌鸿蒙大道中演化而来。

　　天外道尊以混沌鸿蒙大道能够开辟演化出一方拥有近乎完整天地规则的星空大陆，其在混沌大道上的造诣已经达到了极其高深的境界。

　　甚至罗修觉得，如果天外道尊愿意的话，他甚至可以凭借混沌大道演化开辟出第九座至尊界，让八方至尊界成为九方至尊界。

　　然而只是开辟出一方天地，却不足以成就仙道的境界，想要成就仙道，就必须超越大道规则的极致，将一种诸天大道修炼到圆满无缺的境界，方可成仙！

　　如果将大道规则的境界进行划分，那么可以分为初期，中期，后期，巅峰，以及圆满无缺。

　　天外道尊便处于混沌大道规则的巅峰境界，他只差了一线，即可圆满成仙。

　　至于罗修，他仍旧还处于大道规则的初期阶段，甚至是九等大帝级的强者，也仍旧处在这个层次，唯有达到至尊之境，才算是登堂入室，跨入大道规则的中期之境，道主强者才是后期，道尊为巅峰……

　　用了两个多月炼化了天书虚影之后，罗修的修为也随之稳固在了九等神魔初期的境界。

　　他的无相之道融入了天书的玄奥，让他身上的气质也隐约产生了某种特殊的变化，恍若可以与天界星空的诸天大道融为一体，犹如天人合一。

　　“我的无相之道容纳万法，融合的越多，便会越加的复杂，看似让我实力提升极大，但是将来我若想要将之修炼到圆满无缺的境地，难度也将会是空前绝后的。”

　　踱步走入天外星陆，罗修的心情略有些沉重，无相之道的强大也存在有弊端，那就是将来想要修炼到高深境地的难度太高。

　　如天外道尊那般惊艳绝代的奇才之人，在混沌鸿蒙大道上也是被桎梏了无数个混沌纪元，都始终无法迈出那最后的一步。

　　而他的无相之道，却要比混沌鸿蒙大道更加的复杂繁杂，难度更高，他将来若要成仙，又要穷尽多少个漫长的岁月纪元？

　　深呼吸一口气，罗修将略有些沉重的思绪放下，他现在的修为还低，如今就考虑成仙的事情，还有些过早。

　　他此次返回天外星陆，便是为了诛杀刑天圣主！

　　此前在天外星陆的时候，他与刑天圣主谁也无法奈何的了谁，如今他的修为达到了九等神魔的境界，那么在天外星陆天地规则的限制之下，刑天圣主就必然不是他的对手。

　　刑天圣主是他必须要斩杀之人，因为他知晓自己的秘密，知道他身怀荒塔印记的传承，还知道他拥有青天宫的传承至宝。

　　……

　　刑天圣主一直都在天外神城中守候，随着一个个武修强者从仙境中被传送出来，他每一个都很关注，却始终没有看到罗修的身影。

　　实际上罗修早就传送出来了，只是他被传送出来的时候就以秘术改变了自己的气息，便是不想被刑天圣主盯上，而是打算自己的修为突破之后再来与刑天圣主做一个了断。

　　天外神城之中强者众多，罗修自然是不愿意在这种地方与刑天圣主大打出手，不过当他故意在神城中显现出自己的行踪之后，他立刻就察觉到了一股熟悉的神识锁定了自己的气息。

　　“罗修，你终于出现了！”

　　刑天圣主早就已经迫不及待，发现罗修的瞬间，他便从神城中的一座宫阙中冲出，直奔罗修的所在而去。

　　与此同时，有两道身影也出现在刑天圣主的身边，这两人赫然都是九等神皇的境界，一位九等神皇初期，一位九等神皇中期。

　　这两位神皇级强者的修为已经桎梏多年，为了寻求突破的契机早在数万年前就来到了天外星陆，并且早就契合了天外星陆的规则，实力在这里不会受到半点的压制。

　　只可惜，他们好不容易等到了天外仙境的开启，但却并未从中获取让自己突破的机缘造化。

　　刑天圣主很清楚自己的实力被压制的状况下很难将罗修拿下，于是他便许诺下好处，笼络到了两名帮手，有两名九等神皇出手，他断定罗修绝对无法逃出自己的手掌心。

　　“嗡！”

　　罗修也化成一道遁光，速度快如一道神光长虹，刹那就从天外神城中飞了出去。

　　“罗修，你逃不掉！”

　　刑天圣主怒声大喝，杀机凛然，只见他挥手祭出一艘战船，乃是一件神帝级法宝，并且让两名九等神皇来催动这艘战船法宝，以一种比罗修更快的速度追赶了上去。

　　双方你追我逃，很快就离开了天外神城数百万里之遥。

　　“轰！”

　　战船撞碎虚空，拦在了罗修的面前，而这个地方距离天外神城，已经有了数千万里。

　　在这里，罗修停下了身形，神识扩散开来，方圆数百万里的区域并没有感应到其他武修的气息。

　　“轰隆！”

　　一道金色的雷光撕裂天地，巨大的战船船头上，刑天圣主俯瞰望来，杀机澎湃，“罗修，你怎么不逃了？既然你不逃了，那么这里便是你的埋骨之地！”

　　“埋骨之地？”

　　罗修听了此言，微微一笑，“刑天圣主的这番话倒是说的没错，这里的确很适合做你的埋骨之地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百五十章 埋骨之地免费阅读。https://xs.23sk.com 