    一声电子音传入叶涛耳中，他知道这是主脑星辰，一个实时监控掌控星尘域这个超星系团所有一切信息的超级智脑。

    于此同时星辰的数据库也开始刷屏。

    ［检测到异常个体，为蔚蓝宇宙时间线上游个体得到时间线下游相关记忆……

    检测到时钟文明异宇宙探测器痕迹，确定为异宇宙探测器爆炸事故所造成的影响……

    一切情况正常，无需任何额外操作……］

    “叶水。”叶涛并不知道自己老底都被星辰给看光了，正在为自己取名。

    他没有选择那些稀奇古怪的名称，因为他知道星尘域是一个真实的世界。

    “现在进行身份绑定，DNA录入完成、思维频率绑定完成，身体扫描正在进行中……”

    “扫描完成，各种数据已生成。”

    ［姓名：叶水

    种族：碳基人类

    等级：1级

    职业：战士lv1

    属性：力量12，敏捷12，体力12，智力23］

    叶涛看着自己的属性，其他都是很正常，就是一个刚成为见习阶的属性，但是那个智力却明显过高了，他猜测应该是重生之后他的大脑也有了一些变化，对于这个属性他非常的满意。

    “请选择出生星球，艾尔、蝾螈、布洛、吉克……”

    马上52个位于星尘域各处的星球显示在了叶涛面前。

    “艾尔星！”他毫不犹豫的选择了艾尔，因为他对艾尔星最为了解。

    选择了艾尔星之后，他周身场景开始变化，艾尔星地表平面图摊在了他面前。

    “请选择出生地。”

    叶涛本来刚要进行选择，但是地图上的内容却让他狐疑了起来。

    “怎么回事，迪亚大陆上的那些新手村名字全变了！

    这和我记忆里的情况不一样！

    咦，黑血聚居地居然可以选择？”

    强压着心中的震惊，叶涛仔细的观察着这副艾尔星地图，一时间不知道该如何选择了，这一下完全打乱了他的计划。

    但马上又看到了两个熟悉的名字——黑血聚居地与金辉聚居地，这两个地方很容易就能接触到未来让神陨星系所有文明都闻风丧胆的生化女王——梁琪与机械女王——忒尔蒂斯。

    这两个妹子现在暂时只是窝在艾尔星在兰斯联邦的帮助之下与迪亚大陆原住民一起对抗那两个堕落者，现在是接触她们的最好时机。

    叶涛强压住心中的震惊思考了一会儿之后选择了黑血聚居地，忒尔蒂斯这位大龄皇室公主心机段位太高他惹不起，还是梁琪的性格比较简单干脆心思没那么复杂，容易应付一些。

    选定之后眼睛一花，眼前的场景就变了。

    “主人，爱莉已经成功登陆。”

    叶涛马上便看到身边的一位新手装的金发双马尾妹子，还有很多玩家在都在好奇的大量的着周围的环境，甚至有一个还准备试试裤子能否脱掉。

    叶涛马上也加入了察看环境的队伍之中。

    这不看还好，四处张望了一下之后一颗心顿时沉入了谷底，之前萦绕在心中那不好的预感终于被化作现实。

    这里的天空一片阴沉，除了新来的玩家之外，大地、建筑全部都是压抑的黑色。

    天空时不时的飘过几只乌贼，外表也是纯黑一片。

    这个地方除了色彩暗淡的天空之外，整个世界所有的一切仿佛只有黑色一种颜色，他怀疑自己玩的是不是一个恐怖惊悚类游戏。

    “这里真的是黑血聚居地？

    我莫不是玩了一个假游戏？！”

    在蔚蓝联邦《星空》开服的那一刻，王晋的游戏面板也有了反应。

    ［检测到蔚蓝联邦玩家登录，开启NPC功能，开启《星空》官方论坛。］

    王晋心里吐槽了一下便点开论坛查看，NPC功能介绍都没有看来需要他自己触发。

    而《星空》官网王晋可以在游戏面板上直接登陆，他随便瞅了瞅，一个非常简陋的论坛，看来是给玩家水帖用的。

    今天是开服第一天，玩家一上线之后论坛格外的热闹，搞得王晋都怀疑这个蔚蓝联邦的玩家们是不是憋的太久了，一个个都变的饥渴无比。

    论坛之中，52颗初始星球都有大批的玩家登陆。

    《星空》在蔚蓝联邦自宣传可谓是达到了最顶峰，持续一年时间24小时不间断的广告轰炸，但是资料却寥寥，可就是少部分介绍就让整个蔚蓝联邦炸开了锅。

    高度智能的NPC，接近100％的真实性，与现实时间比例1比10，而且没有内测公测永不更新资料片，一个版本可以玩到老。

    光这三条就让民间一片嘘声。

    这种科技真的是蔚蓝联邦能弄出来的？

    光说这个智能NPC，有这技术干嘛不去大规模开发太阳系，拿来做游戏真的是大材小用了。

    但是看着这种壕无人性的宣发炒作，而且还是联邦所有大区官方一起炒作，所有玩家心里又开始狐疑不定了起来。

    光靠为《星空》捕风捉影就养活了一大批公众号，这让所有玩家越发的期待了起来。

    直到今天终于开服之后，所有玩家憋了一年之后早就忍耐不住第一时间登陆，想看看是不是真如宣传中讲的那么神。

    早就望眼欲穿的玩家们积蓄的热情如火山爆发，一上线便开如一群撒欢的二哈一样放飞自我了。

    “啊，这就是星空吗，太真实了！”

    “坐标布洛星，我在天上看到了三个月亮，上图.jpg”

    “啊！我终于把裤子脱掉了，脱裤党万岁！

    只要开启100％无限制模式就能脱裤子，《星空》五星好评！”

    “坐标艾尔星，这个新手村这么硬核的吗，这里莫不是被传说中的虫族给占领了。”

    瞬间这个帖子引起了很多人的关注，不一会儿就被顶到了最高。

    此时，艾尔星上的一些新手村里已经有玩家开始进入了，王晋发现这些玩家只是震惊了一会儿这里的真实之后，便开始主动的东瞧瞧西看看。

    还有部分有组织的像是游戏公会或是其他有关部门组织的玩家开始主动搜集各种情报。

    开服短短五分钟，据盖娅统计，艾尔星有300W玩家出现在新手村，每个新手村大概有2-4W玩家，每个新手村都可以容纳5W个玩家。

    除了村长室由一名艾登的分体作为新手村村长，还有王晋的一名分体和五十个克隆体作为其他各类官方NPC。

    所有新手村，商店、训练场、工厂、酒馆、民居等设施一应俱全，就是没有野怪给玩家刷……

    这些新手村都已经被星辰主脑给记录了下来，玩家上线之后可以选择任何一个新手村登陆。

    但是对于他来说，新手村必须得维持正常运营一年才能被废弃。

    对于第四天灾这个群体，王晋现在更多思考的是该如将他们当成工具人利用，至少现阶段玩家是没有威胁到他的能力的，至于后期，那将会是一个漫长的时间，以后的事谁知道呢。

    而王晋自己又不是那种固定了等级和势力的BOSS，他也会发展，以后该怎么对待玩家这个群体全都取决于现在观察汇总到的一系列资料。

    黑血聚居地，王晋刷了会儿论坛之后便把注意力放在了那对给他感觉行为有些怪异的少年少女的身上。

    王晋仔细的探测了一下对方的身体与属性，都是不怎么正常的1级属性，少年智力23，明显超出其他普通玩家一个档次，在普通碳基人类里可以算是大脑良性突变的个体。

    而金发双马尾的力敏体接近20，智力直接是“-”。

    王晋的脑袋上瞬间便冒出了一串小问号。

    这莫不是个机器人登陆？

    《星空》还有这种骚操作？

    他们身上穿着开局就送的永不磨损三件套——衣服、裤子、鞋子，只能当成遮挡身体的东西，没有任何额外属性，这也是其他游戏之中“脱裤党”的一生之敌。

    而玩家的身体完完全全就是一个碳基人类的身体，至少王晋观察不出来到底和真正的人类身体有什么差别，看来这个义体制作的非常逼真。

    而金发双马尾貌似毫无自主意识完全是跟随那个少年在行动。

