    云悄在椅子上坐得无聊,?拿出手机跟沈青葙聊天，对方甩过来一张截图，内容是很多年前南城九中表白墙说说截图,?还附赠了一条语音：

    “姐，你当年居然还和我家周周组过CP？！”

    语音是外放的,?旁边的林桀自然也听见了，他抬了下眉骨,?用手按住云悄肩,?懒洋洋开口：“我也记得你和周枕鸿似乎被组过CP？”

    “……”

    她跟周枕鸿当年会被同学组CP，纯属是那群人闲得慌。

    又不由得想起一些回忆,?那天周六补课不用上晚自习，下午最后一节数学课结束，云悄收到小表妹沈青葙消息：「姐，我来你学校找你了。」

    云悄停了收书包的动作,?问她：「你在哪？」

    沈青葙：「校门口」

    沈青葙又发了一条语音过来,?用了Q.Q自带的变音器,?娇滴滴的萝莉音响起：“姐姐,?你快来，我都要被晒熟了。”

    云悄哭笑不得：「马上。」

    沈青葙：「那我乖乖等姐姐哦~」

    收起手机，云悄背上书包出了教室,?正好遇上从后门出来的周枕鸿。

    周枕鸿人送外号“周大神”,?与云悄并称九中高岭之花。

    不同于云悄心中有人,?周枕鸿是真的眼中只有学习。

    高一军训期间,?云悄撞见八班班花给周枕鸿递情书,?被当众指出其中一句英语语法错误，硬把人女孩给气哭了。

    自此，同学们私下传他：“周大神此人,?犹如青莲，可远观而不可亵玩焉。”

    高二文理分科后成为同学，两人因各大竞赛原因多有接触，从高一时的陌生发展成为现在的点头之交。

    云悄和他打招呼：“周枕鸿。”

    周枕鸿点头，声线清冷：“云悄，我有一道题想和你讨论一下。”

    “……”

    真·无情学习机器。

    云悄也不好拒绝：“我们边走边聊？”

    周枕鸿眉心蹙了蹙，像在思考云悄的话，几秒后同意：“好。”

    云悄和周枕鸿成为同学前，唯一交集是在高一军训检阅礼上，两人同台领奖被人拍下照片发到九中表白墙，自此引来一群磕两人所谓CP的学生，还有甚者戏称两人为九中“金童玉女”。

    此时两人并肩下楼，立马引起过路学生关注，有人把拍到的两人同行照片发到九中表白墙：「惊——金童玉女同框了！！！」

    林桀点开表白墙说说的图片，照片上的少年少女同时身着九中夏季蓝白校服。

    少年清隽冷漠，模糊像素下，还能看出五官的立体。

    少女身材娇小，一双黑眸澄澈分明，她正和身边男生说话，唇角弯起，笑容清甜乖巧。

    不出一会儿，此条说说评论区就被攻陷：

    -「卧槽，有生之年，我居然看见我磕的CP同框了？！」

    -「你细品这个颜，你再品这个身高差，天仙配都没有云学姐周学长配！」

    -「高一新生，求科普，这两位帅哥美女是哪个班的？」

    -「高三老学姐为高一小朋友科普，女生叫云悄，男生叫周枕鸿，两人同是高二一班的学生，因为出色颜值，被称为我们九中的金童玉女。」

    -「自爆身份，高二一班学生。周枕鸿和云悄除了学习有接触，基本上就是普通同学关系，要在一起早在一起了，哪会等到高二文理分科成了同班同学还没结果？」

    -「楼上，这就是你不懂事了，什么叫磕CP？磕CP就是——同框即结婚，对视即上床，只要他俩还单身，我就能磕到天荒地老。」

    -「咱们九中的两朵高岭之花，不知道最后花落谁家？」

    -「反正我只知道云悄周枕鸿绝配就对了！」

    -「……」

    配个屁。

    林桀轻嗤一声，截了图片上云悄那半保存，看着照片上的少女，薄唇上扬，眼底蕴了笑意，指尖轻点屏幕：“你怎么能这么好看。”天台有风吹来，拂过林桀眼睫，他低头看见那抹熟悉的纤瘦身影出现在校门口，明明人海涌动，可他只一眼就瞧见了她。

    人群之中，少女身量纤瘦，很容易被忽视，她像是看见了谁，和身边人挥手告别，向校门口小跑过去。

    云悄远远就看见了沈青葙，她穿了条淡粉色连衣裙，漫画齐刘海，眼睛很大，水汪汪的，注意到她出现时，眼眸弯成月牙，唇角两个梨涡若隐若现：“姐——姐姐——”

    “青箱子。”

    云悄小跑到沈青葙面前，对方立马挽上她手臂，使劲儿撒娇：“姐姐，我好想你啊。”

    沈青葙和云悄虽只是表姐妹，但两人自幼一起长大，胜似同胞姐妹，关系亲密得没话说。

    云悄摸了摸沈青葙略带婴儿肥的脸颊，笑道：“你不在家好好复习，来我学校做什么？”

    沈青葙是家中幼女，自小就被宠坏，家里长辈都拿她没办法，唯有云悄将她拿捏得死死的。

    这会被姐姐质问为什么没有在家复习，沈青葙眼神躲闪，支支吾吾的说：“我…我……不是想你了嘛……”

    云悄毫不犹豫拆穿沈青葙拙劣借口：“想我？还是背着小姨溜了出来？”

    沈青葙小心思被抓，成了个人形挂件抱着云悄撒娇，嘴里姐姐、姐姐叫个不停，云悄拿她一点办法也没有，最后和小姨打了电话，让她跟自己一起回家复习，明天送她回去。

    姐妹两人正准备回家，云悄听见有人叫自己，她转头看见是周枕鸿，嘴角扯了扯：“有事吗？”

    周枕鸿递给她一张卷子：“去年高考的数学全国二卷，你做完后，我们讨论一下最后一道题解题思路。”

    云悄接过：“好。”

    周枕鸿转身离开，临走时，余光掠过云悄身边的沈青葙，只停留两秒，收回视线。

    回家的车上，沈青葙明显心不在焉，满脑子都是刚才那个男生，她鲜少见到这么好看的人。

    少年长得瘦高，眉眼生得清隽，烟灰色眼镜下的黑眸如同望不见底的深潭，瞳孔像漩涡，紧紧抓住她所有目光。

    云悄在玄关处换了鞋，把书包放在沙发上，从冰箱里拿出两支巧乐兹，递给沈青葙一支，问了她复习情况，沈青葙一一回答。

    姐妹两人聊了两句，云悄拿出刚才周枕鸿给的试卷铺在水晶茶几上，席地而坐做题。

    沈青葙凑过去，脑海里又浮现刚才见着的少年模样，手里巧乐兹融化成水，顺着木棍儿往下滴，打湿了粉色连衣裙。

    “姐，能把你那个同学的Q.Q给我吗？”

    “好。”

    云悄点点头，把周枕鸿的联系方式推给了沈青葙。

    沈大小姐说追人就追，当天晚上就找云悄要了周枕鸿联系方式，加上好友。

    翌日中午吃饭，云悄看见沈青葙顶了两个熊猫眼从房间出来，她好笑问：“和周枕鸿聊了一晚上？”

    沈青葙正在漱口，白色泡沫塞满嘴唇，声音含糊不清：“姐…你知道吗，他和我聊了什么……”

    云悄碗筷摆放在餐桌上，顺着沈青葙的话问她：“聊了什么？”

    沈青葙把牙刷往杯子里一放，泡沫浮在水面，一张娃娃脸气得通红：“他和我聊了一晚上的计算机代码，我为了迎合他，Q.Q、百度、谷歌来回跑——”

    “……”

    云悄憋笑，这是周枕鸿能做出来的事儿。她笑问：“然后呢？”

    沈青葙更气了：“他说我没文化，然后把我删了！！！”

    云悄“噗”地一声笑了出来，惹得沈青葙气鼓鼓瞪她：“姐姐，这一点儿都不好笑，不许笑！”

    “行。”云悄给她顺毛，强忍笑意：“我不笑…我不笑……”

    沈青葙看她憋得难受，自暴自弃道：“算了，你笑吧。”

    奶奶云芳洁早上就出门跟随旅游团去曼谷旅游了，保姆只做了云悄姐妹两人的饭，吃饭时，云悄问沈青葙：“他都把你删了，还追吗？”

    沈青葙用筷子拨了拨碗里米饭，赌气道：“追啊，追到手就把他甩了，本小姐还没受过这个鬼气。”

    在沈大小姐的字典里，只有被她拒绝的男生，就没有能拒绝她的人，这次在周枕鸿这里栽了跟头，怕是真要和他杠上了。

    云悄熟知周枕鸿这人，他死板且无趣，眼里只有学习别无他物。

    而沈青葙则相反，她活得像个小太阳，明艳又开朗，和周枕鸿完全不是一个世界的人。

    云悄害怕沈青葙吃亏，劝她：“及时止损，不要最后让自己难过。”

    沈青葙满不在意：“追不到就算了，不过总要试试嘛，不试一试怎么知道他不会喜欢我呢。”

    云悄眼睫微颤，在心里重复了一遍沈青葙的话，总要试一试嘛。

    她也曾想过尝试。

    可还没迈出第一步，他就和别人在一起了。

    吃完午饭，云悄又学习了会儿，傍晚五点出门去了学校，离上课还有段时间，云悄拿出手机登陆贴吧，点开了一个叫“我的L同学”的帖子。

    云悄抬头，看见林桀和任言骁结束校队训练进教室。

    少年穿着白色的7号球衣，挺拔如松，晚风吹过，卷起他一侧衣角，眉眼桀骜，神情狂妄得不可一世。

    视线在这一瞬对上，林桀挑了下眉，手中篮球在他指尖灵活转了一圈，嗓音懒洋洋的：“班长，晚上好啊。”

    云悄笑着回：“晚上好。”

    林桀在座位上坐下，看见云悄在玩手机，脑袋凑了过去：“班长，在看什么？”

    “没什么。”

    云悄立刻把手机屏幕关掉，林桀只瞄见一个：“……喜欢了他一年……”

    她喜欢谁？

    气氛略显尴尬时，任言骁扔过来一瓶水：“林哥，喝水。”

    林桀接过，烦躁拧开瓶盖，咕噜噜灌完，拧紧瓶盖，准确无误投向垃圾桶。

    自习课铃声响起，云悄开始做卷子，她不是属于有天赋的学生，能有现在的成绩全靠日夜在题海沉浮得来的。

    手臂被人拍了一下，云悄抬眸，看见林桀含笑望着他：“班长，给我讲道题呗。”

    云悄抬手把碎发别在耳后，轻声：“那道？”

    “这道。”林桀指向物理卷子最后一道大题。

    云悄垂眸，少年指节分明，指骨修长，冷白皮，腕骨匀称，手背上盘虬的细青色血管在白炽灯下清晰可见。

    她压住强烈跳动的心脏，尽可能平静给他讲题。

    教室很安静，林桀听见少女细软嗓音在耳边迭次响起，他听得走神，只一个想法，不愧是他看上的姑娘，这人长得好看，声音也他妈贼好听。

    “林同学。”云悄叫他。

    林桀显然还没回过神来，云悄有些生气，她给他讲题，他却不认真听。

    “林桀——”云悄用笔帽打了一下林桀手臂。

    这人才回过神来，睁着一双点漆似的眸，笑嘻嘻的看着她：“你再叫一声。”

    “……”

    云悄脸红，把卷子推到他课桌上，拉过卷子做题，显然不想再理他。

    少女脸颊略红，齐刘海下的乌瞳眼角稍红，像是气红了眼的小兔子，看得林桀心直痒。

    他伸手拽她马尾，动作很轻，拖腔带调的叫她：“班长，你生气了？”

    “……”不理他。

    云悄把自己头发从林桀手里取出，挪了椅脚，看起来真的气急了。

    林桀再没哄她，云悄内心涌上一股失落，旋即又觉得自己好笑。

    他们只是同学，关系再近一点儿，也不过是做了几天的同桌，她生气了，林桀凭什么来哄她。

    下一秒，视野里出现一张小纸条——别生气啊，我错了。右下角还落款了一只不知道画的是狼还是狗的动物头像。

    云悄轻嗤，真丑。

    她抬笔写字：“你可不可以好好学习？”

    林桀看着被递回来的小纸条，眼睫抖了抖，似在沉思，然后看向云悄，神情认真：“你想我好好学习？”

    云悄愣了一下，下意识说：“学生主要任务就是好好学习。”

    “小古板。”林桀笑她，声线很沉，“行，我听你的话，以后好好学习。”

    只要你想让我做的，我都会去做。

    因为是你，所以无原则服从。

    灼目光线下，少年黑眸亮如繁星，直勾勾地，目不转睛看着云悄，她眼神闪躲，扯过一本书低头，说话声也变得磕磕绊绊：“不…不是听我的话，是你自己要好好学习。”

    林桀起了兴味逗她：“你是叫我不听你的话，不好好学习。”

    “……”

    这人怎么能这么坏，套路着她玩儿。

    云悄贝齿咬唇，低头做卷子，丢下一句话：“那是你的事儿。”

    林桀扬了下眉，完了，逗过火了。

    他抬手敲了下云悄桌子，后者抬头看他，四目相对，似乎眼中只有彼此：“我听你的话，以后好好学习，有什么奖励吗？”

    云悄被他看得心跳加速，故作镇定说：“学习是为了你自己，跟我要什么奖励。”

    “可——”林桀忽然靠近，紧盯着她的眼：“我是你听你的话，才好好学习啊。”

    “……”

    又把她绕回去了。

    云悄抿紧了唇角，犹豫几秒，出声问他：“你想要什么奖励？”

    林桀盯着她看了好一会儿，正要说话，下课铃声响起，打断两人对视，周枕鸿从后面过来，叫云悄：“卷子做完了吗？”

    云悄忽然松了口气，又有点儿失落，她其实也想知道林桀想要什么奖励。

    会不会和她有关？

    旋即又笑自己自作多情，人家不过一句玩笑话，你却当了真。

    她敛起思绪，看先周枕鸿：“做完了。”

    周枕鸿：“那我们聊聊最后一道题。”

    “好。”

    两人解题思路出奇一致，聊天时，云悄眉眼弯弯，眼底像藏了光。

    林桀靠在椅背上，冷眼看着周枕鸿，这玩意儿是怎么看怎么不顺眼。

    他起身往外走，推了一下云悄椅子：“来，让一让。”

    云悄挪动椅脚，让他出去。

    林桀路过周枕鸿身边时，唇角挑起坏笑，看似不小心撞了一下周枕鸿，两人身高相差不多，周枕鸿注意力全在题上，一时不察，被林桀撞了个趔趄。

    云悄看见就近的桌角，提醒他：“周枕鸿，小心。”

    周枕鸿扶住桌角站稳，冷冷看了一眼林桀：“幼稚。”

    林桀：“……”操。

    云悄没看懂两人之间的暗潮涌动，看见又突然要回座位的林桀，疑惑：“你不是要出去吗？”

    “不想去了。”

    “……”

    耳边响起打响指的声音，云悄回过神来，对上林桀漆黑的眼睛：“干嘛？”

    “给我个解释。”他说。

    云悄完全不知道这解释从何说起，大脑飞速运转，扯开话题：“你当年是不是还吃过周枕鸿的飞醋？”

    “……”

    得，都开始学会套路他了。

    不过这么糗的往事，林桀绝对不会承认，扯了扯嘴角，傲慢道：“老子怎么可能乱吃飞醋。”

    “真没有？”云悄明显不信。

    林桀移开视线：“没有。”

    云悄见此，唇角上弯，笑得像个偷腥的猫。她微躬着上身凑近林桀，杏眼亮晶晶的：“林桀小朋友，说谎鼻子会变长的。”

    “……”林桀有些不爽地揉了下她头发，索性承认道：“吃了，行了吧。”

    “这才对嘛。”云悄想到全家福上奶呼呼的小林桀，一时意动，忍不住摸了下他脑袋：“乖。”

    再一抬头，对上林桀的眼睛，吓得收回了手。

    作者有话要说：明天估计更的晚，下一章需要查资料。

