    吊脚楼的卧室中那张足够躺下四个人，挂着蚊帐的大床上，赤。八?一中 ? 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ 裸着上半身，只穿着一条平角短裤的费路南躺在床的正中央。在他身体的左右两侧，躺着两个全身不着寸缕，只盖着一条薄毯的女人，房间的空气中弥散着一股的味道。

    与印象中那些大腹便便的商人形象不同，费路南很健壮，从他裸露在空气中，古铜色的上半身，能清楚的看到他身上线条分明，充满力量的肌肉。

    费路南拉开身边两个女人搭在他胸口的手臂，撑起自己的身体靠在床上。随着费路南起床的动作，躺在他右侧的一个女人，眼皮动了动，缓缓睁开了眼睛，也跟着爬起身靠在床栏上。

    这个留着齐肩卷，带着明显亚洲籍特征，身材凹凸有致，相貌姣好，年约三十岁的女人丝毫不在意，因为自己起床的动作，导致她盖在她身上的毯子滑落，使她的上半身彻底暴露在空气中。

    “不多睡一会儿？”费路南看着靠在自己身边的女人，伸手握住她胸前的一团丰满，揉捏玩弄着。

    女人摇了摇头，并不在意费路南在自己胸前的小动作，伸手从床头柜上的烟盒中，取出一根有大拇指粗细的雪茄烟，用雪茄剪把香烟两端修剪整齐后，塞到费路南的嘴里，用一个铜制的zippo打火机替他点燃。

    完事之后抽支烟，是费路南的习惯，而这个跟在他一起从床上爬起来的女人，显然很清楚他的习惯。给费路南点完烟后，女人把头靠在他的肩膀上，用手指轻抚他胸前一条足有三十公分长的刀疤。

    口鼻中喷吐着青蓝色，带有辛辣气味烟雾的费路南，眼睛微微眯起，又一次回忆起他那不堪的童年。

    勃罗费路南多拉米雷斯，这个巴西最大的军火贩子之所以会有“费路南”这样一个中文名字，有两个原因：其一，自然是方便自己在亚洲地区进行军火交易；其二，是因为在他的体内有二分之一的中国血统！

    费路南的母亲是中国人！在费路南母亲年轻的时候，被人贩子拐卖到里约热内卢的红灯区后，从事色。情服务。一次在站街揽客的过程中，被当地一个很有势力的混混头子，强行带走强。奸后，便有了费路南。

    在巴西，即便是从事色。情服务，也有着很大的竞争力。妓女一旦怀孕产子后，很有可能就会被淘汰。所以费路南的母亲在贫民窟藏了十个月，把费路南生下后，又独自一人回到了老本行。出卖虽然会为人不齿，但却能让费路南的母亲过上优越的物质生活，而且她特有的东方人气质，更能为她带来源源不断的生意。

    在里约热内卢贫民窟中长大的费路南，从小就表现出了跟他那个混混父亲一样的凶狠好斗。在他十五岁的时候，独自一人带着尖刀闯进当地一家有名的夜总会，把自己那个正在房间里接客的母亲捅死。

    十八岁的时候，已经成为小有名气混混头子的费路南，带着十几个人，凭着十几把砍刀，硬生生的在马路上砍死了自己那个已是黑帮大佬的父亲，并且取而代之。

    而在他搭上了军火巨商布吉尔温格特这条线后，费路南不仅在巴西黑暗世界的地位扶摇直上，在世界范围内也有了很大名气，不仅闯下了“暴君”这个无比形象的外号，更被人称为“死亡商人的代言人”，风头一时无二！

    也许是回忆到了自己童年不堪的生活，费路南的脸色变得有些阴冷，用力的揉捏着自己握在手中的那团丰满。

    “费爷，你捏疼我了！”亚籍女人用字正腔圆的中文，对着脸色阴翕的费路南求饶道。

    听到女人带着一丝痛楚意味的讨饶声，费路南缓缓自己的手，有些歉意的看着身边的女人，“对不起。”

    女人很温柔的对着费路南摇了摇头，轻抚着自己的小腹，把红润的嘴唇靠近费路南的耳边，带着女人特有的娇羞，问道：“费爷，我怀孕了。你是不是应该兑现你的承诺，娶我入门？”

    听到女人的话，费路南先是面无表情的看了眼身边的女人，随后反问道：“红玉，你跟了我多少年了？”

    被费路南称为“红玉”的女子，抿了抿嘴唇，回答道：“五年……”

    “你跟着我五年了，难道还不了解我是什么脾气？”费路南话音刚落，就冷不丁把手中烧的火红，温度足有五六百度的雪茄烟头按在红玉的肩膀上。

    “嗤啦！”

    空气中立刻弥漫起皮脂和毛灼烧后，特有的臭味。红玉的脸庞因为烫在自己肩膀处的烟头，而变得扭曲起来，额头上豆大的汗珠打湿了她的刘海。但即便如此，红玉还是紧咬着牙关，一声不吭。

    “老板，里奥斯来了，他说有重要的事情要找您。”就在费路南用烟头把红玉折磨的苦不堪言的时候，卧室门口传来保镖队长阿夫纳的敲门声。

    费路南跨下床，从地上捡起自己的衣服穿戴整齐后，在拉开卧室房门准备出去的时候，扭头看了眼，坐在床上，一脸痛苦的刘红玉，冷声道：“下次不要再用怀孕来威胁我！我连自己的亲生父母都敢杀，何况是你肚子还没出生的孩子？”

    砰！费路南甩手重重的关上卧室的房门。

    在费路南离开后没多久，另一个躺在床上装睡的巴西女人，立刻从床上爬起来，晃动着她胸前那对不知道填充了多少硅胶的丰满，看着红玉肩膀上那个被雪茄烟头烫出的水泡，幸灾乐祸的说道：“别以为你有了孩子，老板就会娶你！你不过是他的一个玩物而已，最后能嫁给老板的一定是我，而不是你这个令人讨厌的中国女人！”

    “我是玩物，你不也是一样？”

    红玉抬头看着那个巴西女人，在她身上扫了眼，最后把目光落在她的胸前，用流利的英语，反唇相讥道：“假的不管做的有多大，终归是假的！我虽然是费爷的玩物，但我至少能怀上他的孩子，但你呢？你这只不会下蛋的鸡！”