    秦风被抓住之后，，心里也是懊悔不已，想不到他聪明一世糊涂一时呀，居然被这个女人给坑了呀，如果今天他就死在这里的话，那也太冤了。

    不过女子将他抓住之后，并没有什么动作，反而是对他冷笑道：“就这样？我还以为你有多厉害呀，我人皇的仙子会被你打败吗？”

    听到这个话，秦风顿时大吃一惊，原来这个女子是人皇的弟子，这就让他能够理解了，人皇的弟子在神尊级别，那也是正常的事情。

    秦风赶忙说道：“原来你是人皇的弟子，那我就好办了，我正要找人皇。”

    女子听到了这个话，也是有些纳闷道：“你找我师父，开玩笑，你找我师父做什么？我看你就是怕了，生怕我杀了你是不是，放心，我不会杀你的，你这样一身的本事，我要好好的研究研究，先将你带到里面去，脱了你的衣服好好的检查检查你有什么宝贝。”

    这话说的秦风都感觉有点脸红了，他忙道：“仙女，我真的是来找人皇的，我有重要的事情，要给人皇说，希望你可以通报一声。”

    美女却理都没理秦风，当即将他带到了房间，果然就直接脱秦风的衣服了，秦风还是第一次遇到这样厉害的女人，而且还是一个漂亮的女人，他不但没有办法生气，反而是感觉有些害羞的模样。

    这可是秦风，他第一次感到这种害羞，让他自己都感觉好笑，而此时女人看到他这样，就呵呵一笑道：“想不到你一个大男人，脱个衣服也这么不好意思，刚刚不是很厉害吗？不是像个男人吗？这么厉害的男人，现在脱衣服就变成这个样子了。”

    秦风有些无语，忙道：“仙女，你脱我衣服做什么，你要什么宝贝，只管拿去就是。”

    可是美女却是呵呵一笑道：“说不定宝贝在你衣服里面，我又没办法找到，当然要脱了衣服检查，这样才能仔细。”

    秦风感觉美女是在逗自己，可是没办法，很快美女就真的将手放在了自己的衣服上，慢慢的将自己的上衣给脱光了，露出了他的肌肉，那美女看到秦风的上身，也是啧啧点头说道：“不错不错，这身材，女人都喜欢呀。”

    秦风感觉自己就像是一个被看光了的猴子，可是美女的话又能让他有点兴奋，毕竟被人这样夸奖是很高兴的事情，何况对方是一个美女。

    “美女，你就饶了我吧，现在衣服都脱了，你想怎么样？”秦风问道。

    “怎么样？陪我呀，我正缺少一个跟班的，你就做我的跟班怎么样？还有，老娘好馋你的身子呀，今天晚上就不要走了。”

    秦风感觉不妙呀，难道这个美女要自己以身相许呀，那可不行，秦风不能对不起孟可，赶忙说道：“美女，我是有老婆的人了，我不能这样的。”

    美女却是自己脱衣服了，秦风赶忙将脸转过去，不敢看她的样子，可是美女却故意将他的头转过来，然后接照片脱衣服，一件件的，最后脱了只剩下了内衣，丰满的身材显露无疑，加上他那妖媚的表情，任何男人看到都会兴奋的。

    可是秦风却干脆就闭上了眼睛，到了这个时候，美女终于是呵呵一笑道：“看来你还真是一个男人，你接受了我的检验了，好，证明你是个不会花心的男子，我不会杀你，如果你对我有任何的想法，刚刚你已经死了。”

    美女迅速的将衣服穿起来，那丰满的身材马上就看不到了，而此时秦风也算是松口气了，原来美女是试探自己，他对这个美女也是高看了一眼，如果真的跟他做了什么，那美女再漂亮，他也认为不是什么好女人了。

    女子穿好衣服之后吗，就对秦风说道：“刚刚你说找我师父，你说吧吧，找我师父是什么事情，如果是正事的话，我可以通报一声。”

    秦风感觉这个事情可以跟这个女人说，她不是坏人，忙道：“是这样的，我也是被人拜托了需要找人皇，这个人是妖皇，你应该听说过吧。”

    那女子听到这个话，果然是有些吃惊道：“你说的是妖皇夏桑女。”

    秦风点头道：“不错，就是他，她要我找到人皇，并且要我亲自见到他才行。”

    女子马上就是脸色一变道：“不行，绝对不会见她的，你回去吧，我不想杀你。”

    秦风忙道：“实不相瞒，今天我必须要见到人皇才行了。”

    女人忽然翻脸说道：“你以为我不敢杀你吗？如果你再不走的话我就真的动手了。”

    秦风呵呵一笑道：“实话跟你说吧，我也不是心甘情愿的来的，那女王将毒放在我的体内了，如果我找不到人皇的话，就会毒发身亡的，听随时可以操控毒素的发作，；所以我还不如

    让你杀了我，干脆。“

    那女人也有些惊讶道：“怪不得刚刚动手的时候，我感觉你的气息有些问题，果然是中毒了，这个女人真的是太邪恶了，你是怎么被他抓到的。”

    秦风就将自己怎么被女王抓住的事情告诉了这个女人，这女人连连摇头道：“怪不得师父不要，她的性格太固执了，自己想做什么就做什么，哪有这么好的事情，人皇是什么人？还嫩听他的。”

    秦风点头道：“她有些固执，可是她的固执就要了我的命了。”

    女人微微一笑道：“这样吧，你求我，我就答应你，帮你通报一声，不过师父愿不愿意见你，那就是他的事情了。”

    秦风听到这个话，喜出望外道：“好，我就求仙女一次，希望仙女能帮帮我，如这一次帮我的话，我一定愿意为仙女做事的。”

    女子忽然笑道：“做事，做什么事情呀，做羞羞想的事情吗？”

    秦风不得不佩服这个女子的挑逗功夫，这个话语和这个表情，任何男人都会想入非非的，可是秦风知道，这肯定又是在试探，他赶忙说道：“仙女，你就不要开玩笑了。”

    可是女子却是笑道：：“这一次我还真不是开玩笑，你这样的男人很少了，几乎是绝版了，任何男人被我刚刚勾引的，都要上我，可是你不同，你这样的男人，我找到了，如果得到的话岂不是最好。”

