    随后，V5立刻展开了野区运营和推塔节奏。

    他们稳稳将外塔全部拔掉。

    然后回到野区做视野，等小龙刷新，rush龙。

    一套标准的小龙运营下来，TES根本没有办法起任何歪心思。

    在团战端，尤其是这个版本，想翻盘的唯一希望，就是小龙。

    而打好小龙团有三个重要的点。一是具体一方的阵容情况，二是团战的执行力和处理能力，三是视野。

    而无疑，V5这套阵容的操作上限非常高，而有着大龙BUFF的推进做视野，更是让TES寸步难行。

    “那么这样第三条小龙的听牌龙是稳稳被V5这边拿下，V5强大的韧性顶住了TES前期的攻势。我们是没有想到啊，在联盟夏季赛几乎没有打过劣势局的V5能够处理得这么完美。”娃娃感叹道。

    “是的，他们的实力是毫无疑问的顶尖的水平，但是几乎是四个新人的情况下，他们又有着以往任何新队伍都没有的强大韧性。这或许是他们未来能够走得更远的关键所在。”

    “这把TES前期进攻做的是非常漂亮没错，但是我觉得他们整体太依赖于karsa的节奏发动了，这样即使让karsa选到野核也会出现karsa刷野数落后对面的局面。”

    “因为karsa一旦前期全刷的，TES整个队伍时没有人带节奏的。而Knight那波的节奏虽然是击杀了对面的鳄鱼一次，但说实话，是有点亏和不能接受的。”米勒说道。

    “这把TES此刻是真正的被推上了悬崖，他们第四条小龙应该是要背水一战了。说实话，这波TES只有出现像是之前V5对战JDG一样的完美个人发挥才可能翻盘。”

    终于，在解说们的讨论下，时间来到了第四条小龙刷新。

    TES提前了很久就开始落位。

    因为他们是没有视野的，所以他们必须牺牲一部分东西。

    这样他们的上下线就被兵线弄的很难受。

    起码顾山的阿卡丽是一直在带线的，顺带还不断蚕食着TES这边的高地塔。

    “对面阿卡丽拆塔速度煤油那么快的，我们小龙刷新就立马开团。”karsa说道。

    “我有秒表，我可以先去上的。”369说道。

    “我看着你，我们一起进场就好了，有机会的，优先杀对面厄斐琉斯。”knight说道。

    而gala的厄斐琉斯早已把红白刀为了这波团战安排好了。

    在这个版本，团战最强的刀是红白刀，或者绿白刀。

    各适应不同的阵容情况。

    而gala一般是选择红白刀还有坠明喷火居多。

    这两种武器的打团讲究的就是一个稳字。

    红刀和坠明保证生存，在安全的情况下切喷火白刀打伤害。

    因为他明白自己的定位。

    他把自己当成bang来打就行了。

    团队对于他的要求就是稳住，找最安全的位置打输出。

    优势绝对不浪，只有在真正劣势到必须他操作站出来的时候，他才会出一些出人意料的操作。

    这点和前世的gala是有很大的区别的。

    gala在前世最令人印象深刻的就是他在DK二塔1飞五，万军从中取敌将首级，拿下胜利。

    而这种操作，在如今的gala手上是不会出现的。

    顾山也是特意在引导gala。

    在S赛的舞台上，ADC最佳的模板就是Bang。

    因为大多数Ssai，ADC就是一个工具人。

    工具人想carry要冒的风险过于庞大的。

    就算又那么几个能C的强势AD，也往往很少。

    很多人都说S7是ADC的版本，这句话顾山并不是那么认可。

    这要从ADC的机制说起。

    ADC的机制很特殊，因为他是远程平A打伤害。

    这就意味着ADC输出的稳定持续。

    这是其他控了技能就没有输出手段，或者容易被拉扯的近战战士所缺乏的东西。

    这还意味着在那个香炉版本，ADC要秀的风险比其他版本要大很多。

    所以ADC在那个版本更像是保护雅典娜的雅典娜。

    更加强调稳字诀。

    他只要在后排稳稳吃香炉的盾还有增益，那恐怖的吸血能力是真的很难被对方拿捏的。

    刺客一套技能还没当时ADC回血回的多，怎么秒？

    再加上那时候好多ADC都是带屏障，辅助带治疗，更是让爆发性英雄对ADC的威胁下降一个档次。

    那个版本的ADC，说穿了，还是工具人。只要在后排打输出就行了。

    那ADC在弱的时候是工具人，在强的时候还是工具人，那有什么时候不是工具人吗？

    有，那就是例如S8的MSI那个ADC在一个比较合适强度的版本。

    这也是Uzi这种操作型选手大放异彩的版本。

    但是由于ADC这种机制的原因，如果ADC太强的话，缺乏克制的手段，那比赛其他位置就成了ADC的舔狗了。刺客也可以删了。

    所以注定在S赛上，ADC大多会扮演一个工具人的角色。

    当然，还有一个原因就是gala他相信自己的队友。

    尤其是他心目中的shine，是一个可以创造无限可能，且操作稳定性极为高的选手。

    很多操作性选手，都会被人冠上神经刀的名号。

    说是神一把，鬼一把。实际意思就是他们操作的稳定性不够，赌的成分太大，没有办法做到稳吃对手的地步。

    而顾山这个人的操作，稳定且几乎没有失误。

    他的反应和心理博弈的判断堪称绝杀。

    这让他赢得了队友的信任。

    在最终的小龙团，TES已经等不及了。

    因为小龙刷新，而这边shine阿卡丽已经破了一路高地开始拆水晶了。

    他们直接就上了。

    “这边先是knight选手闪现强手裂颅进场，369也想紧随其后进场，直接开启E雷凯。但是这时候369没闪现啊！Duan的曙光女神很关键的闪现Q晕住了369！”

    “这边荣光哥在看到打起来的第一时间就开启了TP，他TP的位置相当好，就是在TES后方红BUFF草丛里面。双方的团战已经开始了，所以TES根本无暇顾及shine！”管泽元又展示了他的快嘴。

    “是的，这里369被晕倒之后十瞬间被集火秒杀，这边JackeyLove的烬只是开启大招狙了两下，就被shine的大招逼得取消了完美谢幕。”

    “这时候shine开启烟雾是拖住了TES的后排，他们根本没有办法敢往正面战场！shine的阿卡丽一个Q寒影接A打了karsa一半的血！”

    “那这边knight的腕豪是彻底陷入了孤立无援的状况，那他就只能够在技能全交的情况下，被飞轮海的gala处理掉。”

