    第1133章丁家人能给他们什么

    周氏之前在婆家受欺负，周大娘虽没想过和离，但也找过丁五奶奶好声好气说过好话，也劝过周氏忍耐些，熬个十来年就好了。

    可是当周氏、丁二柱与丁家决裂，当自个的外孙女被逼死，撕破了脸，周家也没再忍着，选择站在女儿女婿这一边，将丁家打砸闹了一场。

    打那之后，两家就是死仇。

    如今好容易女儿、女婿日子过得好起来了，丁家人又想上门找便宜，哪有这样的事儿？这要不把他们打出去，以后就没完了。

    丁二柱管了两年多事儿，已经不是当初那个唯唯诺诺、胆小怕事的丁二柱了，加上又被爹娘伤透了心净身出户，对他们早已寒了心，哪里还有感情？

    周氏不用说，丁香的死（她认定女儿已经死了）是她心里永远的痛，每每想起这件事，就痛彻心扉，对丁家更是恨之入骨。

    那不是亲人，那是恨不得将他们一家子喝血吃肉的仇人。

    张家村众人自然帮丁二柱两口子，先不说丁家人没理，就说他们还想在茶场和薜荔田干活挣钱呢，帮谁能心里没数？

    虽说如今茶场忙碌的时候邵丁村也来了不少人干活，但依然需要大量的人干活，茶场还要扩建，作坊也要人手，这可都是钱啊！

    丁家人能给他们什么？

    “天啊，净身出户！亲生的儿子，多大仇多大恨啊！”

    “呵呵，净身出户了还有脸找上门来？这一家子果然不是东西。”

    “能是好东西就怪了，毕竟谁能逼死自个的亲孙女呢？”

    “逼死了亲孙女，逼着儿子净身出户，还有脸找上门来骂人不孝，好狠毒呀！”

    “就是！真不要脸！”

    “这才叫老天有眼呢，好人有好报哟，瞧丁二哥和嫂子他们如今多好，有人眼红那也眼红不来的！”

    “对对！”

    “......”

    丁五奶奶一行人又气又臊又恨，丁五奶奶狠狠瞪着丁二柱要扑上去挠他：“你个天打雷劈不孝的东西，就看着外人这样欺负你爹娘！”

    然而不等她近身，就有人七手八脚把她拉扯住了。

    “哎你这婆子，干啥呢这是？”

    “在咱村里行凶打人？你试试！”

    丁五奶奶气得叫嚣：“那是我儿子！老娘教训自个儿子谁管的着！”

    一位大婶笑眯眯道：“哟，这会儿知道是你儿子了？净身出户了还叫什么儿子呢！”

    大家都哄笑起来。

    丁家人一根草都没捞到，狼狈不堪的被赶走了。

    他们当然不能这么算了，回了邵丁村，丁五奶奶和丁五爷便带着俩儿子、儿媳妇上邵家大房去找方氏和邵大伯评理。

    邵云端是状元爷，是官，他们一肚子火也不敢撒，不然若是从前，依丁五奶奶的性子，上门早就跟方氏撕起来了。

    现在憋着一肚子火还能讲道理，真是难为她了。

    然而她讲道理也没有用，方氏根本不搭理：你们这不是都让丁二柱净身出户了吗？关系早断了，有啥好说的？再说了，人是她家老五两口子雇的，要说等他们回来找他们说去！

    (本章完)

