    狼堡，由佩里西奇领衔，德布劳内、卡利久里等，都在阵中。

    双方今天都是451阵容，旨在掌控中场，稳打稳扎，先搞好防守，徐徐图之。

    沃尔夫斯堡刚开球就先声夺人，因为联赛两者相遇，加上迪特·黑金很早就开始着手准备与多特蒙德对战。

    通过视频录像观看多特比赛，找到针对性作战，早就开始针对性的合练对抗。

    德布劳内持球推进，找到一边突进的阿诺德，力量很大的给过去。

    阿诺德会意，这球不是给他，故意抬脚一漏。

    身后沿着边线跑动的佩里西奇接球，许强提前预判，向前拦截。

    佩里西奇停球稍大，被许强抓住空隙，挡出边线。

    从这个传球，可以看出，德布劳内视野开阔，传球精准。

    确实已经具备成为世界顶级中场核心的条件！

    与队友配合足够默契，阿诺德明显一漏，让佩里西奇露出更大空挡持球跑动。

    不过，许强同样拥有【顶·上帝视野】，拿到传球路线，当然提前预判。

    这是德布劳内和许强的间接交锋！

    狼堡界外球。

    左路转移过来，球再度给到德布劳内脚下。

    趁着空挡，看了一眼队友跑动位置，德布劳内抬脚就兜了个弧线球，给到远点。

    球在空中划过一条漂亮的弯刀，佩里西奇迎球冲顶，被许强在底线之前争抢到。

    顶出底线！

    两人在空中有身体碰撞，双双摔倒。

    佩里西奇噙着笑容，与许强拉起手，重新站起。

    要是没有许强的对抗和争顶，估计佩里西奇能舒服的头球攻门。

    佩里西奇门前抢点射门，无论脚下还是头球，都很犀利！

    赛前，克洛普就针对性的让许强训练过这方面防守。

    刚才就是一个成功解围！

    角球开出！

    狼堡战术角球，给了个地滚球到大禁区外围。

    通过队友之间的拉扯。

    扯出空挡，让德布劳内外围获得一个直接打门的机会！

    可惜，德布劳内过于追求角度，偏离球门。

    多特虚惊一场。

    狼堡战术角球成功，起码制造出打门机会，吸引防守，拉扯空挡。

    从持续性进攻来说，狼堡成功限制住大黄蜂。

    连续发展的进攻，逐步推进，穿插有序。

    一波进攻下来，时间过去五分钟。

    多特才得以缓过一口气，从后场推进。

    球来到许强脚下，他不急，倒传回去。

    先把节奏拖一下，缓和，别进入狼堡的进攻节奏，被牵着鼻子走。

    但，意外总是来得如此突然。

    凯尔稍有不慎，在巴斯和吉拉沃吉逼抢下，球权易主。

    阿诺德反击突进，顺势接球下来，帕帕斯塔托普洛斯逼近。

    阿诺德故意将球拉回来，原地盘旋一会儿，等一下队友上来，给了一脚中路的德布劳内。

    很显然，狼堡进攻发起人就是德布劳内。

    德布劳内没有停球，直接旋了一脚地滚球，塞到胡梅尔斯和帕帕斯塔托普洛斯中间。

    球在草地上滚动，可以清晰看到内旋。

    佩里西奇和许强争夺身位。

    许强使用天赋技能【顶·不动如山】抢下球权，但佩里西奇动作很大，一个肘击撞到许强胸口。

    剧痛袭来！

    许强动作慢了！

    主裁判没有吹罚！

    佩里西奇形成单刀机会！

    面对第二门将兰格拉克，抬脚射门！

    兜一个弧线球，低平，恰好越过门将扑击的范围，转入球网！

    进球！

    佩里西奇帮助沃尔夫斯堡打开纪录！

    取得领先！

    0-1！

    疼痛的许强捂住胸口，倒在地上。

    胡梅尔斯他们立马向主裁判投诉！

    你看看，这都不犯规？

    这都不吹罚？

    激动得粗脖红脸！

    剧痛感袭来，转瞬消失大半。

    许强知道，这就是天赋技能【顶·不动如山】使用后的一个附加伤害减免。

    就算减免了伤害，许强依旧感到很痛！

    佩里西奇的肘击力量可见一斑！

    泰拳有句话：打人用肘膝，不躺医院就进局！

    宁受十拳，不挨一肘！

    狼堡已经开启庆祝模式。

    主裁判认可进球！

    闹事的多特球员，被罗伊斯他们隔开。

    刚开场，避免事情进一步恶化，多特吃亏更大！

    场边，克洛普更是激动大骂。

    许强伤势不算严重，不需要队医上场治疗，伤害减免后让他很快恢复过来。

    在狼堡持续进攻和前场反抢，多特没有适应节奏，就被一波带走，开场几分钟就落后。

    场边休息一阵子，许强得到主裁判允许，重新回到场上。

    此时，场边球迷，给予一阵欢呼声和掌声。

    道具【奔跑加速器】、【属性临时增加8个点】配置到【传球】。

    自从许强踢出名气后，就被重点盯防，对抗激烈很多。

    在克洛普训练菜单中，许强锻炼最多的就是身体对抗强度。

    刚上场，许强就迎球上去，一脚推过了佩里西奇，过了中场。

    【顶·上帝视野】被动开启！

    罗伊斯拉扯右翼，姆希塔良居中回撤，京多安配合奥巴梅扬控制狼堡的后防线，左路约伊奇横向带动。

    自从天赋技能【顶·上帝视野】晋级后，前场的一切，似乎变得更清晰！

    范围广阔，选择多。

    天赋技能：【优·传球精准】使用！

    许强身体传来熟悉的感觉，如木偶般被动抬脚，传出一个过顶高球。

    球，从空中划过一条弧线，直接找到横向拉开的约伊奇，反插跑到禁区。

    落点很精准！

    就在两后卫中间的尴尬位置！

    约伊奇拉开跑动，聪明的前插。

    门将贝纳利奥被奥巴梅扬和京多安的压制不敢太靠前。

    丧失出击的最佳机会！

    贝纳利奥惊恐的快速出击。

    约伊奇迎着来球跃起来，左脚垫了一下，传到中路！

    他，看到门将出击！

    角度小，位置差，约伊奇没有选择打门！

    无私的传球！

    脚弓垫传，就是为了保证传球的质量！

    门前，跟上的京多安前点抢射！

    球，刚好越过出击的贝纳利奥，被京多安倒地滑铲抢射成功！

    球入空门！

    进球！

    多特蒙德，扳平比分！

    此时，比赛才刚过去十分钟！

    京多安，进球！

    制造发起这次进攻的，就是后场发起精准长传的许强！

    这是一个上帝视野般的观察，加上后场精准长传。

    两三脚的传递，直接形成威胁，转化进球！

    简单，快速，直接！

    这就是多特蒙德的风格！

    大黄蜂球迷瞬间哗啦啦的站起来，呐喊鼓掌！

