    “云飞晨，你果然人蠢眼瞎。”

    白冰漓嗤笑了一声，粗暴的拎起了白风舞的手腕。

    一抖，四颗针齐齐的掉落在了地上，出现在了众人眼中！

    云飞晨微皱了皱眉，他也没有想到，平时那么温柔善良的舞儿，会想着暗中偷袭别人。

    可是，还不都怪那个废物步步紧逼！

    “白冰漓，只是四根针而已，就算偷袭成功了，也不会让你受什么大伤，你又何必狠毒到废了舞儿的手！”

    云飞晨依然在出言维护白风舞。

    舞儿那么善良，今天一定是被气糊涂了才会这样的。

    白冰漓挑了挑眉，“只是四根针而已？云飞晨，你真是蠢的可怜。”

    说罢，白冰漓捡起四根针，手腕一转，四根针飞了出去，扎进了对面一棵有两人环抱粗的大树上。

    只见那一棵高大的、生机盎然的树，几乎是一瞬间枯萎了下来！

    树上的绿叶一瞬间变成了枯叶，掉落在地上，树干也干巴巴的，再不似之前的生气。

    云飞晨一瞬间无言，他是真的没有想到，舞儿竟然会将针淬了这么厉害的毒。

    不止是云飞晨，还在看热闹的白府中的一众人员都没有想到，二小姐居然会是这样的人，平常的一切温柔难道都是假象吗？

    想着，心中对之前白冰漓的话又信了几分。

    白冰漓才不管他们心中想什么，回身，一棍子又砸了下去，又直接废了白风舞的另一只手腕！

    “啊！”

    白风舞又一声撕心裂肺的惨叫！

    白冰漓冷哼了一声，白风舞，今天的一切都只是为从前的白冰漓讨回公道而已，你可得受住了。

    毕竟，这才只是个开头……

    “白冰漓你够了！”

    云飞晨看着白风舞的惨样子，心中简直心疼的不得了，

    “白冰漓，你住手，只要你住手，我愿意娶你做妾，你们两个一起嫁入东宫还不行嘛！”

    云飞晨自认为这是他能做出来的最大的让步。

    让这个废物能嫁给他，他觉得这是施舍给白冰漓的。

    若不是因为舞儿，他绝对不会说出这样的话的。

    然而刚说出这一番话，他突然感受到了一股杀气，强大、危险！

    但只是一瞬间，他甚至以为自己感觉错了，但是刚才那一瞬间的心悸仍然没有过去。

    藏在屋顶之后的云九渊，恨不得撕了那个狗屁太子。

    他本来想过来看看小漓儿，刚一到这儿竟然听到有人让小漓儿给他做妾！

    真是……找死啊！

    可是看着小漓儿正玩儿的开心的样子，便收回了自己的威压。

    罢了，云飞晨这条命，暂且再留一留。

    旁边的暗卫却默默的擦了擦自己额头的汗，刚才主子实在是太吓人了。

    那眼神、那气势……

    他丝毫不怀疑，下一瞬间，自家主子会让那个狗屁太子变成一堆骷髅……

    或者被自家主子冻成冰雕。

    白冰漓还在怔愣着，还没有反应过来云飞晨的话……

    这个云飞晨说什么？给他做妾？她没听错吧？

    这是个大傻叉啊简直！

    云飞晨看着她愣愣的模样，心中愈发鄙夷。

    这个废物，估计高兴的都不知道自己叫什么了……

    白冰漓看着云飞晨鄙夷中带着得意和施舍，突然想到了一个词——油腻霸道总裁！

    想着想着，就噗嗤一声笑了出来，还是哈哈大笑的那种。

    抱着肚子，就好像听到了什么超级搞笑的笑话，笑的眼泪都出来了的那种。

    云飞晨心中更加嫌弃了几分，觉得这女人果真是死性不改。

    估计一会儿又要痴缠着自己，唉，真是想想都烦。

    良久，白冰漓终于笑完了，缓了过来，擦了擦自己的眼泪。

    蹦出来的一句话，把在场的所有人崩的外焦里嫩的。

    “云飞晨，你是脑残吗？谁说要嫁给你了，你才做妾去呢，你全家都去做妾！”

    白冰漓简直都要怀疑这人眼睛是不是长在脑袋顶上，自视甚高，还如此的……

    不要脸！

    “难不成你还想嫁给我做太子妃？我告诉你，太子妃只能是舞儿的，你想都别想！”

    云飞晨只觉得这白冰漓简直太贪得无厌，让人厌恶得很。

    “云飞晨，别再发表那些恶心人的言论了啊，咱们俩的事儿，稍后解决。”

    白冰漓简直懒得跟脑子有泡的人继续讨论下去了，更何况，等一下解决了白风舞，这个云飞晨也绝对跑不了。

    事情总得一个一个解决！

    渣男渣女也总得一个一个的收拾！

    白冰漓回到白风舞面前，居高临下的看在地上的白风舞，“你输了。”。

    此时两个人，白冰漓一身蓝衣不染纤尘，站在那儿，就是一道最引人瞩目的风景。

    反观地上的白风舞，脸肿的像一颗……猪头，手腕断掉，像一滩烂泥。

    白风舞闻声抬起头，看着白冰漓愈发的刺目，她没有被打怕吗？

    她已经开始怕了……

    但是，怕还是抵不住她内心的恨！

    若说以前是因为嫉妒心理讨厌白冰漓，打她，欺负她，只是为了寻求心中的快感和心理平衡。

    而此时，她心中的恨意，是把白冰漓当做一个仇人！

    一个恨之入骨的人！

    白风舞的眼神中的所有情绪被白冰漓通通看在眼里，但是她终究不会在意。

    她也等着，不能这一次就直接把白风舞弄死，白莲嘛，一下子就撕碎了多没意思。

    更何况……这个白风舞她还有用。

    拿过下人送过来的一张卖身契约，白冰漓直接签上了名字。

    一笔下去，遒劲有力，还带着几分灵动优雅，就像一个指点江山的上位者，竟然还带着女儿家的俏皮和柔情。

    在众人惊讶和感叹中的白冰漓，却是暗中默默的抚了抚额头。

    幸亏啊，前世练过软笔字，要不然今天没准就要丢人了……

    卖身契约府中有很多的模板，只需要填上双方的签名就好，或者由别人代签，当事人再按手印也是一样的。

    白风舞那断掉的手腕，自然让她无法再写着，白冰漓直接把她的名字也给签上了。

    然后无视白风舞充满恨意的眼光，拿起白风舞的手指，然后沾了沾……白风舞脸上的血，在卖身契上按了一个手印，然后把卖身契放在了衍天境里。

    而此时，包括云飞晨在场之内的所有人，都震惊了，久久无法缓过神来。

    二小姐白风舞，就这么……输了？

    是真的输了！

    可是那是白风舞啊！

    可不是大街上的阿猫阿狗，十六岁，灵者八阶的实力啊。

    竟然就这么输给了一个不能修炼的废物？

    是了，他们还没有在白冰漓身上看到一点点的灵力，即便是这样，白风舞还是输了？

    这样的结果是在场的所有人都没有想到的，这样的话……还能说白冰漓是一个废物吗？

    白家的一众长老更是不敢相信，尤其二长老，看着白冰漓目光简直要把她给吃了。

    可是他也没有办法，毕竟有天地规则在，他也奈何不得。

    而其余的长老，看着白冰漓的眼神中，是嫌弃，是探究，是嫉妒。

    嫌弃她一个废物之身！

    探究一个废物之身为什么会赢了自己的女儿！

    而嫉妒，就是凭什么一个废物能成为少主，而他们明明也都是白家人，明明有比白冰漓强的多的实力，却只能成为长老，外人眼中的一个下人！

    “白冰漓，你现在满意了吗，你已经赢了，也签了卖身契，现在可以了吗？！”

    白风舞恨的咬牙切齿，若是她现在还能动，她绝对会冲上去，撕了白冰漓的脸。

    不过……她却没有想到自己根本没有那个能力。

