    宫本睛明的实力，的确在封小鬼之上。

    加之。

    此时宫本睛明为了毁掉阴长生掌控之下的大阵，已经堵上了自己全部的力量。

    封小鬼自然挡不住。

    他极速的靠近长白和兴安岭的大阵。

    全身之上的力量，已经冲天而起，将附近的地面，阵法结界外围，高空中，附近的山林，全都照成了红紫色。

    “毁掉此处，让这两座大山，变成第二个鬼丸岛！”

    “我宫本睛明，以此地修行，还可以变得更加强大，没有人能阻……”

    封小鬼在半空中稳住身形，准备再次冲过去，阻拦宫本睛明，而这一刻，一道虚影突然间从封小鬼的旁边掠过，他根本就没有看清楚那到底是谁，等下一秒，他的眼睛看向虚影去向的时候。

    我的一拳，已经砸在了宫本睛明外魔像的身上。

    宫本睛明口中的话，只说了一半。

    他甚至认为。

    他刚才示弱，给自己带来的机会，他一定能成功。

    只要把这阵法毁掉，把这个地方变成无尽的死地，他宫本睛明就能够藏于此处，继续壮大。

    但他想多了。

    当我这一拳，砸在他身上的时候。

    宫本睛明根本就没有反应过来，他身上强悍的气势，如同紫色和红色火焰的气势，一下子被压制住，整个躯体在这一拳之下，以我的拳头为中心快速的扭曲，随着这扭曲，他身上恢复了血色鳞片，瞬间蹦碎。

    拳力到极限的时候。

    他的躯体，如同一颗炮弹，重重地砸在了远处的地面上。

    而他摔下去的地方。

    正是白旋风等，人族三大门所在的附近。

    宫本睛明跪在地上。

    他几乎已经无法动弹。

    走过去。

    我跟他道。

    “想要忏悔的话，就好好跪着。”

    “不过，别指望我们会原谅你！”

    这一刻。

    我抬手，拳头之上，气息沸腾。

    那边的宫本睛明，则一把将他身上的一处鳞片撕掉，那处伤口很深，鲜血淋漓。

    鳞片撕掉，血雾横飞。

    很显然。

    他要用血祭之法。

    可能在东夷，这种术法不叫血祭之法，但作用肯定一样的。

    “既然无法毁掉此处的大阵，那我，便与你这个炎夏最强者，同归于尽！”

    “炎夏人，你我，同死！”

    说着这话的时候，宫本睛明外魔像的四周，电闪雷鸣。

    无数道气息，从四面八方而来，全部都钻入了宫本睛明的体内，他体内的力量，在不断的膨胀，他的外魔像，也在不断变化着。很显然，他用出这招血祭的时候，还把附近这些被杀掉的式神，留下的气息，也全都吸收了。

    “以血为媒！”

    “以死为祭！”

    “你，与我同死！”

    恐怖的气息，在这一刻，从宫本睛明那变形的外魔像之中，爆发而出。

    这气息，形成了强悍的冲击波。

    而我右手拳头之上的气息，已经凝聚压抑到了极点。

    四象拳的力量，已经被我叠加到了九重。

    我心平静。

    在我掐出龙拳的时候。

    不远处，一声龙吟，敖雅寒的力量，与我的这一拳之力，形成了共鸣。

    “四象，龙拳！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    我如同一道虚影一般，冲着宫本睛明而去。

    不管那边有什么恐怖的气息，还是有多么强大的能量，在这一拳之下，龙气和我身上的气息交织着，轰隆一声巨响，这一拳重重地砸在宫本睛明那外魔像和他本体之上，还有那些式神的魂气之上。

    一瞬间。

    式神的魂气，全部都被蒸发掉了。

    而宫本睛明的外魔像，也被彻底摧毁，他本身的躯体，也被无数道气息，如同利剑一样穿透。

    山风呼啸。

    远处的山林，一阵动荡，摇晃。

    这一拳。

    看起来只是普通的龙拳。

    实际上，与之前我用的龙拳已经有了极大的提升。之前，我内息混乱，气海不明，而我现在，实力已经提升到了开光的境界。

    如此开光境界之下。

    四象龙拳之力，与敖雅寒的青龙之力共鸣。

    效果还可以。

    那边。

    等宫本睛明，在百米之外落地的时候。

    他的眉心已然碎裂。

    他的下半身，已经不存在了。

    眉心亏空，魂脉被震碎，三魂七魄，随之而散，所有的魔气，在那一刻，被我的力量全部蒸发。

    但在战斗的时候。

    我也从宫本睛明的体内，拿到了一颗珠子。

    这颗珠子透明，形状差不多是圆形，但不很规则，一半是红色，另外一半是紫色。看起来，宫本睛明所获得的力量根源，应该就在这颗珠子之上，不知这颗珠子，是什么东西。

    下意识的。

    我掐出一道指印，使出推演之法。

    与这珠子相连的事情，倒是可以推演出来一些。

    原来。

    宫本睛明以前，来过炎夏。

    他和苏年一样，都曾经假扮商人，进入了炎夏的地界。而这颗珠子，就是在苏年又一次，带宫本睛明去青城而得到的，后来，在东夷的鬼丸岛，这颗珠子因为某种力量，而得到了强化。

    宫本睛明的实力，极速提升。

    本来苏年是国师，但因为宫本睛明的实力强大，他留在东夷，做了国师。

    苏年愤然离开，留在炎夏，誓要以一己之力，攻破炎夏。

    想必。

    苏年临死前，是因为遇到了我这样的高手，所以，他才通知，宫本睛明让他来炎夏这边“立功”的。

    我将这颗奇怪的珠子封印。

    收了起来。

    此刻。

    宫本睛明扎在地上，那姿势，像是跪下去了一般。

    东夷的国师宫本睛明，由此，已经彻底消亡。

    转而。

    我回过头去，问封小鬼。

    “小鬼，东南方的阵营，全部清除了吗？”

    封小鬼到我这边，点头。

    “报告杨哥，完成任务，一个不留。”

    我点头。

    东夷那边的势力入侵，的确一个都不能留，若不让他们知道害怕，以后，东夷那边可能还会想办法登陆。此时，所有的危险都已经解除，阴长生他们那边的阵法，已经在结阵。

    阴长生指诀微动。

    整个长白和兴安岭外围的这个法阵，就如同一个巨大的透明的帷幕一样，缓缓地降落下去。

    在帷幕之内。

    长白和兴安岭，恢复了原来的样子。

    基本上。

    被灰家岭毒杀的那些族人，大都复活了，没有复活的，也可轮回。

    夜。

    万籁俱寂。

    我做了个梦，梦到了王霸。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

