    “你们是什么人？为何管我狗帮的事情？”老狗怒道，眼中隐隐带着恐惧。他和闫世三交手了一招，闫世三顺手杀死了一只丧尸，而他却被逼退。这种差距让他极为不安。

    闫世三并指如剑，点在丧尸头上，可怕的波动一闪而逝，丧尸表面没什么变化，脑袋里面的东西却全部粉碎，直挺挺倒下。

    闫世三突然靠近丧尸，一缕寒芒如闪电掠过乌云，快到极致，很多人误以为是错觉，却看见气势汹汹冲过来的食人魔的脑袋和身体突然分裂，丑陋的脑袋在地上滚了几圈，一时未死，嘴巴还一张一合，极为凶残。

    闫世三身形飘忽，穿行在丧尸群众，很多时候，根本没看见他出手，丧尸已然被击毙。和坦克祝坦之走的是两条截然不同的路。祝坦之出手沉重，大开大合，被击中的丧尸，几乎没有完好的，不是脑袋粉碎，就是身体被打爆。

    “大家都是人类，何必自相残杀呢？”不死猫的声音轻飘飘，出手却极为凶悍。所到之处，丧尸纷纷倒下。形势很快逆转。之前是丧尸包围兰世河等人，现在是三人追杀丧尸。

    一缕雪亮的刀芒划破天际，刺目无比，让每个人都有了刹那的失神，光芒来的快，去的也快，一闪而逝，很多人还不知道发生了什么事情，一缕黑线从猎杀者的眉心出现，沿着身体蔓延。

    啪！

    猎杀者的身体分成两半坠地，抽搐了几下，就此没了动静，震惊所有人。李恶水出现了，他没有上前，只是站在车队边上出手。

    “后退！”老狗冷汗都冒出来了，秒杀猎杀者，这伙人到底什么来路？他害怕了，一个闫世三都打不过，又冒出来一个更厉害的。

    他身后的人早就畏畏缩缩，闻言一下子退回去了。

    闫世三和祝坦之各自挡住了一只憎恶，不死猫追杀其他的丧尸，在狙击手的配合下，不到五分钟，丧尸全部消灭。兰世河这边还剩下13个人，人人带伤，好几个人重伤，站立都难。不过，除了兰世河，其他人都是很开心，活下来，没人不喜欢。

    砰！

    憎恶沉重的尸体砸在地上，闫世三和祝坦之几乎同时解决目标，返回车队向刘危安复命。

    “等等——”兰世河忍不住喊道。

    “这位兄台，你还有事吗？”不死猫挡住了兰世河的去路，闫世三和祝坦之却没有停下，天金花事关重大，必须交到刘危安手上才能放心。

    “这……还未请教恩人你们的名字？”兰世河被不死猫飘忽的眼神一盯，心中凛然，迅速反应过来，“你们救了我们的性命，如此大恩，无以为报。不知恩怨从何处而来，如果没有落脚之处，我兰家的地方还算宽敞，可以作为休息之所。”

    “不必了，暖周市这么大，找个落脚的地方还不简单吗？”不死猫不为所动。

    “不是！”兰世河见到不死猫不耐烦，赶紧解释，“暖周市的情况和其他地方有所不同，产业大多有主，而且，我是真心想感谢大家的救命之恩。”

    不死猫嘴角浮现淡淡的不屑，却在此时，刘危安发话了。

    “既然人家如此热情，就走一趟吧。”

    “是！”不死猫恭敬道，然后对兰世河道：“什么时候可以走？”

    “现在就可以。”兰世河心中吃惊，表面却不动声色。在他感觉，不管是祝坦之还是闫世三都很厉害，两人隐隐听不死猫的。而那个只出了一剑的黑衣儿更加可怕，不出意外，应该是这支车队的主人，万万没想到，车队的主人另有其人。

    一个手下囊括如此多高手的车队，其主人的身份是何等可怕。莫非是隐世门派的传人？兰世河心里猜测着，让手下把重伤之人带上。这个时候，不死猫发善心，空出一辆战车，给兰世河载伤员。他心中有些奇怪，这些人出门不坐车的吗？

    虽然对有些进化者来说，车不是很方便，但是对普通进化者来说，车还是很实用的。

    老狗看着车队离开，表情阴冷，却没有说话。主要是不敢说，实力不强，都没有说话权。

    不死猫和兰世河做一辆车，很快就弄清楚了暖周市的势力分布。目前的局面是三分天下，张家、杨家还有郑家是最大的势利，控制这暖周市的方方面面。三家很排外，但是又彼此争斗。兰家是跟着张家混的。狗帮是跟着郑家混的。

    目前暖周市的人口大约50万，进化者占据五分之一。天地变化后，高层大量派出人去查看有什么不同，他们这一队伍，运气好，找到了一株天金花。没想到狗帮闻风而来，最后引起了争夺。

    “有个问题，不知道当问不当问？”不死猫看着兰世河。

    “恩人请说。”兰世河姿态放的很低。

    “为何丧尸不攻击狗帮的人。”不死猫问。据他所知，除了个别体质特殊的人不被丧尸感应，其他人都是丧尸攻击的对象。

    老狗一伙人可不少，全部不被丧尸攻击，这显然不是体质的问题。

    “关于这一点，我们也一直在调查，听说是郑家提炼了一种物质，可以短时间屏蔽丧尸的感应，具体是什么物质，我们还不清楚。这东西被郑家列为最大的秘密，不肯说出来。”兰世河道。

    “如果郑家肯把这种物质公布出来，对人类来说，是莫大的福音。”不死猫感叹，不过，他也知道事情不会这么容易。

    他很清楚，郑家是一个大姓，不出意外，应该就是世家之一的郑家的旁支。这种大家族得到了这种物质，必然会让他产生最大的经济效益，绝不会无偿贡献出来。

    一路上，并不安宁。不断遭受丧尸的工具，兰世河起初还很担心，他们外出，每次都会减员不少，用九死一生来形容毫不为过。特别是遭遇大规模丧尸围攻的时候，那是十分危险的事。不过很快，他就放心了。

    车顶上的狙击手太厉害了，往往丧尸还未靠近就被击毙，透过窗户清晰可看见，基本上是爆头，他看了半个多小时，没有看见一枪射空。

    全部是神枪手。

    最多的一次，丧尸的数量超过500只，但是车队一点都没减速，直冲而过。坦克和闫世三下车开路，丧尸还没合拢，他们已经穿过去了，把丧尸远远抛在后面追了一

    阵，眼见追不上，就没追了。只是在路上留下了数十具尸体。

    过了已经倒塌的收费站，后面的路更加破烂，到处是坑，龟裂处处，也不知道是什么造成的。不死猫现在知道为何兰世河等人出门不开车了，这种路况，坐车就是受罪。也就是战车是特别加固的，换做一般的车，早就散架了。

    路边上随处可见的尸骨，也没人给收拾一下。丧尸腐烂后的气息充斥在空气中，难闻无比。苍蝇嗡嗡，被惊动之后，追着战车而来。众人赶紧把玻璃落下。

    兰世河等人习以为常，不死猫等人却暗暗摇头。暖周市的几大世家只顾着争权夺利，根本不为民生做一点事情，光享受世家带来的福利，却不承担世家应有的义务和责任。城市如果清洁一下，可以减少多少疾病和丧尸化。

    他以前对世家享受种种特权习以为常，现在才觉得，世家已经没有了最初的敢为天下先的那颗心了，世家腐蚀了。

    又行走了一段距离，应该差不多快进入市区了吧，不死猫又发现了一个问题。一路上，他都没看见普通人，那些平民一个都没看见，只是偶尔见到三三两两的进化者。

    这种现象让他奇怪，但是没有问出来。

    因为路况的问题，原本一个半小时的路程，走了差不多两个半小时。过了两道关卡，才在一栋数十层的大厦前停下。过关卡的时候，不死猫等人没有去理会，一切都是兰世河去处理的。兰家在暖周市的势力不小，关卡没有为难，几乎是兰世河露出一个脑袋就放行了。

    “这是兰斯集团，也是我们兰家目前的总部。”兰世河介绍了一句，把刘危安等人引入房间休息，送上了食物，道了一声罪，才忙碌去了。

    他这次外出，损失惨重，善后的事情，需要他去处理。

    “竟然还有食物。”刘危安看着热气腾腾的米饭还有蔬菜，有些惊讶。从兰世河的态度看得出来，这些饭菜对他们而言也很珍贵，但是不至于拿不出来。这表示兰斯集团存着不少的粮食。这是一件很了不得的事情。

    他在天风省和湘水省，从头到尾梳理了一遍，也没找到多少粮食，那可是两个省。也就黑月省因为本就是粮食大省，还能找到一点。可是来到大冶省，随随便便的一个兰斯集团就存有不少粮食，这岂不令人惊讶？

    “打听到了。”半个小时后，闫世三回来了，不等其他人发问，已经说出来，“人口都被张家、杨家还有郑家三个家族收拢了去。”

    “和我想的一样。”刘危安点了点头，并不意外。只要不是太笨的人，在灵气雨连下三天之后，都会意识道人口的重要性。

    或许路边上即将死亡的乞丐明天就会变成一个罕见的进化者，迈入黄金级也未必没有可能。每个人都有希望。今天的这些人，只有给他们一口饭吃就可以了，一点点投资就能早就一个进化者，这种一本万利的生意，没人会不心动的。

    哆哆哆哆！

    敲门声响起。

    “谁？”不死猫问。

    “我是管家兰庆贺！”门外传来一个苍老的声音。

    <!--over-->

