    朱元璋被憋的说不出话来，这个皇孙就是来和自己作对的！

    朱元璋赐名，谁又敢不喜欢？谁敢不谢恩？！

    可朱元璋还是狠狠的瞪了庆童一眼，骂道：“你个蠢货！看不出来他是在挖苦咱吗！你还上杆子去帮忙！”

    庆童赶紧低着头忍住笑，不敢太过表现出来。

    朱允熥连忙说道：“皇爷爷明鉴，孙儿怎么敢挖苦您呢，绝对没有！雷霆雨露，俱是君恩嘛。”

    朱元璋脸上挂不住，不耐烦了说道：”你想要齐泰东宫伴读朕准了！没事赶紧滚，别在这儿烦朕！”

    朱允熥心里一喜，烦就对了，就怕你不烦！

    “唉……”

    朱元璋见他哀叹一声，便皱起眉头问道：“又想出什么幺蛾子，年纪轻轻唉声叹气，哪里有年轻人的朝气！想当年咱年轻的时候……”

    “哎哎哎，皇爷爷！您的英雄事迹，孙儿以后再听不迟，日子早着呢！”朱允熥连忙打断他的话。

    朱元璋正想重温自己的英雄时光，却不想话被打断，顿时让他把话堵在喉咙里，憋得难受。

    在这种情况下哪里还会给他好脸色，“有话快说，有屁快放！”

    朱允熥好像根本就没看在眼里，开口道：“皇爷爷，孙儿向您举荐齐德……哦现在叫齐泰了，确实是看他有一点儿才能，可没想到皇爷爷您还真是慧眼识珠，让孙儿佩服不已，姜还是老的辣呀……”

    “你……”

    朱允熥连忙说道：“皇爷爷您先听孙儿把话说完。”

    朱元璋听他这样说，开口就想教训，谁知道朱允熥根本不给他这个机会！

    得，话又堵在嘴里了！

    真是让人憋屈！

    “说！”此时朱元璋已经黑着脸，极为不耐烦了。

    朱允熥恍若未见，好像什么事也没有发生一样说道：“原本孙儿看齐德是非常顺眼的，这个德字就取得很好……”

    此时朱元璋已经有些咬牙切齿，七窍生烟了，目光凶狠地盯着自己的皇孙，面色不善。

    “德”字取得好，那是说咱的“泰”字取的不好了！

    “可他既然是皇爷爷所看重的人才，那孙儿再让他东宫伴读，就有些大材小用，埋没人才了……”

    “不如就让他继续留在兵部好好历练吧，孙儿再寻伴读就好，请皇爷爷恩准！”

    坐在凳子上的朱允熥心里有些忐忑，还得装出一副大义凛然的模样，这演技妥妥的！

    “哦……原来是这样啊……”

    朱元璋脸上愤怒的表情消失不见，换上一张笑脸，一副看透人心的眼神。

    “坏了！不会是被他察觉了吧！”

    朱允熥暗自揪心，一看他这副表情就知道节奏被他掌控了！

    果然，只听朱元璋和颜悦色的说道：“咱的皇孙还真是一心为国，正气十足呐……啧啧啧，好孙子，真是咱的好孙子啊……”

    朱允熥头上顿时万马奔腾，呼啸经过……

    皇孙，皇孙好不好！

    咱得用官话，土话要废弃，不能有这陋习！

    可是人在屋檐下，朱允熥只能装作一副极为乖巧的模样，说道：“那皇爷爷是同意了？如此那孙儿就……”

    “慢着！”朱元璋大手一挥将他的话打断。

    也让你尝尝话憋在嘴里的滋味儿！

    朱元璋笑眯眯的说道：“咱什么时候说同意了？既然咱的好孙儿有这样的觉悟和为国之心，咱也不能不近人情，那就让齐泰继续跟着你伴读东宫吧。”

    “可是皇爷爷，若是人才被埋没，孙儿实在人心难安啊，伴读有的是，还是人尽其才才好！”朱允熥赶忙说道。

    朱元璋见他这样坚决，就肯定知道其中有所隐情，但是不管怎么说，看他这样自己的心里就好受！

    于是坚持道：“是金子到哪儿都能发光！埋没不了，此事就这样定了，朕金口玉言怎么能够收回呢，你不必多说了！”

    朱允熥心里发苦啊……

    自己种的恶果，还得自己吃啊……

    平白无故，自己给自己增加难度！

    难道这就是自作孽不可活？

    老天，你不会这么玩我吧？！

    齐泰还是来到东宫了，只不过此时正坐在一脸嫌弃的朱允熥面前。

    他心里实在是有些忐忑，想了又想，仍然不知道自己在哪里得罪这位殿下了，之前举荐的时候不是还挺看好自己的吗？

    怎么一转脸就一副冷冰冰、拒人于千里之外的模样？

    自己也没有什么地方做错呀。

    搞不懂，实在搞不懂！

    齐泰郁闷，朱允熥又何尝不郁闷！

    什么叫做自己挖坑自己跳，什么叫做搬起石头砸自己的脚，什么叫做哑巴吃黄连有苦说不出？

    来看看自己！

    这就是赤裸裸的教训啊！若是让自己再穿越一次，肯定恶补历史知识，也不会弄出这么个乌龙。

    朱允熥确实明白齐泰是有些本事的，可是自己现在如同无根之萍，真要被人抓住把柄，死都不知道怎么死！

    所以这个坑朱允熥是不愿意跳的！

    可是没办法，朱元璋这是和自己较上劲了，自己越是不想要，朱元璋越是往自己怀里推！

    而且关键还是自己举荐的！

    朱允熥不禁有想扇自己两巴掌的感觉，作孽呀！

    所以看着齐泰的眼神就越发复杂，没事儿你叫什么齐泰呀，要早知道你叫齐泰我早就躲开了！

    现在让自己骑虎难下，左右为难，皇爷爷给你改名字你就改了？你就那么没原则？！

    你的志气呢？你的傲骨呢？

    齐泰若是知道了肯定大呼冤枉，朱元璋给赐名，谁敢不要？！

    朱允熥深吸了一口气，里面的胆怯渐渐消退，豪气也逐渐被激发出来。

    这点危险算什么！相比夺取皇位的凶险，这不过是潜在危险！

    到时候不知道会有多少的明枪暗箭，会有多少的艰苦磨砺，现在正是练手的好时机！

    就算是毒药，小爷也敢喝下去！

    既然避无可避，那就只能迎难而上！

    朱允熥想到这里，脸上也轻松下来，和颜悦色的说道：“齐大人，既然皇爷爷让你来东宫伴读，以后本王的课业就要仰仗大人了。”

    齐泰见他如此，也就稍稍安心，客气的说道：“殿下客气了。”

    朱允熥盯着齐泰说道：“本王知道齐大人是有才能之人，也尊重大人，不过在本王这里，一切都要守规矩，要谨言慎行，不可越矩。”

    齐泰是个谨慎的人，也不觉得有什么不妥，要不然也不会做官七年没有任何过失了。

    于是点点头说道：“微臣既然蒙皇上差遣伴读东宫，自然会守东宫的规矩，守殿下的规矩，请殿下放心。”

    朱允熥又说道：“以后还会有别的伴读来到东宫，有道是兼听则明，大人授课之时别的伴读会在一旁听着，方便本王取长补短，避免听信一家之言！还请大人要见怪才好……”

