    只有19岁的李明宇非常稳健的在前场掌控着比赛的节奏，屡次将尤文图斯的逼抢巧妙的躲过，而且险些造成了非常好的机会。

    格列斯曼狠狠的踢了一下脚下的草地，怒吼了一声，扭头冲着李明宇竖了竖大拇指。

    因为刚才李明宇用了一个非常漂亮的假动作，将尤文图斯的防线撕开了一道转瞬即逝的空档，一脚手术刀一般的直塞球，从两名后卫的中间传了出来。

    格列斯曼的启动稍稍的晚了一步，结果眼睁睁的看着足球从自己的面前滚了过去，被对方的门将双手抱在了怀里。

    这种机会，一场比赛里根本就不会出现几次的，如果有一次没有把握住，基本上，对方就不会再给你机会了，尤其是这种顶尖队伍之间的对决。

    这个球，也是惊出了尤文图斯后防线上所有球员的一身冷汗。

    看着那个一脸懊恼的年轻人，尤文图斯的后卫们都是一阵恍惚。

    刚才的那脚传球，起码也应该有十多年比赛经验的老球员才能传出那么隐蔽和有威胁性的传球，他是怎么做到的？

    场边的科曼已经是出离愤怒了，格列斯曼已经浪费了两次必进球的机会了。

    对于格列斯曼，科曼现在对他的信心和耐心都在一点一滴的消失。

    作为球队的第二高薪，但是格列斯曼的表现，始终无法对得起他的薪水。

    如果不是球队里实在是没人了，科曼早就把格列斯曼给拿下来了。

    自从登贝莱离开，法蒂受伤之后，巴塞罗那的前锋线上就已经捉襟见肘了。

    现在梅西也受伤了，这就让科曼在排兵布阵的时候，都不知道该怎么办了。

    伤兵满营。

    尤文图斯的进攻，很快来到了C罗的脚下，这一次，巴塞罗那的后防线没有给C罗起脚的机会，三人的围抢，让C罗只能交出了球权。

    看着C罗倒在地上，无奈的挥动着自己的双臂，表达着心中的不满。

    主裁判并没有任何的表示，因为刚才他看的很清楚，巴塞罗那的防守虽然手上有一些小动作，但是脚下非常的干净，三人围抢，布斯克茨干脆利落的从C罗的脚下把球给掏了出来。

    尤文图斯的其他球员也没有时间向主裁判施压，因为巴塞罗那的反击来了。

    布斯克茨在断球之后，直接一脚直塞，传给了中圈附近的李明宇。

    李明宇一个原地转身，根本都没有碰到球，他身后的防守球员被李明宇上前的动作给晃了一下，眼睁睁的看着李明宇一个急停急转，将自己过了个干干净净。

    李明宇的这招不触球过人，也是让现场响起了一阵惊呼声。

    这种动作，简直就是足球智慧的完美体现。

    李明宇过了中圈，由于刚才尤文图斯的球员压得比较靠前，所以，现在整个尤文图斯的半场，巴塞罗那4打5，虽然人数不占优，但是这种机会，太难得了。

    李明宇没有任何的犹豫，飞快的带着球向前突进着。

    拉比奥特紧紧的跟在李明宇的身边，试图去干扰他。

    但是李明宇脚下的步频，让拉比奥特根本无法做出有效的干扰，只能紧紧的跟着，试图等前面的队友过来，夹防一下。

    当看到拉比奥特无法对李明宇做出有效的干扰，后防线的中后卫德里赫特停止了退后的脚步，牢牢的站在了李明宇的进攻线路上。

    李明宇看到德里赫特之后，用脚一拨球，就从他的身边抹了过去，但是脚下感觉到被什么东西勾了一下，李明宇一下子就失去了重心，狠狠的摔到在了大禁区外二十八米开外的地方。

    主裁判赶紧吹响了哨声，跑了过来，做出了犯规的吹罚，然后冲着德里赫特出示了一张黄宝石战神卡，以示敬意。

    德里赫特没有任何的表示，因为他这个位置，绝对不可能让李明宇突过去的，只能用犯规战术让他停下来。

    不过，上半场才三十分钟，尤文图斯的两名后防大将都已经吃到了黄宝石战神卡，接下来，尤文图斯的防守肯定会出现问题的。

    这一次，李明宇当仁不让的站在了足球前，格列斯曼也不再去帮助他掩护了，而是站在了禁区内，准备看看能不能有补射的机会。

    站在足球前的李明宇，仔细的观察着对方门将指挥着人墙的位置。

    这个球的位置比自己的第一个任意球的位置还要好，可选择的角度就更大了。

    什琴斯尼也是不敢怠慢，刚才的落叶球已经证明了，面前这个年轻人，他的任意球功底绝对不会低，所以，他非常认真的指挥着人墙的位置，将自己右手的半边球门完全的挡住。

    什琴斯尼想了想，自己的位置站在了稍稍靠近自己左手的半区，拍了拍自己的双手，给自己鼓了鼓劲。

    主裁判也是两次要求尤文图斯的人墙要退够9.15米，但是在主裁判离开之后，尤文图斯的人墙还是会小碎步的向前移动。

    李明宇也是连续向主裁判投诉，对方提前移动了。

    主裁判冷着一张脸，走到尤文图斯的人墙面前，严肃的说道，“如果下一次，还有谁提前移动的话，我会毫不留情的出示黄宝石战神卡的，请不要挑战我！”

    这一次，尤文图斯的人墙果然没有再移动，之前的移动只是为了打乱李明宇的射门节奏和心理。

    但是李明宇现在的心理素质已经非常良好了，根本不会被这种小动作所干扰。

    在听到主裁判的哨声之后，李明宇轻轻地吐了一口气，向前跑动了两步，然后狠狠的踢在了足球的中下部。

    尤文图斯的人墙中，所有球员都是捂住自己的要害部位，尽可能的跳起来，试图用自己的血肉之躯来阻挡李明宇的射门。

    不过，李明宇的任意球还是完美的绕过了尤文图斯的人墙，飞向了尤文图斯的球门。

    什琴斯尼这次的反应很快，在看到足球飞过人墙的一瞬间，他就已经判断出了，这个球，就是踢向自己的右侧，赶紧飞速的向右侧移动，然后腾空而起。

    但是在半空中，什琴斯尼就一脸的绝望，因为这脚球确实是飞向自己的右侧，但是这脚球的弧度非常的大，自己就算是伸长了胳膊，也无法阻挡足球钻进球门。

    什琴斯尼和足球同时落在了地上，不过，人在球门外，球在球门内。

    进球后的李明宇，也是兴奋的挥动着双手，冲向了巴塞罗那的替补席，和众人拥抱在了一起。

    现场的尤文图斯球迷，也是仿佛被按下了暂停键一般，鸦雀无声。

    两个任意球的进球，让尤文图斯的球迷们有些无奈的摇了摇头。

    一般来说，定位球的进球效率是非常低的，但是，李明宇竟然把任意球踢出了点球的感觉，两次任意球，两个进球。

    上半场第三十分钟，凭借着李明宇精彩的任意球进球，巴塞罗那在客场顽强的扳平了比分。

    在VIP包厢里，拉波尔塔忍不住得意的笑容，说道，“阿涅利先生，不好意思了！”

    小阿涅利脸上有些不自然的笑了笑，语气有些发酸的说道，“拉波尔塔先生，你们巴塞罗那真是太幸运了，先是有梅西这样的球员，现在又出了一位李，难道上帝就这么眷顾你们巴塞罗那吗？”

    拉波尔塔举了举手中的红酒杯，矜持的笑了一下，说道，“梅西和李都是我们拉玛西亚青训营的球员，都是我们自己培养出来的好球员，这也是我们巴塞罗那的生存之道！”

    小阿涅利脸上的笑容没有了，他感觉到拉波尔塔的话，就像是对他的讽刺。

    我们巴塞罗那有梅西和李，但是这都是我们自己培养出来的，所以，我们有现在的成绩，理所当然。

    你们尤文图斯把C罗买过来，但是上个赛季四大皆空，这个赛季开赛以来，C罗表现的非常平庸，而且C罗的到来，彻底的破坏了球队的薪资结构，让很多球员都非常的不满，如今的尤文图斯，就像是坐在一个火山口一样，不知道什么时候，火山爆发，尤文图斯也许就会被炸得元气大伤。

    小阿涅利当然也不是不知道这样的后果，但是他就如同一个赌徒一般，想要把赌注全压在C罗的身上，赌一个欧冠的冠军。

    因为尤文图斯已经有二十多年没有染指过欧冠冠军了，作为意甲的龙头老大，这样的欧冠战绩，真的是拿不出手啊！

    小阿涅利上台之后，就希望尤文图斯能够马上获得一座欧冠冠军，也让自己的声望能够大幅度的提升。

    C罗今天的表现，让小阿涅利又对欧冠冠军产生了希望。

    中圈开球。

    尤文图斯的球员，并没有受到李明宇这脚进球的影响，但是在主场获得一场平局，肯定是尤文图斯的球员不能够接受的。

    尤其是对方的绝对主力梅西还不在阵中。

    上半场第四十分钟，C罗在禁区外的一脚冷射，让特尔施特根做出了世界级的扑救，用自己的指尖将足球点了一下，足球滑门而出，引得全场观众一阵遗憾的惊呼声。

    而这脚射门，也是让巴塞罗那的全体球员，一阵的后怕。

    三十六岁的C罗，如同古希腊的战神一般，丝毫看不出岁月在他身上留下的痕迹，依旧如同年轻时候的他一样，锐不可当。

    角球开出，C罗力压皮克高高跃起，一个强力的头球进攻，将足球狠狠的砸在了横梁上，弹出了底线。

    一分钟内，连续两次有威胁的攻门，虽然没有进球，但是C罗已经把压力全都给到了巴塞罗那的后防线上。

    好可怕的球员。

    在慢镜头中，比C罗要高上7公分的皮克竟然被C罗死死的压在身下，高高跃起的C罗竟然要比皮克高出了一个头还要多，可见C罗这个球蹦的有多么高了。

    上半场最后一分钟，格列斯曼的一脚远射，擦着尤文图斯的左侧立柱滑门而过，惊出了门将一身冷汗。

    在这脚射门之后，主裁判也是吹响了上半场比赛结束的哨声。

    欧冠小组撒第三个比赛日，D组的焦点之战，尤文图斯主场2：2战平巴塞罗那。

    上半场，双方的明星球员C罗和李明宇各进了两个精彩的进球，让所有看球的球迷们都是大呼过瘾。

    趁着中场休息的时候，球迷们也是纷纷起身，去解决一下个人问题。

    刚才的比赛太过于精彩，毫无尿点，球迷们都害怕自己一扭头，就会有一个精彩的进球诞生，太就太可惜了。

    回放，哪有亲眼目睹进球的那份快感啊！

    中场休息时，在客队的更衣室内，科曼表达了对前锋线的不满，格列斯曼一脸阴霾的坐在那里，他知道，科曼虽然在说整条前锋线，但是说的就是自己。

    上半场，格列斯曼至少浪费了两次单刀球的机会，一次是打偏了，一次是启动慢了，眼睁睁的看着足球从自己的脚尖前滑过。

    如果上天能够给我再来一次的机会的话，我希望能早点启动……

    不过，科曼也是点到为止，毕竟，现在巴塞罗那的前锋线上真的是无人可用了。

    上半场，第一次首发的布莱斯维特表现的不错，制造了几次有威胁的进攻，而且第一个任意球的机会，就是他的突破获得的。

    科曼在最后，再一次强调了防守，尤其是对C罗的防守。

    虽然C罗已经是老对手了，但是今天对C罗的防守做的还是不够好。

    个人能力是很出色，但是如果能够把C罗控制在更远的位置，让他无法轻易的起脚，就可以很好的约束住他。

    对于李明宇，科曼自然也是毫不吝啬自己的赞美之词。

    现在巴塞罗那没有了梅西，李明宇就是当之无愧的第一球星，虽然格列斯曼的年薪比他高，但是在球队里的作用，有的时候，梅西都比不上李明宇。

    李明宇对科曼的赞赏也是表达了谢意，表示自己下半场一定会继续努力的。

    第一次面对C罗，李明宇的上半场已经很让人惊艳了。

    2：2平手。

