    安安说话的时候，陆泽宇体贴的给陆晚晚倒了杯热水：“晚晚，你刚回来，一定渴了吧？”

    陆弘业却在一旁道：“喝什么水？吃饭才是要紧事。”

    陆泽宇保持着递水杯的姿势，冲陆弘业冷冷道：“你不知道晚晚妹妹从小怕冷吗？喝热水可以暖身子，你懂不懂？”

    陆弘业不甘示弱道：“吃饭的时候也可以喝汤啊，我今天特意叫厨房炖了阿胶红枣汤，给晚晚补补身子。”

    陆泽宇上下打量他一眼：“太阳打西边出来了？”

    陆弘业忍不住怒道：“你冲我阴阳怪气些什么？就你会疼晚晚？”

    于是，三人不约而同的——

    “妈咪，爹地他……”

    安安在旁边无奈道：“外公，舅舅，我正在跟妈咪聊爹地的事呢！”

    陆晚晚见他们三个各说各的，不禁喊了声：“停！一个一个慢慢说。”

    一叠声的响起。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚从陆泽宇手里接过水杯后，怀疑的问：“爸，大哥，我不在的时候，你们是不是又吵架了？”

    “来，晚晚妹妹，把水喝了……”

    “晚晚，走，陪爸去吃饭……”

    话到最后，陆弘业眼眶微红。

    陆晚晚正觉得心里挺不是滋味的，就听陆泽宇冷嘲热讽道：“那个姓黎的，是厉景琛的人，用不着我们可怜，没准他们两个现在，正在搭伙过日子呢。”

    陆泽宇用手摸了摸后颈，不自在道：“……谁跟他吵了？”

    反而是陆弘业一咬牙，承认道：“晚晚，你给爸评评理，爸想让小黎来家里过节，这小子死活不肯，可怜小黎身边没个家人，这种日子都不知道找谁团圆去。”

    那个女人说好的，会永远站在他的身后，助他协理好陆氏公司，转眼间，却站在他的对立面，不让他伤害厉景琛分毫！

    这样的女人，根本不值得他们牵挂！

    陆弘业瞪着他，道：“臭小子，小黎对你是什么心思，你不知道啊？”

    陆泽宇回想起那天，他冲进厉景琛的办公室，警告他离晚晚妹妹远点时，那个姓黎的女人义无反顾挡在厉景琛身前的样子，一张俊脸顷刻阴沉如墨。

    又何必酸不溜秋的呢？

    “你说的对，我满意极了！”陆泽宇几乎是咬着牙说的。

    “爸，人心易变，更何况厉景琛还是她原来的主子，我劝你还是不要抱幻想的好。”

    陆晚晚一边观察着他不虞的神色，一边缓缓道：“大哥，当初是你想方设法把黎秘书赶走的，现在她回到厉景琛的身边，替他卖命，不是正合你的意吗？”

    陆弘业愣了愣：“这……合适吗？”

    陆泽宇瞳孔一缩，拍案而起：“不可以！”

    “或许，黎秘书已经对你死心了，既然如此，爸请她来家里吃顿饭，也没什么关系吧？”

    一顿过后，陆晚晚转过脸，对陆弘业道：“依我看，爸干脆认黎秘书当干女儿好了。”

    陆泽宇莫名激动，甚至面色铁青的吼道：“对什么对，我有晚晚一个妹妹就够了！”

    陆弘业遭到反对，难免气急道：“哎呀，你就不能让爸高兴一回吗？小黎无依无靠，又救过我的命，我就想给她一个体面的身份！既然不能是儿媳妇，那就干女儿，只要她愿意！”

    陆晚晚将陆泽宇激动的反应看在眼里，狡黠的笑了下后，道：“这样一来，既可以了却爸的一桩心事，从今以后，黎秘书碍于妹妹的身份，也不敢跟大哥有进一步的发展，不是双赢吗？”

    陆弘业恍然大悟道：“对！我觉着这主意不错！”

    陆晚晚道：“爸，您打个电话，问问黎秘书现在有没有空，如果有的话，请她过来一趟吧。”

    闻言，陆泽宇倏地抓住陆晚晚的腕骨，将她拉到一边，眉头紧皱的问：“晚晚妹妹！你到底是哪头的？”

    七年前，黎秘书来到了懦弱的陆弘业身边，帮他摆平了很多生活上的麻烦，做出了许多工作上的部署，又在陆家发生动荡，陆弘业心脏病发时，给予了他多年陪伴，这些恩情，陆弘业都记着呢。

    如今，身为第一大功臣的黎秘书，却落得个被赶出陆氏的下场，偏偏始作俑者是自己的亲生儿子，陆弘业能不内疚吗？

    陆泽宇没听出她是认真的还是装糊涂，他只觉得平时哪看哪顺眼的晚晚妹妹，今天异常的碍眼，总是跟他对着干！

    他用力的扯了下领口，本能的抗拒这个提议：“一句话，我不想看到她，更不想认她当干、妹、妹！”

    因为激动，陆泽宇的眼尾竟有些泛红，好像受了天大的委屈一样。

    陆晚晚看着他，佯装不解道：“大哥，我这是在帮你啊，你不是想让爸不要再撮合你和黎秘书吗？这是最好的办法了。”

    “砰——！”

    “大哥？”

    “是爸要认干女儿，又没人逼你认。”陆晚晚看了眼正在兴冲冲打电话的陆弘业，老人家是真心喜欢黎秘书，已经无关陆泽宇了。

    她回过眸，接着对陆泽宇说道：“而且，以后有了这层关系，没准爸还会给黎秘书物色一个帅哥来当干女婿，啊，黎秘书长得这么美，将来生出来的孩子，一定也很漂亮……”

    陆晚晚“哦”了一声，淡淡道：“爸已经不问公司业务很多年了，就算黎秘书想要打听，也没办法从他那里获取什么高级情报的，你就不要多想了。”

    “……”陆泽宇就跟哑炮了一样。

    陆晚晚看了眼被陆泽宇一脚踢翻的椅子，眼底浮现起了清浅的笑意，大哥气成这个样子，还说不在意黎秘书？

    陆泽宇明明心烦气躁，却还要故作冷静道：“晚晚妹妹，你想好了？她是厉氏集团的人，我好不容易才赶走的，一旦她成了爸的干女儿，就可以肆意打探陆氏公司的情报了！”

    “晚晚！”打完电话的陆弘业，一屁股顶开了陆泽宇，兴高采烈的说：“小黎说她有空，马上就过来了！”

    “那真是太好了。”

    “你说，爸要准备什么礼物送给她才好？”

    “爸先回房间换一身正装，再包个大红包，然后就等着黎秘书来给您敬茶吧！”

