    第2315章冲撞乡君

    聂迎珍踟蹰着脚步，觉得身上疼。

    身后的你的老头聂老太几人却是推搡着聂迎珍让她往前走。

    “做什么？你又皮痒了是不是？你怎么不走，你莫不是想反悔，别以为我们不知道，你儿子不仅当了大官，还娶了有钱人家的小姐，你可是他的亲娘，他大喜的日子都不叫你过来，你来了，他还能当着那么多人的面不好好招待你，当官的可都要面子的……”

    这些话，聂家人已经翻来覆去说了好几遍。

    “可，可那边有官兵，万一把咱们抓起来了怎么办？”

    聂迎珍小声道。

    聂家人看着那边的官兵再看聂迎珍的样子，身子齐齐抖了一下，但嘴上却强硬道。

    “怕什么，我们只是来道喜而已，又不干坏事，难不成官兵还能无缘无故把我们抓起来不成？”

    “谁说的是无缘无故，冲撞皇上亲封的乡君，这个罪名你们担待得起吗？”

    楚凡不知什么时候绕到了几人身后，突然而来的声音把几人都吓了一跳，齐齐转身，惊惶未定地拍着胸口。

    “你，你什么时候来的？”

    楚凡微笑，“自然是我想来的时候来的喽！”

    楚凡被封乡君，说实话，在这十里八乡的，还真没有楚毅考中进士，没有赵大熊和李彪封将军来得更震撼，毕竟楚凡只是个小姑娘，还是个定了亲的小姑娘。

    因而这会聂家人面对楚凡，也就是怔愣了一瞬，随即聂老太生气道。

    “你在胡说八道什么，什么叫我们冲撞了皇上亲封的乡君，什么乡君的在哪里？我们都没碰见她！”

    楚凡笑，指着自己的鼻子骄傲地挺起小胸脯。

    “乡君自然是我喽！”

    聂家人：“……”

    什么时候被封的乡君，他们怎么不知道？

    碍于如今楚家的身份，他们没敢怀疑楚凡这话是不是真的。

    聂老大媳妇底气不足道：“我，我们可没冲撞到你，我们连你的衣角都没碰到，倒是你，你突然出现吓了我们一跳。”

    楚凡：“……”

    嘿，这颠倒黑白的本事还真厉害啊！

    今儿是楚毅的好日子，那边又来了那么多人，若聂家人真冲上去闹，不管是非黑白，对楚毅的名声都不好，楚凡就想先把聂家人吓唬走，改日再收拾他们一顿。

    谁知，他们不老实离开就算了，还敢跟她狡辩。

    厉害了啊！

    楚凡的小脸霎时冷了下来。

    “呵，你们说没冲撞就没冲撞，那边的一堆衙役看见了没有，今儿县令大人也在这边，咱们现在就去县令大人跟前说说你们到底有没有冲撞我？”

    聂家人朝着那边维持秩序的衙役看去，一时心里都有些怵。

    聂老太仗着自己年纪大，被一个小辈这般污蔑失了面子，竖着一双倒三角眼道：“你是乡君你了不起，就算我们有两句口角，难不成县令大人还能因为两句口角就把我们打杀了？”

    楚凡漫不经心的抠抠手指，“嗯，的确不能直接把你们打杀了。可可，你还记得之前咱们在京城，有个什么官夫人来找我麻烦，后面怎么来着了吗？”

    (本章完)

