
当美国英雄是什么样子？余洋之前不太了解，但是现在余洋却深有体会，和国内不同的是，美国的资本的运作可以说玩到了极致，任何可以炒作的东西，都被他们发挥的淋漓尽致。

现在余洋手中拿着至少十分通告，准确的说是邀约，美国各大电视台的访谈节目，脱口秀节目，还有一些新闻节目，都邀请余洋去做客，而且价格还不低。

余洋无法拒绝，这是上面的命令，余洋想要体验美国人英雄待遇，这些环节是少不了的。

第一个去的节目是一个叫做《奥普拉秀》的每国最为著名的脱口秀节目，节目很简单，主持人一直在那边叨逼叨的说个不停，余洋同时还要配合两具，整个过程余洋都觉得十分的尴尬，他不懂什么美国人的幽默，总觉得自己就像是一个小丑一般，坐在台上给人观看。

而主持人介绍余洋最多的一句话就是，哦，就是这个幸运的家伙，击毙了大胡子，让我们听一听这个幸运儿有什么话要说。

美国人娱乐无孔不入，任何士兵他们都可以用来开玩笑，不要说一个击毙大胡子的功臣，就是川普上台时候，这个主持人也敢开着川普的玩笑。

第一个节目之后，余洋心中对于美国英雄概念已经有了大致的了解，就像一个小丑一般，到处参加节目，到处露脸，给一些人拉拢选票，娱乐整个美国人，这就是美国英雄的宿命。

不过相比于二战时候时候的美国英雄，余洋的待遇算是好了不少，至少余洋不用到处卖债券，美国人英雄参加电视节目这个传统，就是从二战时候传过来了，一直流传至今。

一天跑了四个电视节目，美国人几乎在这一天的节目之中，都看见了余洋，他们除了点开成人电视台，几乎主流的电视台都是余洋参与的节目。

当余洋从电视台走出来的时候，已经是夜幕时分，看了看周围，余洋决定找个酒吧喝两杯酒，打电话通知了也在华盛顿的桑切斯两个人，一起走进了一家酒吧之中。

“哇哇哇哇，我们看看谁来我们的酒吧之中，是我们的大英雄，洋余，哈哈哈……”

刚刚进入酒吧，就被人认了出来，不过很快就有一群人凑到了余洋身旁开始嘻嘻哈哈了起来，这就是美国人对于所谓的英雄的态度就是娱乐态度，和他们认识的明星没有任何的区别，好吧如果有的话，就是喝酒的时候，免费，不要余洋的钱。

接下来的时间，余洋就是在不断的去参加各种各样的节目，各种各样的聊天，说话，不过这些人关心的并不是余洋怎么干掉大胡子的，在乎的只是这个新闻而已。

第五天，星期日，余洋参加了希尔五个阵亡士兵的葬礼，规格很高，和国内肃穆的氛围不同，这一次的葬礼，除了家属，军官，战友，还有的就是记者。

之前这些牺牲的美国士兵回国，没有任何新闻媒体愿意浪费这个时间去报道这些，但是现在却拿出一个巨大的篇幅开始报道。

葬礼结束之后，开始有人讲话的，这一次不是奥观海，而是一个挂着将星的将军，余洋站在一旁听了半天，最后无奈的摇了摇头，走到战友遗孀旁边，挨个安慰，这一次他们牺牲，完全是因为自己指挥出现问题。

剩下来最后几天，余洋开始在环美旅游，事情过去了一个多星期，新闻的时效性已经结束，美国人特点就是健忘，大胡子被击毙的新闻虽然引起了一时间的轰动，但也是新闻的炒作。

现在没有媒体进行大规模报道了之后，事情开始淡出了美国民众的视线，而余洋则也被他们同样给遗忘，碰见余洋的人，只是认为余洋是一个眼熟的路人而已。

美国很大，余洋也能够用自己这个身份去电视节目赚来的钱，租了一辆车，开始了旅行，第一站就是顾月柔曾经生活的地方，纽约。

没有来过美国之前，和很多国人对于美国了解一样，繁荣，现代，遍地是黄金，但是当余洋来到纽约的第二天，就发现了这座城市的黑暗一面。

如果说繁华现代是纽约白天的样子，那么晚上的纽约就是暴力和犯罪的温床，余洋晚上出去买个宵夜居然都能够遇到抢劫，虽然抢劫的人最后被余洋送进了警察局，但是依旧让余洋吓了一跳，这可是美国的经济中心。

剩下一周的时间，余洋开始到处溜达，准备购买一些纪念品回去，主要是一些军事用品，虽然余洋准备彻底的告别杀戮之地，但是对于军品的东西依旧有着特殊的嗜好，国内买不到正品，可以从这里买一点，带回现实之中，当然还有一枚戒指。

时间一点点的流逝，余洋对于美国这个国家感觉也越来越差，首先就是这个国家治安，差，非常差劲，余洋在晚上经常能够听见警车呼啸而过，还有就是的枪声，几乎每天晚上都会听到。

其次就是美国人无处不在的种族歧视，虽然现在美国口头上说着人人平等，但是歧视无处不在。

倒计时最后一天，余洋住在酒店之中将自己的东西给收了起来，放在自己的背包之中，站在酒店的窗户看向窗外的风景，这是自己在杀戮之地的最后一天了，今天出去之后，余洋就要回归现实，不再踏入杀戮之地一步。

“这是给老妈的，这是给老爸的，这是给顾月柔的，这是……”

余洋买的东西很多，从手机再到一些用品，都买了一些，当然对于余洋来说，这个任务之中，收获最大的就是那个大胡子喝茶的茶壶。

这玩意，一直被余洋带着，没有人提起过，余洋也没有交出去，不过这玩意应该能够值不少钱，光是上面镶嵌的宝石，都价值连城，不然大胡子也不会在死之前，还用这个茶杯喝茶。

“任务结束，宿主回归杀戮之地，倒计时，十，九，八，七……三，二，一！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10048726"  chaptername="第七百六十三章  美国英雄一日游">加入书签</a>
</div>
