    梁蓉柳眉一皱，立刻旋转身子，朝石门飞去。

    她轻推一掌，打开石门，从小缝中钻了进去。

    余青山没有去追，而是第一时间来到陆韶身旁。

    “师叔，你怎么样？”

    “目前没事，若你再晚一步，就要出大事了……”在生死线上捡回一条命，陆韶后怕难消。

    “没想到那姓梁的女子竟如此狠毒，是余青山没用，让师叔陷落险境……”

    “是我大意了，千防万防，还是着了他们的道儿……”

    “师叔莫急，我这便解开你的穴道。”

    余青山抬手御气，对准陆韶背部穴位数番点击，然而他的真气就像泥牛入海一般，全无反应。

    “好奇怪的手法……”

    “解不开吗？他们封脉门的点穴手法很特殊……”

    “不，师叔稍待片刻，容师侄再试一试。”

    “慢慢来，别心急。对了老余，你们是怎么下来的？”

    余青山一边输入真气破穴，一边回道：“当时师叔你跳下后，我们意识到了情况不对，也各自跳下，不承想，这下面竟是万丈深渊……我醒来的时候是在一条黑暗的小道上，只能往前走，走着走着，就听到了你们的声响……”

    “就你一个人吗？那姓韩的死猪呢？”陆韶面色一冷。

    “我醒来的时候，就我一个。”

    “哼，别再让我看到他们……”陆韶吸了口气，平复了一下心情，“不管怎样，我们也算因祸得福，这么高掉落下来非但没死，还找到了虫人蛊洞。”

    余青山抬眼看向石门，激动道：“祖师在上，天佑我宗门！”

    他猛地提升真气，一道强劲的气流瞬间冲破了陆韶身体的封锁……

    “成了！”脏腑一震，陆韶立刻动了动身子。

    他深吸一口气，旋即猛地一掌击向地面，恨道：“妖女，期望你腿脚够快，若是被我逮住，不将你绑上承岚宗，狠狠凌辱三天三夜，本宗主誓不为人！”

    “师叔，你现在感觉怎么样？”

    “完全没事了。老余，我们事不宜迟，立刻进去。”

    “是！”

    尽管经历了诸多波折，但总算是找到了虫人蛊洞，二人此刻的心情既激动，又紧张。

    余青山上前，轻轻将石门推开，两人前后脚走了进去。

    刚一踏入，二人便觉一阵阴风扑面而来，滞步了好一会儿后，待风势减弱，他们才继续向前。

    然而，走出数十步后，二人互相看了看，皆是一脸不解。

    “这里……真的是虫人蛊洞？”

    他们发现，石门内依旧是一条阴暗的小道，与外面并无二致。甚至可以说，这本就是一条连贯的小道，只不过中间多了道石门而已。

    这儿怎么看也不像巫王的墓穴啊……

    余青山仔细观察着四周环境，皱眉道：“与门外相比，这里似乎越往里越冷……”

    陆韶摸了摸手臂，确实察觉到了温度上的细微变化。

    “既是墓穴，当会阴冷一些，我们再往前走走看。”

    不料，他刚一抬脚，胸口处传来一缕激震……

    【虫人蛊洞签到成功！】

    【奖励：修为提升一级、点石成金术】

    一瞬间，陆韶感到小腹如撕裂一般，灵气猛地钻入其中。与此同时，无数密密麻麻的文字涌入太阳穴，这种感觉就像有人在用小刀往大脑中篆刻一般。

    “啊……”

    剧烈的疼痛让他一下栽倒在地……

    “师叔！”余青山急忙扶住他，“师叔，你怎么了，到底怎么回事？”

    他并不知道发生了什么，突如其来的状况让他惊惧不已，一时失措。

    好在，陆韶的异样并未持续多久，约莫半盏茶的工夫，他就恢复正常了。

    擦了擦额上大汗，他立时大喜，弹身而起。

    “太好了！哈哈哈哈……”

    陆韶的前后变化让余青山摸不着头脑……

    “师叔，究竟是怎么回……”

    话说到一半，他突然两眼暴睁！

    “师叔，你的修为……提升了？”

    陆韶长出一口气，点了点头。

    “怎么会……”余青山不可思议道，“当日接任大典上，师叔明明还是骑字境，如今竟然连升两级，到了乘字境？”

    “这件事情说来话长，也与当日祖师托梦有关。”陆韶当然不会告诉他《凶地签到指南》的事。

    很显然，他此刻正踏在虫人蛊洞的范围内，所以才会得到奖励。

    继初始地，承岚宗祖师堂后，这第一站，他签到成功！

    “师叔……这……你……”

    “好了，老余，一切等先离开这里再说。”

    目的达到后，陆韶自然不想在此地多呆，毕竟是巫族墓穴，没有机关陷阱才是怪事。

    余青山良久才反应过来，惊问：“师叔你说什么，离开这里？我们不找宗门宝藏了？”

    “这……”

    正当陆韶不知如何解释的时候，周遭忽至一阵剧烈的晃动，令二人大惊失色。

    “怎么回事？”

    晃动越来越剧烈，很快，两边的石壁不断有碎石落下，与此同时，一道道银白色的长影显现出来……

    “蛊蛇！”二人齐声惊喊。

    “怎么会这么多……”

    陆韶不敢相信自己的眼睛，这狭小的空间内，竟然一下出现了成千上万条蛊蛇。

    看着成群盘绕在一起的银白色身影，余青山皱眉道：“它们……在休眠？”

    怎料，他刚一说完，一条蛊蛇便飞射而起，绷直的身体宛如一道利箭，直朝陆韶袭去。

    “师叔小心！”

    幸亏陆韶刚刚提升了修为，面对这突如其来的一击，微侧身子，从容地躲了过去。

    然而，这只是一个开始而已……

    一下子，地上的蛊蛇尽皆弹射而起，在狭小的通道内形成一张密集的箭网，瞬间将二人笼罩。

    “小心！”

    事情发生得太突然，二人没有任何思考的余地，立刻将真气提升至最高。

    陆韶真想狠狠抽自己两个嘴巴，真是想什么来什么，前脚还在说机关陷阱，后脚就来了。

    砰砰砰……

    余青山双掌猛烈轰击，巨大的劲力围在他周身四面，将飞蛇接连击落。这是他的看家本领，风雷四象乾坤掌。

    陆韶看得出，这种情况下，他已使出了看家本领。

    而他自己同样无所保留，以指为剑，使出了神妙的“凌雾剑发七十二式”。

    剑气森然，银光耀目，无论从杀伤、破坏力还是美学角度出发，这套凌雾真人所创的绝世剑法，堪称古往今来第一剑！

    此刻，他清晰地感受到了不远处余青山投来的惊异目光，但眼下已顾忌不了那么多了……

