    在嘉吉公司，汉恩是从底层一步步的升迁上来的，专业经验相当丰富，也很熟悉农产品生产、运输、销售等各个环节。

    然而在嘉吉公司内部，汉恩已经遭遇到了玻璃天花板。其实国外的跨国公司基本都这样，想要进入高层，要么MBA、要么律师、要么学金融期货的。几乎不给工程师和技术专家任何机会。

    如果汉恩想要在职业上进一步的发展，他一般只有两个选择：一个就是单干。这个就不多说了，就是自己成立一家农场管理公司，自己来当老板；另一个就是——农场管家！

    什么是农场管家呢？

    就是那些比较骚包的富豪，他们购买了农场牧场后，找人来帮忙打理。

    不过林子大了什么鸟都有，富豪同样如此。有的富豪就有投资的目的，有的纯粹就为了装逼。并不是只有中国人有着土地情结，欧美上流社会也很风行大庄园主梦的。

    面对着容光，汉恩正口若悬河。他还以为容光同样是个骚包富豪呢（其实也没有猜错。笑哭）。

    “容，农业投资的回报率向来不高，一般只有2%到4%。如果只考虑投资回报率，购买农场并非是个很好的主意。农业生产越来越趋向于以销定产，利润也向着屠宰场——加工厂为核心不断集中……”

    对于汉恩介绍的情况，容光理解的飞快，这不就是影视行业的大制片厂制度吗？

    在大制片厂制中，上下游产业都会被压榨到极限程度，就让你赚点鸡毛蒜皮的小钱。唯一保证的就是大制片厂的巨额利润。

    而在农业的全产业链中，同样也是如此。利润全部往屠宰场——加工厂集中，其他的全部都压榨成为微利。其中农场最为吃亏，因为他们只能卖给屠宰场和加工厂，要依靠订单生存的。

    所以说，许多国外农场有着不少闲置农地。这里面确实有着部分轮耕的原因，但更为主要的是，就只拿到这些订单，我能卖给谁去呢？农田的利用率并不怎么高。

    另外就是投资方向。欧美农场最好，因为他们的市场最成熟。南美就稍微差一点，最差的就是亚非贫困国家。

    道理其实很简单——大农场的经营中，前期投入很高，但产出很低；后期投入很小，但产出很高。

    这就像小本经营的巴西农场，购买只需要46万美元，但开垦成本就在500万美元左右。足以买下10家同样大小的农场。

    由于欧美的农场基本上都是熟地，拿来就能够种植，所以贵也有贵的道理。相比较而言，拉美就差了些。然而拉美向来是美国资本的自留地。真说怎么差劲？那也差不到哪里去。

    至于亚非的那些贫困国家，他们不仅需要开荒，还有很高昂的腐败成本和治安成本，更有着一定的政治风险。同样购买一家农场，地价可以便宜的不得了，但需要投入巨额资金。所以根本就不是什么好的选择。

    你也别说，术有专攻，容光感觉大受启发。他笑问道：“汉恩，那么说起来，我购买的巴西农场不怎么便宜？”

    汉恩呵呵乐了，他婉转的说道：“应该有更好的选择。就说那家巴西农场，虽然我还没去过，但已经发现了这几个问题：首先就需要产权清晰。那几万公顷的荒地，虽然没花什么租金，但租约只有五年吧？等五年以后，卖给别人怎么办？你之前的资金不就白投入了吗？虽说这样的可能性比较小，但也不能不去考虑。你要么就直接买下，要么就索性退回去。”

    容光点点头，这点确实欠考虑了。也就是李加山迷花了眼，就抱着那种不拿白不拿的想法，根本没考虑到什么前期投入。

    汉恩继续道：“还有就是运输问题、销售问题。由于那个农场比较偏僻，大量农产品根本无法卖出去。需要尽快找到有实力的粮油商，拿到他们的订单。在这方面，我有很丰富的经验，同样也有很多的关系，会尽可能的为你处理的。争取到一个……嗯，合理的价格吧！”

    对于汉恩所说的那些困难，容光已经基本上有了了解。应该说，自己家的员外梦还是比较盲目，这并不是一笔很好的投资。

    然而容光的底气就来自上帝视角。一方面，只要等十几年，农产品的价格就会大涨，农场的价格上涨的更快，基本上会上涨五倍到十几倍之多。所以经营方面亏损些就能够接受，只要等到农场暴涨，什么都来了。

    另一方面，国内对农产品的强劲需求。你们只能被粮油商剥削，我完全可以运回国内啊？

    想到这里，容光就微笑道：“汉恩，销售方面你不用去考虑，真不行的话，我这里内部就能够消化。”

    就一破农场，能产出多少粮食？别的先不说，老家农村1万多口人，每人分给他们1吨的口粮，各种花式品种的都有，那不有1万吨了吗？吃不死那群乡亲们！

    农民嘛！要有这个觉悟，年底能不分口粮吗？

    “你能掌握住终端？”汉恩终于来了兴致，他猛的直起身子。

    “怎么了？”容光有点疑惑。

    汉恩已经变得兴致勃勃：“容，现在就是终端为王！如果你有市场的话，那就好办了。哦，对了，你们中国人不是在抢购美国大豆吗？原来是这个原因。如果那样的话，你的农场就比较偏僻，应该到港口附近。其实阿根廷、乌拉圭那里都很不错。其实购买农场还有其他办法，并购当地的农业公司。他们不仅拥有自有农场，还有运输工具、仓储等等，有的还有屠宰场和农产品加工厂……”

    听着汉恩絮絮叨叨，容光哭笑不得。谁特么的真要当农民？光少我就是想……养驴！

    不过他能够理解汉恩的兴奋。农产品的终端市场价，一般要比产地价格高一倍之多！这里面的操作空间实在是太大，根本就不需要考虑盈利问题。

