    

    “沐辰，你能正常点儿吗？”司柚望着沐辰的时候，满头黑线了起来。

    这家伙自从那一天以后，就像是狗皮膏药似的，怎么甩都甩不掉。

    “老大，我这是为了保护你的安全。”沐辰兴致勃勃的说着。

    就连一旁的陆景黎都看不下去了，她记得清清楚楚的，之前的沐辰可是一脸的冷漠，怎么现在反而是变了一个人似的呢？还满脸的笑意，看的人一时之间也是瘆得慌了起来，“你怎么搞得我担心不已呢？”

    “陆景黎，我在和我的老大说话，你插什么嘴，一边去。”听着陆景黎的话，沐辰直接不耐烦的说着，“你最好是给我一边去，不要在这里给我嘀咕了，我听得烦死了。”

    “……”陆景黎被沐辰的这一句话，气的脸色一下子变得格外的难看了起来，可以说是脸色一下子直接就黑了，“你给我胡说八道，再给我说一遍，你信不信我撕了你的嘴。”陆景黎直接恶狠狠的说了一句。

    “你来啊。”沐辰才不会害怕眼前的这个所谓的小丫头片子。

    气的陆景黎挽起袖子就要和眼前的沐辰开撕。

    也不知道是怎么回事，只要他们每一次吵架闹事的时候，苏老师总是会刚好从这里经过。

    今天刚好苏老师有事提前离校，没想到路过这里，一眼就看到了这一幕。

    紧锁着眉头走了过来，不解的望着几个人，“你们这是在做什么呢？”苏老师大步的走了过来。

    “沐辰，你是不是又在这里给我欺负人？”苏老师看着沐辰，顿时气不打一处来，这个臭小子，一天天的就知道给自己惹事。

    “我……”沐辰直接就愣住了，“我，我什么时候欺负人了，根本没有的事。”沐辰此时也是冤枉的很，自己根本就没有做过这样的事情，“我只是在和老大说事情，是这个陆景黎非要跳出来捣乱。”

    沐辰的话说的苏老师此时一头雾水了起来，“什么老大？什么事情？”

    苏老师紧锁着眉头盯着沐辰，这个臭小子这一次又是在搞什么鬼呢？

    “这位就是我的老大，我已经认司柚为老大了。”沐辰兴致勃勃的把上次的事情说了一遍。

    “沐辰，你一天天的能不能做点儿正事，你说司柚是你的老大，你有好好跟着人家学习吗？人家是全市第一？你呢？”苏老师简直是恨铁不成钢，气不打一处来了。

    恨不得直接去把沐辰的脑袋去撬开一个洞出来好好瞅一瞅。

    “我我……”沐辰刚想去反驳，只是对上苏老师威逼的眼神，一句话都说不出来了，这个舅舅现在已经恨不得直接吃了自己了。

    要是再作对，估计是要和自家老妈去告状了，那自己就真的是完蛋了。

    想到这里的时候，沐辰果断的闭嘴了。

    “司柚同学，还要请你一天天的好好教一教这个臭小子。”苏老师转过身，笑眯眯的看着司柚说道。

    司柚虽然疑惑，但还是认真的点点头，“好，我知道了，我会的。”司柚脸上带着淡淡的笑意。

    “臭小子，给我走，一天天的别给我惹事。”说完，苏老师揪着沐辰就要走。

    “舅舅，你就饶了我好不好？我还要形象。”沐辰苦着一张脸，可怜巴巴的说着，气的苏老师的脸色更加难看了，“你也知道你要形象了，我还要形象了，你自己给我瞅瞅，你看的是什么事情，现在好意思给我说你要形象了？”

    苏老师气的直接白了一眼沐辰。

    沐辰瘪着嘴，不说话。

    “柚柚，”就在这个时候，司雪看到司柚，大步的走了过来，“柚柚，你在这里做什么？我再问外面等了你半天，都没有看到人，还以为你走了。”司雪拉着司柚的手说道。

    转身看到苏老师，眸子里面闪过一丝疑惑，“苏老师怎么也在这里？是我家柚柚做错了什么事情了吗？”司雪望着苏老师眸子里面闪过一丝不解。

    苏老师连忙松开了沐辰，摆摆手，“不是，司柚同学最近表现的很好，我们只是刚好在这里碰到了。”苏老师解释着。

    司雪松了口气，“那就好，我还以为又是我家柚柚犯错了，苏老师要请家长了。”司雪的话说的苏老师整个人一怔。

    下一秒反应过来，上一次似乎是请了眼前这位家长。

    “没有的事情，只是刚好旁边了，打一个招呼。”苏老师笑了笑，“那这边没事了，那我就先走了。”苏老师说着，拧着一旁不甘愿的沐辰直接就走了。

    等苏老师离开以后，司雪站在哪了不由的撇撇嘴，“柚柚，你家这个老师还真是奇怪。”远远的望着苏老师那蹩脚的动作，司雪嘴角不由的抽搐了一下。

    “是很奇怪的。”司柚顺着司雪的目光看了过去，点点头，“特别的奇怪。”

    “不是一家人不进一家门。”陆景黎直接总结着，“也只有苏老师可以管住这个奇葩了。”陆景黎撇撇嘴说道：“都搞不懂这个沐辰抽什么疯了，就为了上一次的事情，一直揪着司柚不放。”

    “什么事情？”司雪好奇一问。

    陆景黎顿时来了精神，直接把司柚修好游戏机的事情说了一遍，还不忘夸大了一下。

    司雪一听，整个人一愣，不由的诧异的望着司柚，“柚柚，你居然这么厉害。”司雪都不由的认真的望着自家的妹妹，还真是厉害的。

    居然这样的事情都能做到。

    “还好吧。”司柚淡淡的说了一句。

    “我觉得柚柚特别的厉害。”司雪想到司柚无意的几笔就让自己的设计变得更加的丰富了，都忍不住感叹了。

    自家这个妹妹真是太聪明了。

    “好了，走吧。”司雪看时间也不早了，连忙叫着两个人回家去。

    “司雪姐，今天怎么是你来呢？我记得我哥哥说要来的？”陆景黎坐上车忍不住好奇的问道。

    “这个啊，我也不知道是怎么了，是你哥哥忽然给我打电话，让我来接你们两个人的。”司雪淡淡的解释着，“可能你家哥哥是因为事情耽误了吧，没有办法来，你不想我接你吗？”司雪笑着打趣着陆景黎。

    “那倒不是。”陆景黎急忙摆摆手，“我就是好奇的问问看。”

    就是不知道自家哥哥到底是因为什么事情耽误了。

