    在刚才，她一进入此地，便感觉到，自己体内的血脉，几乎瞬间沸腾！眼前的青年，形容枯槁，气息微弱。

    似乎是身受重伤，又似乎是随时会死去。

    但，姜云曦却感觉，他身上有一股奇怪的力量。

    那力量牵引，让姜云曦血脉悸动。

    来到近前，这种感觉，越发明显！此时，她觉得自己体内血脉，沸腾如浆，呼吸急促，脸色也有些发红，几乎无法自持！“这，这是怎么回事？”

    “此人是谁？

    他又有着何等强大特殊的血脉？”

    “为何，我会被影响到这种程度？”

    她心中惊骇至极。

    姜云曦平复了一下心情，轻声道：“我名姜云曦，请问公子尊姓大名？”

    话一出口，连她自己都愣住了。

    声音前所未有的温柔，甚至，还带着几分呢喃慵懒。

    似乎在轻声撒娇一样。

    陈枫也看出眼前的姜云曦，神情有些不对。

    亦是感觉，自己体内血脉，悄然涌动，比刚才，更强了几分。

    陈枫心中一动，忽然想到苍穹之巅中听过的那个传言。

    “难道，竟是那种情况？”

    陈枫微微一笑：“姜小姐，在下陈枫。”

    他一开口，姜云曦感觉自己脑袋里面，轰的一声！整个人，几乎炸了！血脉之力瞬间沸腾。

    从陈枫体内传来的气息，对于她的血脉，有着致命的吸引力。

    这是来自血脉深处的渴望。

    同时，也自陈枫的身上，感受到了巨大的压制之力。

    就好像是自己的血脉力量，自己的身份地位，天生就该臣服在陈枫之下。

    这一刻，姜云曦双眼都变得迷离没有焦距。

    几乎无法控制住自己情绪。

    想要离得陈枫近一些，再近一些！所幸，她还有几分清醒。

    赶紧胡乱说了几句，赶紧离开，走到一边。

    直到走到大厅角落里，甚至方才清醒了一些。

    满脸骇然：“这，到底是怎么回事！”

    “为什么他体内的气息，对我的血脉有着如此可怕的吸引力，让我忍不住想靠近他！”

    “但，却又让我体内血脉，如此畏惧？”

    姜云曦心情乱糟糟的：“看来，之后入了宗门，问了师父，才能知道是怎么回事了。”

    “大哥，我怎么觉得有些不对？”

    “姜小姐，似乎是对这小子，有些不一般？”

    周擎宇神色变幻不定。

    他自然是能够看出来。

    姜云曦似乎是对这一星武帝的蝼蚁，有些另眼相看。

    甚至是姜云曦的反应，非常的不对劲。

    只是，他还不确定。

    “我还是第一次看到云曦小姐，在一个男人面前如此失态。”

    一个声音传来。

    周擎宇神色大变，面含杀机。

    “辛淼儿，此言何意？”

    辛淼儿，正是跟随在姜云曦身后的那女子。

    两女关系极好，甚至可以说，她是姜云曦唯一一个朋友。

    她，也是来参加考核的。

    辛淼儿出身普通，跟在姜云曦身边，另有目的。

    想要借助姜云曦的身份，接触星河剑派中真正的大人物。

    辛淼儿一眼就判断出来，陈枫实力低微，身份也不高。

    而旁边的周擎宇，可是整个众星之城都赫赫有名的天才。

    背后的靠山和来历，更是大得惊人。

    作为姜云曦身边之人，辛淼儿自然知晓很多。

    如此大好的攀附周擎宇的良机，辛淼儿当然不会放过。

    她淡淡一笑，盯着周擎宇：“姜云曦以前对任何男人，从来不假辞色。”

    “但，对陈枫，却是主动靠近，又不敢靠近！”

    “此人，定然什么地方吸引了姜云曦的注意。”

    周擎宇脸色瞬间铁青。

    这番话，不啻于一个耳光扇在他脸上，让他难堪之极！这个对自己不屑一顾的女子，却对那个废物，青眼有加！他目光阴冷，扫过陈枫。

    怨毒、嫉妒、愤恨，等等情绪堆积。

    最终，化为无穷杀机！“你算什么东西，也敢跟我抢？”

    周擎宇心中杀机涌动：“不管你什么地方吸引了姜云曦，都必须死。”

    周擎宇霍然走到陈枫面前，冷笑道：“小子，你刚才，已经失去了唯一活路。”

    他陡然吼道：“常执事，把他抓起来，关进大牢，严刑拷打！”

    “我怀疑，他是其他宗门混进来的奸细。”

    常执事有些为难：“这个……”“怎么，你不敢？”

    周擎宇冷笑道：“出了事情，你担待的起吗？”

    常执事咬咬牙，厉声道：“来人，给我将他擒住！”

    远处姜云曦看到这一幕，心中一紧。

    但接着，又想到什么。

    “这陈枫如此神秘，实力绝对不止是一星武帝境。”

    “我先静观，他到底怎么应付。”

    “若是周擎宇能够逼迫出他隐藏的真正实力最好。”

    “若不然，我再出手相救也不迟。”

    姜云曦已然恢复冷静，心中瞬间有了决断。

    刚才，要赶走陈枫。

    现在，又要将陈枫下大狱。

    “没完没了了是吧？”

    陈枫扫了他一眼，眼中杀机大盛。

    此时，整个宴会，数千宾客。

    几乎是都被这边吸引了注意力。

    “也罢，那，就从这里开始吧。”

    “要入星河剑派，也不能太过低调，越高调，得到的重视越大，对于我接下来的计划，就越有帮助！”

    陈枫淡淡道：“之所以没有请帖，是因为徐峻带我来的。”

    “徐峻？

    徐师伯带你来的？”

    众人一听，都是一愣。

    周擎宇等人，瞬间一惊。

    常执事脸上，也是露出一抹忌惮之色，瞬间停止了动作。

    徐峻，在这些人面前，地位极高。

    众人都是畏惧。

    事实上，如果能有一个星河剑派的正式弟子，带来参加考核，就已经是众人眼中的天之骄子，大有背景之人。

    这里的绝大多数，包括周擎宇，根本就没有结识星河剑派之人。

    不过，众人还有些将信将疑。

    周擎宇问道：“真是徐师伯带你来的？

    来作什么？”

    他心中有些忐忑，如果是真的，那自己只怕要闯下大祸了！陈枫淡然一笑：“参加星河剑派入门考核。”

    瞬间，大殿中安静了一下。

    下一刻，一阵哄然大笑响起。

    “就你？

    一星武帝，也想参与星河剑派考核？”

    一星武帝，连资格都没有。

    “徐师伯，绝对不会做这么草率之事！不知道你从哪儿听了徐师伯的名字。”

    “这小子，定然在扯谎！”

    “哈哈，没错，撒谎都撒不圆，竟然露出这么大破绽！”

    所有人都认为，陈枫这是在撒谎。

    至于徐峻什么的，自然也是鬼扯，不知道他从哪里听了这么个名字。

    周擎宇好一会儿之后，才喘匀了气，狂笑道：“九星武帝巅峰的实力，才有参加考核的资格！”

    “你，配吗？”

    陈枫淡淡道：“九星武帝巅峰？

    很了不起吗？”

    

