    为了补偿自己在学校过于高调，答应带商肆练号，结果商肆闹出的动静更大。

    晚晚类卿&晚大的小厮，一连挂了好几天的热搜。

    商肆一定是故意的！

    就像商宁宁说的那样，商肆的游戏的确打得不错，完全就是专业选手的水平，这样的商肆根本不需要她来带。

    明晃晃的报复！

    幸而商宁宁进入校队之后，为了努力提升自己的水平，总缠着顾晚卿陪她打游戏，大大缩短了商肆缠着她打游戏的时间。

    顾晚卿不禁好奇，“你四叔玩转商界，还有时间打游戏？”

    “说来话长啊……”商宁宁叹了口气。

    就在顾晚卿以为她不想说的时候，商宁宁开口道，“我四叔有个白月光，家里条件不错，投资了这款游戏，所以起初我四叔算是给他们做个内测。”

    “那个女生喜欢吃甜品么？”顾晚卿脱口而出。

    “是呗～”商宁宁耸耸肩，哪个女孩子能不喜欢吃甜品呢？

    商宁宁又道，“商家人都很喜欢那个女的，但是我不喜欢。

    我明白，家里人想要门当户对，那个女的就是第一选择；

    但是，从我四叔倒下的那一刻，这女的就立刻出了国。

    这人就这样的人品。

    你说说……

    是不是人品有问题？”

    商宁宁还有一句话没说出来；

    像顾晚卿这种，在他四叔没有任何希望的情况下嫁进来的，不知道比那个白月光强多少倍！

    顾晚卿心中了然，不再说话了。

    翌日；

    顾晚卿和商宁宁从学校回来，在门外就瞧见一辆陌生的豪车。

    顾晚卿特意留意了一下，这是江明曾经闹腾跟她要的限量款，她去订购时，已经定出去了；

    如果再订，起码再等一年。

    由此可见，对方非富即贵。

    商宁宁疑惑道，“家里来人了？”

    顾晚卿下意识抬头往楼上的窗户上望了一眼……

    窗帘的位置和早上临走的时候有些变化，她立刻冲到楼上。

    商老带着商家人全都集结在商肆的房间内，令顾晚卿惊觉不妙。

    “父亲。”

    商长南回头，看见是顾晚卿，表情淡淡的，“哦，是晚卿回来了啊。”

    众人自动让出一条路，顾晚卿这时瞧见商老身边站着位陌生女人。

    女人对上她的视线，先是审视打量，而后则是明艳又干练地对顾晚卿笑了。

    “你就是阿肆的冲喜新娘吧？你好。”

    顾晚卿没握她的手，侧过头去看商肆的情况。

    麻烦精躺在床上一动不动，好像外界的一切变化都跟他没关系似的。

    商老对顾晚卿的反应很不满意，一直以来都觉得顾晚卿是个有礼貌的丑丫头；

    此刻，她见了客人不握手，俨然打破了商老对她的好印象。

    商老压着嗓音，不悦地介绍道，“晚卿，这是顾家大小姐，顾念薇。”

    顾晚卿的表情毫无变化，眼底波澜不惊，对顾念薇点了下头，算是打招呼。

    顾念薇尴尬地笑了笑，“你好，说来挺巧的，我跟你一样，也姓顾。我是阿肆的好友。”

    对于顾念薇挑衅般的自我介绍，顾晚卿冷冷地抬起眼眸，“哦，原来是我老公的旧友。”

    顾念薇一愣。

    显然对于眼前这个臭女人叫商肆老公表示接受无能。

    顾晚卿假装回忆了一下，“我老公的朋友，我也能数出来几个，我嫁过来也快三个月了，还是第一次见顾小姐。”

    顾念薇的笑脸到底出现了一丝裂痕。

    这个土包子不简单！

    一句话就说到了她的痛点上！

    也点出了商家人一直以来对她的不满之处。

    不是说这个土包子在商家没什么地位么？

    她怎么觉得，这个土包子在暗讽她……

    商宁宁走到门口，恰好听见顾晚卿一席话，在心底给顾晚卿不住比心。

    她走进房间内，语调讥讽道，“四婶，你没听说过顾小姐也实属正常；

    别说你嫁进来这三个月，没见过她；

    我们可是两年多没见过她了呢！”

