    第1144章 你他妈叫魂呢？

    

    祁绍放下碗，用筷子把盘里的菜从中间分开。

    

    “给这孙子留一点，不然等会该说我吃独食了。”

    

    他扭头，想看一眼床榻上的千叶。

    

    黑影骤然扑过来！   

    一双手从后面掐住了他的脖子。

    

    祁绍挣扎着起身，却被对方压回了凳子上。

    

    掐着他脖子双手收紧，强烈的窒息感传来。

    

    “唔——！”

    

    祁绍昂着头，两眼渐渐地充血，瞳孔里是千叶那张放大的脸。

    

    “去死，去死……”   

    千叶眼神迷离，发狠地收紧双手。

    

    祁绍脑海里不由地闪过苏九让他跟好谢忱的话。

    

    难道九哥早知道千叶不对劲？

    

    幸好谢忱不在，幸好……   

    祁绍瞳孔渐渐地涣散，抠着千叶的手滑了下来，身体不由自主的抽搐着。

    

    “去死，去死……”   

    千叶的呢喃传入祁绍耳中。

    

    像是一遍又变得提醒。

    

    他要死了，要死了。

    

    祁绍瞳孔骤然一缩。

    

    死……死了？

    

    我不能死！我死了爷爷白发送黑发！   

    谢忱这孙子肯定会自责到疯掉的，还有九哥……   

    祁绍眸光聚拢，额角绷起青筋，双手在桌面抓出深深的划痕，   

    我还没有跟谢忱这孙子闯出名堂，还没有跟苏九走上人生巅峰，还没生个大胖儿子……   

    谁来救救我……我不要死啊！   

    祁绍痛苦闭上眼睛，手却摸到了一个光滑的碗沿。

    

    他倏地睁开眼睛，抄起碗，拼尽全力，砸向千叶的脑袋。

    

    啪嚓——   

    瓷碗碎裂。

    

    疼痛让千叶动作停滞了一瞬。

    

    温热的鲜血，落在祁绍脸上。

    

    他抓住机会猛地撞向千叶，从他手中挣脱，又迅速后退。

    

    桌子嘭咚一声倒地，碗盘在地上摔得四分五裂。

    

    祁绍砸在桌架上，得以喘息，他手揉着脖子，一阵作呕：“咳咳咳……”   

    “祁、绍……”   

    千叶迷离的眼神有一瞬间的清明，随后又爆发出浓烈地杀意：“去死……”   

    祁绍脸色涨红，吃力的起身，想跑。

    

    眼前却是猛地一黑，无力的倒地！   

    就在他倒地那刻，听见了谢忱那孙子歇斯底里的吼声：“阿绍——”   

    ……你他妈的叫魂呢？

    

    祁绍重重低头，闭上双眼。

    

    苏九身形一闪，指尖凝聚元气，击中了千叶身上大穴。

    

    千叶迷离的眼神又一次清明，“苏九……杀，杀了我……”   

    苏九眉心一蹙，双指并拢，在他后颈点了下。

    

    千叶眼皮一翻，晕了过去。

    

    苏九接住他，将他放在床榻上，指腹搭在他的手腕上，缓缓地皱起眉头。

    

    脉搏时快时慢，仿佛有什么东西在他经脉之中流窜，邪门的很。

    

    南星奇怪道：“主人，这种脉搏有点像是中毒，但是……毒不能是活的吧？”

    

    苏九没吱声，拿出纱布擦了擦他脑门上不停渗出血迹的伤口。

    

    伤口挺深的，流血速度也挺快。

    

    苏九干脆给他吃了一颗止血丹。

    

    待她处理完这些，抬眼发现谢忱站在门口，浑身僵硬，脸色惨白的看着仍然趴在地上的祁绍。

    

    苏九愣了愣：“谢忱，你站在那干嘛？

    还不快把祁绍扶起来。”

    

    谢忱白着脸，牙床打颤：“九哥……阿……阿绍他还活着吧？”

    

    那声音就跟风里飘出来的一样。

    

    这是什么话？

    

    苏九瞥了眼满脸血迹的祁绍，顿时明了。

    

    她起身，走到他身边，用纱布在他脸上擦了擦，歪头看向门口：“看见了吗？

    他脸上的血是你师父头上的。”

    

    “哦……”   

    谢忱干涩的点头，迈脚往前走，才发现腿有些发软。

    

    他清了清嗓子：“我师父没事吧？”

    

    苏九瞥了眼千叶，眼底掠过浅碎的暗光，“暂时没事，不过这种发狂的迹象以后可能还会有。”

    

    谢忱蹲在祁绍身边，将他拦腰抱起，“我师父他怎么了？”

    

    “还不清楚。”

    

    苏九摇头，伸手抬起祁绍下巴，白皙的脖颈上，印着几根发紫的手指印，一看就是被掐的。

    

    谢忱看的呼吸一滞，仿佛体会到了他经历过的那种窒息感。

    

    他懊恼道：“都怪我太大意了！”

    

    苏九挑眉：“我让银律看着你师父，你先抱祁绍回房吧。”

    

    谢忱重重的点头：“那我走了九哥。”

    

    苏九淡淡地点头，甩手把银律召了出来。

    

    银律眨了眨眼睛，搬了个凳子，坐在床边，“主人你放心！银律盯死他！”

    

    苏九：“先把地上收拾干净。”

    

    银律：“……”   

    不是让我出来看人的吗！   

    为什么又变成了打扫卫生！   

    银律噘着嘴，气呼呼的拎起断了一条腿桌子，直接往外面扔。

    

    苏九没理他，又坐回床边。

    

    凝聚元气与精神力覆盖在千叶身上，给他来了一个大检查。

    

    南星仔细观察，越观察越奇怪，“你看你看，又平复了，这是在搞什么鬼啊？”

    

    “天尊。”

    

    苏九嘴里突然蹦出两个字。

    

    千叶长睫猛地一颤，手指也骤然蜷缩起来。

    

    苏九手扶下巴，缓缓地皱起眉头，“这个天尊到底是何方神圣？

    你们听过吗？”

    

    “们”指的自然是神识里的几个。

    

    南星：“天尊，我从未听过。”

    

    青龙：“吾乃上古神兽，也没听过。”

    

    小灵根：“估计是什么穷乡僻壤出来的小人物？”

    

    银律吭哧吭哧把地上扫干净，屁颠颠的跑到苏九跟前，“我赞同小灵根的话，肯定是穷乡僻壤出来刷存在感的。”

    

    苏九：“……”   

    我到底哪里想不开，问这几个憨批？

    

    银律：“……”   

    南星：“……”   

    青龙：“……”   

    小灵根：“……”   

    主人，您看要不要把神识关闭再吐槽呢？

    

    “咦！那个人醒了！”

    

    弱水忽然喊了句。

    

    苏九眸光一闪，迅速出现在空间里。

    

    麟霄睁着眼睛，全然不知身处何方。

    

    南星飘在他头顶，关心的：“你醒了吗？

    知道自己是谁吗？”

    

    一本书？

    书在说话？

    

    麟霄眼底浮起问号，很快又被脑海里迅速回笼的记忆占据。

    

    他瞳孔一缩，倏地坐起身：“师父……唔……”   

    疼痛让他下弯腰，侧躺在床上。

    

    “你伤的不轻，别乱动。”

    

    少女清冷的嗓音传来。

    

    麟霄抬眸，双眼猩红：“小妹……师父……师父被抓走了，师父他……”   

    苏九沉着脸，点头：“我已经知道了。”

    

    麟霄攥拳紧攥，额角绷起青筋，“都怪我太没用了……都怪我修为太低，护不住他！”

    他懊恼的锤床，又像是猛地想起什么，连忙抬头，“小妹，西平城主她……”   

    

    

