
江小暖到了电影院，才九点不到，今天不是周末，观众比昨天少了许多，心里越发没底了。

候了大半小时，陆续来了些人，江小暖只挑年轻姑娘，或者情侣，其实来看电影的基本上是年轻人，年纪大的舍不得花钱。

江小暖挎着包，在人群中穿梭，锁定了一对情侣，男的戴着眼镜，斯斯文文的，女孩白衬衫配格子长裙，今年流行这样的搭配。

女孩衬衫左侧还别了块校徽，走近了看，男孩也别了，两人是同一所大学，淞城师范大学的，江小暖心里更有底了。

大学生每个月能领十七块五角生活费，还有三十斤粮票，又能接受新事物，应该会买吧。

像地下工作者接头一样，江小暖走到情侣面前，压低声音问道：“陈思思剧照要不要？五角一张。”

她从包里拿出了相片，女孩眼睛亮了，她其实已经看过一回《三笑》了，可意犹未尽，这才和男朋友来看第二遍，这个剧照确实是陈思思的。

“太贵了，电影票也才一角五分呢。”女孩有点肉疼，五角钱不是小数目。

“妹妹，电影能带回去摆桌上看不？我这相片你能天天看，十年八年都没问题，五角钱才两顿早饭钱，不亏的。”

江小暖不遗余力地推销，“我这是全海城独一份，别人那是买不到的，妹妹，其实你真应该买，你和陈思思多像啊，都是大眼睛樱桃嘴的美人。”

女孩羞红了脸，“真的像吗？”

“当然，不信问你对象。”

江小暖面不改色地说瞎话。

“确实很像，都一样好看。”男孩也是聪明人，把女孩哄得眉开眼笑。

“那我买一张吧。”

江小暖暗喜，万里长征的第一步总算跨出去了，不过她还想再游说下，“妹妹，要不要多来几张？我给你优惠点儿，可以送好朋友嘛！”

女孩又意动了，她的好朋友确实很喜欢陈思思，便答应了，“那就来两张吧，你给我便宜些。”

“行，两张九角，够优惠了吧。”江小暖爽快地答应了。

男孩挺上道，抢着付了钱，江小暖给了他们两张剧照，好话不要命地说，“二位郎才女貌，珠联璧合，又都是国家栋梁，神仙都要羡慕你们。”

小两口被哄得心花怒放，乐颠颠地去看电影了。

江小暖松了口气，看着手里的九角钱止不住的笑，有一就有二，有人买就说明剧照是受市场欢迎的，她肯定能挣钱。

剧照成本是一角钱，五角钱一张能挣四角，这一百张要是卖完，她能有三十几块的利润，利润还是蛮可观的。

迈出了第一步，江小暖有经验了，不到一个小时，又卖掉了十来张，大部分买一张，她的包里多了不少钞票。

中午她也没回，在饭店买了俩肉包子吃，再给水壶灌满了水，是她在北大荒用过的军用水壶，能装一升水，够喝一下午了。

下午的生意好多了，还有人主动来找江小暖买相片，都是年轻姑娘，没多会儿又卖出了十来张，可江小暖还没来得及高兴，就乐极生悲了。

“干什么的！”

怒吼声传来，一个戴红袖章的男人冲了过来，江小暖脑门一个激灵，抢回了还没付钱的相片，撒腿就跑。

北大荒培训出来的不仅是铁娘子，更是飞毛腿，江小暖没多会就将红袖章甩在了后面，穿进了一条弄堂，海城的弄堂比蜘蛛网还纠缠，红袖章肯定找不到她了。

靠着墙壁喘气，江小暖不敢回电影院，她找了个僻静处清点，已经卖了二十四张，营业额是十一块八角，就这大半天，她赚了九块多。

如果不是红袖章，她这一百张说不定都卖一半了，能挣毛二十块钱呢。

周艳红是临时工，一个月工资才十八块而已。

吴柏寿是正式车床工，算大师傅级别，月工资也才只四十五块，算高工资了。

可惜她本钱太少，否则一天就不止挣这么点了。

江小暖一下子信心百倍，把钞票一张一张码好，拿皮筋扎起来，她自己的头发也重新扎了下，北大荒的女孩都剪齐耳学生头，她回来后养长了，现在齐肩，可以扎起来了。

她先去了照相馆，让摄影师又冲洗一百张。

“师傅，我战友不止一百人。”

江小暖神情自若，爱信不信，反正她付钱了，师傅自然不信她的鬼话，不过他也不管闲事，让江小暖依然明早八点来拿相片。

在照相馆看了时间，已经下午四点半了，江小暖索性先回家吃饭，晚上人多，也没有红袖章逮人。

江小暖有意去了厂里的小公园转悠，下午经常会有大妈来这唠八卦，堪称厂里的广播站，想打听消息只管来这儿。

她躲在了公园的树后面，不让这些大妈们看见，倒是听到了不少劲爆的消息。

谁家儿媳偷人，谁家男人出轨，谁家孩子考试比屎还臭，还包括她家昨天的恶战，以及她江小暖的崛起……

全都说遍了。

唯独没有说江小月和陆怀年睡觉。

江小暖神情变冷，陆怀年那王八蛋肯定没往外宣传，哼，她有的是办法治这王八蛋，先把剧照卖了再说。

江家的晚饭更加简陋，冬瓜汤，蒸梅干菜，还有个咸菜炖豆腐，连江小弟每日的荷包蛋都没了，而且煮的饭更少，江小暖也不管，照样盛了饭，拌汤吃了一大碗饭，对周艳红和江老太的眼刀子视而不见。

吃完了饭，她放下碗筷就要出门。

“又去哪浪？纸盒不糊了，家里的活一点都不干，你以为自己是千金小姐啊，给我把碗和衣服洗了！”江老太忍无可忍，又开骂了。

“让江小月干！”

江小暖理都没理，跑出了门。

“妈，小暖越来越不像话了，要不嫁出去吧，省得留在家里留成仇。”周艳红说道。

这话正合江老太心意，“我心里有数。”

周艳红又说，“我仓库的王大姐娘家是五星农场的，她弟弟去年死了老婆，年纪也不算大，才三十六岁，有两个孩子，在农场当水电工，彩礼给的高，愿意出二百块。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935150"  chaptername="第9章  第一桶金">加入书签</a>
</div>
