    再接下来，陆一鸣以及郭伟强两人重新回归中央大厦，接受全方位的安全检查。目前云海号的出入程序都是有一定的规范条例的，而安全检查工作也比以往强化了不知道多少倍，需要通过好几道不同的关卡。

    在安全隔离间中，陆一鸣明显感到，云海号中的强化士兵以及超能力者的数量增多了，几道隐蔽的目光从四面八方传来，对他们俩进行审视。

    普通士兵与强化士兵，从外貌上很难有区分，普通士兵当中，也有一米八，一米九的个子，不能说高个子的就是强化人类。

    不过强化人类与普通士兵有很明显的内部差别，就是精神状态以及感知能力。

    这是一种气场层面的差别。

    身体强化后的士兵，能够更容易地发现隐藏的危险，也更容易感知微弱的超自然现象。

    “刚铎，你好！正在值班呢？”

    “咦……陆队长……你……”这位来自南风号的超能力队长瞳孔放大，见到陆一鸣后，下意识地敬了个礼。

    过了两秒钟后，他脸上才露出了震惊的情绪，激动地大吼大叫起来。

    “你回来了？！真是不可思议啊！我就知道……你没有这么容易死的，哈哈！！你身上的毛病……居然全都恢复了！”

    刚铎拍了拍陆一鸣身上的肌肉，确认他恢复了健康后，激动地说道：“我立马通知高层！”

    “当然已经治好了，你这个月的汉语学的很不错。”

    “哈哈！那是自然的，大家都说汉语了，只要有足够的语言氛围，很快就会学会的。”

    战友之间的情谊总是最为真挚，陆一鸣和刚铎共同对抗过红衣无面女，也算是生死之交了。

    两人用拳头互相敲击了一下。

    陆一鸣又问道：“最近云海号中没出什么事吧？”

    “好着呢！你看外边的那些基础设施，还在重新修建过程中。”

    “对了，科学家们还在训练那个吊靴鬼。它拥有着少量的智力，能够理解人类的语言，可以帮助我们侦查周边诡异的出现。如果遇到它了，千万不要吓一跳，它就喜欢吓唬人来着。”

    “吊靴鬼？还能够让它来侦查啊……那可真是一件好事！”

    陆一鸣回忆了一下，想起来了，是他们抓回来的那个黑胖小鬼头。

    这个小家伙只会偷偷摸摸吓唬别人，并以此为乐，行动速度如同一道黑旋风，就连最为敏捷的超能力者都没办法抓住它。不过吊靴鬼最大的弱点是害羞? 害怕自己暴露在人类面前。只要利用这个弱点? 拿捏它问题不大。

    想到这里，陆一鸣再次笑了起来：“我们这一次带回来了一个会说话的摄像头? 这两个货色刚好可以凑一对。”

    “这一趟旅行带来的收获很大……这个世界真是无奇不有? 它的深度以及广度可能远远超出了我们的想象……我们还需要更加努力，才能挖掘更多的真相啊。”

    这一次? 不仅仅治愈了身体，同时还扩展了世界观? 陆一鸣心中隐隐期待着? 那群科学家得知真相后的神情。他都有点迫不及待了。

    “摄像头？是什么？”

    “你就当做是会说话的诡异吧……”

    陆一鸣指了指郭伟强胸口的那一个“纽扣”。

    它立刻对着刚铎发出了蚊子般的叫声：“宇宙！你知道什么是宇宙，什么是多元宇宙？什么是量子宇宙？什么是平行宇宙？你知道吗？你知道吗？我现在想到了十八种不同的宇宙假说。如果你不知道，我可以为你详细地解释……”

    微型摄像头发现了全新的可以倾诉的对象，又开始夸夸其谈? 大说特说。

    很快? 刚铎就被它搞得头晕目眩，整个人都快晕过去了……

    他甚至有点怀疑，这家伙是在对自己发动精神攻击。

    陆一鸣看着窗户外的场景，满脸都是笑容，所有的一切都是如此熟悉。

    熟悉意味着无以伦比的安全感。再也不用提心吊胆? 再也不需要像以往那样硬挺着了。

    观望四周，维修工作依旧在进行当中? 对比之云海号最为繁华的时间段，甲板层明显荒凉了许多? 上边的植物园以及动物饲养基地还没有彻底恢复。

    但对比两人离开之前那副破败的样子，已经恢复了不少生机。

    “哎? 破坏只需要几秒钟? 重新建设? 却需要几个月啊……好在大家都没事，问题就不大。”

    再接下来，只是几分钟的时间，云海号的高层得知了这个令人感到震惊的消息。

    最先赶过来的是石大勇、钟鹏、刘许伟等军人，纷纷给了他一个熊抱。

    刘许伟好奇地对着他一顿乱摸，大声说道：“活了！活了！你遇到了什么？怎么用了这么长的时间，我们还以为你已经死了。”

    陆一鸣干笑道：“能不能别这样……不要乱摸。我有的东西你都有。别摸了，别摸了！”

    其他的话都不用多说，活着回来就好。

    再接下来是丁原，黄教授等人，也是心情激动。

    丁原一个劲地说着“活着就好，活着就好。”

    过了一分钟，金莉莉也闻讯赶来，又是抹眼泪，又哭又跳地和陆一鸣拥抱了一阵子。

    周边的人都在哄笑，这个妹子的精神状态明显不太正常。

    可是……金莉莉眼泪不停地飙出，怎么都停不下来，即便当着这么多人的面很丢人就是了……

    活着可真好啊！

    “嘿嘿，我说吧，死不了的。”陆一鸣在她耳边说了一句悄悄话，感觉她的身体正在轻轻发抖，只能在她后背拍了两下。

    “说好的，现在我活着回来了。你现在欠我两个愿望……总不能说话不算话吧”

    一直安慰了了好几分钟，金莉莉才强行忍住这种惊讶而又茫然的情绪，在这么多人面前反倒有点儿不好意思了。

    “笨蛋！”

    她一溜烟地跑路了。

    当然了，现在还是正事要紧，接下来有的是时间来料理这个姑娘，不用太过着急。

    再接下来，两人花费一个多小时的时间，接受了严格的医疗检查，没发现什么问题后，又美滋滋地洗了一个澡，又到食堂中吃了一点东西。

    回想起这一个月吃的食物，就连郭伟强这种硬汉都忍不住热泪盈眶。

    “你们知道我们在这一个月里，到底吃的什么吗？蚯蚓干，这些昆虫居然真的能吃，居然还挺好吃的！还有大肠口服液……我现在想起来就想吐！为的就是留下那一瓶辟谷丹……我好想知道辟谷丹的味道啊！啊呜。”

    郭伟强不停地往嘴里塞包子，一口就能够吃掉一个。

    哪怕是最最简单的灌汤包，现在尝起来也是无上美味了

    “什么是……大肠口服液？”有人好奇地问道。

    “就是那种医院当中，直接通过管子灌进胃里的营养液，给没有消化能力的病人喝的。营养成分倒是还行，但品尝起来又酸又粘，就像胃酸一样，回想起来就像呕吐！”郭伟强还做出了一个想要作呕的动作。

    “你能够想象喝呕吐物的感觉吗？”

    周边围观的一大群战友，都发出了哄笑声。

    “说啥呢？大肠口服液才是最健康的食物，都不需要消化，直接就能够吸收其中营养。没看到我们这些天都胖了一大圈吗？”陆一鸣抬起头说道。

    其实他瘦了整整10公斤！

    人类在缺少营养物质的时候，会出现四肢浮肿的虚胖迹象，所以看起来反倒有点胖胖的。

    “哈哈哈！”周边的战友们又重新笑了起来。

    美美的吃了一顿后，陆一鸣以及郭伟强两人，来到了大会议室当中。已经有许许多多的专家，在这里讨论相关问题了。

    战利品的盘点与信息整理——这个话题，永远令人感到期待。

    特别是，在目前超自然科学进度不大的情况下，人们自然期望有一些特殊的契机。

    陆一鸣清了清嗓子，郭伟强这个铁憨憨的语言表达能力不怎么样，也就只能让他来描述了：“同志们，大家下午好。我们这一次遇到了一个幻想中的产物，噩梦空间，它在各大小说当中，有另外一个比较流行的名词，主神空间……”

    这个词语一出现，讨论的声音更大了，“嗡嗡嗡”地如同一窝马蜂。

    “反正就当成是一种特殊的诡异吧。当然它并不会冒然杀人，而是按照一定的程序行事。”

    “我们在这一次旅途中，收获颇丰……”

    陆一鸣展示了自己在这一次旅行中，带回来的战利品：8瓶不同的药剂，还有一个玻璃瓶的奇妙光点，里边的光点数量，总共有256个。

    再加上他们俩人，一个人获得了一件带有超自然力量的诡物，一幅透视眼镜，以及一双亚龙皮手套。

    但最最重要的，还是信息，更多得信息！

    他们俩人并没有失去记忆，所以这一次旅行，带回来的信息，实在是太太重要了。

    “嗡嗡嗡”的讨论声音越来越响亮，差点都把陆一鸣给改过去了。

    “大家稍微安静一下，这件事情的起因经过，差不多是这样的……”

    陆一鸣站在讲台的最前方，将事情的起因经过，几乎完整地说了一遍。

