    魔都的演唱会完美落幕，但是，余波还是在后续的几天持续的蔓延，无他，魔都站的演出，勾起了无数人的回忆。

    像是胡哥和刘艺霏作为神秘嘉宾登场的这个举动，无疑让无数的仙剑的电视剧粉们, 在网上陷入激动的讨论中。

    【我太后悔了，早知道就买魔都的门票了，秀哥这不地道啊。】

    【别说了，我一张没票都没有买到，只能通过报道解馋。】

    【啊啊啊，是我最喜欢的李逍遥和赵灵儿, 好久没看到这两人同框了。】

    【好久没看到胡哥了，看起来恢复的不错，作为胡椒我算是放心了。】

    【哎嘛, 我们家霏霏这一身也太好看了吧，不过就是太瘦了，好心疼。】

    【感谢秀哥，也就只有沈秀能同时把这两人邀请过来了，没别的意思，你们没发现这两位的站位距离很远吗。】

    【这么说还真是，好像胡哥和刘艺霏这两人，平时没什么交集，拍完仙剑后都没有在公共场合一起出现过。】

    【其实我更喜欢秀哥和刘艺霏这一对啊，可惜，这两人好像没有出演过荧幕情侣啊。】

    【是啊，也不知道以后有没有机会看到这两人演情侣啊。】

    只能说，网友们的关注点千奇百怪，明明是一个勾起人回忆的同框，结果，除了仙剑迷在磕CP外, 其他人的关注点，根本不再仙剑上。

    相比网友们千奇百怪的想法，媒体们的报道则是比较的务实一点，因为，他们更关注的是这两人在公共场合露面后，所带来的隐藏消息。

    《车祸之后，时隔半年，胡哥现身沈秀演唱会，伤势似乎痊愈。【图】》

    《仙剑男女主角现身魔都，助力沈秀魔都演唱会。》

    《小龙女神秘出现，助阵演唱会，疑似电影杀青。》

    《沈秀首次内地巡回演唱会正式落幕，场场座无虚席，超高人气名副其实。》

    《胡哥伤愈复出，射雕复拍指日可待。》

    ……

    沈秀这边，在昨天的演唱会结束后，没有第二天直接的就离开，而是又在这待了几天，他今年的一个大任务完成之后, 也算是有了些许的休息时间，顺带给整个团队都放了假。

    几人乔装打扮了一下, 低调的在魔都的商业区, 游玩购物。

    这两个人现在，通过几天的交流，关系处的越发的像是要好的朋友了，刘思思现在，哪里还有像以前那样，对刘艺霏怀有敌意，这会两人手拉手，在一家名牌的包包店里，试款式。

    至于沈秀，则是跟在后面，和胡哥在那里聊着，后续的射雕复拍的事情，袁红那边，有事先走了，他还有一部外戏没有结束。

    之前为了照顾胡哥，袁红停工了很久，现在胡哥基本上没什么事了，他也要重新的投入工作。

    “大概是下个月吧，我跟思思先进组，老蔡的意思是，让你再修养一下，然后，到时候给你找个武替，你只需要演文戏就行了。”

    关于复拍的事，蔡怡侬也提过一嘴，沈秀现在正在和胡哥讨论后续。

    “其实我已经没什么问题了，现在进组也没事的。”胡哥脸上挂着些许的无奈，但他也知道，老板如果不让他提前进组，他也只能听安排，继续在家歇着。

    “蔡总也是为你好，而且，你也正好多陪陪你的家人吧，等真进组了，又要几个月进不到面了。”

    沈秀随口的安慰了一句，这没什么多说的，反正他对这版射雕是不报什么期待的，当初接这部电视剧，也不过是为了一些其他的目的。

    现在，所有的目的都已经达成了，这部剧在他看来，就是鸡肋了，不过，为了自家的姑娘，这部戏他还是得拍完。

    不过，由于胡哥消失的大半年，人气也已经不复从前，所以，蔡怡侬也已经找沈秀商量过了，她要再一次的启动仙剑这个IP，这还是沈秀给了她灵感。

    还是那天现场看到胡哥和刘艺霏，两人站在一起所受到的热烈欢迎，也让蔡怡侬明白，只要唐仁再拍一部仙剑，那么很有可能，可以让胡哥在内地的人气，重回巅峰。

    所以她找到了沈秀，希望等射雕之后，他和胡哥两人再组个局，拍一部新的仙剑。

    对于蔡怡侬当时的想法，沈秀当然是有所预料的，他当然也知道，前世仙剑三的拍摄目的之一，就是为了胡哥的复出而出品的。

    结果，没有人会想到，只是一部简简单单的及格线仙侠剧，却诞生出了三个一线女明星，等到众人十年后再回首的时候，却发现，没有一个节目能再凑齐这一批演员，也没有一部电影电视，能请的动他们所有人。

    仙剑三的红利，沈秀是肯定要吃的，不吃那不是傻子吗？

    他和蔡怡侬协商了一下之后，没有什么意外，这个新的仙剑方案，就这么诞生了。

    不过这次，沈秀是男一，胡哥是男二，至于其他的人选，还没有敲定。

    蔡怡侬也知道，以现在沈秀的地位，不可能再去演男二，射雕只是一个意外，以后只要是有沈秀在的电视剧，其他人只能做配。

    “老胡，公司的新项目，蔡总跟你说了吧。”沈秀想知道胡哥对这个项目的看法。

    “她走之前，找我聊过了，不是才刚有想法吗？具体的台本，还需要等出成品后才知道。”胡哥不可置否的表明自己知道这事，不过脸上没有什么异样的情绪。

    他当然已经知道了，下一部戏自己会是男二的事情，不过，他并没有什么抵触，反倒是觉得正常，而且，也乐得如此，毕竟，男一是沈秀，而不是什么其他不认识的男艺人。

    两人就这样相互的扯东扯西的交流，至于刘晓丽，就和他们保持了一点距离，眼神完全的是只看着自己的女儿，偶尔也时不时的看向一些比较顺眼的衣服，驻足观摩打量。

    “喂，沈秀，你过来一下。”

    刘思思突兀的朝他招手，示意沈秀过来，沈秀只能停下和胡哥的交流，离开了原地，向着她那里走去。

    “怎么了，什么事啊。”沈秀靠近她们身边后，停下脚步询问，不由的望了两人一眼。

    “没什么，我跟茜茜看中了两款包包，其中一个包我要送给茜茜，当见面礼，你一起付了。”刘思思淡然的解释了一句，神色如常的，催促着让沈秀赶紧付钱。

    “哦，知道了。”

    感情是让他来付账的啊，看着刘思思这故作习以为常的架势，沈秀暗自的思索，她这不会是在做给刘艺霏看，宣示主权吧，让她知道两人的关系有多好。

    趁着付款的空隙，偷偷的瞄了刘艺霏一眼，却正巧发现，对方的眼神也正瞧向自己，两人四目相对，刘艺霏撇了下嘴，瞪了他一眼，似乎在表达不满的情绪，但又很快的恢复面色如常的表情。

    收回目光，他没有表现出任何的异样，果然，哪怕表面上两人现在看起来似乎相处的不错，但是这暗地里的小动作，却一个不少。

    这两人表面上，看着相处的还不错的关系，到底会有几分是真的，他没有办法去揣测，毕竟，女人的心思，只有她自己才懂。

