    “扔掉雨伞，高举双手走回来！”李少泽举着手枪，眼神扫过四周倒地的伙计，杀气肃然的警告那名魔术师。

    天台的凉风打过发梢，徐徐吹动两人的衣角。

    现在魔术师不仅是在百米高空上走钢丝，更是在他的枪口下走钢丝。

    李少泽敢保证，他的枪口绝对要比高空更加危险。

    “嘿嘿。”面罩下的魔术师露出笑容，仍然一步步向后移动。

    可以说，他的一个转身，便将前进改变为倒退。单论技巧程度，绝对要成倍上涨，极为困难。

    如果真拿这种技术去舞台上表演魔术，这名“魔术师”绝对能够名声大噪，收获无数掌声和尖叫。

    在魔术技能上，“魔术师”肯定要比“小丑”高出两个等级。

    李少泽看着对方视手枪如无物的样子，马上紧了紧扳机，冷声质问道：“你是不是当我不敢开枪？”

    魔术师的头上戴在那顶“王妃金冠”，样子不仅不显得滑稽，反而显得十分优雅。

    面对来自李警司的质问，他微微摇头道：“不！我知道西区枪神肯定敢开枪！”

    “但是你还没猜出游戏的谜底，这场游戏的名字叫作：猜猜我是谁！”

    “嘎嘎嘎！”

    “魔术师”先用了陈家驹的声音，随后又用了张子华的声音，最后则是露出一个周星星的笑容。

    他的每一句话，很显然都不是在用原声回答。

    李少泽呵呵笑了笑，上下打量着此时的“魔术师”，心头微微有些遗憾。不知道对方为什么放着正路不走，偏偏就想要跟他玩歪门邪道？

    难道赢过他就有这么重要吗？

    其实从芽子口中得知珠宝展览上，有自家展出的一尊“王妃金冠”后，他就猜测罪犯的目标，很可能不是冲赎金来的，而是冲着“王妃金冠”！

    并且在游乐园惊鸿一瞥“魔术师”的背影后，心头更是认定了答案！

    “王妃金冠”才是这场游戏真正的目标！

    取赎金或许只是“魔术师”和“小丑”达成的一个协议……

    两人互相配合，“小丑”取到赎金捐给贫困儿童，“魔术师”则拿着“王妃金冠”走人，在人生中赢过李sir一次。

    这也是“魔术师”明知道李sir可以随时进入珠宝展览，却还给李sir邮寄邀请函的原因。那张邀请函其实就是一个轻轻的提示，不仅是在提示地址，更是在提示最终的目标。

    要是李sir连对方最终的目标是“王妃金冠”都猜不到，“魔术师”只怕就要放肆嘲笑“李sir”的智商了。

    至于“魔术师”真正的身份，李少泽之前只是稍稍有些猜测，现在完全能够判断出是谁。

    要知道，心理学的“学士”学位，他可不是白修的。

    只见李少泽双手端枪，站在天台上朗声喊道：“既然大家都是伙计，我再给你最后一个机会！”

    “现在扔掉雨伞走回来……”

    “谈判专家，何尚生！”

    如果对面不是何尚生的话，李少泽早已经会果断开枪，不管不顾的当空击毙，任由他摔到楼下砸成肉饼。

    可是看在上下级一场的情分上，他愿意给何尚生一个回头认罪的机会。

    毕竟这项罪名并不大，顶多判个二十几年。等他从赤柱出狱还不到五十岁，运气好还能生个仔，现在没必要做这么绝，摔成肉饼多可惜啊。

    而且他不想让其他区的同僚，说他做上级做到冷酷无情，铁面判官。

    对昔日伙计都能痛下杀手，名声传出去得有多难听？以后西区伙计心里有疙瘩怎么办？

    李sir的枪可以对准敌人，但是不会对着自己人。何尚生虽然走错路，从自己人变成敌人，但是能抢救还是要抢救一下的。

    何尚生踩着钢丝，在听见长官喊出他的名字后，脚下微微有些不稳，举着雨伞喊道：“李sir！”

    他没想到李少泽的分析如此敏锐，居然一语道破他的身份。

    到底是哪里露出破绽？

    何尚生思来想去得出一个结果……他绝不是在动作中露出的破绽，而是被人从动机上分析出身份。

    毕竟只要怀疑到他身上以后，之前做的一连串铺垫，立即都将成为窗户纸，最后一戳就破。

    呵呵，这几年的赌债，颓废，其实他做的掩护而已。

    就连卖掉的房产车子，其实也没有拿去赌博。而是交给四年前在美国唐人街，遇到的一位魔术大师，当作学艺的费用。

    那位“魔术大师”叫作“塔戴乌斯”，是一个满脸胡渣的老头子。

    他的做事风格总是神秘兮兮，身后仿佛有着很大背景，脖子则是总挂着一串“天眼”吊坠。

    何尚生与伊健的魔术手法，都是在那位魔术大师手中习得的。

    今晚一切的一切，都是一场大型情景魔术！

    当李sir猜出他的身份之后，这场“猜猜我谁”的游戏，他就已经输了。

    想到这里，何尚生面露不甘的喊道：“李sir，我想赢你一次，就真的这么难吗？”

    这场游戏的灵感，起源于当初张子华的“七十二小时”游戏，更是发于何尚生不愿失败的欲望。

    作为一名警队特招的精英人才，他不敢就这么被李sir教做人。

    但是无论枪法，拳脚，办案，还是身份，地位，他都没有一个地方能够赢过李sir！

    终于在学会魔术之后，他想到这个赢过李sir的办法。只要赢得这场游戏后，他就会离开警队，前去美国当一位真的魔术师。

    啧啧，何尚生能够在短短几年内，把魔术学到这个境界，天赋确实超乎常人。

    前去美国当魔术师，对他来说绝对要比当警察吃香，说不定还能加入某个大组织混一混。

    没想到，他最后还是输了。

    输家都没有选择的权利……

    李少泽一言不发的望向他，不像再用言语刺激这个家伙，只希望他能乖乖走回来。

    “呵呵。”

    何尚生面对李sir的沉默，忽然双腿加快速度，一步一步的继续后退。很显然他不服输，他想要把这场游戏继续玩到底！

    李少泽在他退后一步的时候，便知道对方的决定。于是他没有再留手，迅速按下扳机，直直朝何尚生的脑袋开枪。

    “砰！砰！砰！”

    何尚生将雨伞顶在身前，宽大的伞面将他全身罩在后头。

    叮叮叮，这把特殊布料的雨伞，赫然将一发发子弹挡下，纷纷朝地面落去。

    李少泽露出惊讶，往旁边走过几步，换个角度开了两枪。没想到，何尚生同时也将伞面移动方向，顶顶，将身上挡的滴水不漏。

    “靠，还停灵活……”李少泽暗骂一声，甚至打算抬腿去追。不就走个钢丝吗？以李sir的能力，超凡反应开起来，完全能够在钢丝上跳舞。

    可是怕就怕，这家伙拉着李sir一起跳楼。

    于是李少泽思量片刻，忽然拉开距离，远远打量了一下钢丝距离，嘴角浅浅勾起一抹坏笑。

    只见他按着耳机问道：“家驹，你们到哪儿了？”

    “大sir，还差一层就到天台，罪犯抓到了吗！”陈家驹扶着膝盖，一边答话，一边气喘吁吁的望着楼上，希望能够赶个晚场。

    李少泽举着手枪，瞄准对面大楼的锁钩，呵呵笑道：“家驹，带着伙计回去展厅接人！”

    “接人？接什么人？”陈家驹愣了一下，搞不懂大sir在说什么。

    李少泽语气不悦道：“坐电梯下去！现在！”

    “yes，sir！”陈家驹不敢再反问，连忙大声应命，带着兄弟们推开一旁的电梯间，念念不舍的往天台看那上一眼后，安开电梯回到展厅内。

    这时总控制早已被警方夺回，全部电梯跟灯光都恢复正常。

    展厅内的宾客们在警员亮出证件之后，纷纷都离开了洲际酒店，趁早逃离案发现场。

    “大sir，我们到了！”

    陈家驹站在伊健面前，扶着对方的头发笑道。

    李少泽点点头，目侧现在距离也差不对了，于是就将枪口对准锁扣，砰砰砰，连续数枪朝向对面大楼射去。

    “他在干什么？”何尚生刚刚发现李sir没有继续开枪后，甚至做好和李sir一起，上演钢丝格斗的准备。

    没想到，李少泽突然再度再度开枪，而且手中的雨伞并未传来触力感……

    “不是吧？”何尚生已经走到钢丝的后段，这时扭头看向身后楼顶的锁扣。只见钢丝锁扣嵌在天台边沿，正在一发发子弹下渐浅崩裂。

    百米高空当中，风大，天冷，视野模糊。

    凭什么你的枪这么准！

    李少泽面无表情的换上弹夹，砰的一声，打出最终的一发子弹。

    “叮！”

    对面楼顶发出一声抽丝般的清响，崩断的钢丝迅速抽回。

    何尚生在陷入失重状态的之后，死死抓住钢丝线，以洲际酒店天台为支点，形成一条半圆弧。轰的一下，稳稳顺着那个破洞，砸进十一层展厅的地面。

    “啊……”何尚生一边惨叫，一边滚到陈家驹脚边。

    陈家驹看着罪犯滚上门来，终于明白李sir让他下来等什么了，原来是等人。