    家属大院！

    四合院的葡萄架下面，一个瘸了腿的中年人规规矩矩地站在老爷子面前。

    “首长，那位来拜访我的女子叫唐欣婉，她是扬州唐家人的子嗣，她的父亲是……唐青石！”

    老人听到这个名字后，那浑浊的目光顿时精光乍现，他神色复杂，苦笑一叹：“居然是他的女儿！”

    瘸腿中年人也是自嘲一笑：“当年若不是我，唐兄弟夫妇二人也不至于深入险境，我这条狗命虽是捡回来了，可让我怎么面对他们的后代啊？”

    “你和她说了？”老人问道。

    “没有，她毕竟是普通人，一旦知道了这些秘密，反而容易陷入危机，而且我听说，两年唐家老爷子病入膏肓！”

    说到这里，瘸腿中年人沉声道：“我怀疑就是有人在幕后对他下手了！”

    两年前唐家老爷子在调查儿子和儿媳失踪的线索，结果在调查的过程中意外生了怪病，之后就陷入昏迷长达两年之久。

    所以自然能让人怀疑，幕后有人出手了。

    老人迟疑道：“你怀疑是那叛徒所为？”

    瘸腿中年人哼了一声，咬牙道：“当年那件事本就蹊跷，唐兄弟夫妇二人就算为了救我，也不至于陷入危机，所以准是那叛徒所为。”

    “只可惜这么多年过去了，也没查出那叛徒究竟是谁，真是可恨！”

    “这件事涉及到整个龙组，你没告诉她是对的，你回去吧！我会尽量抹掉她在调查这件事的痕迹。”老人道。

    抹掉唐欣婉查父母线索的痕迹，是为了不让幕后那位叛徒知道，从而对唐欣婉下手。

    瘸腿中年人点了点头，转身离去。

    院子中！

    老人闭眼沉思，半晌后自言自语道：“几年了，那位还真沉得住气！”

    忽然，他睁开眼睛，对着站在身旁没有打扰他的年轻军官道：“李秘书，查一查那小子的背景，以及和唐家的关系。”

    “好的！”那名年轻军官点了点头。

    十分钟后。

    “首长，那个人叫叶苍天，听说是唐欣婉的未婚夫，消息来源是否属实有待查证，不过他最近的确和唐欣婉走得很近。”

    “这份文件是关于他在扬州近日以来的活动。”年轻军官递过去一份文件。

    老人从茶几上拿起老花眼镜，结果文件看了起来。

    这份文件很详细，介绍了关于叶苍天在扬州发生的所有事情。

    不管是银行劫持案，还是致使何氏集团垮台，与柳如眉关系匪浅，霸天虎败亡与他有关等等。

    甚至认了个干妹妹叫秦怡语，是股神沈三的小徒弟这件事，这份文件中都有记载。

    可谓是详细无比！

    老人看完文件，眉头一挑，问道：“这只是他两个月的活动轨迹，以前的呢？”

    年轻军官摇头道：“没有查出来，只知道他是两个月前入境的，但有消息称，他很有可能是境外佣兵组织-死神佣兵小队的创始人。”

    虽然只是猜测，但已经有六成的可能性了！

    老人深吸了口气，不由露出笑容：“这小子果然是个有趣的人，看来计划得提前了，龙组需要一根竹竿来搅动这趟浑水了！”

    年轻军官想到了什么，但识趣地没有接话。

    ……

    中午十二点！

    唐欣婉从出租车上下来，然后拨了一个电话说了两句，然后便径直走向了一家西餐厅。

    看她脸上带着欣喜的笑容走进西餐厅，从另外一辆出租车下来的叶苍天忍不住吐槽了一句。

    见什么人啊？这么开心？

    他抬头看着西餐厅，想进去看看，又怕被唐欣婉发现，顿时有些犹豫。

    而此刻，唐欣婉进入西餐厅后，便抬头在餐厅内张望，很快远处一名女子向她招了招手：“欣婉，这儿呢！”

    唐欣婉露出笑容走了过去，坐下后道：“嫣然，你不是在国外留学吗？怎么回来了？”

    对面那名女子很漂亮，穿着温文尔雅，五官精致，却拥有一种书香气息。

    除了给人一种漂亮惊艳的感觉外，也能让人想到三个字-女学霸！

    上官嫣然笑着解释道：“我这次回来呆几天就得回欧洲，本来打算去扬州看你的，却没想到你居然来京都了！”

    两人认识已经很多年了，大学期间，两人就是很好的朋友。

    后来唐欣婉回扬州接管父母的企业，而上官嫣然却去了国外留学，两人尽管多年没见，但却一直保持联系。

    “多年不见，我的唐大总裁有没有心仪之人？对了，上次你在电话里说，有个讨人厌的家伙让你心烦，是谁啊？”

    “没有的事！”唐欣婉俏脸上染过一抹红晕。

    她偶尔与这位闺蜜电话聊天，所以常常聊一些心事。

    上次叶苍天那家伙被她赶出家后，那些天她心情不太好，和闺蜜聊天时，就随口说了一句：最近心烦是因为有个讨人厌的家伙！

    虽然是闺蜜，不过有些事情她也不好意思说。

    唐欣婉正准备掩饰，抬头却见到窗外一个熟悉的身影正在向里面张望，顿时眉宇间露出一丝怒意。

    她咬牙狠狠地嘀咕了一句，“不是说了不要跟着我么？这混蛋！”

    这次来见闺蜜，唐欣婉本就没打算把叶苍天带来，因为她觉得现在她和对方的关系有些模糊。

    上官嫣然瞥见唐欣婉的表情，不由回头看了一眼，顿时掩嘴轻笑：“欣婉，是他吗？看来还挺不放心你的。”

    这时候，唐欣婉也知道没必要隐瞒了，不由叹了口气。

    她把婚约的事情说了出来，同时也讲述了两人这些日子的经历。

    半晌后。

    上官嫣然点了点头：“这人虽然身份背景配不上你，不过倒是对你挺上心的，知道你被绑架，便不顾一切地去救你！”

    唐欣婉脸色复杂，其实回想起经历的种种，叶苍天的身影已经在她脑海里挥之不去了。

    不管是银行劫持那次，还是公司危机，或是爷爷的病也是对方所救，还有后来她被绑架到异地，最后也是那家伙挺身而出。

    上官婉儿笑道：“只要你喜欢他就行了，其实听你说了他的这些事，我都对他挺好奇的！咱们女孩子，不都是梦想着将来有一位白马王子，能够事事都替自己着想吗？”

    唐欣婉忍不住吐槽：“他算什么白马王子，黑马还差不多！这家伙整天没个正经，谁知道他是怎么想的。”

    她并不确定叶苍天是不是喜欢她，毕竟从一开始，两人之间的纠葛也只是因为那一纸婚约而已。

    “想知道他到底是不是真心喜欢你，很简单啊！”

    上官嫣然笑吟吟地道：“你与他对视十秒钟，如果他主动地亲你，那就证明他的确是喜欢你！”

    主动地亲我？

    唐欣婉俏脸通红，心想那家伙坏得很，恐怕早就想这么做了吧？自己这样试探，岂不是狼入虎口了？

    不过上官嫣然这句话也有道理，可以适当地试探一下对方！

