    凌沫沫的脸瞬间通红，尴尬而又局促的站在那里，心底懊恼不已。

    李情深看着她这般可爱的模样，俨然心情很好的样子，声调不疾不徐的对着电话里敷衍的说了两句话，就切断了电话。

    凌沫沫正在窘迫，站在那里，大气不敢出一下，更别说动弹了。

    李情深含笑的看着凌沫沫。

    凌沫沫被他看的有些不自然，眼睛四处飘着，下意识的就解释道：“老师……我刚才不是故意的，我......”

    李情深的眼中带了一抹亲昵，自然的点了点头，像是害怕她为难一般，语调悠然淡定的说：“我知道，没关系。”

    凌沫沫这才点了点头，李情深便去了洗手间，洗了手，出来之后，拿了自己的西装，动作从容的披上。

    凌沫沫看着李情深，觉得这个男子真的是逆天了，穿个衣服，姿势都这么迷人，而且……更为逆天的是，他明明出身好，能力强，年轻有为，完美的无懈可击，要风得风要雨得雨，可是偏偏，还会做一些现在很多男人不屑做的事情……

    这种男人，真的是绝种了。

    正在凌沫沫走神的时候，李情深已经收拾好了一切，对着她不轻不重的开口：“我走了。”

    凌沫沫回神，点头，然后想了想，就拿起来桌子上借房东的工具，说：“我送你吧，顺便把这些东西还给隔壁的阿姨。”

    李情深“嗯”了一声，就打开了房门。

    凌沫沫抓了房门钥匙，跟着李情深走了出去。

    因为只有一层，所以两个人沿着楼梯下去的，凌沫沫敲了敲房东的门，门很快就开了，是阿姨。

    凌沫沫笑着把东西递给了：“谢谢。”

    “修好了？”阿姨接过东西，一抬头，就看到了站在凌沫沫身后的李情深，顿时喜笑颜开的说道：“沫沫，你男朋友今晚上也来你家了啊！”

    凌沫沫脸一下子红了起来，局促的看了一眼李情深，刚要开口解释这不是自己的男朋友，阿姨又开口说道：“沫沫，你男朋友对你可真好，上次你生病，也是他来我这里拿得钥匙。”

    凌沫沫顿时住了口，想到房东太太告诉自己，那个来她家的男人长得很帅气，还嘴对嘴的喂她喝药……

    她一直以为是Enson，然而，竟然是李情深？

    凌沫沫呆呆怔怔的转过头看了一眼李情深，看到他礼貌的对着房东太太点了点头，声调清冷的说了一句：“您好。”

    隔壁阿姨虽然年纪不小心了，可是看到李情深这么帅气的人，还是忍不住的犯起了花痴，一双眼睛带着一抹艳羡，盯着李情深，上上下下里里外外看了大半天，眼睛都不眨一下，好在李情深习惯了这般的注目，表情能保持着纹丝不动。

    从隔壁阿姨那里离开，李情深抬起手腕看了看时间，还早，便对着凌沫沫说：“去趟超市吧。”

    凌沫沫以为他要买东西，便点着头，说：“好。”

    于是两个人就下楼，去了小区最近的一个超市里，李情深进去之后，挑挑选选了很久，然后便拎了很多的东西，结款，拎着和凌沫沫向着小区继续走去。

    月光，星光，加上小区的灯光，照的整个世界美的宛如幻觉。

    两个人都很沉默，肩并着肩的走，他们靠的有些近，途中凌沫沫拿手机看的时候，一不小心手就碰到了李情深的手。

    两个人的身体都轻轻的颤了颤，李情深侧头，就在一片光彩之下，盯着她的侧脸，看了许久，然后将手中的东西递给了凌沫沫，忽然开口说：“这些给你的，放在一个地方，以备不时之需。”

    凌沫沫接了过来，打开之后，发现里面都是一些琐碎的生活小东西，心底微微一暖，抬起头，对着李情深浅浅的笑了笑。

    她的笑容格外的生动，眼底明明亮亮的，李情深在这般万籁俱寂的深夜里，凝视着她姣好的面孔，就忍不住的勾唇悄然笑开。

    她没有说话。

    他亦是没有在说话。

    两个人静站了一阵子，他突然间抬起手，轻轻的摸了摸她的长发，微微的停顿了一下，才轻启薄唇，声调清浅之中，带了一抹低低的温柔：“上去吧。”

    凌沫沫半晌才点了点头，拎着沉甸甸的东西，转身上楼。

    李情深看着她的身影消失不见，站立良久，才又转身上车，离去。

    …

    凌沫沫回到家泡了一个澡，随便用浴巾裹住了身体，然后拿着毛巾包住了头发，就从浴室里走了出来。

    拿着手机，先浏览了一下微博，看到有人发了一条微博，说：用最简单的话对着一个人表白。

    凌沫沫点开大家的回复，发现答案，我爱你居多，还有很多一生有你，爱你一世，执子之手与子偕老等等等之类的话，字数都不少，虽然是很常用也很动听的情话，却总觉得不够美，于是，凌沫沫心血来潮，就给Enson将那句“用最简单的话对一个人表白”发了过去。

    很久Enson才给了她一个回复，只有最简单的一个字。

    【Enson：您】

    凌沫沫皱了皱眉，您？

    这是什么意思？

    凌沫沫百思不解其意，一头雾水的回。

    【沫沫妖精：您？这哪里是表白？】

    这次Enson回复的很快。

    【Enson：不是要最简单的吗？这就是最简单的表白啊。】

