    宁亦从袖中取出一只雕花木盒，打开后里面是一颗金色的药丸。

    秦晚问：“这是什么？”

    宁亦：“昆仑山天机阁凌真老祖飞升前曾在人间留下五颗仙丹，分别为金木水火土五灵丹。这五颗灵丹有洗骨换髓的功效，被武林江湖人士争夺至今，而这一颗土灵丹就在如今的溧阳金家，是百年前金家先祖以半数家产买到的。百里令说你的病唯有这颗丹药可以根治，于是我随金喻去了一趟溧阳。”

    秦晚质问：“那你为什么不提前跟我说一声你要去溧阳。”

    宁亦说：“为了快速抵达溧阳，我只带了袁英、白子仙两人，整个行程保密。而且我也怕遇到意外拿不回药来，提前告诉你怕你空欢喜。”

    秦晚说：“可你为什么去了那么久？溧阳不是不远吗？”

    宁亦：“刚好遇到大雪封路，光路上花费了近二十五天。”

    秦晚：“你也没告诉小白。”

    宁亦摇头：“我只吩咐他在玲珑阁保护好你。”

    秦晚：“……”

    说到这里，宁亦看到桌上有茶壶茶杯，当即给秦晚倒了一杯水放在她掌心，又将土灵丹从盒中拿出，放到秦晚唇边：“来，吃了药，病就好了。”

    秦晚皱眉盯着宁亦手中的药，怀疑道：“这药真的管用？看你不怎么聪明的样子，不会被骗了吧？”

    宁亦肯定地说：“百里令没有十全把握是不会说的，更何况我也飞鸽传书去了白山门，我师傅白石道人回信说这颗丹药确实是这天底下唯一可以医治你身体旧疾的药。所以相信我，快吃进去。”

    “怎么有一种潘金莲给武大郎喂药的即视感？”秦晚低声吐槽。

    宁亦：“什么武大郎？”

    秦晚：“这是一个女人不安于平淡人生奋力抗击命运最后误入歧途被渣男害到声名狼藉的悲催故事，你现在要听吗？”

    宁亦：“吃药。”

    秦晚勉强张开口将药吃进嘴里，又冲了一口水将它咽了下去。

    宁亦看到秦晚吃下药，眉目间的紧绷才松了些。

    药已入腹，秦晚没有什么特别的感觉，她抬眼问宁亦：“既然是这么珍贵的药，为什么金家会给你？你带兵去的溧阳，拿刀架在了昔宝娘亲的脖子上，还是绑架了昔宝以他的性命为要挟？”

    宁亦抬手揉了揉秦晚的头发：“在你心里，本王是那样的人吗？”

    秦晚本想点头，却忍住了：“还是你许给了金家什么利好？不过金家都富可敌国了，也没什么特别需要的了吧？”

    宁亦摇头道：“金喻唯一的要求是让本王对外承认金昔宝确实是我与她的儿子，并将那孩子收养在身边……”

    秦晚双手掩口，不敢相信地问：“不是吧？这是什么操作？！你不会同意了吧？”

    宁亦说：“这么简单的一个要求就能换回土灵丹，本王为何不答应。”

    “可是……”秦晚半天说不出话来，只觉得刚刚那颗吃到肚子里的灵丹格外硌得慌。

    皇家向来注重血统，宁亦却要认养别人家的儿子，这对一个古人，还是一个古代摄政王来说，绝不是简简单单一件小事。

    金喻为什么要这么做？

    秦晚低头沉思起来。

    古人重农抑商，商贾之家的子弟就算再努力也无法出仕为官。

    或许人在极有钱的情况下一定会想谋定权力。金喻不满足她的孩子只能一生经商，想将他送上仕途？不，不仅仅是仕途这么简单，

    让北戎宁王承认昔宝是他的儿子，他们金家抱上宁王的大腿，从政治上抬高了溧阳金家的地位，有了宁王当靠山，真是一本万利的好买卖，不仅如此，他们金家多年的谎言终于成真，堵住了世上攸攸之口。未来金家的商途肯定会因此更加顺遂。

    溧阳金家能成为梁国首富，其深谋远虑绝非常人能比。

    现在回想起来，金喻那日前往玲珑阁应是去寻找走失的昔宝，她之所以哭也确实是因为着急。也就在那时，她得知了秦晚生病需要土灵丹，也在同一时间立刻答应宁亦以土灵丹换取儿子的未来。

    母之爱子，则为之计深远。

    能够第一时间想清楚这些，并敢于在宁王殿下面前开口，并促成成交，金喻不仅胆识过人，计谋深渊，且审时度势之力不愧为梁国首富家的女家主。

    因为她若判断错误，单凭他们金家对外谎称她和宁王暗度陈仓生下一子之事，就足以让宁亦灭他满门。

    想到这里，秦晚不禁对金喻产生了好奇和崇拜之心。

    宁亦见秦晚陷入沉思，猜想她的心思道：“放心，我虽然封金昔宝为世子，却不会给他任何的继承权。同时我会给你留一封密诏，里面会写清金昔宝真实身份。”

    “为什么给我？”秦晚不解。

    宁亦抬手又揉了揉她的头发：“到时候你就知道了。”

    秦晚心中所有的疑惑解开了，她有些感谢当年的那门关于沟通的选修课，幸好她没有继续赌气离开，不然她永远也不会知道到底发生了什么，更不会得到这颗救命的药。

    “好了，现在能跟我回应阳城。”宁亦问。

    秦晚说：“可我答应鹿陵要跟他一起去沛郡。”

    宁亦微微蹙眉，随后轻声道：“本王不是在征求你的意见。”

    秦晚撅了撅嘴：“言而无信可不是我的原则。”

    宁亦沉声：“难道你希望我动用武力？”

    秦晚咬了咬牙，想想宁亦今日带的那百余名精兵，心里想想算了，就别给鹿陵招惹这么大麻烦。

    “好吧，我跟你回去就是了。”

    秦晚走出村长的家，不好意思地通知鹿陵沛郡她不去了。

    鹿陵什么都没说，目送她和流萤坐上马车跟着宁王向应阳城方向离开。

    流萤叹了一口气：“娘娘，您这样对鹿公子是不是不太好？”

    秦晚撇了撇嘴道：“确实是不好，但我也不能让他为了我再和宁亦打一架吧，再说宁亦今天还带了百余士兵，显然是有备而来……等到以后有机会，我再补偿鹿公子吧……”

    流萤说：“只能这样了。”

    随后秦晚将宁亦为她向溧阳金家求药的事告诉了流萤，惊地流萤满脸讶色。

