
张禹等人都有些担忧起来，不过猎鹰教官还比较冷静，并且想到了一个问题，说道：“你刚刚说，你们那个杜鲁夫学长曾经一个人进到过城堡，然后实力就比以前强了，有这回事吧？”

“是的。”杰克刘点头说道。

“他进到城堡之后，还能出去，而且实力还变强了……这么看的话，只要能够离开这个地方，起码就能够离开城堡……”猎鹰说道。

这话立马提醒了众人，好像确实是这样。他们之所以会来到这个地方，全是因为无法离开城堡，如果能够找到杜鲁夫，再找到来时候的路，那离开城堡绝对不是问题。

张禹等人互相看了看，说道：“人定胜天，咱们肯定有办法离开这里。也不要一直站在这里了，咱们继续出发，寻找杜鲁夫他们。”

“好。”“好。”……蓝鲸、火凤等人纷纷点头。

他们在跟杰克刘说话的时候，后面跟着的众人，已经都看到了马夏尔的尸体，然后又朝他们这边走来。

这个时候，人都跟上来了，就站在张禹他们的后面。张禹随即下令，大家伙继续前进。

张禹让杰克刘走在身边，一边走一边说道：“杰克刘，你们来到这里，时候也不短了吧，难道说一直都是漫无边际的走着？”

“这倒不是……我们在看到那些怪人的时候，看到了尽头的石壁……正朝石壁走的时候，突然就遇到了那些不穿衣服的怪人……”杰克刘说道。

“那你刚刚怎么不说！”张禹马上说道。

“我这不是累糊涂了么，我们被打散之后，我整个人都有点懵……”杰克刘委屈地说道。

“那是一直走，然后看到的尽头石壁么？”张禹又问道。

“这个倒不是，我们在这里走了许久，走到后来都有些懵了，因为经常会看到一些看起来比较熟悉，好像经过的地方。但是因为这里到处都是石头，看起来也差不多，所以也无法确定，是不是真的经过过。后来，杜鲁夫学长就拿出了星盘，用星盘带着我们走，不过也研究了许久，最后似乎有了点心得，终于带我们看到了尽头。”杰克刘说道。

“原来是这样……”张禹说着，马上从怀里掏出归真四象盘，查看起罗盘上的指针。

同时掏出罗盘的人，也不止他一个，蓝鲸和银狼也是马上掏出罗盘。

三个人都看着手中的罗盘，张禹的归真四象盘上的指针很多，除了能够对准四象方位之外，同样也有着正常罗盘的功能。

先前下来的时候，他们也是太过疲惫，加上又没有感觉到阵法的气息，所以没有想到马上使用罗盘，只是一直向前走，希望能够找到黑手套的人。

现在经过杰克刘的提醒，自然是要动用罗盘寻找方位的了。张禹他们一边托着罗盘，一边向前走。正前方的位置，指的是北方，可是走了片刻，罗盘竟然开始转动，正北的点位向左边偏了偏，指针自然还是前方。

如此一来，前面的方位，也就有了变化，说明不再是正北。

一看到这个，张禹立刻停下脚步，说道：“不对劲。”

其他的人见他这般说，也都停了下来，蓝鲸和银狼也是异口同声地说道：“确实不对劲。”……

张禹看向蓝鲸，说道：“刚刚正前方是正北方，结果走着走着，罗盘突然动了，咱们的正前方变成了东北方位，往左边走才是正北方。”

“没错。我的罗盘上也是这样。”蓝鲸说道。

“我的罗盘上也是如此，我说怎么走不到头，看来这里面在阵法的作用下，一直转动，让我们始终在里面绕圈。我认为，咱们只需要顺着指针所指的方位，一直朝北走就可以了。”银狼也跟着说道。

“我也是这么想的，咱们这就出发。”张禹说道。

他们当即顺着罗盘内北所在的位置走去，指针也跟着转动，指到了“北”字至上。

众人一路向前，走着走着，罗盘上的“北”字又转动起来，这一次却是朝右侧转动了大半，一下子来到原本“东”字所在的位置。

看到罗盘上的变化，张禹和蓝鲸、银狼马上都停了下来，随即带领众人改变方向，仍然是顺着“北”字的方位前进。

他们就这样，一直顺着罗盘上标注的方位行进，走了许久，也没有看到尽头。可以说，每走一会，方位就会变一下，根本没有个规律。

有的时候，“北”字会突然去到左侧；有的时候，“北”字会突然去到右侧，甚至有的时候，会直接指向后方。虽说一直按照“北”的方位移动，也颇像没头苍蝇一样。

也不知道走了多久，大家伙已经是饿的前心贴后背，很多人实在是走不动了。张禹见状，只能提出来原地休息，但是不许睡觉，要打起精神。

众人吃了点压缩饼干，喝了点营养液，原地坐了能有半个多小时，这才起来，再次踏上行程。

然而，罗盘就好像是在捉弄他们，这次又按照“北”字走了很久，也没有看到什么尽头，一切就好像不停地兜圈子。

走着走着，罗盘上的“北”又转动起来，这次转到了后方，也就是原本“南”字所在的位置。

看到这个，张禹不由得一阵头疼，他停下脚步，说道：“蓝鲸，咱们这么走，好像也不是个事儿。”

“确实不是个事儿……这里面……也不知道到底是怎么回事……”蓝鲸一阵皱眉，旋即看向杰克刘，说道：“这位刘先生，你说你学长是按照星盘走的，星盘和罗盘其实也差不多……他是怎么找到尽头的……”

“他也没说，就是跟你们一样，先前好像是没头苍蝇一样。反正瞎走了多久，我都记不清楚了，估计一两天差不多能有。最后像是终于琢磨出来了，走着走着……就看到尽头的石壁了……他到底是怎么研究出来的，我也不清楚……”杰克刘还是无奈地说道。

听他的语气，还有脸上的颜色，不难确定，他确实是什么也不清楚。

见他这般，蓝鲸说道：“鲍鱼，你怎么看？”

张禹轻轻摇头，说道：“这里着实诡异，方位的变化，根本没有轨迹，都是突然就变了。一时间，我也没有半点头绪……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544318"  chaptername="第4368章  头绪">加入书签</a>
</div>
