    便是秦长生都不由得一愣，没有想到大燕王竟然会亲自找上自己。

    并且还对自己如此客气和善。

    他有心拒绝，但对方作为大燕古国之君，一代国君，且如此客气与和善，若是拒绝，不但拂了对方面子，更是让各国轻看他天元。

    目光看了一眼青龙道人，青龙道人也不由得皱了皱眉，同样没想到大燕王会由此一举。

    见秦长生目光看来，青龙道人轻轻点了点头。

    秦长生冲着大燕王点了点头。

    “呵呵，小友请随我来。”

    大燕王见状呵呵一笑，领着秦长生来到会场一边，与秦长生交谈起来。

    “一年多以前，小友天元一战，力压八方，可是名动天下十国，本王对小友，也是欣赏甚至仰慕不已啊。”

    大燕王笑呵呵的说道。

    秦长生神色如常，不卑不亢道：“燕王言重了，各国天才如云，在下那点手段，微末伎俩，算得了什么。”

    “呵呵，小友不比谦虚，小友年纪轻轻便有如此实力，可谓是潜力无穷。”

    “本王听说先前各国都对小友抛出橄榄枝，要拉拢小友，但都失败了，不过本王还是想要试试，不知道本王亲自相邀，能否打动小友？”

    “我大燕国，国力强大，地广物博，资源丰厚，美人如云，气运如龙，如小友这般不世奇才，若能加入我大燕古国，他日必当凌云而上，扶摇直上九万里，未来辉煌，不可限量，若是小友愿意，本王甚至还可以收你为亲传弟子，并且将我大燕古国的一位公主许配于你，如何？”

    大燕王开口说道，他没有压低声音。

    而会场之中，街都是天才俊杰，武道好手，只要稍微留意，便可以听到两人之间的谈话。

    此刻，随着大燕王这一番话道出，顿时之间，整个会场都不由得安静了下来。

    四周无数人都忍不住倒吸一口凉气！

    十国之中，国力最强的大燕古国，竟然也看上了秦长生！

    而且，大燕王竟然亲自拉拢秦长生，邀请秦长生加入大燕古国，并且给出的条件，竟然如此丰厚！

    竟然要收秦长生做亲传弟子，并且还要将一位公主，许配给秦长生！

    这让在场的，大燕古国的无数年轻俊杰，都不由得瞳孔收缩，心中颤动，震惊不已。

    大燕王，竟然如此看重秦长生！

    此刻，只要秦长生点个头，其未来，便将发生翻天覆地的变化，整个大燕古国，都将是他坚实的后盾。

    十国之中最强的大燕古国，国君大燕王的亲传弟子，以及大燕古国驸马，这般身份，何等高贵？

    什么荣华富贵，什么权利，全都触手可及！

    别说是在场其他各国之人，就连天元古国的众人，都不由得倒吸一口凉气。

    因为，大燕王给出的条件，实在是太太丰厚，让人难以拒绝！

    甚至，天元古国那些参战的天才，都忍不住动心。

    这样的条件，只怕这世间，少有人能拒绝吧。

    听到大燕王的话的秦长生也愣住了，他的这一愣神，立即牵动了在场无数人的心。

    所有人都看着他，不知道他要如何选择。

    毕竟，此刻，与先前其他各国强者的拉拢不同。

    其他各国虽然也不弱，但是与大燕古国，还是差了一些，许诺的条件，也要逊色一些。

    更重要的是，那各国强者的许诺，可不及此刻大燕王亲自邀请，亲自拉拢，亲自拉拢有信服力。

    人群中，秦若曦目光死死的盯着秦长生，双手捏得拳头捏得发白，身体都在轻微的颤抖，嘴唇几乎都要咬破了。

    她的心中，掀起了滔天巨浪。

    当初，她认为秦长生不配与她在一起，认为两人已经是两个世界，两个层面的人。

    直到此前出关，她顺利得到凤祖传承，她的这个念头，更加的坚定了。

    然而此刻。

    她眼中这个注定只能被淹没在尘埃中的少年，却如此的光芒璀璨，先有其余各国争相拉拢，后有大燕王亲自相邀，更要收其为亲传弟子，并且许配一位公子与他！

    这，让她心中的那个念头，在此刻显得是如此的可笑！

    究竟是谁，配不上谁？

    时间仿佛在这一刻静止。

    所有人都在看着秦长生，等待着他的答复。

    大燕王满面春风，带着笑容，安静的看着秦长生，等待着秦长生给他一个称心的回答。

    他相信，以他此番所许诺的条件，没有人能够经得住这般诱惑，没有人能够拒绝。

    秦长生从惊愕中回过神来，看着一脸期待的大燕王，秦长生缓缓开口道：“秦长生多谢燕王垂青，但秦长生恐怕要叫燕王失望了，请恕在下，不能答应燕王的邀请。”

    “哗啦！”

    随着秦长生话音落下。

    顿时之间，整个会场都一下子沸腾了起来。

    所有人都一脸不可思议的看着秦长生，没有想到秦长生竟然会拒绝大燕王的邀请，拒绝大燕王如此丰厚的条件！

    “我没听错吧？秦长生，他竟然拒绝了大燕王的邀请？！”

    各国之人，无不动容，不可思议，难以理解。

    在场的各方天骄，更是纷纷瞪大眼睛，同样没想到秦长生竟然会拒绝的如此干脆利落。

    这可是真正的一飞冲天的机会啊！

    多少人，做梦都不可能获得的机会！

    却被秦长生，如此干净利落的拒绝了！

    秦若曦与秦云海二人也呆住了。

    看着秦长生的眼神中同样露出不可置信，他们实在无法相信，无法理解，这样的机遇，可遇不可求，秦长生为什么要拒绝？

    然而震惊的同时，秦若曦与秦云海二人心中都忍不住暗暗松了口气。

    若是秦长生真的答应加入大燕古国，成为大燕王的亲传弟子，以及大燕王的女婿，这对他们绝非好事。

    “竟然放弃这样的机遇，真是愚不可及。”

    秦若曦心中冷笑，先前心中生出的波澜，以及那一丝懊悔，此刻平复，荡然无存。

    “呼……”

    “拒绝了……哈哈哈哈，好，秦兄无愧我天元国士之名，无双国士之名！”

    原本紧张无比的天元古国的众人，此刻也都纷纷松了口气，不少人都显得无比的兴奋与激动。

    看向秦长生的眼神，也更加的敬佩了。

    能够抵挡住如此诱惑，这是何等坚定的道心啊！

