    第18章师父，你这是以上欺下（18）

    时兮懒洋洋地窝在月引怀中，白净修长的手指一圈一圈地缠着月引的墨发把玩。

    月引垂眸看她一眼。

    时兮单边眉梢一挑，漫不经心地笑着：“小徒弟，我们离不开对方？”

    月引：“……”

    对上时兮含笑的眼眸，月引有些不大自然地偏头移开目光，半晌，清清淡淡的声音传来：“我是个瘸子，师父如今又是这个样子，难道不是在一起更好么？”

    时兮点点头，语调幽幽地重复一遍：“这样说来，我们确实离不开对方。”

    月引当时自己说这句话并不觉得有什么，此刻听着自家师父的话，削薄的唇抿了抿。

    两人没再说话，一直往东南方向而行。

    “这里有打斗的痕迹。”随着月引的声音，小花也停了下来。

    循着这些痕迹巡视一番，在不远处发现了一处悬崖。

    站在悬崖边，往下看是一片云雾缭绕，许是因为深不见底，云雾在视线中似乎带了沉沉的黑雾。

    时兮唤出本命剑瑶光，从月引身上跳下来：“你在这里等我，瑶光剑会护着你。”

    闻言，月引脸色一沉：“师父是打算将我留在这里？”

    “悬崖下面情况不明，为师灵力受到秘境压制，你留在上面更安全。”

    “我说过，我离不开师父。”月引定定地看着时兮。

    他虽然双腿不便，但修为术法这么些年也未曾懈怠，下去的话多少有个照应。

    看着月引一脸坚持，时兮点点头：“行吧行吧，离不开。”

    甚至还故意调侃地笑了笑，语气颇为暧昧：“这么离不开为师，以后可怎么办啊！”

    月引嘴角一抽，不想搭理时兮。

    他师父总耍流氓！！

    时兮揽着月引的腰，两人一起下了悬崖。

    垂眸看了眼搂着自己腰际的白嫩小手，月引神色有些一言难尽。

    他无法想象五岁模样的师父此刻揽着自己的场景！！

    挂在他身上么！？

    **

    悬崖底下枯枝白骨遍地，没有任何生机，仿佛连空气都是静止不动的，四下一片死气沉沉的荒芜，沉闷地让人心慌。

    唯一能察觉到空气流动的地方，云璟正和几人缠斗在一起，一位黑衣长袍戴着面具的人站在边上看着。

    云璟修为不低，但其他人明显也是有备而来，而且胜在人数多，所以云璟在他们手中也讨不了半点好处，甚至还受了伤，就连素色青衣都染了不少血迹。

    丹田处隐隐有异动传来，云璟蹙起眉，却发现连灵力都滞塞了一瞬。

    一旁黑衣长袍的人见状，嘴角微微一勾，趁云璟不备直接出手，汹涌澎拜的魔力朝他袭来。

    在即将逼近云璟之时一道凌厉的剑光闪过，瑶光剑以凌厉之势挡在他的面前，紧接着银色光芒袭向那位黑衣人。

    黑衣人一愣，不可置信地看着护着云璟面前的瑶光剑。

    他咬咬牙，一挥衣袍，所有人都瞬间消失在原地。

    云璟看见瑶光剑时就猜到来人是谁，目光落在月引身上，温润的眼中划过一抹笑意，虽然有些狼狈，但并不折损他周身温润清和的气质。

    没看见时兮的声音，云璟有些好奇地看向月引：“师弟，师父呢？”

    刚刚师父分明是出手了。

    时兮一头黑线：“我在这！”

    云璟一愣，转身依旧神色茫然，感觉到有人扯了扯他的衣袖，才低头。

    在看见一个尚不及腰的小女童时，脸色瞬间僵住。

    半晌，才凝着眉梢试探地问：“师父？”

    “嗯。”时兮蹙着眉，一脸郁闷。

    也不知道什么时候才能恢复正常，她还得攻略小徒弟呢！

    月引看着时兮的小表情，有些好笑地弯了弯嘴角。

    师父好像非常介意自己这幅模样，其实他倒是觉得挺可爱的。

    云璟低头盯着时兮看了好久，才接受这个事实，复杂地问：“师父怎么会……变成如今这副模样？”

    “我和师父入秘境的时候进了七杀阵。”月引淡声解释。

    “七杀阵？听说七杀阵最后一阵几乎是因人而异的诛心死阵，”云璟明显也是知道的，他有些好奇地看着两人，“不知师父和师弟是遇到了什么阵法？”

    竟然能将师父给逼成这个样子！

    闻言，月引神色有些不大自然。

    毕竟师徒同陷合欢阵，这种尴尬的境遇还是不大好说出口。

    但月引还没找到借口，时兮幽幽地看了他一眼，毫无忌讳地说：“合欢阵。”

    但凡小徒弟当时顺着她点，她也不至于变成现在这副模样。

    月引：“……”

    白皙如玉的脸颊都泛起一抹薄红。

    而且，他怎么觉得师父的眼神还有点儿小幽怨？！

    合欢阵？！

    云璟也是一愣，以手掩唇轻咳了两声，岔开话题：“师父，秘境之中怎么会有魔族？”

    “落穹山内有封印上古魔族的封印，秘境与落穹山相连，应当是封印松动有魔族逃出来。”说到这里，时兮微拢眉，“颜无暇没通知大家么？”

    云璟摇摇头：“未曾。”

    时兮小手托着下巴，若有所思。

    她当时是叮嘱过颜无暇让他将这个消息通知到各个宗门的，但很明显宋冉和云璟这边都是不知道的，要说是没来得及或者是漏掉了时兮是不大相信的。

    再者，虽然剧情给的不全，但也还是知道颜无暇和玉清寒关系不简单，若是依照之前玉清寒的计划，利用秘境内的魔气来催熟云璟体内地道药白骨，颜无暇也不是没可能出手。

    而且，刚才那个黑衣人见她出手时眼中一闪而过的不可置信她也不是没看见，所以，那人极有可能就是颜无暇。

    啧，玉清寒身为名门正派，干些见不得人的勾当也就算了，竟然还和魔族的人有牵扯。

    也不知道那些正道的人都是干啥吃的，一个颜无暇一个玉清寒，这么两个身份重要的人竟然没人发现异常，怪不得后来那么轻易就魔族当道正道式微。

    时兮在心里吐槽了一番，才看向两人：“我送你们上去，云璟，你照顾好月引。”

    话音刚落，月引清冷的声音响起：“师父要去做什么？”

    ?  ?五一快乐呀~祝小可爱们五一开心，每天都开心呀！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

