    第122章 不死药典4

    南宫天明左右看了看，问道：“师父，一滴眼泪能有什么用？”

    天池药王仰头一阵大笑，说道：“当然，如果是你的眼泪，那当然没什么用。不过，神女人支的眼泪可不简单。药典上说，人支的泪水中附着她的元神，在清洗了世间的怨气和魔念之后，让世间的怨气和魔气相互中和，形成了新的灵魂。也就是说，这世间所有人的灵魂，包括你们和我的灵魂，都是被人支泪水清洗过的怨气和魔念重新打散后再形成的。”

    慕容无争问道：“为什么要将那怨气和魔念打散呢？”

    天池药王收回了笑声。

    “因为，那些怨气和魔念，来自另外一个时空。无争，何为神，何为魔，又何为人？你知道吗？”

    慕容无争摇了摇头，说道：“我不知道，我只知道你现在身中剧毒，若没有紫火参，你就会死。”

    天池药王摇了摇头，望着不停跃跳的篝火。

    “无争，你出生的时候，我给你取名叫慕容争，但知道为什么后来我给你改名叫慕容无争吗？”

    慕容无争再次摇了摇头。

    “我不知道，也不想知道。”

    天池药王长长地叹了口气，说道：“我年轻的时候，和你一样，什么都想争。想我大燕慕容氏曾经是何等的威风，想我们的祖先是何等地威武。所以，我小的时候有个梦想，就是让我慕容氏再恢复曾经的荣耀。为了这个梦想，我无所不用其极。为此，我做错了事。”

    “那你想说什么？”

    “在这片大陆出现生命之前，人支不但在这世间还留下了一滴泪，还留下了两滴鲜血。”

    封亦静静地垂着头，他什么也没说，但似乎已经猜到了些什么。

    南宫天明问道：“师父，人支为什么要留下一滴眼泪和两滴鲜血？”

    天池药王闭上了双眼，缓缓说道：“那滴眼泪，是人支的精元所在。当她完成创造人类的使命之后，会收回那滴眼泪。而那两滴鲜血，是她的精髓所在，能够收集日月精华，采集天地间的能量。两滴鲜血以两株奇珍异草的形式存在于世间收集能量供给人支的那滴眼泪，其中一株，叫天阳花，还有一株，就是紫火参了。”

    封亦心中震惊，暗道：“难道，大师说的那滴眼泪就是阿泪？天阳花，紫火参！是的，如果大师说的是真的，那阿泪肯定就是人支的眼泪。阿泪曾说过，她的主人是神仙，原来她说的都是真的！”

    南宫天明又问道：“师父，那紫火参的主人究竟是谁啊？”

    “紫火参的主人，就是神女人支的那滴泪水。天明，一切随缘吧，切不可强求！不属于我们的，终究不属于我们，我们也强求不来的！再说了，就算你们捕获到紫火参，师父也没十足的把握能制出解药。”

    慕容无争抬头看了看天池药王，说道：“如果你年轻的时候能这么想，也不至于落得如此的结果。你一直想研制长生不老药，结果呢，长生不老药没炼出来，炼出来的，只是紫血散魂这种害人害己的毒药。”

    天池药王苦笑一声，接着又摇了摇头，拿起边上的碗，打算再舀碗鱼汤。

    “无争，我知道你很恨我，因为我年轻时犯的错，不但伤到了我自己，也伤到了你和天明。”

    南宫天明眼明快，忙从天池药王手中接过碗。

    “师父，让我来！”

    慕容无争将头撇向一边，说道：“你并没有伤到我，我只是不想看你一错再错。这十一年来你所做的事情我都看在眼里，也记在心里，但我从来没和你说过我心里的话。这些年来，我看着你为了炼长生不老药，多次以身试药，你根本就不知道我有多害怕，我害怕你吃下那些药之后就再也醒不过来。你知不知道，你已经是我在这个世上唯一的亲人了，我只希望你能好好地活着。”

    说着说着，慕容无争的眼泪再次掉了下来。

    天池药王也垂下了头，说道：“无争，你说得没错！这长生不老药且不说能不能研制得出来，那根本就是一种不应该出现在人世间的药。可是，我现在才明白这个道理，却已经晚了。”

    南宫天明将一碗鱼汤递给天池药王，问道：“师父，难道长生不老不好吗？”

    天池药王接过碗，说道：“天明，一个人如果不老不死，那还是个人吗？世人都很想追求长生不老，那是他们想活。但是，一旦一个人真的变得长生不老，那哪天他想死的时候又会怎么样呢？想死都死不了，就是这世间最大的痛苦。人生，就如一塘池水，有水流进来，又必须要有水流出去，这塘池水才能称得上是一塘活水。如果有进无出，这世间那不早就成了一片汪洋大海了？不死药典上面说，死，是一个人最终的归宿，有生有死，才是人生。”

    “师父，如果真有人长生不老，那又会怎么样？”

    “灵魂达不到一定高度，但若身体已经长生不老，灵魂会控制不住身体，留给他们的，只会是无穷无尽的痛苦。还有，药典上还说，其实翰天界的大神都是像我们一样由普通人进化而成，只不过，他们的灵魂已经达到了长生不老的高度，所以他们的身体为了适应他们的灵魂，最终进化成为不老不死而获得永生。但对现在的我们来说，那样的身体就是怪物。”

    南宫天明听得有些莫名其妙，忍不住问道：“我们说的是紫火参，这和长生不老又有什么关系？”

    “无争，天明，你们有所不知。其实，紫血散魂，便是不完整的长生不老药。十一年前，我离开燕京时，在南宫世家拿走一本并不完整的药书，那本药书就是不死药典。天明，你们南宫世家是如何得到不死药典，这个我也无法得知，只知道这本药书上记载着一个炼制长生不老药的药方，而写这本药典的人，是秦末汉初一个叫李长存的人。那李长存说，他本是跟在一个名叫夜书丹的人身边炼长生不老药，但后来在阴差阳错之下，他得知了这个天地间的大秘密。最终，他没能忍住，为了不让这个秘密在他死后随着他埋藏于地下，便将这个秘密记录下来。”

    封亦猛然抬头，问道：“大师，难道这世间真的有长生不老药？”

    天池药王点了点头。

    “药典上是这么说的。药典上说，这个世间最初是没有生命的，有的只是盘古开天辟地后飘散于世间的各种混沌之物。但是，后来翰天界三位大神从另一个时空带来了怨气与魔念，经过清洗打散后，这些怨气和魔念以一种能量的形式飘浮于这世间的每一个角落。在经过自由组合后，这些怨气和魔念形成具有一定思想和记忆的初级灵体。而这些初级灵体慢慢附在一颗颗尘埃之上，与尘埃合而为一，形成最初级的生命体。”

    天池药王顿了顿，接着说道：“这些具有生命的尘埃历经十亿年的沉淀，自己发展成一种新的生命模式。这种生命模式，能够自己进行分裂，由一颗尘埃变成两颗，两颗变成四颗。当某一天，这种尘埃达到一定的浓度后，它们再次进行自由组合，进化成一个更高级的生命体。如此日复一日，年复一年，无数这种生命体又一次进行自由组合，进化出了一种叫细胞的生命体。这种细胞能够自我复制，变出另一个一模一样的自己。这些细胞在不断自我复制的同时，还在自我进化，进化成一种能将自我分裂出来的细胞紧紧吸附成团的细胞。在这种情况下，又历经十亿年，各种细胞进化成了如今的各种花草树木。”

    封亦低垂着头，静静地听着天池药王诉说着这天地间的秘密。他心中有一种预感，他觉得天池药王说的这些都是真的。

    天池药王垂头喝了口鱼汤，说道：“当然，不管是哪种生命体，都面临着一个必然的结果，那就是死亡。不过，这些生命体虽然都被清洗过，但其仍有一丝记忆存在，这种记忆被称为潜在意识。但由于这些生命体是经过打散后再重新结合而成的，所以生命体本来的记忆相当薄弱，而随着周围环境的变化，潜在意识会被新环境带给他们新记忆覆盖，让它们忘记它们自己。”

    “药典上还说，为了避免亿万年前的悲剧重演，任何生命体在死亡之后，都会被重新打散。不论是何种细胞，都有一个寿命期限。一旦到了那个期限，生命体就会消亡，重新变成最初级的生命体，而附在上面的潜意识会被重新打散，然后再重新结合，进入轮回，再次经过清洗，重新依附在细胞上，形成一个新的生命体。”

    慕容无争和南宫天明默默垂头倾听，对他们来说，这是一个全新的认知。生老病死，生死轮回，他们都听说过，但什么生命体，细胞什么的，这却是他们第一次听说。

    至于封亦，则是闭着眼，陷入了自己的思绪当中。

    封亦等三个年轻人并没有注意到，此时的天池药王自己也已经沉浸在了其中，双眼时不时会因为充血而变成紫色。

    (本章完)

