    苍茫四界，南宫振也想去走上一躺，这苍茫道域外，还存在着很多道域。

    修道之路，也并非止步于第四步。

    而有能力游走四界的人，只有第四步之修。

    王林在南宫振这里，也只了解到了部分事情。

    南宫振也不会什么事都告诉王林，只是简单的为其介绍了这苍茫道域。

    至于苍茫道域外的世界，南宫振也不是很了解，也许有一天，他会前往其他道域。

    去见证那些不同的道，不同的修炼体系。

    最终，王林与南宫振两人论道，而后王林带着妻子李慕婉离去。

    而南宫振也开始闭关，以定界罗盘参悟轮回。

    万年后，南宫振的轮回本源大成，他掌握了轮回。

    与此同时，因果本源也大成。

    天空中，那轮因果—轮回本源大天尊之阳，彻底凝实，人们只以为，这仙罡大陆上，又出现了一尊未知的大天尊。

    在参悟了因果—轮回本源后，南宫振手中的定界罗盘，也飞走了，回到了王林手中。

    很多年以后，王林带上李慕婉离开了逆尘界，前往那无尽混沌漩涡，茫茫星空中。

    两人的身影，越走越远。

    直到连灭生老人，南宫振都看不见。

    不知道过了多少年，灭生老人看向仙罡大陆。

    “找了你无尽岁月，终于等到了你的苏醒，秃毛鹤，老夫灭生，欠下苏铭一个承诺，带你……回家！”

    “我的家乡……道晨……”

    一声茫然的呢喃，从仙罡大陆的虚无中回荡时，一只黑色的鹤。

    蓦然间从那虚无内飞出，它的眼中露出了激动，它的双目瞳孔内，在迷失了无数轮回后，终于出现了一个……在它记忆深处，无论过去多少年，无论它变成了什么样子，都永远不会忘记的身影。

    那是苏铭的身影。

    “道晨……回家！”

    灭生老人，看了一眼仙罡大陆内，而后收回目光，带着秃毛鹤，驱舟船朝那无尽苍茫内而去。

    那个方向，是道晨界所在！

    王林走了，灭生走了！

    这逆尘界中，仙罡大陆内，只剩下了南宫振一人。

    五万年后，罗薇升起了大天尊之阳，一身实力超越了双子大天尊、久帝等人，直追古道。

    南宫振将仙族还给了罗薇，而罗薇成为了仙皇。

    那万仙之主，在罗薇看来，只能是南宫振！

    十万年后，仙罡大陆上空那九十多颗大天尊之阳彻底凝实。

    整个仙罡大陆震动，逆尘界所有天地法则齐现，无数法则霞光，映照进了每一个生灵眼中。

    世界法则齐现，汇集而来，铺天盖地而来，在那仙罡大陆上空凝聚。

    古道看向仙族大陆，“终于踏入那一步了吗？”

    自从得知了世界的真相，古道不在迷茫，努力的朝那个方向前进。

    南宫振的大天尊之阳，绽放无尽光茫。

    那九十八颗大天尊之阳，围绕着那颗主尊阳。

    九十九颗大天尊之阳，照耀整个逆尘界。

    无数人抬头，看向天空，那九十九颗庞大的大天尊之阳，排列在一起，绽放无尽威能。

    “这……仙主……那些大天尊之阳，都是仙主的？！”久帝看着那九十九颗大天尊之阳，陷入了深深的怀疑。

    这天地间，有人能升起九十九颗大天尊之阳的吗？

    双子大天尊、武封大天尊、玄罗等人，看着那无尽法则交织的天空，九十九颗大天尊之阳，争辉相应，惊骇到难以言语。

    无尽的本源法则交织凝聚，那九十九颗大天尊之阳，开始融合。

    在无数人眼中，那九十九颗大天尊之阳，不断融合。

    在那苍茫外，都能看到，那庞大的漩涡中，亮起了一道炽盛的太阳，照亮了茫茫星空。

    璀璨的光芒，遮盖了一切，不知道过去了多久，仙罡大陆上空，只能看到一轮巨大到难以想象的大天尊之阳。

    其内无数本源法则交织，整个大天尊之阳，呈现九彩之色。

    天地间，九彩光芒掩盖了一切。

    最后，那颗庞大无比的九彩大天尊之阳，消失不见。

    整个逆尘界，才恢复过来。

    无数人茫然地看着那天空，只剩下八颗大天尊之阳。

    这一时间，让无数人感到不适应起来。

    十几二十万年来，人们已经习惯了上百颗大天尊之阳高挂天空。

    而这突然间，仙罡大陆上空，就只剩下八颗大天尊之阳。

    “天变！”

    “这是天变？！”

    有不明白的人惊恐的高喊着。

    “踏天境！”古道眼神中绽放光芒，带着炽热。

    双子、久帝、武封、玄罗等人，神色复杂。

    踏天境，他们已经知晓，这是空境之上的另一个修行境界。

    可如今十几二十万载岁月过去了，他们也只能走到第二、第三座踏天之桥，便难以寸进。

    “踏天！”

    久帝等人，深感无力，他们中已经有人经历了轮回重修。

    可依旧感觉到前路艰难。

    “大哥哥……”仙皇罗薇看着消失不见了的南宫振。

    整个逆尘界，都失去了南宫振的气息。

    罗薇很是失落，她知道，南宫振也会如王林那般离去。

    可就是止不住的失落！

    “大哥哥，我一定会追上你的脚步的！”

    南宫振离开了逆尘界，走进了苍茫星空。

    一个人渐渐远去！

    在南宫振离开后，罗薇立下了南宫振的雕像。

    象征仙主的雕像，取代了曾经的仙祖雕像。

    而古族，王林的雕像在二十万前，便已取代了古祖的雕像。

    南宫振的雕像，立在了仙庭内，受世人朝拜。

    无尽苍茫道域中，存在了无数星辰。

    南宫振走过一个又一个漩涡世界。

    那些漩涡世界，都比不上逆尘界那边浩大，其中的生灵，自然没有多强。

    南宫振漫无目的的在这苍茫中行走着。

    一万年、五万年、十万年、二十万年、五十万年……

    在这期间，南宫振遇到了各种生物，也遇到过一只只桑相在苍茫中飞行。

    直到一百万年后，南宫振眼前，出现了一个庞大的漩涡，与逆尘界一般无二。

    那漩涡中，有一个巨大的世界。

    自那世界中，有一股强大的气息，在世界中弥漫。

    那是属于魔的气息！

    那是一种曲折而苍凉，孤独而执着的道。

    亦或者……那就是魔！

    道晨界！

    而今的整个道晨界，都是魔的躯体演化。

    整个世界，都弥漫着一股轮回之力。

    一样魔前千古间，独看桑碟化人间。

    一叹求魔千万年，几多轮回古葬边。

    “几多轮回少一人，轮回几多到凡尘！”

    “魔，真的是孤独吗？”

    以牺牲自己，重衍道晨界！

    这就是那苏铭的选择！

    魔的道，是偏执！

    南宫振走入那个漩涡，踏入了漩涡内的世界。

    这个世界中，永恒的流传着一个传说。

    整个世界，都是一个无上强者演化出来的。

    南宫振行走在这座世界的大地上，默默的感受着魔的道。

    天地间，一道生灵无法看见的身影出现，看着南宫振。

    南宫振静静地看着那道紫发身影。

    “仙！”

    良久，那道挺拔的紫发身影散去。

    “魔！”

    南宫振看着散去了身影，也许要不了多久，那个人，将要踏上回归的路。

    在走完这个世界，感悟了魔的大道之后，南宫振进入苍茫离去。

    他只是一个过客，从那个世界匆匆而过，并没有留下什么。

