    但这些黑色的触手多如牛毛，密集异常，且十分凶悍。

    冰雪刚将一层黑气封印，便有更多的黑色触手绕着冰层堆叠而上，冲往宋青小的身体。

    没有了青冥令之助后，这些魔气的力量强大无比。

    宋青小双手结印：

    “即授于天，掌控众生。”

    “混沌开，真龙生！”

    ‘斗’字令一出，灵力破开虚空，头顶雷声轰鸣。

    ‘卬——’

    一股上古妖兽之息传入大殿，伴随着闪电雷鸣，破开的庙顶上空，钻入一条青龙之影。

    她的力量不如‘斗’字令上一任拥有者的妙笔先生，尤其是她的一部分修为被封印之后，更是受到了极大的限制，召唤出的上古真龙之影不如当初天外天大战之时那头黑龙之影的千分之一。

    龙影一入，大妖之息似是激起了封印此地的金龙之魂的回应。

    ‘卬——’

    清悠而高亢的龙吟相回应和，化为滔天妖气。

    封印之中的龙魂力量一震，硬生生将此地原本汹涌的魔力压制下去数分。

    那被‘斗’字令召唤出来，力量原本仅只是中上的青龙，在得到了金龙气息的响应下，气息大振。

    咆哮声中，龙影几乎化为实体，冲入密集绞缠的黑色触手之中。

    ‘呼啸’的冰咆乱飞，将一条条蠕动的触手冻结。

    青龙的巨爪拍落而下，把冻结成冰晶的黑藤撕得粉碎。

    ‘哐哐铛！’

    无数碎裂的冰晶落下，化为黑水，融入地面的黑色深渊内。

    狂风怒嚎里，巨大的提线魔魂身上的黑气也染上了点点白色的霜雪，行动迟缓了几分。

    殿内的李全等人抱成一团，看着这场如同神魔之间交手的可怕场景，死死咬紧牙关，不敢发声。

    “你走不出去！”

    “你会死在这里！”

    巨大的提线魔魂森然出声，随着它一开口，它身上那些凝结的霜雪飞快的融解，化为点点漆黑的液体，‘啪嗒、啪嗒’的落入地面。

    ‘噗嗤。’

    黑液一沾到地面，地底的石砖很快被融解。

    下方的地面变得漆黑，像是一种恐怖的传染源，以迅雷不及掩耳的姿势扩大，最终连成一体。

    地底之中的阴邪之物受到这些黑气的滋养，仿佛更加凶悍了一些。

    ‘呜……’

    鬼哭声此起彼伏的响起，一只只枯黑的手臂从黑洞之中爬出。

    大量黑色雾霾飞涌而上，化为一只只鬼头，往咆哮的青龙狞笑着飞扑而去。

    只见眼前黑云翻滚，原本的天道寺佛殿瞬间化为人间鬼域。

    一头头干枯凶悍的干尸爬出，啼哭着往生人的地方爬去。

    鬼门大开，黑暗的力量失控。

    这些鬼哭拧成一股，形成极为强大的精神压制。

    原本正双手结印，专心控制青龙的宋青小，在听到那哭声之时，只觉得眼胀身麻，识海如遭重重凿击。

    神魂一震之间，险些离体。

    丹田之内凝实的元婴也像是受到了打击，气息不稳。

    她的意识恍惚了半秒，法印随即松懈。

    仅只是这一刹的功夫，巨大的鬼头追上了失去控制的青龙之影，将其撕咬分裂。

    ‘嗡——’

    宋青小神魂归位之时，后知后觉的神魂撕裂剧痛才充盈她的意识。

    神识受到了重创之后，一股疲倦感便涌上心头，令她眼珠胀痛酸涩，几乎再难提起力气。

    青龙碎裂，黑藤重新凝结，爬出的群尸如同朝圣一般，往她攀爬而来。

    尸群一再堆叠，很快堆成一座约摸十米高的山丘，形成阴影将她与山叔等人笼罩在内。

    身后的人绝望的大喊，觉得死期已经将至。

    宋青小强忍疲倦，双手再次结印：

    “我心如禅，成佛成圣！”

    雄浑的梵音响起，刹时将震天鬼哭捣碎。

    只见半空之中浮现出无数金芒，随着宋青小秘令一出，往她身体所在方向飞移。

    金芒很快凝结为一个几近实体的巨大罗汉，闭目微笑着，面上带着无尽的慈悲之意。

    宋青小的修为被压制了一部分，但不知是不是她心境已经进阶的缘故，如今再施展这‘兵’字令时，其气息竟比当日还要强上数分。

    ‘嗡！’

    罗汉一成，佛光万丈！

    此时原本就是佛寺，虽说遭魔气腐蚀多年，却仍有残余佛性。

    金身罗汉一出之后，便引起了天道寺中残留多年的佛意共鸣。

    这座曾经受万万人敬仰的护国法寺，好似在佛光照耀之下，发出沉沉的悲鸣。

    天时、地利齐聚。

    钟声、佛音、木鱼声同时响起，还有老僧的叹息，最终化为佛家无上法令——

    ‘唵、嘛、呢、叭、咪、吽！’

    梵音之中，罗汉金身的面容越发仁慈，迸发出的璀璨佛光如同一轮令人不敢逼视的小太阳，将邪祟震退！

    “啊——”

    巨大的提线魔魂受这佛光照耀，好似痛苦无比，发出凄厉的惨叫。

    青冥令同样也受到了伤害，阿七的魂影弱了些许。

    但他身上缠绕的黑气被佛光撕裂，令他的眼睛更加的清明。

    佛光所到之处，那些原本缠绕而来的丝丝缕缕的黑气像是遇到了世间最为可怕的天敌，疯狂后退。

    先前在魔气力量之下疯狂前涌的尸群，在见到金身罗汉出现的瞬间，顿时瑟瑟发抖，本能的匍匐在地，不敢再轻易的冒犯造次。

    它们生前是天道寺的僧人，哪怕后来内心扭曲，却对于佛影有天然的畏惧。

    “这……”

    “这是怎么回事？”

    李全瞪大了眼，不可思议的看着眼前的这一幕。

    在他的面前，他一直以为是妖邪的宋青小，眨眼之间变身为佛影真身。

    而那些蜂涌而来，似是要将人类撕裂、拖入黑暗深渊的尸群，像是极为虔诚的信徒，已经跪俯在地。

    “这是佛祖显灵……”

    山叔的眼睛已经被映为金色，他原本以为自己必死无疑。

    行脚商人们已经受到了魔气的玷污，眼见已经撑不了多久，便会堕入魔境。

    可此时宋青小以‘兵’字令召出金身罗汉，引发此地佛性禁制。

    竟凭借佛光、佛像之影，强行将这些魔光镇压了下去！

    山叔等人即将爆发的魔意被压制，理智终于逐渐回笼。

    “佛祖显灵啦……”

    “一定是佛祖保佑，派这姑娘来救我们的。”

    “菩萨救命。”

    行脚商人们仰望着面前带着悲天悯人之意的罗汉，激动的泪流满面，磕头不止。

    下一刻——

    只见那带着怜悯之意的巨佛化掌为拳，重重的往地上轰击！

    在巨大提线魔魂痛苦不堪的惨叫声中，佛像的巨大拳头带出残影轰落而下。

    跪伏在地的尸群面对这一击，虽说哀嚎不止，却也没有敢退离，都趴在地上，静等恶梦来临。

    ‘轰！’

    巨拳落下，化为惊天动地的一击！

    拳影所到之处，所向披靡，将堆积如山的尸群震裂。

    群尸在这股宛如来自九天之上的神灵裁制之力下，被捣得粉碎。

    残肢断臂乱飞，尸山坍塌下去。

    无数魔气如同丧家之犬，疯狂四溢逃蹿，却又被这一击所形成的风暴卷入其中，碾得粉碎。

    尸山被踏平，巨佛的拳头轰入地底。

    一道道金芒以拳影为中心，像是条条疾速游蹿的小蛇，往四面八方飞快游出去，吓得那些想要从地底深渊之中爬出的阴暗生物又缩了回去。

    佛意将被巨大提线魔魂强行打开的魔域封印，黑洞以肉眼可见的速度缩小，直至化为无数的巴掌大的黑点，隐约可以听到里面传来死灵生物不甘的哭嚎声。

    宋青小一击得手，并未停离，而是再提足，往地面踏去。

    ‘砰！’

    如同山崩地裂，整个天道寺颤抖不已。

    那些残尸被踏为粉碎，魔气被佛光净化为无形，须臾便消失得毫无踪影。

    “佛祖保佑。”

    “佛祖保佑。”

    行脚商人们看到这一幕，大受振奋，嘴中不停的祈祷。

    不知是不是佛光破开尸群，染上了戾气，那原本慈眉善目的脸，变得有些暴怒而凶狠。

    原本凝实的佛身晃了晃，动作不再像先前一样流畅，显出些许迟钝。

    佛光笼罩之中的宋青小虽说解决了尸群的困扰，却又并没有松一口气。

    因为随着‘兵’字令一出，暴发的力量虽说解了燃眉之急，但是接连两个动作，却已经抽走了她体内本来就所剩不多的近八成灵力。

    而巨大的提线魔魂虽说看上去暂时受挫，但却根本没伤到根本。

    她仰头看着半空，巨大的提线魔魂身系数百尸群，愤怒无比。

    有了‘兵’字令的加持，她的身高勉强能与俯头的巨大提线魔魂相对。

    趁着自己还有余力，宋青小二话不说，抬掌往巨大提线魔魂的方向抓扯了过去——

    “凭什么？”

    巨大的提线魔魂身上黑气开始疯狂翻涌，变得暴躁无比：

    “你背叛了我，封印了我，抛弃了我，如今还想要杀死我！”

    他就如同被玷污的阿七的阴影，不止是受到了宋青小的舍弃，同时还被本该同为一体的阿七割舍。

    他愤怒自己被人厌恶！他怨恨这个世界对他的不喜！

    “我要将你们全部化为我的傀儡。”

    巨大提线魔魂咆哮完后，好似发泄了一通心中的怒火，迅速的冷静了下去。

    但他的平静之中，夹杂着滔天危机。

    诡秘的紫影在他眼眶之中转动，形成两个深渊地狱。

    无数的黑气化为飘荡的丝缕，环绕在整个大殿之内。

    他并非阿七本体，只是阿七体内的阴暗怨念以及仇恨的魔气所形成。

    所以他的脸上只有黑气缠绕，并没有面容的浮现。

    但极度的仇恨令他某一种意识觉醒，那张无形无相的面容上，竟浮出一个与阿七模样相似的影子。

    只是这影子是全黑，集天下至阴、至邪、至恶的意念而生。

    黑气蜂涌荡开，化为层层阴云荡漾在他的身侧。

    悬挂的一半尸群因为他的异变，发出害怕的瑟瑟呓语。

    宋青小以‘兵’字令所召唤的罗汉面容越发凶悍，双眉倒立，发出佛语。

    但佛影越是凶悍，威力则越是减倍。

    梵音已经几不可耳闻，取而代之的是黑芒大盛。

    大殿之下，行脚商人们心提到了嗓子眼，眼见金影与黑气即将交汇的刹那，竟没有一个人敢轻易出声。

    巨大提线魔魂的身后，黑色的长须飞扬，几欲遮天蔽日。

    金光与黑芒相交汇，如同白天与黑夜的碰撞。

    灵力撕裂空间，使得人的肉眼看上去好似万物都开始颤抖扭曲。

    黑气疯狂扭动，像是围绕在太阳四周的光晕。

    紧接着——

    巨大罗汉的金身开始随着空间的扭动而闪移，黑气重重逼近，将佛影碾压、捣碎。

    悄无声息之中，那佛掌终于承受不住这股压力，轰然断裂。

    佛影开始坍塌、碎毁，黑暗将其彻底包围并吞噬。

    ‘兵’字令被可怖的力量碎开，反噬的力量冲击宋青小的筋脉、丹田。

    她飞在半空中的身体被重力拍落，‘砰’的摔入地面，才刚撑起身，便‘噗’的吐出大口鲜血。

    无数碎裂的佛光碎片像是黑夜之中的星辰，一闪一浮，接着被黑气一一吞噬。

    黑暗的阿七面容之上，露出无尽的阴森。

    他的身后，尸身一一悬浮，给他提供黑暗力量的供给。

    “我要吞噬你们，让你们永远受我支配！”

    巨大提线魔魂说完这话，脸庞往前一探——

    他原本受此地封印所限制，行动力遭到约束，本不该能前行。

    可这会儿巨大的愤怒与怨恨之下，他却爆发出前所未有的力量，向着宋青小的方向冲击而去。

    一张与阿七相似的黑色影子从他头颅之中钻出，无数黑影紧随其后，像是跟随他的千军万马。

    “杀死她……”

    “吞噬她……”

    “杀死她……”

    尸群又开始发出高低起伏的呓语，地面原本被金身罗汉所捣碎的尸群在黑暗力量的滋养下，再度重组。

    一条条黑线连接半空中的魔魂之影，令他气势更凶。

    黑气铺天盖地，如同恐怖的巨潮，即将要冲至宋青小的面前之时——

    半空之中力量受限的青冥令终于动了。

    “不准你伤害我的娘亲！”

    阿七的面容上，露出坚定无比之意。

    他放弃了仇恨，选择了希望之后，已经遭到了魔气的排斥，无法再吸纳入黑暗之力。

    失去了魔气的萦绕，此时青冥令的本体之中，仅只出现了一个瘦弱的小少年的身影。

    这会儿的阿七与力量强大得逆天的提线魔魂相比，渺小得如同一只蝼蚁。

    但他在见到宋青小处于危急时刻之时，却不顾一切的挺身。

    少年的影子转过头，以依恋无比的神情看了撑坐起身的宋青小一眼，那双才将恢复几分光泽的眼珠之中，带着无法言喻的眷恋之意。

    在他的身后，是滔天的魔浪，滚滚而来，几乎撑满了天地。

    宋青小的瞳孔紧缩，嘴唇一动：

    “不……”

    阿七却已经抿了抿嘴唇，冲她露出一个笑容，接着义无反顾的转头，主动张开双臂，以一种自杀式的阻拦方向，往魔气袭卷而来的方向，迎了上去。

