    新牧城这种新城市，有其他老城市没有的科技感，结合华夏人天人合一的思想，有一种科技和自然融合的美感。

    虽然为了增加土地利用率，城市必须以高层建筑为主流，但这并不影响融入自然元素。

    现在很多城市，都设置有城市文化协会，专门打造特色的城市，尽量避免千篇一律的老路。

    作为一座建立在戈壁滩边缘的城市，新牧城的城市文化主题是“戈壁草原”、“室内农业”、“游牧文化”、“自然保护”。

    城市的高层建筑都是统一规划建设的，必须采用抗震能力极强的新材料和一体化设计。

    坐在电车上，看着车窗外的城市，夕阳映照着街道和行人，桥本勤泽沉默地看着外面。

    东瀛社会那种特有压抑，在这里消失得无影无踪，这也是他毫不犹豫将家人迁移到新牧城的原因。

    同时他也非常庆幸日文和中文的通用性，某种程度上，在整个东亚文明圈里面，日文和中文的通用性是最强的。

    而当年选择废弃中文的高丽，现在肠子都快悔青了，毕竟现在的高丽文字和中文完全是两码事，要扭转过来，至少需要一代人的努力。

    日文改中文却非常便捷，只要接受过正规教育的东瀛人，看中文可以连蒙带猜个七八成，通常再教育几个月，基本可以在华国境内，通过文字进行正常交流，这是一种巨大的优势。

    不知不觉，电车到了新丰小区门口，这是桥本勤泽住的地方，也是丰民农业在当地的员工小区之一。

    江谷等人也住这里。

    与老式城市的拥挤不太一样，新规划的城市，居民楼距离公路，至少要有50米的距离。

    走进小区，大量本地的植物，如山楂树、沙棘、胡杨之类，充斥着绿化带和小区的小公园。

    虽然是高层建筑，但新一代的居民楼，吸取了以前的经验教训，加上不像以前那样唯利是图，设计上更加人性化。

    比如每一层楼之间，都设置了专门的卫生区，严禁居民擅自改造卫生间，避免配合防水层。

    还有上下左右的隔音层，这也是标配之一，老式居民楼最麻烦的地方，就是楼上的动作和声音，很容易传递给楼下，造成邻里矛盾。

    另外还有超大的绿植阳台，通常是房屋使用面积的三分之一左右，这是属于公共区域，是物业借用给居民使用的。

    剔除公摊面积，这是飞鹏建设公司一直以来的做法。

    很多开发商搞公摊面积，实际是在损人利己，公摊面积对于居民或者物业都是一个弊大于利的东西。

    因为名义上，电梯、楼梯之类被算在公摊面积之中，那代表业主有处置的权利，但在实际的管理中，这一部分区域又是物业在管理。

    业主的素质参差不齐，导致物业管理异常困难，很容易造成双方矛盾。

    因此飞鹏集团和一众国企新建的居民楼，都统一取消了公摊面积，包括阳台都算入公摊面积中。

    桥本勤泽一家五口，申请到的房屋，面积达到260平方，其实他还可以购买新的房子。

    按照最新的人均房屋拥有面积标准，只要人均低于150平方，就不会被征收房产税。

    260平方的房子，就拥有面积85平方的阳台面积，桥本勤泽家的阳台分成两个区域，一个绿植阳台，一个是生活阳台。

    这些阳台的功能已经确定，甚至有非常严格的管理规定，如果要改造，必须申请物业批准。

    之前将阳台划入公摊面积，目的就是强化物业的管理权限。

    “我回来了。”

    “欢迎回来，可以吃饭了。”妻子桥本惠子已经做好了饭菜。

    脱鞋洗手后，桥本勤泽看到父亲和母亲，正在看电视，而且是中文台节目，有些好奇的问道：

    “父亲，为什么不看日文台？”

    “没关系，我在老年大学学习了中文，现在多看中文节目，练习一下听读。”桥本新材是一个干瘦的老头，带着一副老式眼镜。

    他母亲桥本广雅笑着说道：“你父亲是闲不住，找点事情做。”

    “那样也好。”桥本勤泽表示理解，在北海道生活的时候，他父亲是大学教授，退休后还必须去兼职。

    这种情况在东亚非常普遍，退休老人几乎很难真正退休，除非真的家里有矿，不然普通人退休后，只能选择再就业。

    国内也就这两年来，情况大为改善。

    除非是特殊人才，可以退休返聘，其他人一到年龄，就强制进行退休。

    这样做的目的，是为了刺激人口增长，也是为了促进青年就业率，以及老年人的再教育、新消费。

    或许有人会感到非常疑惑，为什么强制退休可以刺激人口增长？

    其实里面的深层次逻辑，在于减少内卷，让老年人回归家庭，减少年轻人在家庭投入的时间。

    当老年人劳动力大量退休后，就可以采用机械化、智能化取代一部分低端制造环节，进行产业升级。

    看似劳动力整体减少了，实际上质量却提升，而且工资水平可以逐步提升。

    另外老年人也并非一味地休息，通过社会扶养计划，他们基本都是衣食无忧的人员，可以做一些义工、义教，丰富一些传统文化。

    比如现在各个地区的非物质文化遗产协会，就充斥着大量的老人，他们有时间慢慢学习。

    当然有人会说，老人学习非物质文化遗产有什么用？

    这其中自然有用处，因为每年都有人退休，这意味着大量新鲜血液流入。

    另一个原因，那就是老人又不是独立的个体，他们也有家人朋友，在潜移默化下，他们的家人朋友，也可能会学习这些非物质文化遗产。

    只要基数足够大，总有一些年轻人会被影响到，将这些非物质文化遗产，变化家传技艺传承下去。

    不然老人和年轻人都忙着工作刨食，传承非物质文化遗产，最后只能变成一种口号，或者只剩下一个商业化后的壳子。

    另外学园都市又需要大量有经验的老人，向学生们传递一些传统文化、革命精神和爱国精神。

    这方面的工作，黄修远一直在做，特别是现在很多老一辈还没有彻底离世，要把握住最后的机会。

    当然，适合进入教育领域的老人，都是经过重重筛选的，不是那种老流氓、老公知。

    而且大中华联邦的教育系统，正在逐步覆盖整个大中华区，在本土之外的学园都市，也需要大量人手。

    因此启用有经验又衣食无忧的老人，成为当前的权宜之计。

    类似于桥本勤泽的父亲，这种大学退休教授，其实属于可转化的老人之一。

    要迈向星际文明，需要的不仅仅是财力武力物力和科技，还要在精神和文化上，实现全新的蜕变和革新。

