
“好，自今日起，兵权交由元首负责！明日起，一月时限进入倒计时。”艾伦望着王宸，正色说道。

“OK。”王宸点头。

尽管事态的进展有些出乎意料的快，但王宸也做好了应对准备，起码今天夜里，是一个和天狐等人商议战术的机会！

决定下此事之后，会议解散，众高层相继离去。

“你给自己这么大的压力，真的好吗？”待到众高层离去之后，艾伦望着王宸，轻声问道。

“你也看到了，你的人对我很不待见！当然，这种不待见是人的嫉妒心在作怪，但终究而言，还是我没能震慑住他们！而我的决定，就是震慑住他们的最佳，最快的方式，不是吗？”王宸笑着回应道。

“是，但是这时限……”艾伦皱眉。

“无所谓！你应该知道，在时间上，我们比你们更加缺少！”王宸说完，和天狐等人离开了会议室。

他说的很对，在时间上，艾伦等人或许沉得住气，但王宸等人沉不住气，因为阎主没那么多的时间来等待。

一间百平米的房间中，王宸、天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、曼陀罗、紫罗兰、零、巴拉、鲍尔丁、杨伟、张亮、托马斯、泰尔围坐在一起。

王宸需要的中央战区各大私立国首领的资料，艾伦已经派人送了过来。

此时资料摆在桌面上，王宸等人陆续看着。

“这些资料很不全面。”零开口说了一句，他是杀手之王，对人的性格很有研究，虽然这里只是一些纸面资料，但他也可以看出……这些人的性格资料并不全面。

“不全面就对了，如果能全面了解，那就不是外人，而是自己人了！”王宸笑着说了一句。

“中央北战区，三个私立国，每个私立国兵力接近七万，总计二十一万！中央西战区，四个私立国，每个私立国兵力六万，总计二十四万！中央南战区，两个私立国，每个私立国兵力十万不等，总计二十余万。”天狐盯着资料，说道。

“也就是说，只有中央东战区总兵力最少，兵力十四万左右！但只有这个战区是一家独大，其他战区都是数个私立国并立！”毒蜂说道。

“这就是目前最难办的事情了，如果中央东战区进入任意一个战区，攻打任意一个私立国，那么那个战区的剩余私立国就会感到威胁，从而被逼出手，这就和抗美援朝是一样的性质，美|国攻打朝|鲜，华夏为了长远局势，出手相助。”曼陀罗一针见血。

“那现在的问题是不是……如何让中央南战区的另一个私立国不插手此事呢？”黑鬼问道。

“这个几乎不可能，只要不是傻子，一旦我们攻打中央南战区，那两个私立国危机情况下，肯定会达成危机联盟，统一对敌！因为他们清楚，一旦他们战区一个私立国被攻破，剩下的那个就危险了！所以，瓦解一个战区的私立国的危机联盟，肯定不可能！”

王宸说到这里，紧接着说道：“只能从中央北战区和中央西战区下手了，只要打起来的时候，这两个战区的私立国不插手，哪怕中央南战区总兵力比我们多，但一月内拿下中央南战区，不是什么难事。”

兵力虽然有着悬殊，但战术之间也有着悬殊，现代化战争，靠的是战术和头脑！在战争中，战术和头脑有时候比兵力有用的多！当然，前提是兵力不要悬殊太大！而中央东战区和中央南战区的兵力，悬殊并不大。

“战争一旦打响，中央北战区和中央西战区应该不会袖手旁观吧？他们应该可以想到，一旦中央南战区失守，他们的危险，也就来了。”张亮开口。

“不过比起一个战区里的私立国，这些不同战区的私立国瓦解起来，比同一个战区里的私立国瓦解起来容易多了！”王宸嘴角浮现一抹冷笑。

这同一个战区的私立国，就好比穿着一条裤子的人，而不同战区的私立国，就好比穿着不同裤子的人，这穿着一条裤子和穿着不同裤子的人……哪个好挑拨一些呢？结果显而易见。

次日清晨，天狐和毒蜂离开基地，前去了中央北战区充当使者探风。

这所谓的探风就是探个口风以及查看那些私立国什么态度，去了中央北战区之后，他们还会去中央西战区。

至于王宸，则是在艾伦的陪同下查阅了一下部队，然后去看了一下军火库，最后了解了一下艾伦部队的各种数据！这些数据王宸必须要知道，因为只有知道了这些数据，他指挥作战的时候才有分寸。

……

与此同时，东南战区各大私立国首领的脸色都很难看，他们已经收到消息了，知道到嘴的鸭子飞走了！面对赔了夫人又折兵的结局，他们很是气愤。

中央三大战区的其他私立国也都接到了消息，知道王宸等人顺利的进入了中央东战区。

“东南战区的废物，连三千人都搞不定！”各大战区私立国的首领开始担惊受怕了起来。

人的名，树的影！王宸的身份他们已经可以确认了，东南战区的经过他们也听说了，能将战术运用到如此地步的，估计也只有红色龙牙了！

至于他们为什么开始担惊受怕，那是因为……王宸已经到了中央东战区！王宸的名声他们听闻过，性格也听说过，传闻中的王宸有仇必报！他们已经对王宸出手了，那么王宸……是不是也会对他们出手？

之前的王宸，这些中央战区的私立国首领不放在眼里，毕竟他就有三千人！

但是，现在的王宸，已经和艾伦碰面了！那么……他是不是会帮着艾伦扩展版图呢？一想到这里，这些中央战区私立国的首领们岂能不担忧？他们自问，和之前上帝殿堂的指挥官比起来，他们比不了！

上帝殿堂的指挥官都被王宸打的没有任何脾气，更别说他们了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064581"  chaptername="第1213章  瓦解开始">加入书签</a>
</div>
