    邬春阳猜到了左重的想法，点了点头：“是，查查昨晚的金陵晚报有什么异常，说不定能找到新的线索。”

    归有光眨了眨眼：“科长你们在说什么，我怎么听不懂，他来这里跟报纸有什么关系，难道上面有暗号？”

    左重斜了他一眼，这个王巴蛋昨晚睡得跟死猪一样，自己和邬春阳说话的声音不算小，都没能吵醒他。

    邬春阳憋着笑，赶紧小声说起昨晚的情况，归有光这才明白，可是用这种方式太麻烦了，而且不安全。

    他骂了一句：“脱裤子放屁，日本人就是自作聪明，要是我干脆不买报纸，只在报摊上看一眼不就得了。”

    邬春阳笑了：“或许是怕被卖报人注意，那样太显眼，一份报纸几角钱而已，日本人在情报上舍得花钱。”

    归有光听完挠了挠头，如果不去买报只看报，确实太显眼，怪不得科长要去查报纸，日本人要倒霉了。

    但是左重听着听着，表情突然严肃起来，归有光刚刚好像是在说废话，可日本人这么做确实有点奇怪。

    以这支小组的行动风格，以及姜金才的谨慎表现，不应该这么大意，留下一条明显的信息渠道线索。

    他们完全可以买这份报纸，看另一份报纸上的暗号就行，甚至只要多看几张报纸，就能隐藏真实渠道。

    这样才万无一失。

    左重想了想，突然抬头看向附近的建筑物，这里是金陵的中心城区，很繁华，新式水泥大楼到处可见。

    MD，差点中计！这是陷阱！

    他立刻低声喊道：“春阳！快打信号让大家撤退到外围！这是日本人故意留下的破绽，有人在附近监视。”

    邬春阳顿时头皮发麻，当即点燃一根烟，将手放到了窗外，街上的行人，路过的车辆似乎没什么变化。

    但在左重眼中，一个正在翻找垃圾的灾民慢慢走远，一辆邮政车修好了邮筒快速离开，还有更多的人不声不响的慢慢消失在附近。

    幸好他们下意识的将车停进了巷道，这是情报科特训的成果，要是用以往的态度来执行任务，说不定要一头栽在日本人的陷阱里。

    十分钟后。

    远处一座高楼中，楼顶的楼梯窗户里，一只纤细的手掐断了女士香烟，将烟头扔下楼，接着一个姿态妖娆的女人扭着腰走下楼梯。

    而在皮货行里的姜金才正在和老板聊着天，商量着从口外往金陵运货的事，这时柜台的电话突然响起。

    货行老板道了声歉，接过电话跟对方介绍了一下货品，听上去是有生意上门，姜金才见状便告辞离开。

    等出了门，姜金才悬着的心这才放下，看来自己身后很干净，只是组长的报信为什么要比往常慢一些。

    或许是有人在用电话，姜金才觉得应该是这样，他抬头看了看周围，拦住一辆路过的黄包车快速离开。

    邬春阳回头头：“科长，对方一定还在监视，我们一出去就会被发现，现在只能指望撤到外围的弟兄了。”

    “恩。”左重松了口气：“我相信他们能做到，执行这次任务的都是老人，他们看到目标自然会随机应变。”

    归有光恨道：“要不要我带人去把这几座大楼包围起来搜查，日谍一定就躲在里面，老子肯定能抓到他。”

    左重和邬春阳无视了他这句废话，说不定日谍在大楼里也设置了预警手段，对方不可能不防着这一手。

    等了一个多小时，就在归有光差点再次睡着时，邬春阳发动轿车缓缓开出小巷子，向着某个方向开去。

    左重和归有光缩在后排躲避可能的监视，邬春阳开了不到一公里就看到路边的特务，对方打了个手势。

    他嘴唇微动道：“科长，外围的兄弟已经跟上目标了，咱们是继续跟踪，还是等一等前方传回来的消息。”

    左重考虑了一下：“等消息，他们刚试探完不可能立刻碰面，这么做太过仓促，跟这个小组的作风不符。”

    邬春阳稍稍开了一段停下，在路边等起前方的消息，一直等到夜幕再次降临，终于有特务钻进了车里。

    “科长，二位长官，目标从皮货刚离开之后在城内绕起了圈子，期间还连续去了好几个大的商店与市场。

    里面情况太复杂，无法贴近跟踪，我们只能在附近监视，期间他消失过一两分钟，无法确定是否接头。

    但他停留过的地方，停留的时间都做了详细记录，因为怕有日谍监视，我们没有对这些地方进行搜查。

    半小时前目标已经回到他的居住地，正处于严密的监视中。”特务说完忐忑看向左重，生怕被军法处置。

    左重没生气，没有跟踪条件宁可放弃，这是他的要求，不过目标跑去市场干什么，应该不单是反跟踪。

    他逛完市场直接回去了，说明目的已经达成，那些地方有他需要的东西，比如简短的接头或者死信箱。

    消失一两分钟，能做的事情就只有那么多，不管怎么样只要盯住加姜金才，就能顺藤摸瓜找到其他人。

    左重下令：“走，回支援点继续待命，除了固定监视点，今天出现过的人员交接后全部撤回到处里休整。”

    姜金才很专业，今早他只看了一眼就记住了自行车的特征，在馄饨摊前脚步放慢，那就是在辨认自己。

    今天不止一个特务跟他打过了照面，一旦他发现有多个熟悉的面孔重复出现，姜金才必然会产生怀疑。

    等他们回到支援点，宋明浩端来几盒饭菜，这是通过可靠运输路线从食堂送来的，菜品丰富味道不错。

    左重一边吃，一边跟宋明浩聊了起来，主要是询问今天他们离开之后，有没有可疑的人物在附近出现。

    宋明浩摇摇头：“没有，科长你们走了之后，我在观察口监视了一整天，没有任何人接近过目标的房子。”

    “看来今天是日本人的试探，也说明他们就要碰面了，否则没必要如此谨慎，我判断很可能就是明后天。”

    左重说着，三两口吃掉饭菜，喝了一大口茶水：“因为中间间隔的时间越长，风险越大，吃完后我们开个小会，商量明后天的行动。”

    而左重几人口中的姜金才，此事正在回忆着死信箱里的情报，组长竟然想要刺杀那个人，虽然是试一试。

    可即使试一试也太危险了，对方毕竟是国家首脑，身边的警卫力量都是精锐，出了问题他们不可能逃的掉，这样死掉太不值得了。

    他们接受了那么多训练，消耗了帝国那么多资源，不应该死在这种事情上，民国不缺愿意当首脑的人。

    姜金才沉默良久，拉开床底的木箱，撬开一块地板打开暗格，从里面拿出一把手枪，并做了精心保养。

    作为潜伏特务，他不应该携带枪支出门，但长期的军人生涯，使得姜金才没有武器便没有安全感。

    而且遇到危急情况，这把枪不但可以用来杀中国人，更能用来自杀，他很清楚情报机关的手段有多狠。

    与其被俘接受刑讯，不如做好以死相拼的准备，他相信小组里其他成员也是这么想的，一切为了帝国。

    姜金才的眼神中透露出一丝狂热，将一枚枚子弹压入弹匣中，并一次次拉动套筒，确保随时可以打响。

    做完这一切，他闭上眼睛开始回忆大致的金陵地图，计划着要用什么路线和方法跟组长和其他人汇合。

    每一次小组碰面，所有人都是冒着生命危险，必须要做到绝对的安全，不能给中国人一网打尽的机会。

    他在脑袋勾画着线路，并不时看向手表计算大概的时间，计划的越充分，遇到危险逃脱的机会就越大。

    姜金才计划了五六个线路，但都被他自己给否决了，直到第七个线路出炉，他长松了一口气露出笑容。

    随后他躺到了床上，到时将会是漫长的一天，这样的生活不知道何时才能结束，渐渐得他想起了家乡。

    支援点的会议正在小声的进行着，左重给众人出了一道题，如何确保目标不跟丢，绝不能像今天一样。

    大家想了半天，在有第三方监视的情况下跟踪很容易暴露，到时候敌人在暗，情报科在明，胜负难说。

    通过朱积胜被杀案，医院灭口案，以及这些天的观察，日本情报人员的素质很高，都是情报行动高手。

    必须要想个万全之策，确保姜金才一直在他们视线里，同时不会被日本人发现，众人绞尽脑汁思考着。

    “啪！”

    归有光觉得自己想到了一个妙计：“科长，我们干什么要盯着姜金才，干脆去盯着跟踪他的人不就得了。”

    左重被拍桌声吓了一跳，没好气道：“你怎么找到对方，即使找到对方，你就能确认他的身后没有掩护？

    到时候怎么办，我们有多少人手可以浪费，想点靠谱的办法，再拍桌子，我就让你去石桌子上拍个够。”

    ........

    左重说：“余下在（作者的话）里，就在文章结尾处，一会更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容态度。

