    季青临全程是把她那枚空茧握在手里的，所以在林过云的那句信息传过来的第一时间，她就发现了。

    这着实是让她松了一口气，毕竟离林过云上一次传达消息已经过去了不短的时间，让她很难不担心。

    她并不是不相信林过云的实力，但是这毕竟是超自然的事件，谁又敢真的打包票？连林过云本人在上一次游戏最后，说的都是，“我又不是算命先生，哪能次次都猜对。”

    所以虽然说林过云最后一次通话的时候，表示自己那里很安全，但是这么久悄无声息，季青临难免还是会产生担心。

    他是不是遇到了什么状况，是不是处于了什么危险之中，而越是担心这种事情，她越是不敢主动联络林过云。虽然虽然并不会如同电话一样传出铃声，但紧要关头，一瞬间的分心往往能决定很多事情。

    “医院，解决，等着，我来找你。”

    林过云的语气并没有很特别的变化，好像并没有遇到任何麻烦一样，但季青临很清楚，医院的问题不会很小。

    毕竟在进入南华镇前，在车部长分享的那点仅有的资料里面，专门点出了“医院”、“教堂”、“城堡”这三个地方，这是原本的南华镇所没有的特异点。

    她才不会认为这三个特异点会比她现在遭遇的学校还要更加难缠，所以在听到林过云那句简简单单的“解决”之后，季青临莫名地产生了一种安心感。

    不过这种情绪也就在她脑海里停留了一小段时间而已，她迅速地让自己清醒冷静下来。

    她不是B级血浆片里，全程只会尖叫，等着主角拯救的花瓶，何况她也停不下来。

    在听空茧里林过云的留言和思考这些事情的同时，季青临也在一直默默计数，45、46……该动起来了。

    她的左臂外侧和右腿前侧各种有一道不小的伤口，除此之外，身上其他地方也有许多细小的伤口，裂口很纤薄，像是被纸割伤的。

    在一个区域停止不动超过一分钟，身上就会出现这种割裂的伤口，这个区域的范围具体是多少，季青临暂时还没有测试出来，但至少也有十余米。

    向前跑了一小段之后，季青临就放缓了速度，以调整自己的呼吸，虽然并不是全力冲刺，但是长期移动消耗的体力也是很惊人的，季青临已经开始能够感觉到肢体的疲惫了。

    而疲惫这种东西，从来都不是线性累加的，从不累到累的跨度很长，而有些累，到很累，乃至于没有力气了，中间的间隔却要断得多，所以她必须尽可能地调整自己的状态以坚持更长的时间。

    而之所以要这么做，主要的原因还是她对于这个学校的状况没有一点头绪，根本不清楚自己要多久才能解决这里的问题。

    不过季青临也没有气馁，深呼吸的同时，迈步朝一旁的教室走去，随着她的移动，周围传来了一个细碎的步子声。

    像是有人在给她让路一样。

    季青临却完全无视了那声音，径直朝着教师楼走去，她不是没有怀疑过这脚步声有问题。事实上，她最早怀疑的就是那个。

    毕竟这学校的异常最开始就发生在一个脚步声突然在她身后靠近之后，视野里明明空空荡荡的，什么都没有，但是确实有个脚步声朝她靠近又远离过一次。

    也是在那之后，不能停下来这道法则才开始在季青临身上出现。

    但是这看不见摸不着的脚步声，季青临根本没有办法接触调查，不管是走还是跑，不管她朝哪个方向，只要她靠近，脚步声们就会迅速退开。

    脚步声们撤退的速度很快，即使季青临全力去奔跑，也没有能把其中的某一个给逼到墙角去，在消耗了很大一部分体力之后，她放弃了这个想法。

    而在彻底不去管周围的声音之后，季青临还真的很快就找到了线索。

    在这栋教学楼的某间教室里，某间教职员办公室中，季青临在一张课桌上发现了一张碎纸。

    纸张本身并不引人注目，像极了随手乱扔的草稿纸，或者小纸条，上面的字迹也很模糊，歪歪扭扭的。并不是单纯的丑，而是凸显出一种僵硬、生疏的感觉。

    这种依葫芦画瓢的方式把每个字的笔画凑齐的写法，基本都出现在低年级的小学生作业里。

    纸片上的内容也很小学生，大体内容就是一份小学生的日记，用流水账的模式记录着自己的一天生活。

    今天和谁吵了架，和谁拉了钩约定做一辈子的朋友，午饭吃了什么，学会了几个字。

    而真正让季青临提起注意的，是里面一小段的内容。

    “今天爸爸带我去了法庭，警察叔叔问了我几个和呼老师有关的问题，我都按照爸爸教我的回答了，爸爸夸了我，回来的路上给我买了雪糕。”

    呼老师，呼月！

    这几个字几乎是第一时间从季青临的脑海里跳了出来，难道醒来的左彤真的是呼月？南华镇的异常也真的和她的死有关？

    不过这张碎纸片上的内容太少了，根本看不清什么前因后果，季青临又在整个教学楼里重新搜集了一番，主要的目标就是这样的小纸片。

    有了目标，找起来效率快上了不少，很快的季青临就在各个教室的角落里找到了不少。

    虽然纸片的内容都是日记，但是从笔记上却能够看出，这些日记并非出自同一个人的，内容也不连贯，支离破碎的厉害，季青临着重看了其中提到呼月的部分。

    “呼老师今天给我们放了视频，视频里是一个很漂亮很漂亮的学校，每一个教室都好大，里面的哥哥姐姐也都穿着一样的衣服，他们的教室里还有一个大大的电视屏幕，不像我们只能在呼老师的手机上看。呼老师告诉我们只要好好读书，就能够去那里上学。”

    “今晚爸爸妈妈跟我说，呼老师是个坏女人，天天都和不同的男人一起玩，可我每天也和男孩子在一起玩啊？我也是坏小孩吗？爸爸妈妈说我还小，让我记住呼老师是个坏女人就好了，以后不管谁问道，都要这么说。我答应了，但我有点想呼老师。”

    “呼老师好几天没来上课了，都是校长老师代的课，我不喜欢校长老师讲课，他讲课很无聊，每次都听得我很困。”

    “最近我老是听到大人们说呼老师的坏话，我不喜欢他们这么说，结果我被我妈妈打了一顿，说呼老师把我教坏了，她早该死了。我原来已经被教坏了吗……”

    “今天学校里来了个带眼镜的叔叔，他问了我们和呼老师有关的问题，问我呼老师是不是很喜欢和班上的男同学一起做游戏，那当然了，他们很高兴。呼老师和班上所有的同学关系都很好，经常和我们一起做游戏的。”

    “校长老师说呼老师死了，可呼老师还那么年轻啊，隔壁王奶奶都还没有死，为什么呼老师会先死了呢？”

