    “韩道友，我有一事不明，你如今已是天庭的眼中钉，怎么还敢前往大金源仙域？”蓝颜对于韩立的举动实在有些难以理解，不禁问道。

    “你都想不到的事情，天庭也未必能想到。有句话怎么说的来着？最危险的地方往往是最安全的地方。”韩立笑着回道。

    蓝颜自然知道这是推脱之语，只是见对方不愿告知真正缘由，便也识趣的不再继续询问。

    这时候，利奇马忽然小跑着赶了过来，开口说道：

    “小子，此次也算是共患难了一遭，老祖我看你顺眼，考虑一下，要不要跟我们一起返回蛮荒界域？”

    “多谢赏识，只是我还有些事情要处理，就不与诸位同行了。”韩立面露笑意，抱拳道。

    “好吧！这东西给你，日后有机会或有啥需要，尽管来蛮荒界域寻我。”利奇马忽然一扬蹄子，一道雪白光芒就从起身前亮起，飞落到了韩立身前。

    韩立抬手接过来一看，发现是一块巴掌大小的圆形鳞片，同体雪白并生有层层水纹，上面充满着一种蛮荒凶悍气息。

    “多谢。”韩立略微探查了一下，便将之收了起来。

    而后，他带着蓝颜与狐三等人告别一番，便飞遁离去了。

    等到他们的气息彻底消失在了天边，一直举目远眺的利奇马，突然目光一闪，浑身雪白光芒亮起，无数白色气流环聚，将他整个人包围了进去。

    狐三在一旁看得惊奇，满脸的疑惑之色。

    只见白色气流环聚的漩涡当中，利奇马渐渐直立而起，身影逐渐缩小，竟然化作了人形。

    待所有光芒和气流散去后，取而代之的出现了一位身材挺拔，容貌俊朗的青年男子，其身着白色法袍，一头雪白长发以攒珠玉冠高束，整个人看起来玉树临风，潇洒不凡。

    “先前多有僭越，冒犯到了少主，还望少主原谅。”男子身影刚一出现，一旁的柳自在便一弯腰，抱拳说道。

    “柳叔不必如此，先前行事都是我的意思，您又何错之有？”利奇马所化的俊朗青年，走上前去，搀扶起柳自在，说道。

    “这……这是怎么一回事啊？”狐三这下是彻底被惊住了，一脸惊讶地喃喃道。

    “走吧，路上再与你细说。”利奇马也不奇怪，笑着一挥手，说道。

    随着其手掌挥出，身前立即有一片雪亮光芒闪现，一座三层高的雪白楼船凭空复现，其上雕梁画栋，悬珠嵌玉，看起来符光奕奕，华贵至极。

    三人飞身而上，落在了雪白楼船之上。

    也不见利奇马如何驱动，楼船下方便生出一道道白色迅风，将船身托举而起，化作一道白色遁光，一闪而逝。

    ……

    时间一晃，已经过去三年有余。

    金源山脉北麓边缘区域，一条绵延万里的江河上空，一艘暗红色灵舟疾驰而过。

    说是灵舟，体型却不小，上面建有两层阁楼。

    此刻，身着一席青色长裙的蛟三，正站在阁楼二层栏杆后远眺虚空。

    “淮阳子前辈，如今我们离开了金源山脉区域，接下来的行程，需要你来催动灵舟，晚辈需要闭关一段时间。”蛟三看了一会儿后，收回目光说道。

    “蛟三道友放心，此事就交给我了。”站在灵舟甲板上的淮阳子，闻言后立即答道。

    “那就有劳了。”蛟三抱拳说了一声，转身回了阁楼。

    进了阁楼内，她抬手一掐法诀，并指朝头顶上空一指。

    一道暗红色的光芒便从其指端迸射而出，打入了一块悬在她头上的暗红令牌上。

    光芒方一飞入，暗红令牌便立即“滴溜溜”地旋转了起来。

    一层光幕从其上扩张开来，逐渐将阁楼内整个包裹了起来，所有气息都被封闭其中，不再有半点外泄，也不受外界丝毫干扰。

    蛟三见状，盘膝坐了下来，双手掐了一个古怪法诀，口中响起一阵吟诵之声。

    紧接着，其身下便有一道道复杂符文亮起，如一条条红色缎带从其身下不断游走而过，后又顺着四周光幕扶摇而上，循环往复，周而复始。

    蛟三身处在光幕之中，周身亮起一层模糊光芒，好似生出层层幻影，身形都变得不再真切起来，一层轮回法则之力开始笼罩四周。

    只见其双目之中忽然红光一闪，瞳孔骤然一缩，目光瞬间变得空洞无比，看起来就好似瞬间被抽去了魂魄，变成了一具肉身空壳。

    但紧接着，她嘴角露出一抹笑意，眼皮一阖，眼前便陷入了无尽黑暗。

    只是等她再一睁开眼的时候，眼前的景象却是浑然一变，她的身影竟然出现在了一片灰蒙蒙的古怪空间。

    空间之内不见其他任何景物，只有一条条蜿蜒万里的长江大河流淌其间。

    蛟三身形好似虚幻，整个人漂浮于虚空之中，双手如凫水一般朝前一划，整个人便悠然前掠，从其中一条暗红色的江河上空游动，朝着河流上游而去。

    与这条江河比邻而居的江河共有五条，每一条的颜色和景象都各有不同，有的水流湍急声势浩大，有的水性多变，忽疾忽缓，不一而足。

    其中一条银色长河，水势轻缓，流动平稳，当中隐约有无数大大小小的水滴光球流淌而过，里面似有影像闪动。

    蛟三每次都只敢稍稍瞥上一眼，绝不敢将目光停留其上，否则便会有一股无形的牵引之力，将她拉入那哗哗流淌的河水中。

    她沿着暗红河流一路向上，不知飞了有多久，终于看到所有河流都逐渐收窄，最终朝着汇集到了同一个源头，化作了一条河流。

    那条河流不知从何处生发，河水如黄浆翻滚，混沌不清，其上还修筑有一座暗红色的石拱桥。

    石拱桥表面光滑，浑然天成，看起来就好似一座水晶石台，河流从其石拱洞下流过，便自然分成了六条，绵延流淌开去。

    蛟三目光落在拱桥石洞下方时，眉头不禁忽然一皱。

    她意外地发现，在拱桥下方的河滩上，有一名身姿婀娜的黑衣女子，正背对着她坐在河岸，一双如藕一般雪白的赤足，正浸在刚刚分离开来的暗红河流中。

    其间，女子一直不曾转身，因而蛟三也始终无法看到她的面容。

    事实上，蛟三也没敢朝那边过多打量，因为石拱桥上，还有一道人影，正双脚悬空坐在石拱桥的一侧。

    只见其身形有些佝偻，头上戴着一只硕大斗笠，身上披着一件厚重蓑衣，身子背对着六条分支河流，面向着那条水质混浊的河流。

    男子手里还握着一根生有白色斑点的青色竹竿，竿头悬有一根暗红色的晶丝长线，垂入水面之中，竟好似在悠闲垂钓。

    蛟三身影飞临到拱桥上，却无法落身下去，依旧保持着悬空状态。

    “参见殿主。”蛟三神色庄重，施礼说道。

    那名头戴斗笠，身披蓑衣的男子不是别人，而正是大名鼎鼎的轮回殿殿主。

    “那边的事情了了？比我预想的快了不少，具体发生了什么，大致与我说一下。”轮回殿主没有转头看她，只是开口说道。

    “遵命，闻太岁……”蛟三点了点头，立即将岁月塔一行的经过，娓娓诉说起来。

    待其说完之后，轮回殿主没有立即评判是非功过，而是默然思量了片刻，才说道：

    “石空墨此人非比寻常，之后你还需小心观察。”

    “殿主觉得……他是在装疯？”蛟三皱眉问道。

    “装不装疯都无所谓，只要他发疯的对象不是我们就行。当然，帮他寻找妻儿一事不可怠慢，殿内一切资源皆可调动。”轮回殿主摇了摇头，说道。

    “是。”蛟三应道。

    “既然那件东西找到了，先前的许多部署，就可以调动起来了。这次应该够天庭好好忙活一阵子了。”轮回殿主说道。

    “等属下返回殿中，就可着手推动此事了。”蛟三说道。

    而后，两人都没有再开口，沉默了良久之后，轮回殿主忽然开口问道：

    “不提客观表现，从你主观判断上来说，觉得那人如何？”

    “回禀殿主，经过此前数次打交道，我觉得此人无论心计胆识，还是能力手段，俱是一流，日后必定能堪大用。接下来的行动，我希望也将其纳入。”蛟三说道。

    “这个你看着去办就行了……”轮回殿主说道。

    “是。”蛟三说道。

    “这次动用轮回秘术来寻我，定然折损你不少法则晶丝，这些就算是补偿你的。”轮回殿主扶了扶头上斗笠，说道。

    说罢，他手腕一抖，手中竹竿便向上一翘，垂于水下的暗红晶丝便跃出水面，其上还挂有一团暗红色光芒，被一起拽了出来。

    轮回殿主一把扯过暗红光团，随手一阵揉搓，便化作一枚暗红色的珠子。

    只见其屈指一弹，那枚珠子便飞射而出，直接打中蛟三的眉心，光芒一闪地没入其中。

    蛟三顿时如遇狂风，身形极速朝后倒飞而去，双眼也随之一黑。

    暗红灵舟的二层阁楼内，闭目盘膝的蛟三双眼猛然睁开，整个人如同大梦初醒一般，浑身大汗淋漓，张口剧烈喘息了起来。

    稍稍稳定了一下神魂波动后，蛟三周身的气息才稍稍平稳了下来。

    她抬手轻揉了一下眉心，只觉得那里隐隐有些胀痛，但内里却又丝丝凉意传来，当中更是蕴含有缕缕轮回法则的气息，令她心悦不已。

    喜悦过后，蛟三脑海中又浮现出那个背身坐在河边的女子身影，心头不禁生出许多疑虑。

    那人是谁？跟殿主又是何关系？