    杭州大学的一栋小楼。

    处长带着周云来到了小楼前。

    处长客气地对佣人说：“转告曾公，戴雨农有急事求见。”

    过了一会儿，佣人出来，带着周云二人进屋。

    一个六十多岁的老人，正站在客厅中，看着进来的二人。

    处长忙行礼：“曾公，打扰了！”

    老人看了看处长，对佣人说：“上茶。”

    很快，佣人给处长与周二端上了两杯茶，便退了出去。

    老人喝了一口茶：“你戴雨农手执大权，公务繁忙，能来我家，肯定是发生了什么。直说吧。”

    处长点点头，从皮包中拿出一个文件袋，上前递给老人：“曾公，我是为这而来。”

    老人打开文件袋，噫了声：“这是我的《杭州湾水文资料》的修改稿。”

    说完，老人看向处长：“它怎么在你手上？”

    处长说：“是我从日本特务的手上缴获的。”

    老人不相信：“日本特务？他们要这东西干什么？这是中国的一块地质水文的资料，也不是东京的水文资料。”

    这时，周文插话了：“如果日本人掌握了杭州湾不同季节不同气候，甚至历史的水文变化。他们就会利用这些资料。”

    老人笑了：“什么利用？”

    周云直接了当地说：“中日必有一战。如果日本人想攻占上海市，那么，杭州湾就是最好的登陆点。有了这些水文资料，日本人就会在最拿适的时候，抢占杭州湾。”

    周云的话，让老人张着嘴，说不出话来。

    周云继续说：“如果日本人从杭州湾登陆了，用的正是你的资料，那么，你就会是中华民族的罪人。”

    老人反驳：“我没有给资料日本人。我不是罪人！”

    周云击溃了老人的最后一丝骄傲：“这上面是不是你的笔迹？全中国，有这全面的杭州湾水文资料，是不是你才有？”

    老人瘫坐在椅子上：“我真的没有出卖我的祖国！你们要相信我！我爱我的祖国！”

    处长说：“曾公，我也相信你，但是，你能保证你身边的人，能够象你一样爱国吗？”

    老人摇摇头：“这些东西我放在保险柜中。别人拿不到。”

    周云提醒道：“这一个月，有没有人打开你的保险柜？”

    老人继续摇头：“保险柜的钥匙我随身带的。密码他们也不知道。”

    周云问：“你这个月，开过保险柜吗？”

    “开过！市政府需要一份宁波的地质资料，我从保险柜中拿出来后，交给市政府的人。”

    处长问：“那个人是市政府的人吗？”

    “是的！他是市政府机要室的人。我们打过多次交道。”

    周云插话：“你开保险柜时，他是否在场。”

    老人回忆道：“他不在场！”

    “谁在场？”周云快速追问。

    老人顺口答道：“我那外孙，陶思思。”

    突然，老人睁大了眼：“你是说？”

    周云点头：“可能他在旁边，看清了你输的密码。”

    老人不信：“那钥匙在我身上。”

    “偷钥匙不难。曾公，你有没有一天晚上，睡的很死？”处长说道。

    老人点头答道：“有过，就是十天前，我一上床就睡着了，一觉睡到大天光。”

    周云肯定了：“应该是你外孙偷了你钥匙，配了钥匙。又在你的茶水中放了安眠药，所以你才有那种死睡情况。”

    老人脸白了，果然出在自己这边。

    “他为什么这样做？他要钱我给他钱花。”

    周云解释道：“日本人答应，一份杭州湾的水文资料，报酬八千美金。”

    老人的眼泪流了出来：“我家世代忠良，怎么会出现这样的卖国之人啊。”

    处长劝道：“好在这份资料被我们劫获了。但是，握情报，你那外孙会再拿一份资料与日本人交易。请问曾公，你手上是否还有资料？”

    “有！一共有三份，一份原始草稿，一份修改稿。就是你们拿来的这一份。还有一份正式件。”

    处长请求道：“您能不能去查查，那两份现在还在不在？”

    老人急忙起身，去了书房。

    很快，书房中传来了一声大叫。

    周云与处长掏出枪，冲向了书房。

    只见老人口吐鲜血，指着打开的保险柜说：“没了！那两份他都拿走了。我对不起……”

    老人晕了过去。

    处长马上喊来老人的家人，马上送老人去医院。

    “周云，你马上将陶思思的照片拿去翻拍，交给印刷，我们要全城抓捕陶思思。”

    周云拿了一张陶思思的照片，回去了军情站。

    一个小时后，处长召开紧急会议。宪兵司令，警察局长都来了。在会上，处长通报了案情，命令全城搜捕陶思思。

    就在开会后的两个小时，在“春风茶楼”的一间包间，两个人正在喝着茶。

    一个人正是陶思思，另一个人则是三号。

    “东西呢？”三号问。

    陶思思伸出手：“钱呢？”

    三号将一个包推了过去。

    陶思思打开包，看到了里面的十叠美元。心里高兴，将手边的一个包推了过去：“这是原始稿。修改稿上次已经给你们了。”

    三号拿过来打开包看了看，点点头：“成交！”

    这时，楼下传来了嘈杂声。

    三号从窗户伸头一看，发现来了一批警察。

    他知道，事情暴露了。

    于是，他便一掌打晕了陶思思，将他那手上装有美金的包夺了过来。随后，便从侧窗跳了下去。

    警察冲上来时，发现陶思思晕在桌上。

    于是，便用冷水浇醒了他。

    陶思思醒来，发现钱没了。便大喊：“抓住那个人，他拿了我的资料，又抢了我的钱。

    一个警察队长，掏出一张照片，对照陶思思：“疑犯抓到了，收队！”

    等到周云得到消息，赶去警察局时，处长已经在那。

    “他们交易了！”处长咬牙切齿。

    就是差那么一点点！如果警察早到十分钟，他们就没有时间交易了。就可以抓到人了。

    周云递给处长一支烟。在外，周云身上带的只有烟。

    “处座！我现在能找到那个人。”

