    “赵文能有如此胸襟，他以后要是成了皇帝，那就是天下百姓之福，万物苍生之福啊。

    自古以来，最怕的事情就是君王好战昏庸。好战的君王对于国家来说就是一场灾难，赵文有如此胸襟，应该不会好战。要是好战的话，不可能会将宣镇发展成这个样子。”

    在卢象升看来，如果赵文真的好战的话，那么宣镇应该是遍地哀嚎，百姓贫穷不已，毕竟历史上凡事好战的君王，都会将国家搞得贫穷不已。

    可惜，这一切都只是卢象升的一厢情愿而已。

    卢象升根本就没有想到当赵文一统天下之后发动过多少次战争，更没有想到以后的赵文竟然靠着一国之力横推了整个世界。

    “这几天你们待在这里，不要到处跑，过几天我就会去总兵府拜见他！”卢象升看向卢象观和卢象晋。

    “大哥，您就放心吧，这个时候我们肯定不会给大哥惹麻烦的！”卢象观信誓旦旦的说道。

    ……

    在茫茫大海上，一支两百多艘的舰队朝着前方不停的行驶着。

    走在最前方的是四艘巨大的船只，这四艘船只正是宝船。

    在宝船的后面是将近五十艘的风帆战舰，在风帆战舰后面是一些补给船。

    再后面就是商人的商船，商船的数量差不多在一百艘左右。

    郑一官站在杨威号宝船的甲板上，举着望远镜看着前方的海面，脸色不不由得凝重起来。

    如今天气越来越冷，虽然天气寒冷，但是海面没有结冰，可是对于航海来说，还是有不小的影响。

    “咱们已经离开倭国十几天了，这怎么还没有看到陆地？总兵大人给咱们的地图该不会是假的吧？”郑芝虎站在郑一官的身后，他看着茫茫大海，一脸担忧的说道。

    虽然从台员岛去爪哇也需要不少的时间，可是去爪哇基本上都是靠着海岸线行驶，能看到远处的陆地，再加上有正确的海图，所以郑芝虎在去爪哇的时候并不担心。

    可是如今去的那个美洲，郑芝虎从来没有去过，也不知道赵文给画的海图到底正确不正确，再加上一直没有见到过陆地，所以郑芝虎有些焦虑起来。

    这次郑一官去美洲并没有带郑芝豹，郑芝豹被他留在台员岛，处理台员岛上的事情。

    郑一官放下手中的望远镜，侧过身子，看向郑芝虎，“总兵大人不会坑骗咱们，也没有必要坑骗咱们。在大人给我海图的时候，大人就说过，这次咱们要横穿海洋，让咱们做好心理准备。

    如今一直没有见到陆地，可能是因为还没有到，说不定再过一段时间，就能看到陆地，你现在着急也没有用。

    昨天晚上，根据牵星术的结果来看，咱们走的方向并没有出错，所以，你不用担心这些问题。”

    赵文之前给郑一官的资料当中溜走赵文根据后世的记忆绘制出来的美洲地图以及去往美洲的航线图。

    因为过了很长时间，所以绘制出来的航海图稍微有些不太标准，但是大体上还是正确的。

    “大哥，你说的这些我都明白，可是咱们船队中有些商人受不了这个，受不了的这些人嚷嚷着要回去。”郑芝虎说道。

    郑一官眼睛中闪过一道厉芒，“呵呵，你告诉那些商人，谁要是受不了想要回去，那就让他们回去。但是，回去之后就给我滚出海商协会，从此之后，海商协会不欢迎他们的加入，让他们都给我滚。

    都走到这里了，还想着回去？当我是什么？当我是泥捏的吗？也就看我好说话，要是放在总兵大人那里，他们要是敢这样说话，不用总兵大人动手，赵大牛宋虎他们就会将这些人捏死。”

    原本这些商人被郑一官说的慷慨不已，要去美洲赚大钱，可是在走过倭国之后，长达十几天的漂流，逐渐的磨掉了他们的耐心。

    “大哥，我明白了！”郑芝虎冲着郑一官一抱拳，随后朝着船舱中走去。

    一刻钟之后，扬威号宝船上放下二十多艘小船，朝着后面的船队而去。

    太阳逐渐的落下了海平面，大海又归于黑夜当中。

    冬天的海面上虽然风浪没有夏天那么大，但是船只航行在海面上，依旧颠簸不已。

    郑一官穿着皮袄，站在扬威号宝船的甲板上，看着黑夜下的夜空。

    今天晚上是一个晴朗的夜晚，郑一官看着天上的北斗星，手中拿着一个罗盘，心里不停的盘算着。

    他一会儿看看天空上的星辰，一会儿看看海平面。

    良久之后，郑一官念叨着：“如果总兵大人给的海图正确无误的话，再过个六七天就能到达美洲了。”

    郑一官是海盗出身，精通牵星术。

    牵星术利用天上星宿的位置及其与海平面的角高度来确定航海中船舶所走位置及航行方向的方法，因此又称为天文航海术。

    早在秦汉时代，那时候的人们就已经知道在海上乘船看北斗星就可以辨识方向。

    如今牵星术发展了一千多年将近两千多年的时间，已经非常的完善起来，在没有导航卫星存在的现在，牵星术就是一个非常有用的东西。

    宝船上挂着红灯笼，随着船只的颠簸而不停的颠簸着。

    郑芝虎走出船舱，看着站在甲板上的郑一官，走了过去。

    “大哥，现在天都黑了，怎么还不睡？现在是冬天，咱们又是在海面上，寒气刺骨，不早点睡的话，恐怕会落下病根！”郑芝虎站在郑一官的身后，一脸关心的说道。

    郑一官回道：“我的身体我自己清楚，这次总兵大人将这么重要的事情交给咱们，咱们就要给总兵大人将这件事办好，要是不能办成这件事情，到时候新朝鼎立，哪里还有咱们的立足之地？

    咱们郑家是海盗出身，名声不好，要是这次能趁着总兵大人的东风，肯定能将咱们身上的海盗烙印清洗干净。所以说，不管遇到了什么困难，咱们都必须完成总兵大人交给咱们的事情。”

    “大哥说的没错，如果咱们完成不了总兵大人交给咱们的事情，咱们郑家以后可就没有这么好的机会了。

    如今毛文龙留在了奴儿干都司，那里的环境恶劣，根本就不能和中原相比，就算是和咱们相比，也差的远。

    总兵大人不管怎么说，光是凭借着恶劣的环境，都要好好封赏他，更别说他的儿子现在还是爪哇总督。

    咱们郑家如今没有一个拿的出手的功劳，这次的事情要是把握不住，以后可真的就没了！”郑芝虎平常虽然大大咧咧的，可却不傻，最基本的事情还是能看清楚的。

    “行了，不说这些了。你要是困了，就先回去睡觉吧，我再看看！”

    “我现在也没有什么事，我就在这里陪陪大哥吧！”

    郑芝虎站在郑一官的身后，静静的看着前方的海面。

    水汽从海平面上升起，整个海面雾蒙蒙的，能见度直线下降。

    船队的速度也慢了下来，谨小慎微的在大海上航行。

    耳边的浪涛声不停的响着，郑一官将身上的皮袄紧了紧，随后带着郑芝虎走进了船舱当中。

    在海面上航行的日子是艰苦的，是枯燥的，是无聊的。

    船队中没有一个女人，这些水手每天重复着同样的工作，都快疯了。

    也幸亏郑一官知道这次的差事不好整，所以带的水手都是在海面上跑了十几年的。

    如果是那些经验少，时间短的水手，恐怕现在早都疯了。

    船队在大海上不断的航行，七天之后，郑一官终于看到了久违的陆地。

    郑一官站在甲板上，举着望远镜朝着前方看去，随着船只的不断航行，郑一官终于看到了陆地。

    “总兵大人的海图是正确的，咱们终于到了！”郑一官脸上满是兴奋，他放下望远镜，冲着身后的郑芝虎喊道：“通知传令兵，给其他船只发旗语，告诉他们，咱们到了！”

    郑芝虎一听这话，二话不说，就冲到扬威号宝船的瞭望塔下面，扯着嗓子将郑一官的话重复了一遍。

    当消息传遍船队的时候，整个船队的水手都欢呼了起来。

    随着船队的不断接近，郑一官再次冲着郑芝虎喊道：“通令全军，到了海岸线之后，一定要谨小慎微，这里咱们没有来过，不知道哪里能停船，也不知道哪里没有暗礁。要是因为疏忽大意而出了事情，出事的船长军法从事！”

    “大哥，你就放心吧，咱们的水手都是在海上跑了十几年的老水手，这些事情还是知道的！”郑芝虎拍着自己的胸膛，信誓旦旦的说道。

    “小心谨慎一些总没错，你赶紧通知下去！”郑一官道。

    郑芝虎急忙朝着后面跑去，让传令兵通过旗语将郑一官的命令传达了下去。

    郑一官举着望远镜，接着朝着前方看去。

    随着陆地的不断接近，郑一官终于看到了一些刚才没有看到的东西。

    只见在一个小山丘上，有一个和以前热兰遮城差不多的城堡。

    郑一官对之前的热兰遮城非常熟悉，所以一眼就从眼前的这个城堡上看到了热兰遮城的影子。

    只不过和热兰遮城相比，这个棱堡非常的小。

    “这里有人！”郑一官暗道一声，随后目不转睛的看向那个城堡。

    随着距离不断的缩减，郑一官甚至看到了城堡外面还有一些手持火铳的士兵。

    这些士兵穿着红色的军装，头上带着黑色的帽子，帽子的造型非常古怪，就像是一个山字一样。

    “来人啊，通令全军，武器准备！”郑一官之前在海面上混的时候，听海面上的红夷说过美洲的事情。

    “这估计是撒克逊的人，那些红夷说如今美洲上面主要就是撒克逊人！”

    撒克逊就是后世有名的搅屎棍。

    虽然郑一官没有和撒克逊人打过交道，但是之前听红夷说，这些撒克逊人可不是好相与的，所以就想先下手为强。

    这里不是大明的近海，所以郑一官也不用担心误击百姓。

    当郑一官的命令被传达下去之后，处在船队最前方，安装着武器的军舰速度修建的慢了下来，上面的炮手开始各就各位，装填炮弹，做好炮击准备。

    最前面的宝船也开始减速，而且也准备将船舷横过来。

    随着距离不断的缩小，海岸上的撒克逊守军也发现了他们。

    撒克逊在这边海岸线上建设了两三个小型棱堡，守军数量几十人。

    因为这里是西海岸，不是撒克逊的主要登陆地点，所以撒克逊对于这里就没有像东海岸那样上心。

    因为地理的缘故，东海岸更靠近于欧罗巴，所以这个时代的东海岸要比西海岸繁华不少。

    一个穿着龙虾军服，年龄在三十岁左右的士兵坐在棱堡前面的一块石头上抽着烟斗，因为寒冷，所以身子不停的哆嗦着。

    就在这时，他忽然发现海面上突然出现了几艘体积庞大的船只，“那是什么？我的天呐，那是什么？”

    这个龙虾兵站了起来，指着出现在海面上的宝船，惊骇的大喊大叫起来。

    他手中的火绳枪也因为紧张落在了地上。

    他的惊呼声瞬间吸引了旁边的几个龙虾兵。

    他们顺着刚才那个龙虾兵手指的方向看去，看到了出现在海面上的宝船。

    一时间，惊呼声此起彼伏的响了起来。

    “怎么办？咱们现在怎么办？这里不是东海岸，咱们根本就没有岸防炮，这些船只的来历咱们根本就不知道。

    万一这些船只是来攻打咱们的，咱们该怎么办？”一个龙虾兵着急的在原地大喊大叫，实在想不出该用什么办法来对付这些船只。

    这个时代的撒克逊是侵略意识最强大的国家，潜移默化之下，他们就认为突然出现的这些船只肯定是来攻打他们的。

    “走，先回棱堡再说回棱堡通知长官，看看长官怎么说。”一个龙虾兵扛着火绳枪就朝着棱堡的城门跑去。

    没多长时间，外面的这些龙虾兵全都跑回了棱堡。

