    第二天凌晨。

    肖遥在自家公寓门口醒了过来，打了个哈欠。

    为了避免尴尬，他直接把秦馨苒抱到自己床上，给她盖上被子，然后选择开门出来了。

    毕竟他跟秦馨苒现在并不是男女朋友的关系，还是得注意保护秦馨苒的名声。

    咔嚓！

    房门打开，秦馨苒走了出来，小心翼翼的向四周看去。

    她刚刚苏醒过来，发现自己居然躺在肖遥的床上，顿时有些害羞，毕竟这还是她第一次跟一个男孩有这么亲密的接触。

    闻着被子上隐隐有肖遥身上的味道，秦馨苒的脸更红了。

    什么时候能和肖遥躺在一张床上，盖一床被子该多好啊！

    不过很快，她就想起来，肖遥的房间只有一个卧室，既然她睡了肖遥的床，那肖遥睡在哪里？

    于是，秦馨苒赶忙起床出来查看，发现肖遥并没有在屋子里，所以她才会打开房门寻找。

    “醒了？”肖遥从一旁走过来，笑着问道。

    “恩！”秦馨苒不好意思的低下头，声音比蚊子还小。

    “走吧！既然醒了我们先出去吃早饭吧！吃完早饭我还得出去执行任务。”肖遥说道。

    秦馨苒点点头，跟在他身后向电梯门走去。

    “肖大哥，带我一个！”就在这时，旁边的房门也打开了，王诗颖笑嘻嘻的走了出来。

    实际上，昨天晚上王诗颖也没有睡好，以她的实力当然早就发现了秦馨苒躲在肖遥的房间里。

    为了偷听肖遥和秦馨苒两人在干什么，王诗颖一晚上都在竖着耳朵，保持高度紧张的感知力。

    后来，她感知到秦馨苒昏迷过去，而肖遥走出了房间，这才松了口气。

    对王诗颖来说，只要肖遥一天不公开他跟秦馨苒的男女朋友关系，那她就还有机会！

    刚才秦馨苒苏醒过来，走出房间，王诗颖也听到了，所以才会走出来想要一起吃早饭。

    “行吧！就你耳朵尖！走吧！”肖遥有些无奈的瞪了王诗颖一眼，随后带着两人坐电梯下楼。

    在肖遥等三人离开公寓后不久，玄武睁开了眼睛，默默的坐起身来。

    实际上，昨天晚上发生的事情，她当然也都一清二楚。

    不过，相比于王诗颖，她更在意的是秦馨苒体内的剧毒居然这么轻松的被肖遥给解除了。

    要知道，之前玄武可是亲自出手查探过，秦馨苒体内的剧毒太厉害，以她的实力根本无法破解。

    没想到，肖遥只是去了一趟黄帝陵回来，居然就变得这么神秘，连玄武都无法破解的剧毒都能轻松解除！

    “这小子在黄帝陵到底经历了什么？老祖为何对他如此看重？难道，人皇印也被他掌控了？”玄武心中暗暗想着。

    西王母神符被肖遥掌控，玄武虽然有些吃惊，却也能理解。

    毕竟，身为巫皇一脉的嫡系传人，当年巫皇跟西王母之间其实也有过交集，彼此关系也算融洽。

    但是，人皇印那可是黄帝当年亲手炼制的，只有大气运者或者黄帝的嫡系传人才能掌控。

    而肖遥怎么看也不像是有大气运在身的人，更不可能是黄帝的后裔。

    实际上，人皇印极为隐蔽，除了鸿禧老祖这样的至强者外，普通修真者根本不可能察觉出来。

    所以玄武也根本不知道肖遥的丹田内居然镶嵌着人皇印。

    实际上，就算她猜出来肖遥掌控了人皇印，也根本不清楚人皇印到底有什么功效。

    “算了！等带他去死亡谷的时候，再看看他身上到底还有什么秘密。”玄武自言自语着。

    从肖遥进入国安部到现在，满打满算也不过一两个月的时间而已。

    而肖遥的实力仿佛是坐了火箭似地，从最开始的地巫境，一路提升到如今的天巫境巅峰。

    要知道，按照巫皇一脉正常的修炼速度，想要从地巫境修炼到天巫境都需要五年乃至十年的时间。

    而从天巫境初期修炼到天巫境巅峰则需要十年以上的时间才行。

    肖遥这个修炼速度简直太逆天了，称他为妖孽一点不为过。

    这让玄武很好奇，肖遥到底是怎么做到的。

    这次，鸿禧老组直接点名让她带着肖遥去执行任务，她刚好可以近距离的观察下肖遥的情况。

    肖遥带着王诗颖和秦馨苒两人找了个小吃摊，每人两根油条一晚豆浆，外加一个茶叶蛋，虽然简单却也吃的津津有味。

    随后，肖遥把秦馨苒送回公寓，然后跟王诗颖一起去国安部总部报道。

    在得知肖遥今天又要出去执行任务后，王诗颖也跟着肖遥一起进入玄武的办公室。

    “老大，你们要去执行什么任务？带我一个呗！”王诗颖笑嘻嘻说道。

    “出去！国安部的任务都是绝密，你还有没有一点组织纪律？”玄武板着脸说道。

    “是！”王诗颖赶忙收起笑脸，恭敬的说着，然后转身走了出去。

    平时可以跟玄武嘻嘻哈哈，但是关系到任务的时候，就必须严肃认真起来！

    “好了！待会你收拾准备一下，我们坐最早的航班前往死亡谷。”玄武淡淡说道。

    “是！”肖遥赶忙回答道。

    很快，一辆商务车从国安部地下车库开了出来，向着机场驶去。

    就在商务车离开后不久，一辆普通的不能再普通的国产奇瑞小轿车也从车库开了出来，远远跟在商务车后面。

    半个多小时后，前往海青省的飞机冲天而起，消失在天际。

    奇瑞小轿车上走下来一个戴着墨镜，穿着T恤衫牛仔裤的女孩，远远看了一眼飞机，随后直接定了下一班航班。

    “哼！想不带我，没门！”王诗颖自言自语道。

    她向国安部递交了年假的申请，刚才已经被批复下来了，所以现在她属于休假的状态，当然是想上哪就上哪，没人能管得了她。

    又过了四个多小时后，又一架飞往海青省的飞机冲天而起，消失在厚厚的云层之中。

    昆仑山下。

    此时已经是初秋时分，山间的微风吹过让人不由的打个寒噤，天气有些凉了。

    这里位于那棱格勒河中上游的位置，山谷中静悄悄的，极少有野兽在这里栖息。

    天空中不时的有乌云汇聚，随后电闪雷鸣，狂风大作。

    一些误入其中的野兽很多都被雷劈中，直接烧成黑炭。

    这里到处都能看到野兽的尸骸，暴露在地面上，显得格外阴森恐怖。

    周围的牧民们没人敢进入山谷之中，这里被称之为禁地，也被称为“死亡谷”。

    咔嚓咔嚓！

    就在这时，又一道闪电从云层中劈了下来，不偏不倚直接劈在一头野狼的身上。

    那头野狼身上的毛发直接燃烧起来，短短几秒钟后就变成了一具焦尸。

    随后，一道漆黑的虚影从焦尸身下缓缓浮现出来，然后贴着地面向远处悄悄赶去。

    这就是隐藏在死亡谷中的魔族之一，魔雷族！

