    黑暗主宰的大地之中。

    衍生着无数腐朽阴暗的生物。

    此刻，诡暗黑河的深处，苏逸辞正飞速穿梭于尸山骨海之中。

    四面八方，不断有着潜伏在暗处的尸灵朝着苏逸辞发起袭击，然，任何一道靠近苏逸辞的尸灵尚未触及到其本身，它们的身躯就像是被激光利刃划破的纸张，一分为二。

    竖着切开。

    斜着斩断。

    血色光束仿若世间最为锋利的光影流刃，昏暗的地区上演着一幕幕华丽壮观的场景画面。

    “咻！”

    苏逸辞移动速度极快。

    且没有任何的停顿。

    其脚尖一落地，下一瞬间就会猛地弹出去。

    移动的霎那，周边的一头头尸灵就会如同绽开的鲜花，断臂分肢，四分五裂。

    苏逸辞手中没有剑。

    但身外却仿佛到处是剑。

    全新的剑之奥义力量，在苏逸辞的脑海中不断变的清晰明朗。

    没有固定的剑招！

    剑随心动！

    剑势一出，剑招已至！

    以苏逸辞为中心，交织闪过的剑势就像是形成了一座无形的“剑气场”。

    在这“剑气场”所笼罩的范围内，俨然就是属于苏逸辞的“杀伐禁区”，一道道剑影穿杀交错，尸山骨海中，被苏逸辞破开一条尸骨大道。

    无双境之上，以自身的力量为主体，可以衍生出独特的奥义之力。

    正是因为每个人所掌控的属性力量不同。

    所以每个人的奥义力量也会不一样。

    然，无双奥义也有高低强弱之分。

    初级奥义，高级奥义，终极奥义，以及究极奥义！

    苏逸辞的剑之奥义，他从触及门槛开始，一直以来都在进步。

    之前苏逸辞所掌控的无双奥义，为初级无双奥义！

    现在。

    苏逸辞已经是触及到了高级无双奥义的层面。

    在剑势环绕的“剑气场”内，苏逸辞的目光所指，剑招随心而出。

    这便是苏逸辞新领悟到的高级奥义。

    而。

    随着苏逸辞的不断深入诡暗黑河的内部，诛杀的尸灵越来越多，苏逸辞所感悟到的“剑之奥义”更为明朗。

    剑气场的律动更为清晰。

    且，剑气场的范围也在逐渐的扩张。

    百丈之外，一尊尸灵仅仅只是刚起身，还未发起进攻，一道血色剑气划过，连同着其旁边被斩断的一截枯树枝，那头尸灵的身躯就被切着劈成了两半。

    杀伐！

    干净利落！

    华丽的剑招，却充满着夺命之势。

    高级无双奥义，苏逸辞对于自身剑术的领悟也上升到了一个全新的层面。

    “嘶！”

    “哧！”

    流光剑影，穿杀一切。

    一道道夺命交织的曜光剑影纵横八方，众多尸灵难挡魔神之威。

    不过。

    随着越来越接近诡暗黑河的内部，所遇到尸灵的力量也越来越强。

    苏逸辞的“高级剑之奥义”斩杀那些尸灵虽然犹如砍瓜切菜一般，但对于体能灵元的消耗却也是不小。

    当即，苏逸辞收敛外放的剑势，缩小剑气场。

    然。

    就在苏逸辞内敛剑气场的下一瞬间，一股冷冽的恶风呼啸而来。

    “嗯？”苏逸辞瞳孔微凝，其身形一动，即刻消失在了原地。

    “轰隆！”

    大地绽爆，乱石掀天。

    一道巨大的裂痕惊现于地面之上。

    闪现至虚空中的苏逸辞目光一沉，只见方才自己所在的前方大地中，赫然镶嵌着一道锈迹斑斑的巨大船锚。

    船锚为双钩状。

    连接着一道长长的铁链。

    气息沉重！

    力量罡猛！

    铁链的另一端，一尊庞大的身影从黑暗中爬了出来，映入苏逸辞眼帘的是一头数十米高的巨人。

    巨人的身上穿着厚重的铠甲。

    铠甲同样是锈迹斑斑。

    它一手托着铁链，那道镶入地面中的船锚随即回到了它的手中。

    旋即。

    其扛着船锚，踏着令大地震颤的步伐朝着苏逸辞走去。

    “闯入诡暗黑河者，死！”

    雄浑厚重的声势就像是来自于深渊大海。

    苏逸辞眼角轻抬，面露些许惊疑。

    这头尸灵的气势明显比其他的尸灵要强大的太多。

    “呼！”

    接着，对方再次挥动巨臂，手中的铁链船锚直接飞出，朝着苏逸辞迎面砸去。

    船锚速度飞快。

    攻势迅猛。

    苏逸辞左眼瞳孔微缩，一股血色气息爆发出来。

    “砰！”

    沉重的剧烈爆响引得空间都为之一颤，只见巨人尸灵的船锚结结实实的撞击在了一座玻璃碎片形成的散盾之上。

    一攻一守。

    巨力交摧，气掀十里。

    以赤邪之镜的防御挡住对方的攻势之际，苏逸辞凌空一翻，然后闪落在船锚后面的铁链上。

    接着，苏逸辞踩踏铁链，飞速冲向那尊巨人尸灵。

    后者那腐朽的头盔下一双绯红的双眼闪烁邪光，它另一只手携带摧山断河巨力探向苏逸辞。

    然。

    苏逸辞的反应速度显然更快，一块块璀璨华丽的血色玻璃碎片环绕于其指尖。

    “赤邪之镜，穿锋！”

    沉声轻喝。

    苏逸辞剑指擎出，一道由赤色玻璃碎片所化的锋利尖柱豁然于指尖穿出，然后以贯穿乱世的雷霆之力穿透了巨人尸灵的喉咙。

    “咔轰！”

    赤邪之镜的锋芒无坚不摧。

    巨人尸灵身上的厚重铁甲硬生生的被击穿前后。

    尽管这头尸灵已经达到了尊武境级别的战力，但在苏逸辞的面前，仍旧逃不过被秒杀的命运。

    可是。

    就在苏逸辞准备越过对方继续前行的时候，令人意想不到的事情发生了。

    “嘭！”

    那道贯穿对方喉咙的赤色晶柱直接是炸的粉碎。

    “嗯？”苏逸辞心头微惊。

    下一霎那，巨人尸灵爆发强盛邪能，挥动船锚扫向苏逸辞。

    “呼！”

    庞大的船锚在虚空中划出一道雄浑的光旋，气劲恐怖，横扫一切。

    苏逸辞侧身一翻，闪落回到地面。

    其眼角微凝。

    “杀不死么？”

    只见巨人尸灵的身后竟然闪动着一道奇异的咒印。

    那道咒印大约碗口般大，黑色星璇状，内部为古老的星轮图案。在那图案的正中心，有着几个苏逸辞从未见过的文字。

    在那咒印中，散发着一股非常神秘的古老邪能。

    “它和其他的尸灵不一样……”

    苏逸辞心有诧异。

    这尊巨人尸灵显然拥有着不同于其他尸灵的古老黑暗术力，对方很有可能是由诡暗黑河的主人巫毒女王亲自施咒的。

    “呼！”

    就在这时。

    诡暗黑河的更深处，又是一股凛冽阴冷阴气席卷而来。

    黑暗中。

    一双双闪烁着绯红之光的冷目浮现。

    一尊尊体形庞大，面目狰狞的尸灵就像是从深渊中爬出。

    在它们的身上，都纹印着那黑暗的星璇咒印。

    而。

    在其中一尊六臂巨人般的尸灵肩膀上，还站着一道白衣身影。

    那道身影目光冰冷，其身上所穿的衣服袖口处，有着“清风”二字的刺绣……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

