
荒野，候选议员武装的营地，人喧马嘶，在篝火熊熊的燃烧。

营地大略的分为五部分，帐篷胡乱的搭着，仿佛一个热闹的集市。这些士兵几乎毫无纪律可言，甚至比掠夺者还要散漫。

不仅有士兵喝的烂醉如泥，更有不少的士兵直接聚在一起赌钱，赢的人红光满面，输的人骂骂咧咧。

苏尚特坐在了属于自己的奢华帐篷之中，把玩着手中的精致的辐射表，表中的指针正在绿色与红色区域间微微的摆动。

他穿了一件沉重的GD-12重型军用盔甲。盔甲采用了硬化合金与高分子内衬的双层防护，整间盔甲重达四十多公斤，能够轻松的抵挡大部分轻武器的直射。

“老爷，很多人都心怀不满，想要回奥尔金。”

他的管家小心翼翼的凑上前说道：

“他们说这么多人在荒野上会引来眷族。”

苏尚特冷笑了两声。

“引来眷族，我看他们是怕遇上那群掠夺者。”

奥里萨辖区因为有灵魂教团的存在，眷族反而比比其他辖区要少了许多。灵魂教团的教士们声称是灵魂之主驱逐了它们。

“每个月花这么多钱养着他们，真正遇到了敌人反而开始畏战了。”苏尚特反而笑了起来：“是谁喊的最响？”

没人比苏尚特更了解手下人的素质，这些恶棍镇压平民或许很在行，若是遇到了掠夺者，躲在奥尔金镇里也能发挥出一些的战斗力。但拉到荒野上与掠夺者野战，就会出现各种各样奇怪的毛病了。

不过也不需要他们发挥出多少战斗力，只要能拖住那些掠夺者就行了。

管家身躯一抖，他知道老爷露出这个笑容，就下定决心要杀人了。

“特雷西，杰西还有哈巴卡克。”

“全都杀掉，把尸体吊在树上。”

苏尚特用阴冷的语调说道。

“不听话的狗，没有存在的必要。让那些蠢货不要在喝酒和赌钱了，”

“是。”

管家退步而去，准备安排人手执刑。

“等等。”苏尚特叫住了他：“告诉剩下的所有人，任务结束之后，不管有没有发生战斗，回到奥尔金每个人都再发二十个银赫托。”

吩咐完了之后，苏尚特准备叫个女奴过来伺候自己睡觉。

一切都是因为那个该死的冒牌治安官，他准备让女奴换一身治安官的制服来发泄一下。

没过多久，三具血淋淋的尸体就挂在了营地外的树上。再加上苏尚特的银弹攻势，营地内的抱怨之声登时少了许多。喝醉的士兵被泼水浇醒，聚赌的更是直接被乱棍打散。

不过其他的候选议员却开始不满了，他们这次带出来的人可不少，如果像苏尚特那样发钱，那可是一大笔钱。

他们找上了苏尚特，将他堵在了床上，以这一次出击是他组织的为由，让苏尚特负责一部分的佣金。

“你们的脑子里只有钱么？”

苏尚特揉了揉有些疼的太阳穴，喝了一口甘蔗酒来提神。

“如果不能给灵魂教团一个交代，灵魂教团的人就会把我们的皮全剥了，将我们改造成不人不鬼的怪物。这次可是有三个教士死了，他们可不是什么阿猫阿狗，能够到奥尔金镇来享福，你们认为他们会在灵魂教团里没有什么背景吗？”

他猛的将酒杯砸到了地上。

“而你们呢，你们现在还在心疼那几个金拉苏的钱，难道到等到灵魂教团的剥皮刀割在你们的脑门上，才开始后悔吗！”

虽然苏尚特脸上的口红痕迹降低了他的说服力，但那四个候选委员还是被说服了，回到了各自的营地之中，安抚手下。

灵魂教团在阿沃尼格达邦数百年的积威甚至比总督还要响亮。

就在这时，帐篷外突然响起了一阵沉闷的枪声。整个营地先是安静了一会儿，接仿佛沸腾的油锅一般彻底的炸开了。

“掠夺者来了！掠夺者来了！”

慌乱的士兵连子弹从什么地方射来的都不知道，就胡乱的开枪，仿佛扣下扳机就能给自己带来勇气。

重机枪没有射杀几个人，这些胡乱开枪的士兵反而干掉了大量的自己人。

苏尚特喘着粗气从床榻上爬了起来，踢了一脚身边女奴。

“快！快给我穿上盔甲！”

到处都是四射的流弹，有的甚至穿透了帐篷，在他的头顶飞过。到了这时候，他也无法再维持淡定了。

“该死！该死！外面到底有多少人？！”

没过多久，他的管家就提着一支步枪冲进了帐篷里，他的身上沾满了血污，既有自己的，也有别人的。

“老爷！老爷！外面全乱了！我们完了！”

苏尚特抬手就是一巴掌。

“别说这些没用的，来了多少人？”

“不...不知道，只知道外面全乱了，天色太黑了，所有人都在开火！根本就不知道有多少掠夺者。”

管家捂着肿起来的脸，哭丧着说道。

营地外，李梅目瞪口呆的看着彻底陷入了混乱的营地，然后低头看了眼身前的重机枪。

她明明才打了一个短点射，怎么营地就彻底的乱了。

“这些议员的武装就是这样的。他们没有什么信仰，也没有什么组织，更从未受到过训练。完全是靠着金钱与个人威望才组织在了一起。”

李牧对面前的景象没有任何的意外。早在考察的时候他就发现了，这些候选议员手下的武装全是些乌合之众，若是在巷战中还能制造些麻烦，如果拉到荒野上就完全不堪一击。

“更何况这些武装还吞并和吸纳了前议员的手下，组织架构就更加的混乱与脆弱了。”

苏尚特归根结底也只是阿沃尼格达邦这个偏远邦中一个土绅。他根本不知道，也没有能力组建出一支军队。

在奥尔金镇里玩玩阴谋或许还行，但将想要队伍拉到荒野上作战，就在他的知识盲区之中了。

即使如此，这支队伍的混乱与脆弱还是出乎了李牧的预料。他掏出一个头套套在了头上，夹着马槊，骑上了盗骊。

“我去冲杀一番，制造出更多的混乱，再杀两个议员。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68078644"  chaptername="第五十九章  大混乱">加入书签</a>
</div>
