    会议结束后，张刚先走一步，他作为宇宙测绘局的头，需要将一切可以利用的情报汇报到行动部门。

    人类目前的实力，虽然说对付这个种族，可谓是绰绰有余，可是，兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    以大欺小，也不能不做任何准备。

    能够在宇宙生存几千年的宇宙强盗，无一不是有几把刷子的。

    万一不小心翻了车，到时候，绝对会是一场天翻地覆的灾难！

    饶晨看着那几位熟人，有些疑惑道：“为什么张哥看上去对我很热情，可是我总感觉有些不对劲！”

    “他就是这么个人！”有人笑呵呵的回答：“他对战争，看的很重，你一个门外汉，对你热情，那是上级吩咐的任务，懒得跟你说话，才是他的本质。”

    “哦哦...”饶晨点点头。

    然后，他有些疑惑的道：“这次行动，难道只有我们华国派人过去吗？不宣传一下？”

    “宣传？别想了，其他国家都在等着这个机会呢！我们只有等到跟敌人正式进行战争的时候，才会报道出去。”

    “那...两支舰队会不会太少了？我看到画面上有十多条飞船啊！”饶晨对未来华国的军事可谓是一窍不通。

    “少？”有人笑出声，他拍了拍饶晨的肩膀，道：“你就放心吧，我开始以为，国家只会派一支舰队呢！”

    “数量，不等于质量，现在的人类，也不是五千年前的人类！”

    那人朝饶晨伸出手，道：“走吧，咱们一起去为我们的祖先们报仇！”

    “好！”

    饶晨精神一振，报仇两字，让他整个人来到一种亢奋的情绪中。

    紧接着，他看到了未来时空的人类，是怎么调动那庞大无比的战争机器的！

    没有什么全民抗战！

    也没有什么转换经济模式。

    饶晨记忆中到了战争时期，国家就会伤筋动骨，手忙脚乱的情况并没有发生。

    他来到一艘硕大的飞船上，看着两支舰队12艘飞船静静的离开驻地，开往太空。

    不同于他乘坐过的星火号，又或者是其他飞船，真正的战争机器，还是大大出乎了他的意料之外。

    整个飞船的造型，犹如一条飞梭，外表是光滑一片，没有什么狰狞的炮管和飞弹，而是完整的流线型。

    跟饶晨看过的许多科幻电影有些类似，在飞船内部，处处充满了简洁和科技的痕迹。

    没有什么多余的线路随便铺设，操作台前，也没有很多按键。

    有的是一张张超大的虚拟屏幕，船员们在虚拟屏幕上进行操控，控制着这一艘超大的飞船。

    大是真的很大，星火号在它面前，跟个玩具差不多。

    听工作人员介绍，这是华国目前最主流的战争飞船——木星号。

    这个名字说起来还有一段有趣的故事。

    一开始美丽国和华国最新型号的飞船一起开工建造，他们的飞船也想去这样有关星辰的名字的，然后，为了这个名字，两国吵来吵去。

    也不知道华国那位大神搬出来一套自古以来的说法，称从华夏开始，有关星球的命名就是华国人的祖先发明的，还掏出几本用汉字写的书本。

    当时地球挖掘并没有正式开始，翻译仪也没有，美丽国人压根看不懂书上写了啥。

    不过华国有祖先做保证，再加上华国飞船的创意构思比美丽国还要早。

    最后，有关飞船星球命名的权利，被华国得到了。

    木星号，是一艘压制级的飞船，每个舰队中，拥有两艘这种大型飞船。

    剩下的四艘，由两艘突击级的飞船和猎歼级的飞船构成。

    压制级保证了火力的上限，突击级速度快，灵活，加上防御力足够强大，可以肆意在敌方战舰中挥洒火力。

    而猎歼级，性能均衡，充当救火队员，那里有需要去那里。

    一个舰队，六艘飞船，看上去很是单薄，可每一个位置分配的恰到好处。

    饶晨看着这些飞船，了解到一些情况，但是，此时的他，对于一支舰队的实力并没有直观感受。

    两支舰队，也才十二艘飞船，对比最新得到的消息，那个被张刚称呼成触手怪的敌人，拥有着23艘飞船。

    数量的对比，落于下风。

    饶晨开始担心起来。

    “即将进入曲速航行，请坐稳扶好...”

    来不及吐槽这句熟悉的广播语，飞船开始加速了。

    饶晨先是感觉一阵轻微的震动传来，他跑到舷窗处向外看去。

    每一艘飞船向前发射了一道绿色的光芒，然后，前方的空间逐渐荡漾起来，像水波一样，空间开始扭曲。

    然后，所有飞船继续坚定不移的飞行着，慢慢进入到扭曲的空间之中。

    舷窗之外的情景突然一变，黑暗的宇宙消失在眼前，代替出现的，是扭曲的时空。

    五彩斑斓的，圆圈，水流，各式各样完全不成形状的不明物急速的飞船后流逝。

    饶晨坚持了三秒，差一点吐了出来。

    赶紧回到自己房间，躺在床上，稳住心态。

    在差不多五分钟后，又是一阵轻微的振动。

    “曲速航行已结束，请各作战人员前往战斗岗位，请破妄先生，来指挥室。”

    “我？”饶晨听到广播，也看到面前屏幕上张刚的容貌。

    后者冲饶晨笑了笑，道：“破妄老师，指挥室风景独好，欢迎你来看风景啊！”

    “马上就来！”

    饶晨知道，战斗就要开始了。

    ...

    泰隆星系。

    依旧是一片死寂，冰冷和黑暗笼罩着这个星系，十多艘菊花一样的飞船围绕着泰隆星系的第四颗行星，被黑坎金属组成的行星，缓缓移动着。

    长久以来，这是这片死地唯一的生命。

    作为太阳熄灭的死亡星系，这个地方，除了他们，再不会有人来看第二眼。

    可谁也不知道，在距离第四行星大约5300万公里的地方，那里的时空一阵扭曲，像是水波一样。

    可是，等到水波散去，并没有什么东西出现。

    “舰体隐藏已开启！”

    “防探知已开启！”

    “静默模式已启动！”

    在肉眼看不见的地方，十二艘流线型的飞船悄然出现。

    饶晨来到指挥部，在这个地方，除了张刚，还有许多指挥员静静等待着命令。

    作为宇宙测绘局的副局长，名声在外的狠人，张刚的一生，不知道多少次碰到过现在这样的局面。

    他静静的站在那里，看着虚拟屏幕上的连接的其他几条飞船的舰长。

    “开始吧！”

