    原来是苏逸溪。

    他把这件事情一说，苏逸溪立刻揽了过去，“这事交给我。”

    正好他手底下最近有几个人，还没试试好不好使。

    ……

    “五少，您找我？”

    “你去查一下莫家怎么回事！记得着重查一下商业对手，下午给我结果！”

    “好的，五少。”

    夕阳西下

    大厦里，苏逸溪站在落地窗前远眺，俊逸的脸庞面无表情，不知心里在想些什么。

    “五少，莫家的事查出来了，是海市孟家，”一身黑衣的助手沉声汇报到，“莫氏收购了建安，动了他们蛋糕，所以才如此出招。”

    “好，我知道了，继续调查，顺便准备一下。”苏逸溪并没有回头，低沉浑厚的声音吩咐手下。

    “安安，老五已经查出来莫家是怎么回事了，你不用担心，四哥给你解决这个问题，你安安稳稳的上课就好，”苏沐风左手持手机，右手轻轻的敲打着桌子，嘴角微微勾起，光洁白皙的脸上荡出一抹迷人的微笑，“哥哥们会保护好你的，你在意的哥哥也会帮你保护好，你只做个开心快乐的小公主就好，所有的风雨哥哥们给你挡着。”

    如果外人看到这一幕，肯定要惊掉了下吧，历来以桀骜不驯，放荡不羁出名的苏沐风，竟然会有如此细心耐心说话的一天。

    “四哥，谢谢你，我……”

    “跟哥哥还说谢谢，你这丫头，是不是欠敲了？”苏沐风假装生气的训斥道，“别说那么多了，上课去吧，万事还有哥哥们。”

    “四哥，你打算怎么办？”苏逸溪转身问道。

    “怎么办？我没有大哥那个耐心，去跟他打商业战，釜底抽薪吧，看看孟家那个老东西要是没命了，孟氏还能拿出什么来折腾。”苏沐风邪魅的挑挑眉，转身走向电脑，准备发邮件。

    “四少、五少，刚刚收到新消息，我们暂时不需要对孟氏动手了！”助手气喘吁吁地跑过来，“莫少那边说，他自己可以解决这个事情，我们轻易动手会打断他的计划的。”

    “莫瞿这个小子，真以为我想帮他？咱们不过是心疼安安罢了，要不是安安担心，他莫氏倒了跟我们又有什么关系！”苏沐风嗤笑道。

    “这小子想干什么？抛砖引玉？还是以身为饵？”

    “莫瞿确实大胆，不知道孟家那些老东西能跟他斗几个来回。”

    苏沐风和苏逸溪你一句我一句的讨论。

    “少爷，我们好像被跟踪了，后面几辆车一直在跟着我们，怎么办？”司机双手紧紧的握着方向盘，慌张的问道。

    海市郊外的路上，莫瞿的车疾驰着，这是孟家的地盘，只有赶紧回到S市，才能保证安全。

    “少爷，车跟上来了。”司机大惊失色，手忙脚乱的拨动着方向盘。

    只见五六辆黑车疾驰而来，前后左右的围住了莫瞿的车，不紧不慢的逼停他。

    “莫家小子，年轻人轻狂不要紧，但是不要过于张狂了，早就告诉过你孟家不是你可以随便惹得！”

    豁然停下的劳斯莱斯里，下来一位白发苍苍的老者，他眼泡浮肿眯成一条缝，凶狠的目光配上看似慈祥的脸庞，一点都不相配。

    “孟老爷子，您绕过莫氏吧，都是我们的不对，有眼不识泰山！”莫瞿弯腰低头，低声下气的说道。

    “是吗？现在知道孟家不好惹了？晚了！。”孟老爷子挥手，身后的保镖递过来一把手枪，扣动扳机，瞄准莫瞿。

    “举起手来，不许动！”

    “Jc，不许动，都举起手来！”

    身后传来一阵阵洪亮的声音，孟老爷子回头，发现他们已经被包围了。

    “莫瞿，你……”孟老爷子这才反应过来，他是在示弱啊。

    回忆这段时间，所有的事情都是在霍瞿的诱导下进行的，包括今天追踪他，包括走这条路，就连停车的位置都这么恰如其分的适合隐蔽，所有的事情都在莫瞿的计划之中。

    次日，莫氏顶楼。

    “孟氏现在群龙无首，趁机收购了吧！”莫瞿话一落地，众人顿时喜笑颜开，这可是块大肥肉啊，收了孟氏，年底分红最少能翻三番。

    “莫少，您真是年轻有为啊，收购了建安，您现在又把孟氏拿下来了。”

    “是啊是啊，莫少，我们这把老骨头跟着您可是享福了啊！”

    “莫少，你真是年轻一代的楷模呀！”

    会议室里的人不住口的赞扬着，跟着一个有能力的老板，小虾米也有肉吃。

    “特助跟我走，其他人继续研究收购方案。”莫瞿挥挥手往外走去。

    “莫总，我们去哪？”特助摸不到头脑的问道，现在最重要的不应该是讨论收购孟氏的方案吗？还有比那个更重要的事吗？

    “去挑礼物。”莫瞿昂首阔步的往外走去，最近没有时间陪静安，必须要买个礼物表示一下歉意。

    霍氏商超人来人往，莫瞿一走进去就有经理专人接待。

    “少爷，您想要挑什么礼物？”贵宾接待室中，奢侈品经理恭敬地站在一边，小心翼翼的问道。

    “所有的高定新款，特别是限量版，都拿过来。”特助开口道。

    售货员们络绎不绝的走过，每个人手里都拿着一份高级定制的奢侈品，它们在灯光的照耀下熠熠生辉，夺人眼光，这里的每一件首饰都价值千万，普通人别说买了，平时连看都看不到。

    莫瞿认真的挑选着，送给静安的礼物，绝对不能敷衍。

    这个太俗气，静安不会喜欢。

    这个太招摇，静安不会喜欢。

    这个太老气，配不上静安。

    硕大的专柜竟然没有一件能配的上静安的礼物，莫瞿的脸色越来越难看。

    奢侈品经理的脸色在莫瞿的挑选中渐渐变白，额头全是汗水，双腿禁不住的发软，这么多礼物没有一个挑中的，说明他这个经理的眼光有问题啊，看来这个位置是做到头了。

    “把这个包起来！”莫瞿最终挑选了一只簪子，只见那簪子雪亮透彻，玉色中若隐若现的透着几丝碧绿，簪头一朵荷花栩栩如生，既不俗气也不招摇，静安一定会喜欢的。

    莫瞿接过东西，匆匆的往苏静安的学校赶去，好几天没见静安，着实想的慌，恨不得立刻就见面。

