    第一百五十一章

    苏染染心慌意乱。

    她能有今天都是因为苏家大小姐的身份。

    一旦被人发现她是假的，她就完了。

    “不行！我不能坐以待毙。”她想到之前苏酥的威胁。

    “对了！她根本不是苏酥，是冒充的！”苏染染原地走了几圈眼睛一亮。

    她知道自己接下来应该怎么做了。

    苏酥不知道苏染染仿佛穷途末路，今天是游轮上的最后一天，也是重头戏。

    “一起投资？投什么都可以吗？”

    陆离点点头：“期货，黄金，原油，股票，甚至是买一家公司，短期内谁获利最多，谁就赢了。”

    “赢了有奖金？”苏酥问出重点。

    陆离笑了：“面子算不算？”

    “我知道你为什么只来过一次了。”

    苏酥心想，面子算哪门子奖励，又不值钱。

    “想不想玩玩？”陆离问她，“如果带上运气成分的话，还是挺有意思的。”

    苏酥：“赔了钱算谁的？”

    “输了算我的，赢了都是你的。”陆离道，又补了句，“有我在，也不会输。”

    “你也参加。”说完他踹了商天赐一脚。

    商天赐正带着南希畅游在王者峡谷，一听就嚷嚷：“我参加什么啊，我又不会！”

    “不会就学，不学就靠运气。”陆离说，“哪怕你随便选一只股票。”

    “输了怎么办？”

    陆离冷笑：“输了就输了，反正是你爸的钱。”

    商天赐：你区别对待的这么明显合适吗？

    吃过晚饭，大家聚集在甲板上。

    金玛丽看到苏酥没忍住又嘴贱：“你来做什么？你会投资吗？”

    “你会？”苏酥觉得自己怎么也比这个草履虫强。

    金玛丽得意道：“那敢不敢打赌？”

    “不赌。”苏酥不做没把握的事。

    “就知道你不会！”金玛丽哈哈笑，“你们这些女明星都是胸大无脑的草包。

    苏酥脸色冷了下来：“赌什么。”

    啊！这该死的胜负欲。

    “很简单，我们各自投资，谁赚得多谁就赢。”金玛丽伸出一根指头，“一天为限，明晚下船的时候分胜负。”

    苏酥眯眼看她：“赌注呢。”

    “如果你输了就发微博给我道歉，说你有眼无珠得罪了我。”

    “可以。”苏酥点头，“如果你输了，以我的名义给福利院捐5000万。”

    金玛丽惊呆了：“凭什么？”

    这个女人有病吧？她以为五千万是五百块吗？”

    “怕了？”苏酥挑眉。

    金玛丽被激怒：“好！一言为定。”

    她还找了几个人做见证，不一会功夫大家都知道她们要打赌。

    船头不知道什么时候多了两块大屏幕，一块是股票一块是期货。陆离见苏酥盯着屏幕，明明看不懂还一脸严肃。

    “凭运气，还是我帮你？”他忍着笑问。

    苏酥一脸诧异：“当然是你选，这不是你的强项吗？”

    作弊作的特别坦然，且理直气壮。

    “我教你。”陆离拉着她走到没人的角落，“你可以接触接触，如果觉得有意思日后可以自己试着投资。”

    苏酥唔了一声：“投资比娱乐圈赚钱快吗？”

    陆离也唔了一声：“如果非要比的话，大概是自行车和飞机。”

    “我学！”

    学会了投资赚钱养陆漂亮！

    “今天我们玩期货。”陆离教她，“期货的好处就是赚的比股票多，但风险也大，对细节把控要到极致。”

    苏酥看着陆离打开社会新闻。

    “？？？”

    “这是几小时前刚刚发生的。”陆离指着某国板块，是一条大桥坍塌的新闻。

    新闻上说目前有几百辆车堵在上面，其中有十几辆掉进了深坑，目前伤亡还无法估计。

    “所以这个和我的投资有什么关系？”苏酥不懂就问。

    陆离又点开几个页面：“掉进深坑里的车，有两辆运载着EOY船务公司的重要材料，一周前这家船务公司的港口出了问题，如果今天材料运不过去，他们明天就要停摆了。”

    苏酥一脸茫然。

    “你知道太平洋上每天有多少原油从南半球运到北半球吗？”陆离笑着问。

    这个知道。

    “肯定很多。”

    苏酥突然意识到什么：“如果港口出了问题，那些船就无法靠岸，原油就无法准时运去各国？”

    “聪明！”陆离给她顺了顺碎发，“那现在你应该买什么。”

    “买原油！”苏酥压低声音。

    原油无法及时送达，会导致价格暴涨，这时候买进就是暴利。

    苏酥看着陆离，现在她明白为什么大家都叫他陆财神了，这就是活脱脱的财神啊！

    把自己能动的钱全都买了原油，苏酥这一操作看呆了众人。

    “陆爷，你女朋友这么豪吗？还是你授意的？”

    陆离笑了笑：“随便选的，玩玩呗。”

    拿三个亿出来玩吗……

    南希偷偷跟着苏酥买，商天赐也想，但陆离不让。

    “自己选一只股票。”

    他没办法，真随手选了一只。

    金玛丽那边好几个投资顾问给她出主意，因为都知道陆离的本事。听说苏酥买了原油，他们还特地去查了查，没发现任何问题。

    “也许真是那个女明星胡乱买的。”

    最后金玛丽选了一只股票，在场有不少大佬，都认为她赢定了。

    这一晚上风云突变，后半夜国际新闻突然报道EOY船务公司的港口出现严重问题，导致几百艘轮船无法靠岸。十分钟后，全球原油开始疯长。

    游轮上很多商人都在连夜观望，看到这条新闻时就知道坏了。

    许多人趁机买进，等天亮后原油的价格已经翻了十倍。

    “卧槽，这涨法是疯了吗？”

    国内一些炒期货的玩家在网上吐槽。

    “好可怕，是灭霸要来毁灭地球了吗？”

    “哈哈哈哈，昨天鬼使神差买了原油，这下发财了！”

    确实发财了，苏酥的三个亿一晚上变成了三十亿。

