    165、与红军取得联系

    “邵兵！我恨你！”

    萧战仰天长啸，发泄心中的不满。

    其余的几人，也都是一脸的绝望。

    这次行动，太失败了！

    “被淘汰的，全部过来！”

    而此时，蓝军已经开始打扫战场。

    只见七人垂头丧气，被缴了武器，排着队往深处走去。

    在蓝军基地的最深处，有一条通往地下的走廊。

    这条走廊的出入口，戒备很是森严，有四名士兵把守。

    而随着走廊延伸下去，便能发现，这里其实是地下监狱。

    阴暗潮湿的走廊两旁，是一间间的牢房。

    在这里，被淘汰的敌人关在左边，被抓住的战俘，关在右边。

    而萧战几人，被扔进左边的牢房之后，蓝军士兵便走开了。

    在监狱里，七人那是一个愤愤不平。

    “哥，邵兵这小子太缺德了！趁着咱们跟蓝军打起来，他自己一个人居然跑了！一点儿脸都不要！”

    方磊骂道。

    萧战黑着一张脸，心中也是极为愤怒。

    邵兵带着他们绕弯路也就罢了，但他居然在危险的时刻独自逃跑了，这是人能干出来的事儿吗？

    “我就没有见过如此胆小的队长！真不知道司令是怎么想的，居然让这样的人当我们的队长！”

    “他配吗？”

    “他不配！”

    “胆小如鼠的东西，这只是演习，如果真的打起来了，这小子恐怕会第一时间投降啊！”

    众人你一言我一语地骂了起来。

    而萧战也黑着脸，紧握着拳头，眼睛之中尽是对邵兵的憎恨。

    “等到演习结束，我一定要向司令控诉你！一定！”

    ……

    另一旁，邵兵在圆形的建筑材料之中一直躲到了晚上。

    天黑了，邵兵这才敢从管子之中钻了出来。

    深吸了一口气，邵兵看向了蓝军基地的空军部。

    他已经将整个蓝军基地的战略部署，记在心里。

    现在离开蓝军基地有些困难，邵兵也没有携带任何通讯工具，现在想要与红军取得联系，只能靠敌人的无线电。

    他的目标，是敌方的空军通讯部。

    而通讯部的位置很好辨认，在蓝军基地的外围，停放着三架武装直升机，以及四架战斗机。

    在机场的一旁，有一间竖着天线的帐篷。

    那里便是通讯部。

    门口有两名蓝军士兵站岗。

    邵兵干咳一声，从暗地里走了出来，走向了通讯部。

    两名蓝军士兵在看到邵兵之后，眉头一皱，有些警惕。

    但，邵兵身穿蓝军士兵军装，军衔还是个中尉，二人也不敢小觑。

    “班长好！”

    刚到门口，两名蓝军士兵便抬手敬礼。

    邵兵点了点头，背着手，露出一副领导模样。

    “嗯，首长让我向军区汇报点儿事儿。”

    说罢，邵兵便想往里面进。

    但刚抬脚，两名士兵便抬起了手，拦住了邵兵。

    “对不起，班长，有密令吗？”

    密令？

    邵兵自然没有。

    当即，邵兵笑了一声：“当然有。”

    说罢，他便摸向了口袋。

    而两名蓝军士兵也看向了邵兵的右手。

    “别着急，我找找。”

    邵兵的右手在口袋里摸索着什么。

    不久之后，邵兵微微一笑：“找到了！”

    只见他把右手从口袋里迅速抽了出来，以迅雷不及掩耳之势抽向了两名蓝军士兵！

    啪啪！

    清脆的响声！邵兵一巴掌抽在了他们的脸上！

    两名蓝军士兵的脸当场就被打红了！

    “这就是密令，还要吗？”

    邵兵眯着眼睛一笑。

    而那两名蓝军士兵大怒，直接取下了挂在肩膀上的步枪！

    但，他们还是没有邵兵快。

    只见邵兵右手猛地击出，两指点击在蓝军士兵的胸膛上！

    哗啦！

    强大的力量直接触发了蓝军士兵身上的淘汰装置！红烟冒出！

    另一名士兵刚摸出枪，邵兵的手指已经在他的脖子处划过。

    蓝军士兵愣了，对方太快了！

    而邵兵冲着做出了一个嘘声的动作。

    “死人，是不会开枪的。”

    说罢，邵兵搂着两名蓝军士兵，进入了帐篷。

    而在帐篷之内，还有两名蓝军军人。

    他们不属于战斗编制，所以并没有配枪。

    在看到邵兵搂着二人进来之后，他们满脸警惕：“你是谁？”

    而邵兵微微一笑：“要你们命的人！”

    只见两颗石子从邵兵手中弹出，嗖嗖！

    啪啪！

    石子在他们身上爆开，红烟立即冒出。

    当场淘汰！

    解决完了一切，邵兵便来到了电台面前。

    一般的兵种，是完全接触不到电台这种东西的。

    但邵兵不一样，他是全能兵王，对于电台的使用，他也是得心应手。

    操作了一番之后，邵兵成功向红军基地取得了联系。

    “红军红军，这里是邵兵！我要求联系红军司令！”

    电台另一边，红军通讯员显然也很诧异，毕竟这是从蓝军基地传来的通讯。

    但他不敢大意，连忙联系了红军司令。

    不久之后，一阵急促的脚步声响起。

    “邵兵，是你吗？情况怎么样？”

    是尹老的声音。

    “我目前潜伏在蓝军基地，但情况不容乐观，我现在把蓝军基地的战略部署汇报给你！”

    说罢，邵兵便将自己所看到的一切，全部汇报给了尹老。

    而尹老在听完汇报之后，开怀大笑：“哈哈哈！好！邵兵，你干得漂亮！”

    “有了你提供的情报，这一仗，我们打赢的几率又大了很多！”

    邵兵闻言，松了口气。

    看来自己终于完成了任务，就算现在被淘汰，也不亏，反而是一种解脱。

    “尹老，现在我已经无法出去了，没有别的任务的话，我准备大闹一场，直到我被淘汰！”

    闻言，尹老却急了：“千万别！”

    “邵兵，还有一个更重要的任务要交给你！”

    闻言，邵兵一拍自己的脑门，还有任务啊？

    “蓝军最厉害的，便是防空部署。”

    “你所在的通讯部，可以切断蓝军一切的防空力量！”

    “如果你可以做到，我们打赢这一仗的几率将提升到百分之百！”

    闻言，邵兵眉头紧皱。

    虽然他学习过这方面的知识，但切断蓝军的防空力量，难度太过于高，不在邵兵的能力范围之内。

    “尹老，抱歉了，我的水平很一般，你说的，我不会。”

