    “我亲自确认过，仪式效果极佳！可以让超凡者转化成名为‘血族’的半亡灵生物！只需血液就可以生存，而且保留完整的意识和思想！”

    凯特越说越激动：

    “不仅如此，还能极大的延长寿命，理论最大寿命可达4000年！阿萨~亡灵可不需要阳光，转化为血族菱日熄灭的危机也能迎刃而解，而且我们有充足的时间去做想做的事，再也不用感慨寿命短暂！”

    说着说着想拉住好友的手，但是仿佛幻影一样一穿而过。

    萨丁的实体已经隐藏在次元空间中，他冷冷的望着凯特，手上一枚戒指应激而发。

    “古代半神们正在赶来，你有30秒钟的时间滚出去！我就当阿凯已经死了！”

    凯特大喊道：

    “没用的，‘神选战士’无法前来的。你也去过菱日，见过上面那道裂缝，难道还不明白吗？马尔科维陛下亲手摧毁菱日，祂真正中意的是皈灵教派的计划！”

    萨丁冷然无语，凯特耐心规劝：“现在还不晚，阿萨~加入我们！至少了解一下、看一看再做决定。”

    “你们？”萨丁的语气饱含着极度的失望：“看来你交到了不少新朋友。”

    话音刚落，房门打开，4个戴着兜帽的人堂而皇之的走进来。

    一个清脆娇美的女声笑道：“很抱歉打扰了萨丁大人，凯特似乎不擅长说服，还是让我来与您沟通吧。”

    来人居然是炼金协会最年轻的高级执事——苏菲！只见她仍是一头个性的短发，带着镶嵌铃铛的颈环。

    萨丁一副毫不意外的样子：“炼金协会果然早就被皈灵教派渗透了。而且你隐藏了金阶施法者的实力！”

    他一边说话一边不着痕迹地启动身上的各种传讯奇物，可没有一样有反应。

    “您不用白费精力了，远程传讯已被屏蔽。而且……”

    苏菲娇声道：“虽然有些失礼，可您是帝都最后一位知情的金阶。很荣幸的告知——有超过8成的领主愿意加入我们，不识抬举的都已杀掉。”

    苏菲脸上似笑非笑，一道惨白的魂体在她手中不断起伏、哀嚎，令人震惊的是——这居然是贾拉特大师的灵魂！

    “接下来的事情很简单，你要么心甘情愿的植入种子加入我们，要么就像那些不识抬举的废物一样去死！”

    帝都内至少有20位金阶，不管萨丁如何努力都没有得到任何一位的回应，神选战士们也没有赶来支援，他的心沉了下去，对方不知谋划了多久有备而来！

    苏菲手一翻，掏出一个心脏似的恶心肉块：

    “萨丁大人，老老实实的植入种子，我们就是一家人了。不要徒劳的挣扎，你没有任何机会。否则会落到跟我执拗的祖父同样的下场！”

    贾拉特大师的灵魂哀嚎了一声，加重了她话语的说服力。

    但这坚强的灵魂陡然瞪圆了眼睛，用虚幻的声音大吼：【升华仪式！他们要献祭全城的人！】

    苏菲连忙将灵魂抽回体内，不好意思的说道：“哎呀呀，祖父也真是的，居然还保留着神智。”

    萨丁身上的奇物发出耀眼的光辉，勃然变色：“你们此前所谓的检修城防法阵就是在捣鬼吧？我不管你们拉拢了多少人，我绝不会沾染邪恶的亡灵法术！”

    “废话太多！赶紧了结他！”另一位兜帽人突然发话，显得很不耐烦：“明明自己就是个邪教头子，还装出一副冰清玉洁的恶心样子！原血教派拿活人做生化实验的时候可从来都没犹豫过！”

    好友和苏菲的出现都没让萨丁震惊，但此人却真的有让他吓到。

    “凯尔王子？你是白痴吗！就算你是皇室成员，但铜阶的杂鱼敢跟皈灵教派的人勾结，你会沦落到求死不能的悲惨境地！”

    只见这个兜帽人居然是凯尔王子！包括他在内所有人都没将这种铜阶来小角色放在眼里，如果不是看在皇室血脉的份上都懒得搭理。

    凯尔王子面部扭曲但很快恢复正常，平静的说：“你很快就知道谁才是杂鱼了！”

    随后他转身对同伴说：“杀了他吧，此人一向刚愎自用不听人劝。有我在同样可以说服其他城市，不需要多一个人来分享仪式效果！”

    苏菲不满道：“你怎么随便就把我们的计划说出来了，麻烦你有点脑子好吗？真是个草包。”

    凯尔王子眼角抽动了几下，但没敢反驳，默默的退下。

    ~~~~~~~

    编织者凯特走上前，双手挥动：“萨丁，从小到大都是你说了算，这次就不能听我一句吗？放弃吧，你连我都不能稳赢，面对多位金阶围攻毫无胜算的。”

    他的手灵巧无比，不断变换姿势仿佛编织着什么，以太沿着特殊的纹路聚合形成一个船锚样式的符号。

    萨丁脸色大变，他被轻易的从次元空间拉回了现实！

    凯特若无其事：“你单纯的依靠外物，施法者之路早已停滞不前。”

    萨丁怒吼道：“我绝不会让自己化为亡灵！你们就等着帝国领主的围剿吧！”

    他心下发狠，正要启动储存着‘星辰陨落’法术的戒指，但陡然发现左手不知道什么时候不见了！

    苏菲笑眯眯的拿着一只手，将上面带着的戒指一个一个的拿下来：

    “萨丁大人~您真是富裕呢！这么多完美品相的熵能宝石，还都存储着危险的法术。”

    “你什么时候……”萨丁心下大惊，自己身上永久固化了6种防御法术，还有自动激发的奇物全都毫无没反应，居然不知何时被她拿走一只手！

    随后想到了什么，萨丁笑了起来：

    “想不到，真的想不到，有生之年居然能见到传说中的‘魔武双修’！你是战职者和施法者同进阶！了不起！”

    凯特补充道：“这是继晨曦女神之后的首位。苏菲小姐的实力还在半神之上，极有可能达到凡世之神的境界。连这样的人才都臣服于皈灵教派，你不要再挣扎了。”

    萨丁欢畅地笑了起来：“刚才凯尔王子有句话说的很有道理——都是邪教徒，没必要装出冰清玉洁的恶心样子。”

    这次，轮到凯特脸色大便！

