
        第575章  妙计

    “谁敢乱动，我就毁了它！”芸儿高举着剑鱼号，向全场喊话。

    人们终于安分了，该退下的退下，该闭嘴的闭嘴，真怕这群疯女人毁了剑鱼号。

    不过，更多人的心热了，剑鱼号啊！如果得到它，就等于得到了离开万岁山的船票。

    该怎么安抚住那群疯女人？

    怎么才能得到剑鱼号？

    又怎么全身而退？

    要不，考虑下跟红粉联盟合作？

    山顶上，红粉联盟的人们终于可以松口气了，有了剑鱼号，至少能镇住各联盟几个时辰吧。她们前后厮杀了两天，已经精疲力竭，浑身是伤，几乎都到极限了。

    “轮流休息，随时准备应付山下的情况，还要警惕天上的灵禽。”芸儿不敢松懈，那可是上千人，指不定是谁在什么时候就会想出什么主意做出什么事。而且，人群里肯定有那个黑手，也不可能眼睁睁的看着她们在这里休息。

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    山顶的骨堆又传开怪异的骨头摩擦声和破裂声，这次不是一个地方，而是二三十处，遍布山顶。

    咦？又来？红粉联盟的女人们陆续起身，看着一具接着一具的骷髅从里面钻出来。尽管有了之前的好感，可是冷不丁看到这么多骷髅，还是浑身发冷，下意识的向后退。

    三十具骷髅爬出来，站在山顶的骨堆上，惨白的骨头、完整的骨架、头骨里涌动的黑气，还有眼眶里冒着的黑气，都构成一幅阴森的画面，让人浑身不舒服。不敢想象如果是在黑夜里，这一幕该有多么恐怖。

    “怎么这么多？”

    “它们要干什么？”

    众人心里不安，连声音都尽量压低。

    骷髅们指着她们，又指着自己爬出来的骨坑，好像在说：“进去。”

    “它们是想……让我们从这里走？”

    “难道它们挖出了通道？”

    众女交换着眼神，都从彼此的眼底看到了亮光。山下的联盟群体被镇住了，一时半会儿不会上来，但现在不会上来，不代表之后不上来，而且说不定会出现什么意外。如果能在他们不注意的时候，从骨山离开，又神不知鬼不觉，那简直是太妙了！

    可是，她们又有些紧张和疑虑，这些骷髅哪里来的？为什么会救她们？会不会是个陷阱呢？

    “怎么办？进去吗？”

    她们低声议论着，想走又都不敢。

    “是谁安排你们来的？”有个女人试图跟骷髅们交流。

    一个骷髅拿出张兽皮，只有巴掌大小，上面用金色的液体写着几个字——深海地魂精！

    “深海地魂精？”

    “什么意思？”

    “这金色的液体是什么？我怎么感受到股生命之气。”

    芸儿却一阵激动，怔怔的看了会儿，浑身的血液都好像热了：“是他！！”

    “谁？”其他姐妹都看着秦命。

    “黄金血！秦命！”芸儿呼吸急促，拿过那张兽皮，看了又看，又激动又感动，还有些不敢相信。

    “秦命？你确定？”

    “深海地魂精，阁主委托我送给他的灵宝。没错，就是他。”芸儿摸着金色的液体，这是鲜血，是黄金血！

    “秦命？真的是他？”众姐妹们呼吸一阵急促，激动的眼睛都热了，终于有人来帮她们了！竟然有人来帮她们了！她们庆幸自己坚持了，没有放弃，奇迹真的发生了。

    骷髅们催促的指着旁边的骨坑，赶紧的，别磨蹭啊！

    “秦命竟然有剑鱼号！”

    “这些骷髅都是秦命控制的？”

    “好神奇。”

    “他为什么要救我们？芸儿，为你吗？”

    “都说天王殿的王重情重义，原来是真的。”

    “太好了，得救了。”

    众姐妹都抛下顾虑，分散到不同的骨坑边，跳了下去。临走前还脱染血的外套，披在些骨头上，伪装成坐定调养的样子。

    每个都骷髅抱住一个人，从后面缠住她们，一起钻进了骨山里。这茫茫骨海对于骷髅就像是汪洋对于鱼，它们能轻松地来去。

    “稍等！”芸儿跑到山顶边，朝着山下的人群高喊：“所有人再退三百米，别想着耍诡计！天上的臭鸟也全部退走，别想从天上袭击！你们只有两条路，要么放我们离开，要么大家一起死。不可能有第二条路，自己选吧。”

    说完，转身钻进骨堆里，被等在那里的骷髅抱住，钻进骨山。

    她们全部离开后，所有骨坑陆续塌陷，掩埋了痕迹，就好像从来没有出现过。

    山下的人们都不会想到，那群女人竟然钻坑走了，他们都在紧张的交谈着，考虑着对策。

    放她们走？绝不可能。谁有船艇，谁才有资格离开，没有船艇，只能听凭别人安排，自己的生和死都要交给别人决定。所以必须得到剑鱼号，这个没得商量。

    可是，不放她们走又能怎么样？虽然不相信那群女人真敢毁了船艇，可是谁也不敢冒险啊，万一她们发疯发狠，其他人都得跟着陪葬。

    怎么办？合作吗？这倒是个注意。可是，那群女人情绪正愤怒着，不可能轻易相信别人，尤其是他们这些差点屠杀了她们的人。

    带着斗篷的妖艳女人也在着急，这个完全不在计划之中。“秦命呢？发现他了吗？”

    身边的人都在摇头：“没有看到他，也没有看到他的朋友。难道，他没来？”

    “不可能！秦命跟女儿阁关系非同寻常，九狱王跟女儿阁阁主关系特别，殿淑是女儿阁的供奉，这些关系加起来，秦命不可能见死不救，最起码会过来看看情况。秦命手里有云雀号了，也想得到剑鱼号，加上我们故意放出红粉联盟向他求救的消息。这些情况加起来，秦命一定会出现的。”这个女人其实就是巫女红魅，是她在运作这件事。

    在她发现红粉联盟里面有女儿阁的人，还是几个重要人物后，就开始考虑利用红粉联盟，吸引秦命。

    到时候即能灭了红粉联盟，消耗其他联盟的力量，又能杀了秦命，还能得到云雀号。而且，她有杀招，能把在场的这些人毁灭将近一半。到时候，她借助展现的力量，以及手里的云雀号，能把剩下的那群人全部招揽到手下，扩大她联盟的力量。

    一举多得，简直是妙的不能再妙的计划。

    高空，迷雾深处，秦命冷冷的盯了她很久，等到红粉联盟的人全部撤走后，才悄然离开。“改天在跟你算账！”

    这场混乱本身是场阴谋，这是肯定的，是有人在故意放出‘剑鱼号’的消息来吸引他。开始他猜不透黑手为什么会选择红粉联盟，但是来到这里看到芸儿后，他基本明白了，这是用‘剑鱼号’引他过来后，用女儿阁里这些女人的死来刺激他。到时候只要稍微有所行动，就会暴露身份。

    可惜了，这个黑手不知道剑鱼号就在他手上。看似精明的阴谋，在秦命眼里，从开始就是个错误。
  