    “多谢殿下！”

    露出一丝感激的神色，叠罗支对着李承乾恭恭敬敬的磕了一个头才站起来。

    事到如今，叠罗支终于反应了过来：

    所谓的‘长生天惩罚’根本就是无稽之谈，之前的爆炸都是唐人的武器！

    同样叠罗支也知道了突利为什么会像一条疯狗一样对着自己发动攻击，一切都是因为面前的这些唐人。

    虽然想清楚了一切，但叠罗支并没有过多的表现出来。

    同为王者，此时此刻他和突利有着同样的想法——保护自己的部族不被灭亡！

    无视掉叠罗支的小心思，李承乾将目光看向身后的老杀才们：

    “来个人帮突利可汗包扎。”

    这厮也算是被老李念念不忘的角色之一，李承乾可不敢让他就这么死掉。

    李承乾话语落下，立刻有两个士卒从程咬金的身后主动站了出来：

    “我们和孙神医学过几天医术，可以帮可汗治疗一下。”

    作为李世民专门为自家儿子准备的后勤队，程咬金身后军队中包含各种人才：

    毫不夸张的讲，除了生孩子，李承乾想在草原上建宫殿都没问题！

    老孙头的名头在这个年代还是很有用的，在知道这两个士卒居然跟着孙思邈学过医术以后，突利苍白的脸上挤出一丝笑容，然后对着二人拱拱手：

    “烦劳两位小神医了。”

    自己的安危被别人捏在手中，突利表示小小的拍一个马屁算不上什么问题。

    “可汗放心，我们一定尽力施为。”

    想到出门前老孙头交代的话语，两个士卒露出一丝坚定之色，然后便围着突利治疗了起来。

    “殿下，你要有心理准备啊。”

    趁着突利接受治疗的时候，一旁的程咬金突然脸色古怪的凑了过来。

    “嗯？”

    看了一眼神神秘秘的老程，李承乾不由得一愣：

    “程伯伯何出此言？”

    “咳，咳咳……”

    轻咳几声看向一旁的突利等人，见到他们没有注意这边，程咬金这才继续说道：

    “我在离开的时候，听见孙神医对他们交代过‘尽管放心大胆的治疗，死了就说是尽力了’。”

    话语出口，老程心有戚戚的向着突利投去了一个怜悯的眼神：

    他觉得这货的半只脚已经踏进了鬼门关！

    尽管对老孙的性格早有预料，但听到老程的话语之后李承乾还是忍不住嘴角一抽：

    “现在只能看突利这老小子的命够不够硬了。”

    两个士卒虽然被老孙头传输了畸形世界观，但基本的救治手段还是不错的。

    在李承乾提供了一些稀有药物之后，突利的伤口终于停止了流血，不过……

    “莽子，是不是有些不太对劲儿？”

    擦一下额头上的汗水，稍矮一些的士卒突然开口。

    “憨子，怎么了？”

    仔细的查看了一眼突利的伤口，莽子露出疑惑之色：

    “看起来挺好的啊。”

    说话的时候莽子还得意的拽了拽自己包扎时留下的蝴蝶结，很好看！

    “突利的脸怎么变成青色了，还一直颤抖？”

    恨铁不成钢的瞪了一眼莽子，这个士卒脸上的表情越发焦急：

    这可是他们医治的第一个患者，总不能让他这么稀里糊涂的挂掉吧？

    “嘶~”

    仔细的打量了一下突利的脸色，莽子的眉头皱了起来：

    “莫非……是中毒？”

    话语落下，二人互相对视一眼，接着表情瞬间变得沉重：

    “殿下，我们尽力了……”

    ……

    听到这两个的对话，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “不再试试？”

    “不用了！”

    李承乾话语刚刚出口，莽子便一脸认真的摇摇头：

    “我们两人只学习了治疗刀伤，对于解毒并不了解。”

    这两个家伙本来就是孙思邈用了很短时间教出来的半成品，治疗刀剑的伤口还行，毕竟战场上中毒的几率实在是太低了。

    “那你们敢不敢给他穿一件衣服？”

    看着二人信誓旦旦的模样，李承乾终于忍不住了：

    “让你们不穿衣服待这么久，脸色肯定比他还青！”

    说话的时候李承乾忍不住对突利感到一阵敬佩，不愧是可以从‘贞观雷’洗地中活下来的狠人，冻这么久居然还能活着。

    没错，在接受治疗的这半个多小时里，突利老同志一直保持着赤裸上身的状态。

    在李承乾的提醒之下，莽子和憨子二人这才注意到突利的状态：

    “殿下恕罪！”

    告罪一声，二人不敢浪费更多时间，连忙将自己携带的衣物取出来帮突利穿好。

    “呼，呼呼~”

    告别了在寒风中秀肌肉的艺术行为之后，突利的脸色很快恢复了正常。

    深深地呼吸几下，突利再次对着李承乾恭恭敬敬的道谢：

    “多谢殿下救命之恩！”

    即使是突利也没有想过，自己能够断臂不死却差点儿因为没衣服穿而被活活冻死。

    实际上感到寒冷的时候突利不是没有想过要一件衣服，但他此时正是‘寄人篱下’的状态，所以难免不会想要保持几分‘矜持’！

    而等到真正扛不住的时候，突利悲哀的发现自己已经张不开嘴了。

    至于周围的其他人，他们虽然注意到了突利的样子，但见到两位神医一副熟视无睹的模样，也只是当成了治疗时的必须要求，所以并没有开口。

    就是这么一个误会，堂堂草原双可汗之一，将颉利不得不逼得去袭击凉州城的突利差点儿直接去面见自家长生天。

    “突利可汗客气了，你还是先休息一会儿吧。”

    对着突利挥挥手，李承乾这才瞪了一眼惴惴不安的憨莽二人组：

    这两个家伙可真是对得起他们的名字！

    “还不去医治其他人？”

    “殿下放心，我们一定尽力施为！”

    李承乾话语刚刚落下，莽子和憨子便拍着胸脯快速的跑开了。

    看着二人的背影，李承乾嘴角一阵抽搐：

    希望那群受伤的家伙能有突利一样的好运吧。

    虽然对憨莽二人不是很放心，但是李承乾并没有阻止他们：

    反正受伤的都是突厥人，就算死了也算不上什么大问题。

