    “至于去哪里，说了也没意义，这次的事情，算我欠你们一个人情。”

    毕竟如果没有叶家这个见证人，说不定原主大伯还真能把人弄出来。

    “只要不太过分，我可以满足二位一个要求。”

    “这......”叶师父和叶秦一时间还真想不到要什么要求。

    只是隐隐有种感觉，别看这姑娘说的是不过分的要求，可莫名觉得，这语气就透着一种老子什么都能办到的霸气。

    不过，叶师父还真没啥执念，做他们这一行的，说是抛却七情六欲倒也不至于。

    不过没有平常人那么多欲欲望，倒是真的。

    反而当下这件事，困扰的他也不能寐。

    “那个，我没有什么特别的要求，就是......我可以知道，那个系统是怎么回事吗？”

    “还有，为什么我算出来的命格，和现实发生的，会有这么大的差别？”

    这是他百思不得其解的事情。

    如果他还年轻，或者不是出身叶家。

    那他可能就当自己能力不到家。

    算不出来也正常.

    可是事实并不这样，从他25岁开始，在这方面，便从未有过失手。

    而且还是接二连三的失手。

    除了自己徒弟的命格，他还尝试着给那些被系统缠着的人算过，全错了。

    就算偶尔一次失手他信，但是这种全错的，而且还包括其他宗门，有几个在这方面厉害的同行。

    通通都错。

    这就不对劲了。

    叶师父说完，整个人都有点忐忑。

    谁能想到，他自13岁入行，就连最顶端的人物都见了不知道多少。

    居然第一次在一个小姑娘面前犯怵。

    楚蕴微微一笑，“叶师父不用紧张。”

    “那个系统......你们看过网络小说吗？”

    叶师父抬起头，不自然的瞥了自家徒弟一眼，“咳.....我，倒是看过。”

    叶秦一听，顿时一挑眉。

    啧，老东西还好意思骂他不务正业。

    叶秦木着脸，“当然看过。”

    你别跟老子说那什么系统真是狗血网文里那种玩意吧？

    搞玄学就搞玄学，也别那么玄啊。

    楚蕴煞有其事的点头，“嗯，就是小说里说的那种。”

    叶秦：......

    叶师父：......

    “至于为什么你推算的，自己觉得正确，但是现实却是错误的。”

    楚蕴嘴角勾起。

    叶秦不知道是不是自己的错觉，莫名觉得这个笑带着嘲讽。

    “要解决这个疑惑很简单，算命，窥探天机。说白了就是想知道老天爷，也就是天道想要这天下如何，其实和抄作业差不多。眼神好的，自然吵得好，眼神不好的，可能就看错了。”

    叶师父和叶秦双双抽了抽嘴角。

    好像，是这么个道理？

    楚蕴继续道，“既然叶师父您抄作业的方法没有用错，眼神也好使，那么为什么错误不是显而易见的吗？”

    “啥？”

    叶秦和叶师父同样的懵逼脸。

    最后还是叶秦对抄作业这个事情，比较有心得，“你的意思是，错的不是抄作业的方法，而是作业本身......”

    叶秦张着嘴，后面的话卡在嗓子眼里。

    而听明白叶秦话里意思的叶师父脸色也猛的一沉。

    对啊，如果他这个从天道那里抄答案的人没有用错方法，那么错的，那么，谁错了，显而易见。

    叶师父脸色极为难看，如果真是这样的话，那么......

    他甚至都不敢想下去。

    -

    第二天，楚蕴还在学校上课，大伯就亲自找了过来。

    “昨天的事情，你爸爸妈妈都跟我说了，他们是有苦衷的。这次的事情，他们是做得过分了，但是我相信，他们心里一定还是爱你的。

    之前的十七年，他们对你的好，你都忘了吗？”

    “这是谅解书，你签了，大伯就当你冲动行事，等你爸妈出来，他们也不会怪你的，这是大伯对你的保证。”

    楚蕴伸出手，拈起那薄薄的谅解书。

    “大伯，您是不是忘了，这是刑事犯罪，不是家庭纠纷。”

    大伯拧了拧眉，“你不愿意？”

    至于楚蕴问的问题，压根没回答。

    的确是刑事犯罪，但是依然有可转圜余地，这件事情，完全可以说是夏谦一个人的主意。

    是他蛊惑了夏川和闵秋。

    这个罪，因为剂量问题，也算不得重罪，若是能把闵秋和夏川说成从犯。

    那一个谅解书还真能把他们弄出来。

    现在的关键，就是谅解书。

    “大伯觉得我应该愿意吗？”

    “可那毕竟是你的父母。”

    楚蕴笑了笑，“大伯要是没有其他事情的话，我还要上课。”

    “你.....”

    不等他再说什么，楚蕴直接回了教室。

    接下来的几天，又换成大伯母，堂哥，堂姐，还有姥姥，轮番过来。

    在夏家一家子各种做思想工作的时候，楚蕴直接联系了记者，把这件事情捅到网上。

    并且还把夏家要求她写谅解书的事情公布出去。

    看不过去的班主任和同学也出来作证。

    一时间，夏家一家三口，遭到了网上的一堆骂评。

    而大伯家的公司，也没被放过。

    随着各种骂声，公司名声大跌，股价也每天跳水。

    最后大伯更是亲自召开新闻发布会，公开给楚蕴道歉。

    然而在记者问到楚蕴愿不愿意原谅大伯一家的时候，楚蕴一脸茫然。

    “啊？他们道歉了吗？”

    记者精神一震，“您难道没有看新闻吗？他们召开了新闻发布会，公开给你道歉。”

    楚蕴流出温婉的笑，“哦，这几天忙着考试去了，没注意网上的事情。”

    第三天，关于夏朝只会做表面功夫，其实根本没有半点认识到自己错误的新闻，又在各大新闻网站被顶上热搜。

    楚蕴按部就班的上课下课，参加考试，等到舆论发展到最顶点的时候。

    签下了谅解书。

    并且公开发表声明，决定原谅自己父母。

    也喊话有关部门，请他们从轻处罚。

    “楚蕴，我以为你要让他们坐牢坐到死呢。”

    放学的路上，粉鸭子踩在叶秦肩膀上，不解的问道。

    “坐到死？你想的真多。”

    他们就算属于刑事犯罪，但是剂量还真就只有夏谦带回来的几克。

    就连夏谦这个主犯都最多被判处八年，何况是夏川和闵秋这两个从犯。

    她要的也只是他们声名狼藉。

    而且，以他们的现状，无时无刻的面对现实，才更有趣不是吗？

    有时候，监狱反而会成为避风港呢。

