    被震惊的远不止玉帝，但凡认出周天星斗大阵的，没一个不好奇。

    所有人都在想这大阵，到底是从何得来。

    神霄玉清府，元始惊得一下站起，眼中满是无法置信之色。

    旁边白鹤童子吓了一跳，疑惑瞅着元始。

    元始却是没和白鹤童子解释的打算，直接一步跨出不见了踪迹。

    天庭其他方向，勾陈大帝，紫微大帝等人，都被惊动，好几个都凭空不见了踪影。

    众强者离开，毫无疑问是跑到了天兵营这边，他们有很多的话要问唐小白。

    “给大家演示一下。”

    看着众人震惊的表情，唐小白喊道。

    众天兵天将依言，有规律地奔跑起来。

    这不动还好，一动杀气比之前暴涨了许多倍，感觉到的众仙，一个个忍不住心生胆怯。

    “你这大阵布置之法，从何而来？”

    一道声音忽然响起，元始凭空冒出，死死盯着唐小白。

    愣了下的唐小白提着青萍剑护在胸前：“凭什么告诉你，和你有什么关系。”

    “你……”

    元始气结，眼中一道凶气一闪而过。

    脸色变化的唐小白，急忙拽出了青萍剑。

    这老元始很危险，搞不好会暴起伤人。

    “怎么，天尊想动朕的兵马大元帅？”

    就在唐小白警惕无比的时候，一道淡笑声响起，玉帝护在唐小白身边。

    元始转向玉帝盯了几眼，轻哼道：“是又如何，本尊行事，你敢过问？”

    玉帝冷笑道：“我乃道祖亲赐的三界之主，玉皇大帝，你就算圣人分身，也别欺人太甚。”

    “想闹事是吧，老头你等着，贫僧这就叫佛祖来，和你阐教拼个你死我活。”

    回过神来的唐小白，怒瞪着元始道。

    听闻唐小白这话，元始气的鼻子差点歪掉，不叫他天尊了，叫老头？

    “师父赐剑，他便是我金灵圣母要守护的人，你动一个试试。”

    又一道声音响起，金灵圣母登场。

    一个两个的，都不给他面子，元始勃然大怒。

    “找死，金灵圣母，别忘了你的身份。”

    元始轻哼，忽然取出一张金榜，掐诀低念了两句。

    原本好好的金灵圣母，面上陡然露出了无比痛苦之色。

    金灵圣母为他出面，却遭元始以封神榜欺压，唐小白大怒。

    甭管截教对他什么目的，可通天赐他剑护身是真，他一有事金灵圣母为他出面也是真。

    唐小白不是什么心怀天下的大善人，但别人对他好，他绝对会加倍返回去。

    恶向胆边生的唐小白，一把拔出青萍剑，冲着元始便一剑刺了过去。

    只不过以唐小白实力，如何能刺中元始，元始轻易躲开。

    这么一来，元始也被真的激怒，眼中冰寒之色闪过：“找死！”

    话没落下，元始甩手一道大掌印，劈头盖脸拍向唐小白。

    这要是拍中，以两人间的实力差距，唐小白如何有活路。

    “你休想，师弟，快逃。”

    正痛苦无比的金灵圣母，忽然冲出拦在唐小白前面，拔剑斩出一道星光剑气。

    玉帝也在第一时间闪现过来，手提着金光闪烁的昊天剑给了一剑。

    圣人分身的实力，比普通的准圣圆满都要强，如来不是元始分身对手，金灵圣母自然更不会是。

    就算是玉帝和金灵圣母一起出手，怕也未必挡下。

    在两人阻挡的时候，唐小白一个纵地金光躲开。

    唐小白刚躲开，剑气便和掌印撞击到一起。

    正如唐小白所料那般，玉帝和金灵圣母联手，竟然都有些无法阻挡。

    两人的剑气与掌印僵持了会，便轰然炸开。

    掌印继续冲来，不过玉帝和金灵圣母也早已借这机会躲开，并没被击中。

    唐小白躲开元始攻击后并没跑，就在一旁咬牙切齿看着元始。

    这该死的元始老头，好过分，竟然敢真杀他。

    “系统，我知道你能听见，把他手里的封神榜给我弄没，不然我就上去让他打死，你也别想好过。”

    眼神闪烁了会，唐小白转而威胁起他的系统。

    虽然不知道他脑中的系统到底是个什么东西，但是唐小白知道手段肯定不弱。

    若是手段差，也不会连周天星斗大阵这种旷世大阵都能搞出。

    虽然说这阵法，貌似是简化版的，但如果不是见过真正的周天星斗大阵，怎么可能整的出来。

    唐小白本来就是试一试，随口一说，就算系统没弄走元始封神榜，他也不能想不开自找死路不是。

    只是唐小白不曾的是，系统还真出手了。

    而且系统出手，十分隐秘，根本就没见动手，但元始手中的封神榜却是无声无息不见了踪迹。

    “叮，系统出手一次，扣除负能量3000亿点。”

    正惊喜不已的唐小白，听着紧接着响起的系统声音，脸上表情陡然僵住。

    不是，怎么回事，狗系统怎么还扣他负能量？

    之前为了突破到太乙圆满，负能量好像就剩下了三千亿点，这再扣了，岂不是？

    有些想骂人的唐小白，忙看起他的个人面板。

    【宿主：唐小白】

    【修为：太乙金仙圆满】

    【法宝：鸿蒙造化尺（封印状态）遁龙桩（仿制品）锦斓袈裟，紫金钵盂，九环锡杖，封神榜】

    【功法神通：鸿蒙造化经，如来神掌，三十六天罡神通，七十二地煞术】

    【负能量点：3000万点】

    看完的唐小白，差点吐血，他三千多亿的负能量，给他剩下了三千万。

    三千万能干啥啊，啥也干不成，兑换了修为都不够塞牙缝。

    唐小白欲哭无泪，好在法宝那里多出了一个封神榜。

    不过仔细想想，用三千亿的负能量，把封神榜抢过来并不亏。

    负能量没了，他可以再怼天怼地怼空气去赚，但这封神榜，可不是想拿就能随便拿到的。

    而且这封神榜上有当年封神时候困住的三百六十五位正神元神，岂不是说，现在都要被他唐小白控制。

    唐小白越想越开心，不再那么郁闷，这买卖，好像确实不算亏。

    “封神榜呢，该死，封神榜去哪了？”

    在唐小白心里乐呵的时候，看到手中空空如也，正准备再用封神榜对付金灵圣母的元始，脸上表情微僵，咆哮怒吼起来。

