
今日包下书苑的是左相程厉盛，阴阳司的人一个个离开了乌篷船，李修缘走了两步却突然回头：“那船娘！”

卫瑶卿心里一紧，还好早有准备，身上备了安魂之物，否则，当真是要吃不住的，眼下他突然出声，却也不得已抬头，心里却打定了主意，若是李修缘怀疑她，那她就去曲苑上避一避，琅琊王氏家大业大，倒是敢跟李修缘叫板。

“这烟花是谁让放的？这莲花灯又是谁让放的？”李修缘问道。

卫瑶卿愣了一愣：“曲苑的让放的烟花，书苑的让放的莲灯。”

李修缘点头，转身进去了。

“各怀心思。”卫瑶卿笑了起来，摇头，“果然有意思。”乌篷船一摇，转入莲花灯影中不见了踪影。

……

人被引进屋中，看到坐席中人时，阴阳司的人神色微妙：程相见这么多内家功夫的高手作甚。

李修缘的目光一扫，很快落在了那个生的好看羞涩的少年人身上：“你是……”

“在下东浅。”少年人抬手。

“原来是东浅公子，失敬失敬。”

阴阳司的人不少都神色茫然，不知道李修缘为何突然变了脸色。

……

坐在乌篷船中，手上三支短香烟雾缭绕，卫瑶卿也在一瞬间变了脸色：“居然是东浅公子。”

这可是真真正正的江湖高手，大楚阴阳十三科的高手虽然大多数都汇聚在阴阳司之内，却总有这么一些人不进阴阳司却已声名赫赫，东浅公子就是其中一位，这几年在江湖中声名鹊起。没想到居然这般年轻，而且于阴阳十三科之上颇有造诣。程厉盛怎么搭上了东浅公子这样的人？

卫瑶卿不解。

……

裴宗之站在暗处，站了片刻，突地蹙起了眉头。

书苑之内的东浅公子羞涩的笑了笑，伸手指向面前的铜镜，铜镜镜面如水面一般荡起涟漪扩散开来，他出声，声音悦耳：“在这里，若有人动用阴阳十三科的手段很可能会被我发现哦！”

裴宗之看着水面涟漪一圈一圈的扩散开来，片刻之后，藏在袖口中的手微微晃动，指尖捏起。

“不可。”一道熟悉的声音突然在耳畔响起。

裴宗之回头看向乌篷船上的船娘：“是你。”

方才说话的声音很熟悉，是卫瑶卿的声音。

卫瑶卿叹了口气：“我带你离开这里，你莫要出手破了这个东浅公子布置的通阴阳的两界，你若破了他的，我的便危险了。”

钻入乌篷船内，易了容的少女脸色在迷蒙的月光下有些昏暗。

“东浅公子果然不是浪得虚名，他布置的通阴阳的两界很厉害，不过晚了一步，我早已先他一步布出了两界。他所见的一切都是在我所布两界的基础之上的。”

两界中的人意识清醒，只是布施者能在两界的缝隙中游走，藏匿或者做一些事情。

裴宗之默然，而他到现在方才察觉到东浅公子布施的手段，却依然没察觉到她布施的手段。若是张家不曾出事，张明珠应当是十五岁的年纪，这等年纪，却有这等手段。不得不承认，某些方面她的天赋甚至比他更高，难怪张大天师将她视若瑰宝。出身张家，又有这样的天赋，她的未来当真灼灼如明珠，也担得起这般贵重的名字，如果张家没有出事的话。

“为了不让人察觉出来，我布施的两界只在原来一切景致上做了少许的修改，也只我这一条船能偷偷出入两界而已。”卫瑶卿道，“你今晚怎么来升平楼了？”

“杨公的腿伤是装的，知道的除了我、黄石先生、琅琊王氏的王栩之外，还有阴阳司的小天师李淳鱼。”裴宗之道。

“王家的杀手杀了李淳鱼。”乌篷船里的少女幽幽出声，“你是来当看客的？”

“不是，证明一些猜测。”他答。

“刺杀陈善的是琅琊王氏的人。”卫瑶卿挑眉，两个人对话思绪转的很快，却能接的上来，“崔远道活菩萨、王瀚之心思沉、谢纠霸气直爽，但没想到这三人之中，我最是想不到的心思深沉王瀚之居然有这样清高傲骨的一面。”

“王司徒行事可算阴险狡诈，但今日一看，确实有几分气节。”裴宗之道，“我就是来证明一下我的猜测罢了，你来做什么？”

卫瑶卿从袖袋里摸出了一只干巴巴的馒头扔了过来：“吕梁等人行刑的时候，刽子手藏了这些人的血，做了人血馒头，恰巧被我遇见，我就在人血馒头上下了追踪的朱砂印，今日察觉到人血馒头就在书苑之上。自古以来人血馒头不是什么吉物，我很好奇程厉盛跟东浅公子这些江湖中人到底想要做什么？”

“这个啊……”裴宗之看了片刻手里的人血馒头，收了起来，“交给我吧，此事我来查更方便，要动用江湖势力，实际寺还是有一些的。”

卫瑶卿沉默了片刻：“多谢。”他人对她是好意还是歹意，她分得清，只是有对裴宗之，她仍有疑惑。

“我想问你几个问题。”

裴宗之看了过来。

“你入住我张家的祖宅，改为裴园，不是心血来潮吧，我想知道张家祖上是不是与裴家有过什么恩怨？”卫瑶卿摇头。

“为什么会这么想？”他沉默了片刻，问道。

“直觉。”

裴宗之点头：“有过恩怨，但我不想说。”

“那先不问这个。我不知道实际寺想要做什么，但你现在做的一些事情，确实非但没有阻止我做事，偶尔还有提点我，为什么？”

“你命不该绝，正巧我要来长安，师尊让我看着你。”裴宗之道，“我修国祚，你不动摇大楚国本，我不会阻止你做任何事情。”

“就是说只要大楚还是姓李的，我做什么你都不会干预对不对？”卫瑶卿反应很快，“那你为何还对我偶有提点呢？这应当不是天光大师的命令了吧，他没那么无聊。”

裴宗之想的很认真。

卫瑶卿却摸了摸自己的脸：“你该不会是看上我了吧！”

裴宗之沉默了片刻：“你真的太有自信了。我只是很好奇，你孑然一身，手下一群众人眼中的乌合之众，却做了那么多的事，若是让你继续下去，你会走到哪步？虽说黄石先生有点聒噪，但他说的不错，跟着你，无趣的生活也变的有趣了起来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043270"  chaptername="第一百五十九章  东浅">加入书签</a>
</div>
