    第一百七十二章对战武侯奇门

    “我擦，我叫你师兄吧。”听到钟馗的话，张楚岚眉头一条，一幅夸张的神色说道。

    钟馗口中所说的两个人，无论是在道家神系中还是民间传说中，都有着巨大的影响力。

    钟馗要是真能把这两位请出来，那真的是要吊打这次比赛的所有人了。

    “楚岚师兄，这个世界是没有神的，请神说实话只不过是借神形行人事，主要还是看自己的发挥。”看着张楚岚那一幅夸张的表情，钟馗就知道张楚岚在想些什么，直接笑了笑开口说道。

    “好吧，那你妹妹五魁呢？”张楚岚点了点头，看向了一旁被冯宝宝缠绕着的五魁问道。

    “五魁主要是佛家之中的五方揭谛为主，至于其他的，我就不知道了。”钟馗笑了笑，开口说道。

    钟馗和五魁都是天生童子命，五魁的第一个观想演练对象就是五方揭谛，毕竟，这和五魁的习性相合。

    而钟馗的第一个演练对象就是钟馗，因为自身恶童子命的关系，需要钟馗这位镇宅圣君庇护，心有余力之后，钟馗才开始第二个神灵的演练。

    “出来，下一场比赛的名单我给你带过来了，你的对手是茅山一脉的青符神。”

    这个时候，门口响起了徐三的声音。

    “老三，你怎么来了？还有这几位是？”一进入房间，徐三就看到了坐着的众人，看向了最近的徐四，不由的问道。

    “他们是李云的徒弟，这次过来是来和张楚岚联络联络感情的。”听到徐三的话，徐四撇了撇嘴，开口说道。

    “对你，那个青符神实力怎么样？”回答完徐三的话，徐四不由的问道。

    “具体不清楚，不过资料记载，这位青符神算是茅山年青一代里面实力比较出众的了。”

    “一手封经断络的符箓是玩的出神入化。”徐三推了推眼镜，开口说道。

    “啧，那张楚岚这小子能对付的了吗？”听到徐三的话，徐四不由的看了一眼被众人围坐在中间的张楚岚。

    “哈哈四哥你也是太小看我了，对付一个青符神我还是能做到的，只不过我不想过早的暴露自己的实力。”接收到徐家两兄弟的目光，张楚岚笑了笑，开口说道。

    “三个，知道青符神住在那个院子里面吗？”随后，张楚岚不由的问道。

    “这个当然，毕竟我们哪都通现在负责天师府的安全，”徐三点了点头，开口说道。

    “嘿嘿，那就行了，等比赛的前一天晚上，我们去找青符神聊聊。”闻言，张楚岚嘴角一咧，笑着说道。

    “对了，众位师兄，你们那天晚上有没有空，我带你们去看点好的。”对于自己这几个便宜师兄弟们，张楚岚自然也不会放过。

    “这个自然。”听到张楚岚的话，众人互相对视了一眼，最后由钟馗开口回应道。

    “嘿嘿，那就好，到时候我就在这里等各位了。”听到众人的回答，张楚岚笑了笑，开口说道。

    “既然这样的话，那我们就先走了，过两天见。”见此，钟馗笑了笑其实说道，

    看到钟馗起身，身旁的郭亮和择日两人也是站了起来。

    “不要走吗。”看到五魁也是挣扎的要离开，冯宝宝不由的出声说道。

    “姑姑，我们过两天再来看您。”看到冯宝宝这幅样子，钟馗不由的来到两人的身边开口说道。

    “就是宝儿姐，过两天咱们一起去挖坑去。”张楚岚也是走过来说道。

    “对对对，姑姑，过两天我跟你一起去挖坑。”闻言，五魁的脑袋连连点动，都快划出一片残影了。

    “好吗，好吗。”看到众人的劝说，冯宝宝这才把扒拉着五魁脖子的手臂松了下来。

    “过两天见。”对着钟馗等人，冯宝宝挥了挥手开口说道。

    “过两天见。”看到冯宝宝的动作，钟馗等人双手抱拳说道，随后又是看向了徐三徐四两人，

    “各位，再见。”

    随后在张楚岚的送别下，钟馗等人径直从张楚岚的院子之中离开，向着陆瑾所在地而去。

    接下来，钟馗等人要找陆瑾商议接下来对付全性的方案。

    “张楚岚，你就这么相信他们？”等钟馗等人走后，徐四不由的开口说道。

    “啊？！不是你说他们是来帮我得冠的吗？”听到徐四的话，张楚岚不由的愣了一下。

    “我说你就信啊？”

    “万一我骗你呢？万一是他们骗我呢？”徐四摇了摇头，一脸莫名的表情。

    “不会吧？”听到徐四的话，张楚岚的脸上的表情很吃惊。

    “嘿，你小子，学乖的地方还多着呢。”徐四摇了摇头说道，

    “好了，我也不逗你了，他们确实是来帮你夺冠的，天师之位他们没兴趣，陆瑾也算他们的师爷，所以对他们也不存在吸引。”

    “嘿嘿，我就说吗，四哥哪能害我。”闻言，张楚岚搓了搓手，开口说道。

    “啧，你小子拍马屁的功夫倒是见长。”看到张楚岚的样子，徐四砸吧了一下烟嘴，开口说道。

    “你是想要宝宝把青符神给收拾了吧？”

    “不过这里是龙虎山，要是弄出一点动静被那些道士知道了，你就不怕被取消参赛资格？”这个时候，一旁的徐三似乎是明白了张楚岚的意图，看了一眼张楚岚说道。

    “嘿嘿，对于宝儿姐的实力我是知道，对付青符神还不是手到擒来，而且，为了保险，我不是把他们给一起叫上了吗。”张楚岚搓了搓手，开口说道。

    听到张楚岚的话，徐三点了点头，也没有在说些什么。

    “好了，该说的事都给你说了，你的事情好好把握，有什么问题尽管跟我们提，我先去休息了，”

    “这爬了一天的山，多累啊。”

    这个时候徐四出来做了个总结，便揉着肩膀向着自己的房间走去。

    看到徐四离开，众人也是各自回到了各自的房间。

    “嘿，小爷可不是那么纯真的人。”躺在床上，张楚岚看着房顶，低声说道。

    时间很快就到了比赛的前一天，

    青符神住宿的院落之外，张楚岚和冯宝宝偷偷摸摸的蹲在墙角，而钟馗等人，则是默默的站在两人的身后，看着张楚岚鬼鬼祟祟的吩咐冯宝宝注意的事项。

    “宝儿姐，待会我先吸引青符神的注意，然后你直接把他打晕，然后把他扛到后山直接埋了就行。”

    “你放心，这个我比你熟。”听到张楚岚的话，冯宝宝点了点头，开口说道。

    “嗯”

    “钟馗你们就在周围防范，一旦有人经过直接发信号风景扯呼。”收到冯宝宝的回应，张楚岚点了点头，随后对着钟馗等人吩咐到。

    “张楚岚，不需要我们一起进去吗？”听到张楚岚的吩咐，钟馗眉头一条，不由的说道。

    “不需要，我对你们的手段还不了解，万一弄出大动静就不要了，毕竟周围住着的都是异人。”闻言，张楚岚摇了摇头直接给一口拒绝了。

    自己邀请钟馗等人过来只不过是看看对方是不是跟自己一条心的，接过显而易见，是的。

    但是把钟馗等人留在外面，也是张楚岚有意为之的，你说万一行动失败，钟馗等人的存在也是一个很好的理由啊。

    无论是背锅还是搪塞别人。

    “行，那接下来你们小心。”听到张楚岚的话，钟馗点了点头开口说道。

    “您瞧好咧。”张楚岚笑了笑，便一个闪身翻进了院子，冯宝宝也是扛着一把铁锹偷偷摸摸的翻了进去。

    “哥哥，你说张楚岚这样做不会出事吧？”看到张楚岚和冯宝宝两人消失在眼睛，一旁的五魁蹙着眉头开口说道。

    “无妨，这只是一场游戏而已，张楚岚这样做，并不影响这场游戏的结果，再说了，我们又不是奔着比赛奖品来的。”听到五魁的话，钟馗摇了摇头说道，

    “虚拟世界太大，终究是碰不到什么离开的高手，罗天大醮不同，此处汇聚了四面八方的异人，足够让我们好好打上一场了。”

    “是啊，练了这么久，还没有几次跟人真实的动过手呢。”听到钟馗的话，五魁点了点头，开口说道，

    “对了，哥哥，你的对手是谁？”

    “嗯~，算是我们的一个熟人把，戏剧学院的学长，诸葛武侯的传入，诸葛青！”眯了眯眼睛，钟馗轻声说道。

    “哎？是诸葛青学长吗？那大哥你惨了，他有很多脑残粉的。”听到钟馗的话，五魁摇了摇脑袋说道。

    “这又有什么关系，毕竟我的粉丝也有不少。”钟馗笑了笑，开口说道。

    论相貌，张开了的钟馗也不差啊。

    “钟馗，走了~”就在钟馗和五魁几人在交谈的时候，张楚岚却是背着一个人从院子里面跳了出来。

    看着那人满头青丝都遮盖不住的大包，几人不由的挑了挑眉头，这，应该挺疼的吧？

    在张楚岚的招呼下，几人也没有在这个地方过多的停留，直接跟着张楚岚划冯宝宝向着后山树林而去。

    等青符神迷蒙着眼睛看向四周的时候，直接就看到自己面前的张楚岚那张鼻孔大的脸。

    “张楚岚！你小子该坑我？”看清了眼前之人的面色，青符神不由的喊道，最后就要起身向着自己身前的张楚岚的脸来上一拳，结果却是被勒的嚎叫了一声。

    “张楚岚，你想干什么？！”此时青符神也是知道的自己现在的处境，被困在地上的身躯不由的扭动了一下，开口喊道。

    “抱歉，明天就是你跟我的比赛，我不想再赛场上见到你，只能出此下策了。”俯视着身下的青符神，张楚岚摊了摊手，开口说道。

    “你卑鄙！”看着张楚岚那一副利索应当的表情，青符神不由的怒吼道，甚至脖子上的暴露出清晰可见的青筋。

    “随你怎么说好了，反正今天我是不会放过你的。”看到青符神这个样子，张楚岚撇了撇嘴角，开口说道。

    “张楚岚，坑已经挖好了。”这个时候，冯宝宝的声音从远处传了出来。

    “抱歉了青老哥，等这次比赛结束了，我一定摆上一座酒席好好的给你赔罪。”听到冯宝宝的话，张楚岚笑了笑，一把扛起了青符神向着冯宝宝的方向走去。

    “你们也是同伙？”正在挣扎的青符神瞥到了一旁静静站立的钟馗等人，不由的呐喊到。

    面对青符神的质问，钟馗等人一齐向后退了一步，默默的摇了摇头。

    “既然不是那赶紧救我啊，把我救下来，我们一起去组委会举报这家伙。”见此，青符神不由的诉说道。

    “好了，青老哥，你放弃吧，他们虽然不是和我一伙的，但是跟我的关系可比你亲近多了，是不会去举报我的。”听到青符神的话，张楚岚笑了笑，歪过脑袋对青符神说道。

    闻言，青符神内心一阵绝望！

    “张楚岚，有种跟我打一场！不然我跟你没完！”被张楚岚一把扔在深坑之后，青符神挣扎的站了起来，怒视着张楚岚说道。

    “青老哥，我要是想跟你打，就不会大半夜的把你帮到这来了。”听到青符神的话，张楚岚摇了摇头说道。

    “那你除非把握杀了，不然等我出去，一定去找十佬，一定跟你没完！”没有理会张楚岚的话，青符神定定的看着张楚岚说道。

    ......

    “那是不是跟青老哥你打一场，你明天就能自己弃赛？”沉默了一会，张楚岚缓缓的说道。

    “只要你答应我，我可以弃赛！”青符神一字一句的说道。

    “可以，”

    “宝儿姐，把他弄上来。”张楚岚缓缓的点了点头，对着身旁的冯宝宝说道。

    “哦。”冯宝宝点了点，直接跳进了深坑之中，铁锹一砍，直接把青符神身上绑的绳子砍断，一脚把青符神踢了上去。

    “张楚岚，你会后悔的！”揉了揉手腕，青符神缓缓的说道。

    “看来你已经准备好了，那么，来吧。”砍断青符神一脸愤怒的样子，张楚岚却是没有任何退缩，直接对着青符神招了招手，示意对方可以攻过来了。

    “接招吧。”看到张楚岚的动作，青符神手腕一抖，直接出现两道符箓，向着张楚岚甩去。

    然而下一秒，一丝惊恐的神色出现在青符神的脸上。

    “青老哥，速度太慢了。”

    因为此时的张楚岚，已经来到了青符神的身旁，对着青符神说了这么一句话。

    “你找死！”

    青符神一个翻身，直接跟张楚岚拉开了距离，同时，手中的符箓犹如天女散花一般撒向张楚岚。

    然而。

    “太慢了，还是太慢了，青老哥，你的符箓再厉害，打不中人什么用？”

    张楚岚一边闪躲，一般开口说道，下一秒，张楚岚再次出现在青符神的身旁。

    啪！

    不等张楚岚说话，一张符箓直接贴在了张楚岚的身上，看到自己IDE手段成功，一直因为紧张而屏住的鼻子开始剧烈的收缩起来。

    “张楚岚，我看你怎么死！”

    看着被自己定住的张楚岚，青符神撸起了袖子，就要动手，

    下一秒，张楚岚身上浮现出一道闪电，噼啪一身，身上贴的符箓也是应声燃烧了起来。

    “这就是符箓的感觉吗，酥酥麻麻的。”

    感受了一下自己的身体，张楚岚扭了扭脖子，看向了呆愣住了的青符神，

    “青老哥，我们继续，这次我不会留手了。”

    “你...你......”青符神指了指张楚岚，脸上浮现出一脸惊恐的表情。

    “你一直都在耍我，有这种实力，你为什么要做这种事？”惊恐过后，青符神一脸阴沉的说道，

    “青老哥过奖了，我只不过是不想过早的暴露自己的实力而已，所以才出如此下策。”

    “而且青老哥的能力还是很强的，符箓之法我这段时间有了解过，每一次画都要起坛，斋戒这些一系列繁琐的事才能做成，”

    “而你能想到制作出符纸出来攻击，已经比大部分异人要强了。”

    “只不过这也有不足之处，一来攻击太满，出其不意还好，能取得一点成功，但是如果已经做好防备了的话，作用却是不大、”

    “二来吗，符箓威力有限，可以直接用炁强行把符箓的封锁冲破。”

    说着，李云对着青符神笑了笑，继续说道，

    “那么青老哥，还要打吗？”

    “不打了，我现在只能把一种符箓记录在黄纸上，等我能把其他的符箓一起画出来的时候，我会来找你的。”

    听到张楚岚的话，青符神摇了摇头，开口说道。

    张楚岚你个王八蛋，等我能画出五雷符，一打下去轰不死你！

    “哈哈，那就多谢老哥了，还记得你我之间的约定。”看到青符神的样子，张楚岚不由的笑了笑，最后招呼了一下冯宝宝可以离开了。

    “张楚岚，不把他埋了吗？”跟在张楚岚的身后，冯宝宝不由的问道。

    “不用了，我相信青老哥是个守信的人，而且以老哥的实力，没必要这样做。”张楚岚摇了摇头回应着冯宝宝。

    张楚岚！

    默默站在原地的青符神听到张楚岚的话，不由的握了握拳头，内心怒喊着张楚岚的名字。

    你个王八蛋真他妈无耻！

    “青兄，其实被买了也是一种幸福。”看到张楚岚和冯宝宝已经走了，钟馗不由的走到青符神的身边，拍了拍青符神的肩膀，一脸宽慰的表情。

    “多谢。”

    听到钟馗的安慰，青符神默默的说了一句感谢的话，随后便头也不回的向着树林走去。

    “其实你可以试试走通天箓的路线，或者符箓叠加什么的，多在虚拟空间探索探索。”看着青符神渐行渐远的背影，钟馗不由的喊道。

    “走吧，明天就要比赛了，我们也该回去休息了。”看到青符神的摆手示意，钟馗笑了笑，随后转身对着郭亮择日三人说道。

    一夜无话，一对一的晋级赛之中，第一场就是张楚岚对青符神，

    因为之前张楚岚在资格赛上哪过人的表现，导致这场比赛有很多人过来观看。

    “张楚岚你个碧莲，等着把青符神打出si来吧！”这个是之前比赛中最后那个要和张楚岚一对一的淘汰选手。

    “碧莲，等会撑不住还是赶快投降吧！”这个是不齿张楚岚为人的热情观众。

    一时间观众席上是群情激奋，碧莲之声四起。

    然后随着时间的推移，场上观众的热气逐渐消磨了下来。

    “怎么回事，青符神怎么还没来？”

    “就是啊，比赛都快开始了，再不来就算主动齐全了，”

    “我擦，这样一来不就是成全了张楚岚这个碧莲？自动晋级啊有没有？”

    “嘿嘿。”听到场中观众的议论声，张楚岚不由的翘了翘嘴角，让原本就想揍他的人更是一阵上头。

    “青符神怎么还不来？面对碧莲没必要这样啊，难道是想压着最后一秒出来装逼？”

    “我曹，张楚岚不会用了手段把青符神给绑了吧？”

    “不至于，不至于，也是张楚岚有这个能力还有绑，直接在赛场上把青符神打败不就好了。”

    “那是怎么回事？难道青符神脑子秀逗了？”

    “有请茅山青符神选手进场！”

    这个时候，裁判已经开始宣布还没有进场的参赛人员名单。

    “有请茅山青符神选手进场！”

    “有请茅山青符神选手进场！”

    一连呼喊了三遍，青符神都没有进场，裁判也没有办法，直接看向了张楚岚，朗声说道：“青符神放弃比赛，自动判输，张楚岚获胜！”

    说完裁判就离开了场地，因为看着张楚岚那张得意的笑容，怕自己忍不住动手。

    “张楚岚你个不摇碧莲！”

    看着张楚岚那副嘚瑟的样子，台上的观众也是怒不可解。

    见此，张楚岚只是拉了拉衣领，有条不紊的向着场外走去，不服，你丫咬我呀。

    “我曹，这位钟馗师弟这么猛的吗？”从自己的比赛场地离开，张楚岚来到了钟馗的比赛场所。

    在场中，钟馗和诸葛青相对而立，台上，是一群迷妹猛的疯狂呐喊。

    两人的粉丝各自占据半壁江山，具体的说，还是诸葛青的粉丝比较多。

    “楚岚，你来了？你那边结束的挺快的吗。”看到张楚岚到来，坐在观众席上的徐四不由的问候到。

    “嗨，青符神没有来参加比赛，时间一道就我就被裁判自动盼赢，所以过来看看。”张楚岚摆了摆手，开口说道。

    “嘿嘿，你来的正好，钟馗对战诸葛青，这场比赛可是很引人瞩目呢，连十佬也来看了。”徐四笑了笑，随后指了指远处的一个地方。

    顺着徐四指出的方向，张楚岚看到了老天师，陆瑾，王霭等人。

    “四哥，你说他们两个那个会赢？”看着场下缓缓凝聚气势的两人，张楚岚不由的问道。

    “这个我不清楚，他们的实力都很强，直接能够刷掉大部分的参赛选手，按理来说他们两个不应该这么早碰上的，这简直是火星撞地球啊。”徐四摇了摇头，开口说道。

    “四哥，你的意思是......？”听到徐四的话，张楚岚眉头一凝，轻声的说道。

    “别，我可什么都没说，看比赛，看比赛。”徐四摇了摇头，直接打断了张楚岚接下来要说话的话语。

    “老陆啊，你这个徒孙可以呀，面对诸葛青竟然好不退缩。”看台的另一边，老天师对着一旁的陆瑾打趣道。

    “嗨，这个徒孙我也是第一次见，确实是秀外慧中，不过跟诸葛家的成名人物比起来，恐怕还有点差距。”听到老天师的夸赞，陆瑾捏了捏胡子，笑了起来。

    “哦，那你觉得那个会赢？”老天师歪了歪头，开口说道。

    “这个吗，当让是我徒孙了，嘿嘿，虽然李云调教的好呢。”陆瑾笑了笑，开口说道。

    一旁的王霭闻言不由的眯了眯眼睛，诸葛家的人，可不是那么好惹的，而且术士这个能力，在异人中就是尤为难缠的角色，

    “碧游，钟馗。”台下，钟馗眯了眯眼睛，对着诸葛青拱手一礼缓缓的说道。

    “好说，好说，毕业了这么久，竟然没想到自己的一个学弟竟然也是异人，而且还是碧游集团的异人。”诸葛青眯缝这眼睛，微笑着说道。

    “学长勿怪，钟馗忙于学习和修炼，却是怠慢了学长了。”钟馗再次拱了拱说道。

    在学院的时候，钟馗是听说过诸葛青的，只是那个时候，诸葛青几乎已经毕业，不怎么在学校里待了。

    而钟馗为了压制自己的命格，也没有过多的关心外界的事情，曾经诸葛青也来找过自己这个学弟，却都被自己给推掉了。

    “来吧学弟，让我看看你的能力。”诸葛青单手一招，摆出了一个八级架势，对着钟馗说道。

    “钟馗这里得罪了。”看到诸葛青的架势，钟馗拱了拱手，身后双手一收，猛地想诸葛青踏去。

    嗷呜！

    震惊百里！

    学自郭亮的降龙十八掌卷起一道劲风化出一道龙吟向着诸葛青而去。

    “好刚猛的掌法！”

    面对钟馗打出来的这一掌，不仅是对面的诸葛青产生了这个念头，观众席上的众人也产生了这个念头。

    “老陆，这套掌法叫什么名字？”看台上，老天师不由的问向了一旁的陆瑾。

    “这些孩子跟我提到过，好像叫什么降龙十八掌。”陆瑾寻思了一下，开口说道。

    “降龙十八掌？有意思，看这个样子，应该不是一味的刚猛。”老天师点了点头，继续关注起了场中的变化。

    面对钟馗打出来的掌势，诸葛青眉头一凝，也是一拳轰了出去。

    论刚猛，自己的八极拳也不差！

    轰的一声，一道气浪在两者之间猛地爆开，吹拂得两人的衣袖猎猎作响，就连观众席上的众人都是不由自主的眯起了眼睛，防止被风沙迷了眼睛。

    哼~

    眯着眼睛感受了一下拳头上传过来的力道，诸葛青不由的冷哼了一下，自从进入虚拟世界之后，自己已经好久没有遇到过对手了，

    原本以为张灵玉是其中一个，还有那个传说中的张楚岚，没想到，一个跟自己弟弟一般大小的小学弟，竟然能做到这个地步。

    果然，这个地方来对了，

    向着，诸葛青眯缝的眼睛不由的睁开了一点点缝隙。

    猛虎硬爬山！

    嗷！

    一声虎啸从诸葛青手上传来，诸葛青身形一错，直接挤进了钟馗的怀里，直攻钟馗胸口。

    见龙在田！

    面对诸葛青的杀招，钟馗眼睛一凝，双手合围在胸腹之前，迎向了诸葛青的一双手抓。

    “师父，是不是该叫停了，这样打下去，恐怕要出事不可。”看着场中两人的争斗，一旁陪同的荣山不由的说道。

    “老陆，你怎么看？”听到荣山的话，老天师看向了一旁的陆瑾，

    陆瑾身为场下自认的师爷，有资格做出决定。

    “算了，年轻人那有不逞凶斗狠的，一旦起了好胜心，不是一时半会能熄灭的。”听到老天师的话，陆瑾摇了摇头开口说道。

    陆瑾知道，钟馗不止这点本事，而诸葛家出身的诸葛青，也不止这点本事，这场让人看的心惊胆战的贴身肉搏，只是这个两个的开胃小菜罢了。

    “那行，就让他们继续打下去。”闻言，老天师点了点头，也没有再说什么。

    就在几人交谈的时候，两人又是连续对轰了几招，一时之间两人的身形直接淹没在浓浓的灰尘之中。

    “啊，我的青，不会有什么事吧？”

    “就是我的青，这个钟馗怎么敢这样打青！”

    “喂，怎么说话呢，打你那个眯眯眼怎么了？”

    “就是，不看看我们葵葵多威武雄壮，哪像你们的欧巴，娘们兮兮的。”

    台下两人对轰的激烈，台上两人的粉丝也是争吵的不可开交。

    “怎么样，楚岚，这就是高手之间的对决，比那些轻松碾压的角色好玩多了吧？”躲在两人粉丝下面的徐四指了指下面的烟尘，对着张楚岚说道。

    “确实，这两人无论是是炁量，还是反应能力，都不是那些人能够比得了的。”听到徐四的话，张楚岚也是不由的点了点头。

    钟馗要是挡不住诸葛青的虎爪，那就是心肝脾肺肾被掏出来的下场，相反，诸葛青要是挡不住钟馗的掌法，那就是被一张拍扁的下场。

    这两个人明明一幅人畜无害的样子，怎么招招要人命呢？

    “学弟？你这套掌法融合了易经的路数？”几次三番都攻不破钟馗的防御，诸葛青一个闪身退了出去，缓缓的喘着气说道。

    “这个自然，降龙十八掌，每一掌对对应了其中一个卦象。”缓缓的收掌而立，钟馗缓缓的说道。

    “这样啊，看来学弟应该也是涉猎八卦奇局了。”闻言诸葛青点了点头，

    “那么接下来，学弟，我要用我真正的能力了。”

    说着诸葛青伸手一展，向着虚握，随后一道无形的波动以自己为中心，向着四面八方蔓延而去。

    “中宫以成，学弟，请把。”隔着虚空与钟馗对视了一眼，诸葛青微笑着说道。

    “巽字·风鉴！”

    诸葛青伸手一挥，周身产生一道气流，随后向着钟馗翻卷而去，等来到钟馗身边的时候，已经化作了一道硕大的横向龙卷风，庞大的气压机会压得钟馗动弹不得。

    “开来诸葛家的小子要认真了。”看着出现在场地之中的那道龙卷，陆瑾微微一笑，开口说道。

    “怎么？老陆你是一点都不担心你这个徒孙的安慰啊，这都能笑得出来？”看着一旁笑呵呵的陆瑾，老天师不由的打趣道。

    “嘿，老天师，诸葛家的小子有手段，我的徒孙就手段了？你别忘了李云干了一件什么事。”听到老天师的话，陆瑾咧了咧嘴角，开口说道。

    “可是李云会不代表他徒弟也会啊。”老天师摊了摊手，开口说道。

    李云能做到用自己的内景世界承载众生，虽然不自己李云是用那种手段做到了，但是这已经是一种神仙手段了。

    既然这样，老天师就相信这个能力是有限制的，就跟自己的天师度一样，有着不可违逆的紧固。

    所以出了一个李云，难道还能再出一个钟馗？

    “嘿嘿，我可没说这孩子会术士的手段。”听到老天师的话，陆瑾咧嘴笑了笑，露出了八颗大白牙。

    年老的陆瑾，只有一股风流。

    “怎么样楚岚，这个，就是术士真正的力量，奇门局内，无所不能。”另一个方向，徐四重新点燃了一根香烟，却是因为场中风力的影响，几次三番都点不着火之后，只能先说道。

    而张楚岚此时已经是看的目瞪口呆。

    乖乖，合着诸葛亮借东风不是神话传说，是真有其事啊，那爷爷给自己讲的西游记是不是也存在过？

    自己就是那只要求空的猴子？那猪八戒是谁？二郎神是谁？

    “青青，加油！”

    “我青，我青，永远青春！”

    “啊！~”

    看到大展神威的诸葛青，直接让诸葛青的粉丝们高朝了。

    “魁魁加油！”

    “干翻诸葛青！”

    一旁钟馗的粉丝也是不敢落后，汹涌的给钟馗打气道。

    “我列个娘咧，现在的女粉丝已经疯狂到了这种地步了吗？”听到身后那山呼海啸般的身影，张楚岚不由的双手捂住了自己耳朵。

    “师父，要不我们先回去吧。”老天师旁边的荣山也是劝解道，

    一帮老头夹在一群青春少女中间算什么事啊。

    “呵呵，荣山，你着想了。”听到荣山的话，老天师笑了笑，拂尘一甩，却是隔绝了周围那嘈杂的声音。

    这柄拂尘，还是李云第一次上山送给老天师的礼物。

    “飞龙在天！”

    感受到那股风压，钟馗嘴角微微翘起，随后双手一挥，直接乘风而起，向着诸葛青而去。

    虽然钟馗现在做不到郭亮那种化势的程度，但是借势的程度还是能做到。

    有朝一日乘风起，扶摇直上九万里！

    眨眼之间，钟馗就来到了诸葛青的上方，一掌呈现覆压之势，向着诸葛青而去。

    “风生火起，离字·赤练！”

    仿佛没有感受到头顶的那只降落下来的手掌，诸葛青双手一撮，那道风龙卷猛地一涨，化作一条火蛇横贯八方，那只缓缓落下的手掌，直接被火蛇身上那超高的温度给蒸发殆尽。

    经过虚拟世界的增强，诸葛青有仙人之资！

    “我擦，杀人啦！”

    看着突然暴亮的场地，张楚岚直接喊出了出来，一旁的徐四也是脸色骤变，嘴里那只叼着的烟不知不觉的别点燃了也不知道。

    “现在的年轻人当真是后身可畏！”

    “老了老了，现在是新的时代了。”

    看着场地中央上空的那场大火，老天师眯着眼睛缓缓的说道。

    因为场地之中有碧游集团赞助的防护法器的原因，倒是没有对外围的观众席影响多少。

    不过那爆裂的火焰照耀的一片天空，观众席上疯狂呐喊的少女们停下来自己的疯狂，其他场地的人也是飞快的向着这个场地赶来。

    这种动静，火神宗宗主过来也不过如此！

    “陆老弟，你不担心吗？”看了一眼一脸平静的陆瑾，老天师慢悠悠的说道。

    “放心，死不了。”陆瑾抬着头眯着眼睛看向天空之中那只盘桓的火蛇，缓缓的说道。

    “我会不会下手太重了？”场下的诸葛青也是眯缝这眼睛看向天空之中那道火蛇，喃喃自语道。

    在这个奇门局里面，诸葛青已经感受不到钟馗的气息了，这种情况出现的很不妙。

    就在诸葛青要收手的时候，橘红的火焰只是，却是出现了一个黑点。

    随后，一股吸里从那个黑点之中产生，四面八方的火焰具都向着那个黑点而去。

    渐渐地，那道火蛇以肉眼可见的速度缩小着。

    到最后，一个满身红袍，满面虬髯，一手持扇，一手跨剑的人影出现半空之中，其身上炁息腾腾，犹如雾气。

    而那个黑点，正是那个人影的口。

