    虽然四条猎狗都死在了猞猁爪牙之下，但王大龙的心中并无太多的悲痛。

    这四条狗，有三条才来了不到一个月，剩下的那条青狗跟他的时间，满打满算也就一年。

    所以王大龙并不为这些狗伤心，只是有一些心疼，毕竟这些狗都是花钱来的。

    除此之外，王大龙心里更多是贪欲。

    猞猁皮啊！

    过完年听说这玩意涨价了，现在山上商店收一张，差不多能给一千五百块钱。

    于是，王大龙调整了心情，叫着魏金、李明亮一起回家。

    今天，他一早晨比溜套子的赵军、李宝玉起的还要早，自己一个人背枪进了山，到了昨天埋狗的地方，沿着猞猁离去的方向，一直往上走。

    别说，走了俩小时，还真让他给摸着了。

    可就见那猞猁跟一道影儿一样，还不等王大龙端枪上脸，猞猁就消失在茫茫雪山之间。

    王大龙不甘心，又漫山遍野地找了两个多小时，最后才无奈地下山回屯。

    从山里回来，王大龙都没回自己家，而是先来在了赵军家里，找赵有财和他联手去猎那猞猁。

    王大龙不是不认识其他的猎人，但他感觉那些人的枪法还不如自己呢。

    王大龙一想，自己要是和别人去，整不好是别人占自己的便宜。可要是和赵有财一起去，极大的可能是，赵有财把猞猁打了，最后把皮卖了分他一半。

    在赵军家炕上，王大龙对赵有财说：“姑父，这事儿我就跟你说了，你要有空呢，明早咱爷俩就去。你要没工夫，我就找别人。”

    “行，我跟你去。”赵有财哪能听不明这王大龙是什么意思，王大龙说只他们二人前去，是不想让赵有财带着李大勇，否则打下猞猁，就多了一个分钱的。

    可此事正中赵有财下怀，就算王大龙愿意，人家李大勇明天也去不了。

    关键是，王大龙如此一说，赵军想跟着去看热闹都开不了口。

    没错，王大龙防着李大勇，赵有财却想防着自己儿子。

    但赵有财倒不是为了别的，他也不在乎那猞猁皮，他在乎是面子。

    去年秋天的时候，赵有财打过一次猞猁，为此还在跳石塘里埋伏了一上午。

    可最后，用李宝玉的话说，他赵有财就打折了根猞猁尾巴。

    这让赵有财很没有面子。

    想昔日永安林区四大炮手，两个至今下落不明，一个重伤未愈，现如今就剩自己一人。

    可最近，赵有财感觉自己在打猎这方面，被一毛头小子被碾压了。

    更可气的是，这毛头小子还不是别人，是他亲儿子。

    再加上前些日子，他劳师动众地猎那猪神，最后却连个毛都没打下来，这更让赵有财心里有火都没处发。

    等送走了王大龙，一家三口回到屋里，在炕上坐下，赵有财瞥了盘腿坐在一旁的赵军一眼，很是随意地问赵军一句：“你明天干啥去？”

    “溜套子去。”赵军一边说话，一边从棉袄里掏出熊胆，交给王美兰说：“妈，赶紧点烧水，给它蘸了。”

    “哎呀！”王美兰接过使背心布包的熊胆，但视线始终落在身上，她看看赵军那少了前襟的跨栏背心，本想说这孩子败家啥的，可转念一想这熊胆的价值，一个背心还算个啥。

    于是，王美兰到嘴边的埋怨话，又成了夸奖：“我儿子又杀着黑瞎子了，真厉害呀！”

    听王美兰夸赵军，赵有财脸色又是一沉，从炕上下来，蹬上棉鞋就去拿挂在墙上的棉袄。

    “爸，你要干啥去啊？”

    “上屯部。”赵有财说：“找你赵叔，借把枪出来。”

    打猞猁，还得去借半自动步枪。

    “爸，你等会儿。”赵军也从炕上下来，对赵有财说“你猜我今天还整着啥了？”

    赵有财正把胳膊往棉袄袖子里伸，听赵军一问，赵有财看了看他，又看了看那被王美兰放在灶台上的深绿色熊胆。

    赵有财眉头一皱，突然把目光转向赵军，问道：“难不成你搁仓子里抠着黑瞎崽子了？”

    “啥？”正往大锅里?水的王美兰听见屋里爷俩说话，顿时来了兴致，忙回屋来问赵军道：“咋的？整着啥了？”

    “爸，你厉害啊。”赵军先是夸了赵有财一句，然后回过头对王美兰道：“刚才大龙哥来，我没腾出空说，我今天杀个黑瞎子仓，弄回两个黑瞎崽子。”

    “多大啊？”王美兰又问。

    “这么大。”赵军使双手两根食指，在身前给王美兰比划了一下。

    “哎呀！”王美兰乐了，笑道：“这都足月了吧。”

    赵军点头，笑道：“反正是睁开眼睛了，小眼珠提溜圆。”

    赵有财突然打断娘俩说话，只听他说：“得亏我整回来个羊吧？”

    “嗯，嗯，你厉害。”王美兰好像是夸了赵有财一句，但她直接推开门，往仓房跑去。

    赵有财无奈地跟上，夫妻俩到仓房里看了一圈，赵军则进到自己房间，见赵虹、赵娜搁自己炕上躺着，花小儿则在地上趴着。

    见到赵军进屋，花小儿直接扑了过来，而赵虹问道：“哥，大龙哥走了吧？”

    “走了。”

    听赵军说王大龙走了，赵虹带着赵娜回东屋去了。

    这时，赵有财和王美兰回来了。

    王美兰似乎兴致很高，一进屋就说：“好几年没看着过这小玩意了。”

    说到此处，王美兰还伸手拽了赵有财胳膊一下，才说：“我记着那好像还是咱俩结婚那年，咱爸搁树仓子里抠出一个，那个不大点儿，好像还没过月呢。”

    “嗯呐。”赵有财点头，道：“那前儿咱家没有喂的，就给送老秦头子家去了，那时候他家母羊刚下羊羔子么，寻思让他给喂几天。”

    “哪个老秦头子啊？”赵军在屋里，一边揉着花小儿脖子，一边大声问道。

    “秦强他爹。”王美兰说：“也不知道他们给那黑瞎崽子喂哪儿去了，反正是没给咱们送回来。”

    王美兰说着，把放在墙角的麻袋往地上一推，双手抓着麻袋底向上一拽，将麻袋里的兔子全都倒了出来。

    七只兔子，有大有小，但都冻的梆硬，今天是没法吃了。

    王美兰对赵有财说：“你明天早点回来呗，把兔子熏了。”

    “啥都指着我。”赵有财说：“你在家烀熟了，就熏呗。”

    “你不说我做的不好吃吗？”

    赵有财伸手推开门，脚即将踏出房门的一刹那，只听他说：“我明天还有场大仗要干，回来说不上几点呢。”

    “我……”王美兰刚要说什么，就见赵有财快速地关门走了。

    王美兰把麻袋往旁边一丢，骂道：“这又要出去嘚瑟！”

