    “上课，看书，考试。”童谣丢给他一个无辜的眼神，“唯一跟你的相同点就是不住校。”

    “还真是不一样。”温录轻笑了一声，转眼又低声问，“大学谈过恋爱没有？嗯？”

    “管好你自己。”

    “好，好，我管好我自己。”

    温录勾了勾唇，目光平视前方。

    车子开得很稳，没多久，童谣就困倦了，她看着外面的黑压压夜幕，又看向他：“你眼睛能适应夜晚了吗？”

    “能，问题不大，早就没事了。”

    童谣放下心。

    漫山遍野的花都开了，到处是清香，那些迷人的芬芳糅杂在夜色里，远处似有歌声在飘荡。

    回到家，童谣欢快地往家里跑。

    她才不管自己身上有没有烟味，直奔小桃子的房间。

    桃子睡着了，没有醒，她就亲了两口，这才去洗澡。

    她在自己房间浴室里洗澡不锁门，洗得好好的，有人推门进来，脚步声不轻，正在淋浴的童谣一下子就听到了，立马裹了浴巾：“谁？”

    温录穿着拖鞋走过去，眼底是没有显山露水的笑意。

    “温录……你！出去！”

    “我只是想……洗个澡。”

    “你要不要脸？出去。”

    没等她说完，温录自己就脱了睡衣，他是真得……只想洗个澡，又不会干别的。

    晚上接童谣回来，早就洗过澡的他身上也都是烟味，他忍不了，就……真得是洗个澡。

    童谣被他按住，没法动。

    温录拿了淋浴喷头浇在自己和她的身上，水汽氤氲，白雾笼起，朦胧的水雾中，似乎……谁也看不见谁，但靠近时，又能看到彼此。

    不过，没多久温录就后悔了。

    但后悔也没用，童谣死活不让他碰，温录只好作罢，睫羽上染了一层清浅的水珠，眼睛一眨，那水珠便落了下来。

    童谣胡乱洗完了澡，浑身是汗，还不如不洗。

    她跑了出去，气息不稳，一个人坐在阳台上吹了半天夜风。

    她裹着白色的浴袍，白皙的脖子上还有点点滴滴的水珠，心口“砰砰”直跳。

    过了几分钟，温录也出来了，他光脚踩着地毯，也穿了件大号的浴袍，手上是一只吹风机。

    他刚过来就替童谣把窗户关上了：“晚上气温低，别感冒，你刚生完孩子，可不能感冒。”

    “知道我刚生完孩子还惹我。”童谣很生气。

    温录：“……”

    知道她说刚刚的事。

    不好受的明明是他，他是有多蠢才会干这种事。

    “好了，别生气，给你吹头发，时间不早了。”温录站到她身后，打开吹风机。

    童谣没推辞，闭上眼睛，默默享受。

    他修长的手指穿过她乌黑的发丝，童谣发质很软，以前她睡觉的时候靠着他，这些柔软的头发总会挠得他很痒。

    童谣看着窗外的夜色，那干净的窗玻璃上倒映着他们的身影，她坐着，温录站在她身后。

    她在温录的脸上看到了难得一见的温柔，似乎还带着满足的享受。

    “谣谣，以后我可以给你吹一辈子头发。”

