    王风运转归元诀，加紧适应着体内暴涨的真气。

    李元那边对刘基的审问，却很快告一段落。

    “我就暂且相信你说的，没有创伤或者捕捉一号，但待会儿真要在你们刘家府邸搜出什么，后果你明白？”

    李元开口，威胁之意尽显。

    “明白！明白！”

    刘基忙不迭的点头，他是真的没有做过这些事。

    “李公子，李少爷，我们刘家是真心想要归附……”

    他再次开口，希望对方收下自己，收下刘家。

    王风这边就不说了，就算他因为受伤，导致实力受损，可刘基依然觉得自己很大可能不是对手。

    之前差点将他秒杀的那一刀，让他感觉到两者间的巨大差距。

    更别说王风和罗生交手时，那种恐怖的破坏力，攻击力，实在让他感到心慌。

    除了王风之外，张铁二家如果有机会，必然也不会放过刘家这么大一个蛋糕不吃。

    毕竟，现在他们已经明明白白的知道，刘家已经失去了那件作为底牌的秘宝，除了刘基本身，已经没有什么再值得他们忌惮的了。

    即使有幸逃过王风这一关，也还有张铁二家候着，刘基正是知道这一点，才特别强烈的想要李元接受他们的依附。

    但。

    “这件事不用再说了，听得我耳烦！”

    李元摆了摆手，语气不耐。

    “李少爷……”

    刘基眼睛睁大，心跳都慢了一拍，李元这种明显的拒绝，无疑是给他泼了一盆冷水。

    “嗯？”

    李元看着他，发出一个鼻音，旁边罗生神色冷厉，直接将开窍境的强大气势压了过去。

    “……”

    刘基顿时不敢多言，只是脸色变得有些发白。

    他现在很后悔，当初刘九做下，要派人灭掉王风的决定的时候，他为什么没有阻止？

    不但没有阻止，反而还默认，甚至于说直接赞同了！

    没有最开始的那个决定，之后又怎么可能发展成现在这个模样？

    一念之间，就将刘家带入了即将覆灭的境地。

    李元没有管他，与罗生二人朝着王风走了过去。

    “王兄，可是刚才受到的伤势太重？我这里有一瓶疗伤丹药，还请不要推辞！”

    李元开口，表情和语气都显得十分真挚。

    “多谢李兄好意，丹药太过珍贵，我的伤势并不是很重，调息片刻就好！”

    王风很警惕，谁知道对方的丹药有没有什么问题。

    而且为何先前不给，却偏要等到现在？

    “王兄弟，都是我的错，是我刚才出手太重，没有收住，少爷这瓶丹药乃是一品生生丹，疗伤效果奇佳，请不要推辞！”

    罗生开口，满脸歉意。

    “生生丹？！”

    王风朝着李元手中递来的瓶子多看了一眼，这种丹药，他从张家的典籍中有过了解，但却还是第一次亲眼见到。

    按照典籍描述，它的疗伤效果确实很好。

    “那我就收下了！”

    王风改变想法。

    不过，他虽然收下，但却没有立即服用，而是想着等以后去验证有没有问题。

    没有问题自然好，有问题也可以当毒药储备。

    “两位，我现在想要安静的调息，不知道两位可否离远一些，我天生孤僻，别人站在我旁边，我就没办法静下心来，心里总是感觉异样。”

    王风随口胡诌。

    他一直坐在地上，这两人过来后极大的分散了他的注意力，导致对体内真气的运转变得异常缓慢。

    他要拖延时间，能多适应一会儿是一会儿。

    “好，那我们待会儿再聊！”

    李元微笑，与罗生对视一眼后离开。

    等看到他们离得足够远，王风才又将大部分精力放回体内。

    “这位王兄看起来很警惕啊！”

    李元小声开口，神色异样。

    “没关系，他跑不掉！”

    罗生回应，语气中信心十足。

    他觉得王风的伤不是那么好恢复的，更别说刚才似乎还行功出错，因此认为能较为轻松的将其拿下。

    “李公子，罗前辈……”

    张右和铁心等人上前搭话，时间流逝，又是好一会儿后，李元的那些手下终于出来。

    他们带出了一个昏迷的人。

    ‘怎么可能？’

    王风瞳孔猛缩，这人正是金苟！

    他明明记得自己已经砍下了对方的脑袋，怎么现在又接上，而且活了？

    “怎么变成了这个样子？”

    李元同样瞳孔收缩，此时金苟的脑袋，虽然还是那颗让他熟悉的脑袋，但身体却大变模样。

    原本皮肤上的各种纹路，以及胸口上的脸面什么的都没了，此时一眼看去，对方完全跟一个普通人没什么两样。

    “该死！”

    他忽然震怒。

    觉得很明显，对方被砍下一颗脑袋后大受影响。

    现在还有没有那种吞噬变强的能力，都说不准。

    “该死！你不是说它不在你们刘家吗？这是怎么回事？”

    李元看着刘基，脸色阴沉到极点。

    他忽然出手，凝气境的修为展露，将没有防备的刘基打得吐血到飞。

    “罗老，杀了他！不，让他不得好死！”

    李元杀意十足。

    “这，这……”

    刘基完全被吓住了，对方找的不是一个怪物吗，眼前这个是个完完全全的正常人啊。

    虽然这张脸……还真他玛和李元给他看过的画像相似。

    “饶，饶命！”

    他看着朝自己走过来的罗生，脸色惨白。

    忽然，他想到什么，猛的侧头看向铁心和张右。

    “他们陷害我，是他们在陷害我！”

    他怒目圆瞪，怪不得今天这两家齐出，陪着李元再次登门，这是有十足的把握啊。

    “李公子，你要相信我，我根本不知道他在我们刘家府邸，知道你要找他，我怎么可能还把它藏起来？给我一百个胆子我也不敢啊！”

    刘基从地上爬起来，看着来到面前的罗生，惊恐后退。

    “罗前辈，你之前也是来搜查过的，是张家和铁家……”

    旁边，张右等人闻言冷笑，既然敢带李元过来，那事先自然早就将一切都铺垫好了，不会让对方怀疑到他们两家身上。

    果然，罗生脚步不停。

    “咻！”

    他忽然出手，身化流影，胆魄尽失的刘基根本毫无反抗之力。

    “啊啊啊……”

    血液挥洒，惨叫声不绝于耳。

    既然李元说了要让他不得好死，那罗生自然要尽力做到。

