    第94章好吃到哭？

    水榭里的太傅见秦澈亲自端着菜盘子，连忙站了起来，乐呵呵道：“听说夫人的手艺极好，我这个老头子有口福了。”

    谢明珠自谦道：“这里调味料不多，味道可能不太好，等你到书院了，我每天让你吃不一样的。”

    “那我可舍不得走了！”

    太傅看着谢明珠做的这些食物,摆盘漂亮，做法新奇，不由的也多了几分好奇。

    谢明珠落落大方道：“那我让秦澈给你写聘书，聘请你当我们书院的名誉院长。”

    “行啊，聘书什么时候给我？”太傅从善如流的问。

    谢明珠倒也不避讳自己的字不行，笑盈盈地看向秦澈，半是玩笑,半是认真道：“秦澈,太傅的聘书你写呀，我的字太丑了，就不在太傅面前献丑了。”

    太傅一脸和善的微笑，问道：“秦澈没教你？”

    “我，朽木不可雕。”

    考虑谢明珠所做的这些菜，不好分餐，便三人是坐同一桌。

    谢明珠原是想让崔氏一起用餐的，崔氏婉拒了。

    考虑到崔氏与嬷嬷帮了自己一上午，谢明珠特意在灶房里给她们留了一份同样的菜，只不过，份量要稍微少了那么一点点。

    “明珠，你给太傅讲一讲这些菜是什么？”秦澈说。

    谢明珠便一一的讲述道：“蒜泥白肉，这道菜的做法简单，但因为有一味调味料没有，味道可能与原来的味道，略有不同。”

    “这道扣肉，原是用梅菜垫碗,但这里没有梅干菜，我用酸菜垫了底，这两道菜，都是用五花肉做的，但一个是蒸，一个是凉拌，口味和口感都不一样。”

    “我个人建议，你在吃蒜泥白肉时，你可以加上这个黄瓜干，风味会更佳一些。”

    “这道主食，是酸菜豆花鱼，鱼是昨天在码头上买来的杂鱼，有些鱼有刺，有些鱼没刺，吃得时候要小心点，我个人最建议的是你尝尝这个豆花，又滑又嫩，味道一绝。”

    三人同桌，大家都极有默契的用是公筷公勺。

    分餐制有分餐制的好处。

    不分餐，也有不分餐的好处。

    太傅按着谢明珠所说的这样，一一品尝了一下这些美食,尝完后突然捂着脸哽咽了起来。

    谢明珠惊了！

    难道这就是传说中的好吃到哭了？

    太傅轻拭着眼中的热泪，他们最初所有人都担心秦澈的身体会出事，他会长不大，纵然是遍寻天下名医，他们也依旧不敢对秦澈的身体报有太多的幻想。

    直到……如今……

    太傅看着这样的秦澈，身子骨明显好了许多，脸上也没有什么病气。

    和谢明珠在一起时，他不像是太子，更像是一个寻常的书生，拥有一位贴心的妻子，平淡又幸福。

    “太傅？”秦澈唤了一声。

    太傅泪中带笑道：“我失态了。”

    谢明珠：“……”

    秦澈微笑道：“太傅尝尝，明珠辛苦做了一上午，你可得好好赏光。”

    “好。”

    尽管这里的调味料差得不是一星半点，但因为谢明珠舍得放油放盐，又是这种新奇的作法，就连一向不怎么注意口腹之欲的太傅，也吃得特别开心。

    太傅想，以后他可有得吹了。

    他是吃过太子妃亲手做饭的人，圣上都还没有吃过呢。

    对于谢明珠来说，对做菜人最大的褒奖，就是将做好的菜全都一扫而光。

    秦澈和太傅真是没有浪费一口，盘光碟光碗光。

    太傅扶着肚子，笑道：“前些日子赶路，风餐露宿的，吃什么都没滋没味，夫人的手艺极好。”

    谢明珠听太傅这么一说，心中一喜，忙问，“就我做的这些菜，若是在京城开酒楼，能行？”

    太傅下意识地看了一眼秦澈，又问，“夫人想要开酒楼？”

    “想呀！”谢明珠也不避讳，径直道：“明珠书院想要正常运营，就必须有别的产业作为支撑，我旁的不怎么会，就想开间酒楼，毕竟民以食为天嘛。”

    太傅心道：等谢明珠和秦澈到了京城，哪里还需要开酒楼？

    “你这技术，开酒楼那肯定是没问题的。”

    谢明珠瞬间信心十足道：“有太傅这句话，我就放心了，等我培养几名得力干将，我就去京城开酒楼。”

    “那到时候你可得通知我，我要当你们酒楼的第一位客人。”

    “到时候会请太傅帮酒楼题字的。”

    有太傅给酒楼题字，那就有了名人效应，自己家的酒楼，生意想不好都难。

    秦澈也跟着谢明珠的美好蓝图畅想道：“我们到时候不光酒楼要开到京城，书院也要开到京城。”

    “对，必须的！”

    太傅看着谢明珠与秦澈这般夫唱妇随的模样，不禁心中一乐，笑呵呵道：“年轻人就是有朝气啊！”

    谢明珠看了一眼秦澈，秦澈会意，道：“太傅，我和明珠下午就搬出郡府了。”

    “为何？”太傅惊问。

    秦澈道：“我和明珠一介草民，住在郡府，终归不便。”

    “那你们搬离郡府，又住哪里？”

    太傅绞尽脑汁在想，要怎么才能将秦澈留在自己身边，旁得不说，住在郡府，那肯定是吃得好，睡得好。

    真要住到外面，什么不得太子殿下和太子妃亲历亲为了？

    “我身上还有些碎银，我准备和明珠看看郡府有没有小院出售？”

    秦澈并不喜欢租房子，他就喜欢买，买来得，住得也舒心。

    太傅头疼抚额，太子殿下这要隐瞒自己身份到什么时候？

    要不，他先看看，哪里有院子？

    再低价售给太子殿下？

    此时，太傅的随从突然开口道：“太傅，城西有一套院子，原是一位商人为了给儿子卖官送于前郡守的。”

    太傅一听，问，“你们要不要去看看？”

    谢明珠不太懂这些，没收的财产，算是充公的。

    充公的院子，太傅有权拿出来卖么？

    谢明珠的想法，完全是现代人的思维。

    她丝毫不知，秦澈是太子，甭说一个小院，就算郡府，想住到何时，都能住到何时？

    “明珠，我们去看看，若是价格合适，我们就买下来，如若价格不适合，就短租一段时间？”

    ?  ?走过路过的大佬，有推荐票和月票，请记得投给慢慢哈~

    ?      拜托啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

