    此时，费建中连忙躬身、双手作揖道：“叶先生有命，在下莫敢不从！”

    叶辰掏出手机，将屏幕解锁，打开其中一个视频相册，这里面，都是提前下载的一些与费浩洋有关的视频。

    随即，他将手机丢给费建中，冷声道：“你自己点开看吧！”

    说罢，他又指着后面那些费家子子孙孙，冷声道：“凡是年满十八岁的，都上前一起看；未满十八的，即刻回避！”

    费建中连声答应下来，而大部分费家子孙也都赶紧围了上来，他们现在也很想知道，叶辰大张旗鼓的杀进费家，到底是因为什么。

    那些未满十八岁的虽然也很想一探究竟，但此时也不敢凑上前来，只能老老实实的后退到大厅尽头处。

    手机上，每一段视频都只是指甲盖般大小的略缩图，再加上还有一个播放按钮在中间，所以大家也根本看不出这些视频都是什么内容。

    费建中便也没多想，直接点开了第一段视频。

    视频弹出的那一刻，立刻就从手机里传来一个女孩子疯狂般的痛苦尖叫，除此之外，还有费浩洋变态仿似的笑声。

    费家人看到手机里的画面，一个个惊的面色惨白，几个年轻人甚至控制不住干呕起来。

    费建中此时也是吓的魂飞魄散，手机都险些没能拿住，费可欣立刻转过脸去不敢再看，眼眶也瞬间变得通红。

    费山海、费学斌，以及费家一众中老年成员，一个个都惶恐不已。

    费山海的老婆，也是费浩洋的姥姥，只看了十几秒钟，就当即双腿一软瘫倒下去，幸亏有女儿在旁搀扶一把，不然怕是要后脑勺着地摔出个好歹来。

    费学斌的老婆，也就是费浩洋的妈妈，只看了一会儿就捂住眼睛哭喊着说道：“这……这不是真的……那个人不是浩洋……浩洋不可能做出这么魔鬼的事情……”

    费学斌也崩溃了，他一边流眼泪，一边喃喃自语：“为什么……这是为什么……这个王八蛋为什么要做这么惨无人道的事情……”

    费山海血压狂飙，口中默念道：“畜生……真是畜生……”

    说完，再也不敢继续看下去，只能把脸转向一边。

    视频只播了不到三十秒，这些中年人也都转过脸去不敢再看。

    费建中一直盯着手机屏幕，只觉得心跳速度一路狂飙，震得整个胸腔都跟着疼痛起来。

    不到一分钟，他再也坚持不下去，只能将手机锁屏，哽咽道：“叶先生……在下……在下实在看不下去了……”

    叶辰冷声道：“这样的视频还有很多，至少几十段，每一段的受害者，都是不同的女孩子。”

    费建中口中喃喃道：“家门不幸！家门不幸啊！叶先生，在下真没想到，我费家竟然会出如此败类！真是人神共愤、人神共愤啊！”

    叶辰看着他，冷笑一声，随即转向费山海，淡然问道：“来，现任费家家主，你来跟我说说，你作为家主，这件事打算怎么处理？”

    费山海一下子有些迟疑。

    他也不知道该怎么说。

    要是说重了、说这种败类该碎尸万段，那毕竟是自己的亲孙子，自己哪能说出这种话来？

    可要是说轻了，跟这畜生的所作所为完全匹配不上，那叶辰肯定又会怪罪起自己来……

    而他也不敢说把这一切交给法律公平审判，公平审判虽然肯定能保费浩洋一条狗命，但伴随着的，必然是他所有所作所为的彻底曝光。

    到那个时候，费家声誉必然一落千丈，成为全美人人喊打的对象。

    所以，对费山海来说，无论怎么选，都有不可承受的代价……

    叶辰见他迟疑，冷声道：“既然说不出来，那就不要说了。”

    随即，他看向费建中，冷冷问道：“你是上一任费家家主，也算是经验丰富，我问你，你觉得这件事，该如何处置？”

    费建中此时也万般为难。

    他和费山海的想法基本一致。

    对费浩洋，既不能杀掉、也不能轻饶、同时又不能公开。

    对于费家的名誉，他看的比任何人都重，毕竟这个家族，是他一手做大的，全都是他的心血。

    于是，他思前想后，只能说道：“叶先生，我费家出这样的畜生，确实是家门不幸……在下愿拿出一百亿美元补偿所有受害者的家属，至于那个畜生，我会让袁师亲手打断他的双腿双手，一辈子把他关在家里，那他当条狗养着、让他这辈子都不能出费家半步……”

    叶辰冷笑道：“怎么，你还想留他一条命？”

    费建中眼见叶辰一脸玩味，心里顿时一慌！

    他忽然意识到，自己犯了一个极其严重的错误。

    他不禁在内心懊悔的腹诽：“我真是蠢……叶辰为了浩洋的事情如此大动干戈，就足以证明，他绝不可能放浩洋一线生机，必然是要把他杀掉、为民除害的，可我刚才竟然还想保那个畜生一条狗命，真是愚蠢至极！”

    “叶辰刚才故意问我怎么处置，肯定是给我一次机会、看我如何表态，可我刚才的回答，肯定让他极其不满……”

    想到这里，他内心顿时惶恐起来，立刻脱口道：“叶先生，我慎重的考虑了一下，浩洋这个畜生作恶太多、天理不容！若他不死，对不起那些惨死在他手里的无辜女孩！所以我认为，应当让他以死谢罪！”

    费建中这话一出，费学斌顿时急了，脱口吼道：“你这老不死的说什么呢？浩洋是你的曾孙！而且是长子长孙一脉相承的长曾孙！你将来死了，他是要为你打幡的！你竟然让他以死谢罪，你到底什么居心！”

    费学斌自然最关心费浩洋的生死，因为那毕竟是他的儿子，听到费老爷子这番话，他心中恼怒至极，早已经失去理智。

    但他爸爸费山海却不这么想。

    费山海也琢磨出了叶辰这么做的用意。

    他知道，叶辰一定不会放过费浩洋，早就已经下定主意要杀他，之所以问费家人，无非就是杀人诛心罢了！

    这种时候，费家的安危都成问题，若还想着保费浩洋，那也未免过于天真了！

    于是，他急忙恭敬的对叶辰说道：“叶先生，在下觉得……”

    “你不用觉得了！”叶辰不等他说完，直接打断他的话，冷声道：“一人一次发表意见的机会，你的意见已经发表过了。”

    说罢，他看向费可欣，淡淡问道：“费小姐，你怎么看？”

