
　　余康泰在得知余袅袅因涉嫌杀人罪被关入正法司后，既生气又担忧，接连好几天都没能睡好觉。

　　他觉得是谢氏没有教好余袅袅，才会把余袅袅养得这么无法无天，竟然敢在宫中杀人。

　　但谢氏已经死了，他再怎么恼恨也找不到人发泄。

　　他想去看看袅袅，却又拉不下脸主动去找她。

　　后来余晟和余娉娉去正法司看望了余袅袅，他们回来后告诉余康泰，余袅袅在正法司里过得很好。

　　他这才放心了些。

　　好不容易等到余袅袅被洗清罪名，余康泰心头的大石终于落地。

　　恰逢快到清明节了，他特意让余晟去通知余袅袅，让她回家来祭祖，到时候他就能跟余袅袅好好聊一聊。

　　他计划得很好，然而余袅袅并不领情。

　　清明节当天，余家旁支的人全都到齐了，唯独不见余袅袅。

　　余康泰面上什么都没说，有条不紊地举行了祭祖仪式，他心里却被狠狠地气到了。

　　他作为长辈，已经主动递出梯子，只要余袅袅顺着梯子走下来，父女两个就能顺利和解。

　　可她却一脚把梯子给踢翻了，一点都不能体会他这个做父亲的苦心。

　　余康泰气得浑身发抖，指着余袅袅怒斥道。

　　“你个数典忘祖的逆女！”

　　余袅袅摆出一副死猪不怕开水烫的架势，点头应道：“您说得对。”

　　余康泰难以置信：“你都不觉得羞愧吗？”

　　余袅袅敷衍道：“嗯嗯，很羞愧呢。”

　　余康泰更气了：“你这是什么态度？我说的话你到底有没有听进去？”

　　余袅袅掏了掏耳朵：“嗯嗯，在听呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　余康泰：“……”

　　来之前他做好了跟余袅袅大吵一架的准备，结果她却没有不吵不闹，不管他说什么她都点头应和。

　　仿若一块油盐不进的滚刀肉。

　　就更气人了！

　　余康泰气得胸膛剧烈起伏，脸色涨得通红，两只眼睛死死瞪着余袅袅，想说点什么却又不知道还能再说什么。

　　余袅袅：“你还有事吗？没事的话就请回吧，我还有事要忙呢。”

　　她得赶紧把《凤鸣国记》画完，免得可怜的书铺掌柜真被韦寥给宰了。

　　余康泰咬牙切齿地质问道：“你眼里到底还有没有我这个父亲？”

　　余袅袅平静地看着他，不答反问。

　　“你真想知道答案吗？”

　　她的这个反应让余康泰心里有些不安。

　　但他不肯后退，态度仍旧强硬。

　　“当然！”

　　余袅袅：“你是我血缘上的父亲，这一点无法否认，但在我心里，我的父亲只有封梁寒一人。”

　　余康泰如同被人当头打了一棍，整个人都愣在了原地。

　　他万万没想到余袅袅竟能说出这样的话。

　　过了好一会儿他缓过神来，抖着嗓子逼问道。

　　“你说什么？你再说一遍试试。”

　　余袅袅深吸一口气，如同讲故事般徐徐道来。

　　“小时候我生病，是母亲和继父守在床边，彻夜不眠地照顾我。

　　别的小孩骂我是没爹要的野孩子，合起伙来欺负我，继父会带着我上门去那些小孩的家长讨要说法。

　　他让我不要害怕，以后他就是我的父亲。

　　每次继父出远门，都不忘给我带礼物。

　　我的每次生日，继父都会用心给我准备礼物。

　　每年除夕夜，继父都会悄悄往我的枕头底下塞压岁钱。

　　每次我伤心难过的时候，继父都会想尽办法逗我开心。

　　每次我……”

　　余康泰的脸色越来越难看。

　　他再也不听不下去了，拔高音量打断她的话：“够了！”

　　余袅袅停止了叙述。

　　余康泰不屑地道。

　　“他不是你的亲爹，不可能真心爱护你。

　　他之所以对你那么好，不过是为了哄骗你和你娘。

　　等你娘为他生下孩子，他有了自己的亲生孩子，他绝不会再对你那么好。”

　　余袅袅反问道：“你怎么知道我娘没有为他生孩子？”

　　余康泰怔了下，讷讷问道：“你娘和他已经有孩子了？”

　　余袅袅看穿了他的那点心思，哪怕他已经跟谢氏和离了，哪怕两人都已经有了各自的家庭，他仍旧对谢氏有种莫名其妙的占有欲。

　　得知她为别的男人生了孩子，余康泰有种自己的所有物被别人彻底抢走了的感觉。

　　余袅袅毫不犹豫地点头。

　　“对啊。”

　　余康泰没来由得感到愤怒。

　　他忍了又忍，到底还是没能忍住，出声嘲讽道。

　　“难怪谢氏把你教成了这幅德行，原来是因为她跟别的男人有了孩子。

　　果真是有了后爹就会有后娘，亏你还傻乎乎的认贼作父。”

　　余袅袅不疾不徐地道。

　　“你一下说继父是在故意哄骗我，一下又说我娘没把我教好，一下又说我认贼作父。

　　合着别人都是错的，只有你是对的？

　　是不是只有把别人踩到尘埃里，才能显出你的高尚？”

　　她的话准确无误地戳破了余康泰的那点小心思。

　　他拔高音量否认道：“你胡说八道！”

　　余袅袅看向他的目光里透出几分同情。

　　“自己做不到的事情，看到别人能做到，就会不择手段地贬低别人。

　　如你这样的人，心里一定很自卑吧。”

　　余康泰恼羞成怒地吼道。

　　“你闭嘴！我是你的亲爹，有你这么说自己亲爹的吗？！”

　　余袅袅：“我真难过，自己为什么会有你这样一个亲爹？”

　　她的这句话点爆了余康泰的怒火。

　　他气得理智全失，抬手就往余袅袅的脸狠狠扇过去。

　　余袅袅早就料到他会动手。

　　她后退一步，刚刚好躲过了余康泰的巴掌。

　　余康泰这一下扑了个空。

　　他更是气恼：“你居然还敢躲？！”

　　余袅袅面无表情地看着他。

　　“从小到大，娘亲和继父都没对我动过手。”

　　余康泰怒道：“棍棒底下出孝子，就因为他们不好好管教你，才会把你养成现在这副无法无天的德行！”

　　余袅袅：“他们辛辛苦苦把我养大成人，是希望我能过得快乐，而不是让我被你打骂。”

　　“你是快乐了，你有没有替别人想过？

　　自从你回到玉京，惹了多少祸事？

　　你害得我在同僚面前丢尽脸面，害得余家在玉京颜面扫地。

　　如今你连回家祭祖都不愿意，你还想怎样？

　　你是不是非要把天都捅破了才罢休？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！全京城都在吃我和王爷的瓜更新，第347章 认贼作父免费阅读。https://xs.23sk.com 