
　　邹正国要是敢报警，哪用得着她在这里叽叽歪歪叫唤。

　　谁都知道，那光头一行人被打，只能吃了这个哑巴亏。

　　邹娇也深知，这个警报不得。

　　要不然，她现在也不会来找她。

　　孟盈扬眉，走到她面前，轻点了一下她的肩膀，“小娇娇，你真可爱。傻得可爱。”

　　邹娇气得推她。

　　人没推动，手腕倒是被她握住了。

　　那只手也不知道哪里来那么大力气，她使劲挣扎，“你放开我！”

　　孟盈笑容无害，“好啊。”说完就松手。

　　邹娇像是被人推了一把，往后退了两步，脚下一崴，一屁股坐在地上，疼得她呲牙咧嘴。

　　孟盈居高临下的睨了她一眼，走了。

　　邹娇拿出手机，在群里发了一句“你们看到孟盈小心一点，那傻子发起疯来，就跟狗一样，会咬人的”。

　　发了之后，很多人都在问她怎么回事。

　　邹娇没理。

　　……

　　孟盈坐在车上，又有些困。

　　强撑着眼睛看着外面的风景，忽然她叫阿大停下来。

　　阿大不明所以，还是靠边停了下来。

　　这里是一个烂尾的楼盘，框架已经建起来了，其他的什么也没有。

　　里面都已经生出了半人高的杂草，还有一堆堆石子，生了锈的推车。

　　“这是别墅啊。”孟盈往里面走，大概有二十多栋别墅，间距还挺宽的，规划的也没有毛病。

　　怎么废了呢？

　　阿大不知道她想干嘛，只是这地方看着阴森森的，她倒是敢在里面逗留。

　　“夫人，该回去了。”在外面逛一天，精力也是够好。

　　孟盈还在往里面走，越看越觉得哪里不太对劲。

　　最后，她停在唯一一栋主体还没有建成的别墅旁，摸着下巴，若有所思。

　　“阿大。”孟盈扫了一圈，“你想办法帮我问到这个楼盘的详细情况。”

　　阿大读不懂她是什么意思，没有问原因，答应了。

　　回到家，孟盈就回卧室睡了。

　　沐垣生回来听莲嫂说孟盈又在睡觉，他皱起了眉头。

　　给许年华打了个电话，让他到别墅来一趟。

　　许年华一进问，“你哪里不舒服？”

　　沐垣生摇头，“是她。”

　　许年华愣是迟疑了两秒，才反应过来他说的是谁。

　　“你那老婆，又出什么幺蛾子了？”那个女人给他的印象真的不太好。

　　“她嗜睡。”沐垣生坐在沙发上，翘起腿，点了支烟。

　　许年华眯眸，“这么快就怀孕了？但你俩拿证还没有一个月吧。”

　　沐垣生吸着烟，斜睨了他一眼。

　　许年华嘿嘿一笑，“我就知道，你没有那么强大。”

　　“一会儿她下来了，你不怕挨打，就好好说话。”沐垣生提醒他。

　　许年华夸张的缩了缩脖子。

　　……

　　孟盈下楼，直接就奔沐垣生去了。

　　她扑到沐垣生的怀里，完全没有在意旁边还有个大活人。

　　“老公，我想你了。”

　　许年华在一旁看着眼珠子差点没掉下来。

　　她怎么能这么往沐垣生身上扑？

　　不，沐垣生干嘛不推开她？

　　沐垣生没推开她，夹着烟的手怕烫到她，举得高高的，“坐好。我让许医生给你检查一下身体。”

　　孟盈噘着嘴，这才看向了许年华。

　　四目相对，都在彼此眼里看到了不待见。

　　“他医术好吗？”孟盈问。

　　许年华一口气堵在心口，要不是看在沐垣生的面子上，他早就甩手走人了。

　　沐垣生说：“好。”

　　孟盈不情不愿，“那好吧。”

　　沐垣生给许年华使了个眼色，许年华重叹一声，提着医药箱走到孟盈面前。

　　“老公，我怕。”孟盈又一次扑进沐垣生的怀里，双手环着他的脖子。

　　许年华翻着白眼。

　　至于吗？

　　他还什么也没有做。

　　沐垣生已经习惯了孟盈，只能安抚着她，“没事，只是做个身体检查，不打针，不吃药。”

　　孟盈抱紧他就不放，像个害怕见医生的小孩子。

　　其实，她一点也不怕，只是想借机和他抱抱。

　　“要不，我先回避一下？”许年华不想被当狗。

　　沐垣生哄着孟盈，孟盈也不是不识趣，见好就收。

　　坐在沐垣生身边，乖乖的让许年华检查。

　　几分钟过去后，许年华皱了皱眉，“要抽点血回去化验。”

　　沐垣生不动声色。

　　他看向孟盈，怕她闹。

　　孟盈倒是一反常态的很配合，伸出手，“来吧。”

　　许年华意外，看了眼沐垣生，赶紧给她抽血，生怕她反悔了。

　　抽血的过程中，许年华盯着手上的采血针，沐垣生则注意着孟盈。

　　好在很顺利的抽完血，许年华没有耽误时间，拿着东西就走了。

　　孟盈一下子就倒在沐垣生的怀里，把手伸到他嘴边，“老公，我痛，你吹吹。”

　　沐垣生嘴角抽了抽。

　　她不是傻，是作。

　　他发誓，这女人绝对不傻。

　　孟盈撒娇，沐垣生又不能拆穿她，只能让她作。

　　做了一件他从来没有做过的事，抓着她的手，吹着那个细小如蚊子咬过的地方。

　　酥麻的风吹过那片肌肤，孟盈浑身起了鸡皮疙瘩。

　　心尖都颤了。

　　这男人不仅好看，还很温柔。

　　特别是现在这模样，她越看越控制不住心脏的跳动。

　　下垂的眼睑落在耸高挺的鼻梁上，再往下一点点，就是性感的薄唇，那个地方，她还没有碰过呢。

　　之前亲了一下他的脸，他就面红耳赤，不知道亲一下他的嘴，他会不会原地爆炸啊？

　　孟盈不敢造次，怕吓着他了。

　　“好了吗？”沐垣生抬头，就对上那双娇媚勾人的眼睛。

　　她的眼神过于赤裸，任谁看了都明白其中的深意。

　　沐垣生压着那抹跃起的异样，悄然的拉开和她的距离。

　　她扶额，“我头晕，能不能靠着你睡一会儿？”

　　沐垣生想叫她回房睡，她脱了鞋子上了沙发，很熟稔的头枕着他的腿，闭上了眼睛。

　　完全没有给沐垣生拒绝的机会。

　　那句询问，也就只是走个过场。

　　沐垣生忍了。

　　在她睡着后，他轻手轻脚的把她抱到楼上。

　　除了第一次她的睡眠很浅之外，之后每一次她都睡的很沉。

　　这不正常。

　　只等着许年华的检验结果了。

　　阿大回来，沐垣生和他一起去了书房。

　　孟盈做了些什么事，阿大一五一十的都跟沐垣生汇报。

　　“九爷，夫人到底想做什么？”

　　“不管她做什么，只要没有危险，都准了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，016、老公，痛痛，你吹吹免费阅读。https://xs.23sk.com 