    “反败为胜？你想多了吧，苏辰固然是天才，但是洞虚境后期中阶和高阶的差距，可不是那么容易弥补的啊。”

    “那又如何，苏辰的实力难道就真的只有洞虚境后期中阶么？他可是在十招之内就打败了中阶的熊亥的，说不定，他的实力真的有洞虚境后期高阶呢，这样的话，他和敖飞之间，到底谁赢谁输，还真说不准了。”

    “我承认苏辰是咱们人族难得的天才，但是，敖飞毕竟是真龙，真龙天生就比人类强大，而且他肯定有一些厉害的底牌手段，苏辰未必是对手啊。”

    “不管如何，我还是希望苏辰能够赢，咱们在龙岛的人族当中，已经很少有可以和龙族年轻强者竞争的天才了。”

    参加升龙宴的有各方的势力，其中以人类的势力为最多，这些人有些对苏辰不抱信心，但是更多的还是希望可以赢的，毕竟是自己的同族，如果苏辰赢了，也是在为人类壮大声望。

    广场的中间，苏辰和敖飞的战斗也越发的激烈了，两人此时都没有施展真正的绝招手段，完全就是赤手空拳在战斗，看的周围的人瞠目结舌，如果不是知道苏辰是人类，他们都怀疑苏辰到底是不是也是一条真龙了。

    毕竟，能够和同层次的真龙拼肉身的人类强者可是极少的。

    嘭！

    苏辰身影闪动，避开了敖飞的利爪撕扯，同时一拳，从侧面击中了敖飞的肩膀，强大的力量将敖飞的身体震的飞出去两丈远。

    敖飞吃了亏，脸上无光，当即身影如闪电一般又冲了上来，翼龙的速度在龙族当中也是排名靠前的，非常的厉害，苏辰若非有天鹏遁天术，恐怕已经被完全压制了。

    只是，因为天鹏遁天术牵扯到金鹏一族，甚至屠龙仙人，苏辰也不敢完全暴露出来，要是让敖暗看出点什么来，那就危险了。

    龙族和金鹏一族的仇恨，苏辰是很清楚的，绝对是天生的仇敌，不死不休，如果被人认为自己和金鹏一族有关系，那就非常的危险了，说不定会遭到整个龙族的追杀，苏辰可不想面临这样的局面。

    “这敖飞的实力确实挺强，不过，我刚才得敖暗的提醒，又有所领悟，而且，新的一招的威力，绝对比星火之剑要强大得多，未必不能打败敖飞！”

    苏辰心中琢磨着，在两人战了几十个回合之后，苏辰手中亮出了五雷剑，剑光一闪，斩向了敖飞。

    “哼！不行了么？敢跟我拼肉身的力量！”

    敖飞冷哼了一声轻蔑的说道，刚才他和苏辰拼肉身，居然没有占到上风，这让他很是不爽，他可是真龙，就算是炼极道他们这些洞虚境后期，实力比他还要强一些的强者，也不敢和他硬碰硬对拼的。

    而苏辰却和他打了半天，可他却没有能够压制苏辰，这让他很没有面子，此时看到苏辰使出了武器，他总算是感觉挽回点颜面了。

    “呵……”

    苏辰轻笑一声，也懒得解释，如果真的拼肉身，打消耗战的话，最先支撑不住的，绝对是敖飞，敖飞的身体强横，那是靠着真龙的强大气血支撑的，消耗的非常的巨大，而苏辰的身体，却是媲美真器的存在，就算是没有元气催动，依然强横的很，和敖飞对拼的时候，对元气的消耗是极少的。

    而且，就算是拼斗起来，苏辰丹田领域那恐怖的真元储量，也完全可以耗死不少洞虚境后期强者的，当然，如果对方要逃走，苏辰想要追杀，也比较困难，这些人可不是白云道长那种初入洞虚境后期，只能算是洞虚境后期初阶水准的人，熊亥和敖飞哪一个不是战斗经验丰富的强者。

    “敖飞小心，苏辰之前击败的绝招，十分的厉害，可以隐匿在空间当中，然后趁虚而入，爆发出恐怖的攻击力。”

    看到苏辰拿出了武器，熊亥连忙传音给敖飞，将苏辰的绝招全部告诉了他，以及苏辰的招式的特点等等，熊亥自己境界修为不够，无法对抗，但是敖飞不同，他作为真龙，天生灵魂也是很强的，在空间之力上面的掌握，也比他强的多，想要破掉苏辰这隐秘的一招，还是很有把握的。

    在了解了苏辰的绝招之后，敖飞心中冷笑：“不过是偷袭取胜而已，正面对抗，你的实力根本就不值一提！”

    原本敖飞还对苏辰有些重视，以为他有多么厉害的手段，才可以打败熊亥的，但是既然知道了苏辰的绝招，并不如他所想的那么厉害，敖飞的心中就轻视了许多。

    苏辰这种靠偷袭取胜的绝招，一旦被克制，威力就会大打折扣，敖飞完全有信心抵挡的住，甚至在之前就将这一招躲避开，速度一直是他们翼龙的优势之一，只是苏辰的速度也不比他差，这点让他很郁闷。

    毕竟，翼龙的速度已经很厉害的，苏辰却能和他旗鼓相当，这让他身为龙族的骄傲大受打击。

    “混沌剑雨！”

    苏辰挥手便是漫天的剑雨斩杀而下，在漫天的剑雨当中，星火之剑隐匿入虚空当中，随着这些剑雨，杀向了敖飞，在混沌剑雨的攻击之下，周围的空间几乎全部受到了影响，一片混乱，星火之剑隐匿在虚空当中，本就隐秘的星火之剑，更加的隐秘了，让人难以觉察。

    “裂空神爪！”

    敖飞一声嘶吼，眼前顿时被漫天的金光充斥着，还是和刚才的利爪攻击一样，但是不同的是，这次的攻击，范围更大，数量也更多了，比苏辰的混沌剑雨更为秘籍，几乎眨眼之间，苏辰的混沌剑雨就全部被击溃了。

    “给我裂！”

    轰隆隆！

    剩下的力量，全部击中了敖飞身前的空间，爪上金色的光芒流动，释放出森森的恐怖气息，锋利的爪子，直接将空间撕裂成了一段段碎片。

    “星火之剑，爆！”

    “轰！”

    苏辰一看这个情况，就知道，敖飞定然已经知道了自己星火之剑的事情了，也就不再隐匿了，以现在的情况，星火之剑很快就会暴露出来，而且对方有所察觉，根本就无法起到偷袭的作用，还不如直接爆发出来了。

    “轰隆隆！”

    星火之剑的威力被就极大，此时直接在这片本就打碎的空间当中爆发出来，顿时掀起了一片空间风暴，这片风暴更是席卷向了敖飞。

    “哼，苏辰，你的手段对我没有用的。”敖飞面对这片空间风暴，完全没有任何的忌惮，只是身影一动，就饶了过去，以他翼龙的速度，要躲避开这片空间风暴，并不是什么难事。

    “死吧！”

    敖飞很快就又冲到了苏辰的面前，他的双臂突然变得粗大无比，而且还开始延伸，一下子就变成了十丈长，一双巨大的手臂，上面遍布着巨大的金色龙鳞，上面散发着浓浓的龙威，这龙威直接针对灵魂，哪怕对手是同层次的强者，在龙威的压迫之下，实力也会降低一成的，一成虽然小，可是在战斗的时候，完全可以改变一场战斗的。

    “龙威么？呵呵，对我无效的。”苏辰冷笑道，双手持着五雷剑，混沌真元催动，力量汇入到五雷剑之上，五雷剑也瞬间变成了数丈长，苏辰渺小的身体看起来很是诡异，然而，这巨大的五雷剑，在苏辰的手中轻若无物，上面更是爆发出恐怖的火焰，周围的空间都被洞穿了。

    既然不能偷袭了，那就正面出手吧！

    星火之剑！

    再次施展的星火之剑，火焰比之前要大得多，威力也相当的恐怖，敖飞能够清楚的感受到星火之上蕴含的力量，这一下，可比刚才偷袭的时候要强多了，毕竟偷袭的时候，为了隐秘，力量会控制的比较弱，避免暴露，可是正面对战，自然要全力以赴了。

    “星火之剑么？就让我看看你的绝招有多强吧？”

    敖飞也不退避，直接迎了上去，十丈长的巨大手臂，狠狠的砸了上去。

    轰！

    天地震动，周围被浓烈的光芒充斥着，苏辰和敖飞的身影几乎都被这片能量爆发出来的光芒给遮挡住了。

    嘭！

    两道身影何况就倒飞了出来，苏辰的身影狼狈，但是气息沉稳，并没有受伤，而敖飞却面色阴沉，在他的肩膀上，有一道清晰无比的剑痕。

    “好，很好，我不得不承认，我轻视你了，你居然能够打伤人形状态的我，你有这个实力让我认真对待。”

    敖飞说完，仰天一声怒吼，身上的衣服顿时撕裂开，他的身体迅速的变大，眨眼之间就变成了百丈长的巨大的身体，悬浮在空中，金色的巨大身体，背后一对同样有几十丈长的巨大双翼，他的双翼挥动着，周围就是狂风呼啸，这庞大的身躯悬浮在空中。

    敖飞的龙头都有十丈大小，眼睛比人都大，他那双充满威严的眼睛盯着苏辰，霸气无比。

    “苏辰，你逼我变化真身，你必死无疑！”

    “呼……好大的压力。”

    苏辰吐了口气，造化神诀运转，将这股压力化解掉，身影飞退，同时飞到半空中，和敖飞遥遥相望，他渺小的身影在敖飞庞大的龙身之前，看起来如此的渺小。

    “这就是你的本体么，依我看，也不怎么强啊。”苏辰心知敖飞此时的战力，绝对提升了许多，但是这个时候，他是不能认输的，也不能弱了自己的气势，实力相当的情况下，拼的就是双方的势力。

    “轰！”

    巨大的龙爪猛然拍了过来，敖飞的龙爪也是无比的巨大，这一爪下来，苏辰上方的天空一片黑暗，苏辰当即展开天鹏遁天术，朝着旁边飞出，但是化为本体的敖飞速度也翻了一倍，苏辰刚刚反应过来，就被一掌拍中，身体如遭雷击，飞出去百丈远，落在地上，撞出了一个巨大的深坑。

    “嗖！”

    苏辰很快就又冲了上来，却没有再靠近敖飞，而是远远的凌空而立，眉头紧皱，盯着敖飞，同时催动真元，恢复身上的伤势。

    虽然造化金身足够强大，但是被化为真龙的敖飞一巴掌拍中，也让苏辰的五脏六腑受到了震动，受了些轻伤。

    “这敖飞变成龙身，竟然如此之强！是了，真龙之身，在达到洞虚境之后，身体也会受到空间之力的强横，时间长了，优势比人类强大的多，敖飞变成真身，确实比我强，以我现在的手段，要打败他，有些困难啊，除非动用元磁神掌，九龙炼天鼎等底牌，但是在龙岛用这些手段，太冒险了，还是当着这么多人的面。”

    “看来，只能试试那一招了，虽然刚刚领悟，还没真正用过，但有星火之剑的经验在，成功的概率还是很大的！”

    苏辰看着敖飞，经过短暂的思考之后，很快就做出了决定，身影飞动，竟然主动朝着敖飞冲了上去。

