    另一边的秦风跑过来的时候，刚好看到那个想要为自己学生出头的温老师，正被张燿扬威胁，吓得也不敢出声了，而一旁的学生妹正被旁边的一个小混混逼着上车。

    “我靠，咖喱，现在这些烂仔都这么嚣张么！”秦风用谁都能听得见得声音对咖喱说道。

    “没办法啊，你看啊，虽然不知道这辆平治是不是租的，但确实是流氓都开上了平治车啊，你说他们嚣张不嚣张！”咖喱指着一辆奔驰对秦风说道。

    后面一旁刚刚赶过来了辣椒听到秦风和咖喱对话后，立马接话道：“我靠，就这几个痞子，你们在这废什么话啊，真是闲的没事干！”

    “你们几个他妈的活的不耐烦了吧！来这找死呢！”张燿扬身后的一个小混混从车里操起一把砍刀，就朝着秦风他们三个砍了过来。

    只可惜胳膊还没伸到他们跟前，秦风直接抬腿就是一脚踢上那个小混混的胸口，人直接飞出五六米远，趴在地上起不来了。

    “我靠，秦风你这也太夸张了吧。”辣椒一脸惊讶的看着秦风说道。

    张燿扬一旁的几个小弟见自己人被秦风一脚踢翻在地，拿起砍刀就冲向秦风和咖喱辣椒他们三人。

    站在秦风他们一旁围观的学生更是四散开来，留下好大一片空地，旁边的那个温老师更是朝着秦风他们喊道：“快跑，快去报警，他们是黑～”还没说完就被张燿扬一巴掌扇翻在地。

    反倒是秦风辣椒咖喱三人不慌不忙，甚至辣椒还有空来了句冷笑话“报警？为什么要报警，好像我们就是警察呀！”

    秦风甚至还有闲心配合辣椒冷笑话，来了句：“报告辣椒警官，有人袭警！咖喱警官，请呼叫总部，请求支援！请求支援！”

    “行了，别玩了，摆平这几个烂仔再说！”咖喱对秦风和辣椒说道。

    在平治车旁站着的张燿扬听到秦风他们几个的话后，明白这三人是警察。刚要张嘴叫停他的小弟，确已经来不及了，他这几个小弟手里的刀已经砍到秦风他们跟前。

    而秦风的反应更快，一脚踢翻一个最先冲过来的小混混后，手里的枪就已经顶在了第二个过来正准备举刀往下劈的小混混的脑门上。

    两旁的咖喱辣椒反应也是神速，直接掏枪顶在冲过来的小混混身上。

    “来，往下砍啊，看看是你的刀快，还是我的枪快！”秦风对被自己用枪指住脑袋的小混混说道。

    “误会，都是误会，三位警官，这都是误会！别冲动！”张燿扬赶忙朝秦风辣椒咖喱喊道。

    “怎么？袭警也算是误会！那我开枪打死他也是误会喽！”秦风偏过头对张燿扬说道。

    秦风怼了张燿扬一句后，对站在一旁涉涉发抖的朱婉芳说道：“小妹妹，过来吧，有警察在，不用怕这些烂仔的。”

    一旁的温老师看到秦风三人是警察后，很是松了一口气，立马跑到朱婉芳跟前，把她拉到一边。

    “这位老师，麻烦你打电话报一下警，就说有黑帮分子当街袭警意图谋杀警务人员！”秦风对正扶着朱婉芳的温老师说道。

    其实根本不用秦风多嘴的，周围看热闹的路人，早就有人帮忙报警了，他话刚说完，就有几个人拨开人群挤了进来。

    “警察！我是尖沙咀反黑组的林海，都让一让。”海哥一边举起证件一边喊道。

    “是海哥啊，这帮小混混在闹事，被我们制止后，竟然有人持刀袭警！”咖喱扭头看到来的人是反黑组的海哥后对他说道。

    这位反黑组的海哥听完咖喱的话后，转过头又看到在一旁的潇洒和路边正在安抚朱婉芳的温老师，立马就知道怎么回事了。

    “妈的，潇洒又是你在闹事！我记得我对你说过，不要来找这些学生的麻烦，要不然我别怪我不讲情面砸了你的场子！”海哥朝着潇洒说道。

    “海哥，这个痞子你认识？”咖喱问道。

    “嗯，前段时间就是这个人的手下来学校闹事，害的一个学生被车撞死了。”海哥对咖喱说道。

    “我说咖喱，你能不能等会在和海哥聊天，先让海哥把这些小混混铐起来再说，一直举着枪很累的。”辣椒对咖喱说道。

    “海哥，给个面子，这几个小弟不懂事，不知道这三位是警察，这完全就是一场误会！”潇洒看到海哥招呼后面的警察，正准备铐他的小弟，连忙说道。

    “闭嘴吧你，误会你妈了个蛋！有事去警署里说吧！”辣椒对着潇洒骂道。

    “对了，在叫一辆救护车过来吧，躺地上的那小子挨了我一脚，可能会断几根肋骨！”秦风在一旁对海哥说道。

