    陈百翔？

    唐刀听到他这自我介绍，一下子就知道了。

    两人还颇有渊源，唐刀发家之地在索马里，而陈百翔则也是跟索马里有不解之缘，他在80年代末开的衣服店倒闭了，囤积了几百万的货物，然后没人要，就送去索马里卖给海盗了！

    这也是唐刀为什么在索马里时，看到很多当地人穿着的球衣、T恤衫大部分印着繁体字，那些黑人又不懂，里面有一些是个性文化衫，上面还写着点语言文化，当然，如果让那帮黑人明白，陈百翔也许，早就变成化肥了。

    这是个传奇！

    赤手空拳，凭着一腔…忽悠了索马里海盗，而且在七十年代，就已经是是身价上千万的富豪了，只是破产了，能被唐刀记住的HK明星很少，他算一个。

    “陈生，久仰大名。”唐刀也礼貌的站起来，跟他握手。

    陈百翔脸上很欣喜，他朝着身边的矮个子朋友挑了下眉头，这个动作，正好被唐刀看在眼里，对方这演了一辈子的谐星，生活里也是个乐观开朗的人，现在整个HK不知道他唐某人的人恐怕很少，新闻报纸几乎每天都有头版头条。

    一些花边新闻也在试探的发着文章，要不是，当地的社团给与了严厉的警告，恐怕，明天唐刀的名声就跟“舞王”、“海王”一样，变成新时代的老师了。

    “这是我的朋友，曾志威。”陈百翔在旁边介绍道。

    唐刀顿时就想到个人，曾启荣！也就是这曾志威的父亲，花名“曾咩喳”，曾经的总华探长！

    殖民地中，华人能坐到的最高位置。

    唐刀来了兴趣，示意他们请坐，“曾先生，身体如何？”

    他对于曾启荣也是“神往已久”，对方能从短短二十几年从着装巡警坐到扛把子，凭的可就是人格魅力和能力，至于贪不贪，这难道就是决定人能力的表现吗？

    最起码当时的几个社团都愿意给他们这些探长面子，所以，不至于大家都闹得脑看。

    当时的HK在进行一种怪异的、别扭的社会竞争，保持着一种病态的和平。

    曾启荣比唐刀大个二三十岁，这时候应该已经养老了。

    “身体很好，我也在我父亲那里听说过唐生，他不至于一次夸奖你，在西方世界中，你是最有能力的华人。”曾志威这话半真半假，他也是看了报纸后问的父亲，已经隐居的曾启荣看看报纸、电视，还算了解，尤其在法国闹出的那么大事情。

    胆敢直接挑衅法国政府！

    这个胆子，几百年来除了曾经的慈禧外，也只有他了。

    曾志威说话的时候，也是带着点崇拜的眼神，他已经知道面前这坐着的是什么猛人了，看起来和和气气，可人家的能量，不夸张的说，过江龙就是过江龙，地头蛇也只是蛇！

    “那就好，帮我转达对曾先生的问候，我期待跟他的见面。”唐刀翘着腿，坐在沙发上，仰着头，对着身后的老罗伯特点头，后者就拿出一张名片递过去，曾志威也站起来双手接过，他能在HK娱乐圈站稳脚跟，可不单单靠老爸，人家也有自己的处事智慧，他低头瞄了下名片，上面就写着一串电话。

    很简单，但曾志威还是很小心翼翼的藏在口袋中。

    陈百翔也有点羡慕，可谁让自己没有一个牛叉的老豆呢？不过，他心态调整的很好，“唐先生，我们这冒昧前来，其实是想和你做个生意。”

    唐刀一怔，笑着，“有什么需要我帮忙的吗？”

    他这意思很直接，就是帮忙，但做生意，恐怕还不够资格，陈百翔是想拉上他唐刀的名声，这难道还能看不出来？

    “我们想开一家电影公司，我们已经找到了几个朋友，我们想要拍摄一部关于非洲战争的电影，我们知道唐先生在非洲有很大的人脉关系，我们想您帮忙一下。”陈百翔说。

    他说完，看了下曾志威，然后又说，“我们可以拿出电影公司的11%股份当酬劳。”

    11%？

    这可真大方，是真的大方，因为看陈百翔着面部表情，也有点心疼，他们这电影公司肯定不是小打小闹，这股份价值上百万港币都有，而且这种合伙公司，说服其他合伙人可不简单。

    陈百翔笑着，只是这看起来很勉强，但他心里什么想法，恐怕只有他自己知道。

    “不用了，自己留着吧，到时候，你们去索马里找救世主公司，我给你个电话，你就说是我让你来的，我也会只会一声，不过在非洲可不安全，到时候，我让人保护你们，不过，如果可以，电影镜头里面可以放一些我们公司的镜头。”唐刀很乐意跟对方结个善缘。

    果然，陈百翔一听，脸上一喜，连忙感谢。

    而这时候，赫斯特.西奥多在他耳边说了几句，唐刀点点头，看了下门口，然后朝着陈百翔说，“不好意思，我的客人来了，要失陪一下，你让服务员拿盒点心，再开两个总统套房让两位休息一下。”唐刀这后面的话是对着西奥多说的。

    “没事没事，唐先生先忙。”陈百翔两人忙回答，然后目送着唐刀起身离开，目光就看到，他走向门口，然后在半岛酒店大门处跟一伙人相遇，对方也是十几个人，穿着整齐的西装，看气势就很不一样。

    “那个好熟悉啊。”陈百翔拧着眉头问，拍了拍自己的脑门，但就是想不起来是谁。

    “那是白德安！”曾志威突然说，“就是对岸的司法老大。”

    陈百翔顿时就了解了，怪不得觉得哪里熟悉，这原来是葡京的大哥大，他跑过来是来跟唐老板会面的？那么大的面子！

    “这唐先生…真威风啊。”曾志威一声感叹，如果他老豆没倒台，也许，现在他身为太子爷这时候也能那么威风，不过，现在还是有很多人看他不爽，他得低调点。

    “别想那么多了，他们的生活不一定适合我们，我们现在要准备一下去索马里，我告诉你，索马里的女人…”陈百翔略显个性的声音笑着说。

    ……

