    第一百五十六章初选者

    第三天，踏上第三阶阶梯。

    ......

    疯狂的修炼！

    一天又一天！

    一层阶梯之后又是下一层阶梯！

    在这通往无尽虚空中的魔音传承阶梯之中，李牧不断的前进。

    而且这传承一旦开始，就不能停止下来，必须不断去修炼秘法，不断的去沿着传承阶梯前进。

    修炼的过程就是对意志、意识的一种折磨、磨砺！

    一旦扛不住这种磨砺，那么传承就此结束。

    可若是李牧能够扛住这种折磨, 一直走到魔音传承阶梯尽头，就意味着李牧接受了完整传承。

    可浩瀚宇宙，亿万纪元以来，有十多万的各种生命都曾经来此接受传承。

    可……没有任何一个生命能够走到传承阶梯的尽头！

    可想而知魔音神将传承的难度了。

    .......

    如此，半年时间过去。

    “真是无比的玄妙！”李牧看着前方不断延伸开去的一层层越来越高的阶梯。

    他一眼看去，一层层阶梯直接通往无尽虚空，李牧深吸一口气, 一步踏出，飞到那第101层阶梯。

    当李牧的脚落在第101层阶梯上时，无比详细精妙的秘法立即再度涌入李牧的脑海之中。

    101层阶梯如果能够接受完整的传承，他就能够轻松超越100倍念力振幅。

    ……

    200层

    ……

    300层

    他也能轻易的感觉到自己的意识、念力、灵魂振幅强度不断的在疯狂提升。

    “又修炼成一部分！”李牧睁开眼，一脸兴奋之色，化作一道流光，飞向更高一层台阶。

    ……

    攀爬的过程，也是对灵魂进行改造蜕变的过程。

    百炼成钢！

    一块铁经过一次次的锻造练成钢，此刻，李牧的灵魂也是经历相似的过程，在修炼魔音秘法的过程中，灵魂不断发生改变，不断蜕变。

    时间飞逝，一天天过去，转瞬间便已经过去了6年。

    而现在李牧已经踏入3000多层，念力振幅强度就已经达到了3000多倍！

    这是什么概念？

    在刚来传承宫殿之时，李牧的念力振幅强度大概在50左右，而现在却是3000多倍！

    基本上是60倍的提升, 简直堪称恐怖。

    最恐怖的是，3000多倍，远不是魔音传承的极限。

    他的极限是10000倍。

    那奇异旋律的魔音威能就越强，直接钻进李牧的识海中，却被他硬生生的承受了下来。

    第3300层的传承阶梯，离第一阶段的最后一层传承阶梯只有33层的差距了。

    “快了，快了，就快结束了，我不能放弃！”李牧咬牙忍受着，继续接受这魔音神将传承，看着眼前的阶梯，仍在坚持，非常疲惫的说道。

    此时，他已经感到吃力了，快到极限了！

    来到3301层传承阶梯，一股更加痛苦的折磨开始，李牧顿时感到脑海一阵晃动，意识已经迷乱，很快就要昏迷过去。

    李牧单膝跪地，不断低声喘息着，来自灵魂的刺痛、无尽疲倦, 快让他崩溃了。

    “过去无量，我为弥陀！”在这瞬间，李牧运起了过去弥陀经，全身似乎化成了一尊金光闪闪，永恒不变的过去大佛。

    这尊过去大佛金身一凝聚起来，任凭魔音如何冲击，我自岿然不动。

    “不愧是阳神世界无上神魄修炼之法！”李牧欣喜的说道。

    也不耽误时间，继续向上走去。

    靠着过去弥陀经，李牧微笑行走在阶梯上，又是一步跨出，再上一个台阶，魔音阵阵，却再也不像之前一般毫无招架之力。

    一步，又一步。

    一步，又一步。

    李牧已是来到3332层传承阶梯，距离后一层传承阶梯只有1层的了。

    当李牧刚刚落到第3333层时。

    “罔~~倡~~~”

    奇异旋律的魔音直接钻进李牧识海中。

    “给我破！”李牧识海中，那坚定无比的意志咆哮着！金色的佛陀金光更甚往昔，李牧已经运转到最大功率。

    渐渐地，渐渐地。

    速度越快，那奇异旋律的魔音威能就越强，却被他硬生生的靠着过去弥陀经承受了下来。

    第3333层的传承阶梯，这是第一阶段的最后一层传承阶梯。

    过了几个小时后，这第一阶段最难的传承被李牧成功接受。

    成功之后，李牧面前出现了一个殿堂，而后殿堂缓缓打开。

    “殿堂！”

    李牧看着眼前弥漫着惊人威压的金色大门，在这扇高达数百米的大门面前，自己就好似蚂蚁般渺小。

    “到了。”李牧直接飞入这座殿堂内。

    殿堂内一片云雾弥漫，在云雾之上悬浮着一尊石碑，石碑上自动浮现了那一个个神秘文字，片刻后便浮现完毕，神秘文字的内容是——“你是来到这的第61201位传承者，你有资格获得‘初选者’称号，得到初选者奖励。”

    文字刚刚浮现完毕。

    李牧正在朝四处张望，想要找寻所谓的宝物奖励。

    突然，云雾中自动悬浮出两团气流。

    一团金色气流。

    一团灰色气流。

    轰！

    轰！

    灰色气流炸开，露出了里面正悬浮着的一块造型奇异的灰色石盘，这石盘长约三米、宽约半米，同时石盘上有着无比复杂的一个个天然形成的纹路，整个石盘中央复杂纹路竟然形成了一头飞禽的模样。

    金色气流炸开，则是露出了一通体晶莹的金色果实。

    一会之后。

    云雾中悬浮的那尊石碑中再度浮现文字：“初选者的奖励，第一样是洛夫鹨盘，配给精神念师的飞行器物，有了它，在危险的宇宙中生存概率更高。第二样是金魂果，三千纪元才结一次的神奇果实，拥有改变灵魂的奇效，令灵魂更加适合接受传承！

    这第一阶段和第二阶段，都有改变灵魂的宝物。然而至今依旧没有生命能够接受完整传承。

    李牧当即手一伸，直接抓住那两件宝物，将那‘洛夫鹨盘’放进道宫收好。

    随后又将目光投注到那金黄色，却呈现半透明的果实‘金魂果’上。

    李牧现在隐隐能够看透里面的果肉，而且周围还环绕着金色气流的椭球形果实上。

    金魂果意义非凡，这是三千纪元才结一次的神奇果实。

