    瞧着那年长者迟迟不肯传禀，苏一一唇角轻抿：“此乃大事，诸位若是不通传，那么小妇人只能在此等候了。”

    瞧着她言语清晰，气质素雅，那中年人同两个小厮耳语两句便拿着碎玉快步离去，而苏一一眉目间没有一点担忧，只是静立在一边，那纹丝不动却自有风采的模样让人耳目一新。

    不消片刻，苏一一便进入了靖国公府，而不远处攒动的人影也消失在寂静的街道，留下的只是那温热的气息。

    靖国公瞧着不远处的小妇人，眉头紧紧轻蹙，神色颇为不愉：“当初不是同你说过，不准进京吗？”

    “我家相公一去不回，小妇人自然是前来寻夫，还望国公爷指条明路。”

    苏一一神色里没有流露出恐惧之色，只是那搅动的手指似乎暴露了她的不安，虽然那些人说相公已经荣华富贵，安然无虞，可没有面见她的心终究不安。

    “等过些时日吧！我现在让人给你拾掇地方，你暂且留在国公府。”

    靖国公清淡地说了一句，便说出了送客的话，苏一一纵使想要询问自家相公的事情，也知道这不是一日之功，抵达了京城，见到了当初带走相公的人，和相公相见还远吗？

    而等苏一一下去之后靖国公的眉宇轻蹙了起来，当初离开的时候他并未暴露身份，这个女子是如何得知他的住处与身份？虽然此女略有文采，见识也不凡，可怎么会知道那碎玉的来历？

    想到这里他又叹息了一声，原本那玉佩是他抵给大牛的，却不料一向爱财的大牛在临行的时候，将那通体晶莹之玉一分为二，一半自己带着，另一半留给了苏一一。

    而此时皇宫深处，三王妃静坐在凤藻宫的正座上，别人荣升后位那是言笑晏晏，而她的脸上却没有一点笑意，好似面临大难似得。

    “他昨日可是临幸了旁人？”

    “是一个宫婢。”

    三王妃听着宫娥的话，手指紧紧蜷缩了起来，宫轩是什么人没有人比她更清楚了，若不是忍无可忍他不会随便临幸别的人，毕竟王府里面也有不少的妾侍。

    “娘娘，那边的人近来端茶递水，殷勤无限，您……”

    宫娥大概和三王妃同龄，从话语里面也能看出她在主子面前，相当的得面，可她说出这话的时候三王妃眉头皱了起来。

    “这等事情往后莫说了，我心中自有打算。”

    三王妃虽然入主中宫，可封位大典却并没有举行，而且不知道为何，对于这个位置她总是排斥的，当初虽然宁愿拉着王氏一族也要助他成事，可几年下来，孩童绕膝之后她却没有了这样的想法。

    ——平安喜乐，何尝不是福气！

    可就在她放下的时候，宫轩忽然成事了，不得不说那个男人的步伐她似乎有些跟不上了，因为她不明白他所欲何事。

    “同我去一趟御书房吧！”

    宫轩自从北疆归来，入主承乾之后，和她的联系愈发少了起来，以前不管如何他都会过来探望孩子，可近来宁愿留恋美色都不愿意看一眼自己的孩子。

    三王妃殿外候着，等待传唤的时候，‘宫轩’正在和一个女子低语，那臻首低头，巧笑嫣然的如花面庞，含着几分难掩的春情，说不出的迷人。

    “陛下，娘娘可在外面候着呢？您……”

    女子娇笑着说了一句，那轻言软语似嗔似笑，婉转悠扬，在她酥胸上作乱的手轻轻一顿，然后在她臀部轻拍了一下：“还不是你这妖精误事。”

    “陛下……”

    女子美目轻转地斜睨了‘宫轩’一眼，她是教坊女出身，有幸得到天子垂怜，这自然是十八般武艺样样精通，这一嗔怒的眼神端的是风情万种，好似要将人的心苏化了似得。

    而‘宫轩’显然对她这模样也分外的可心，否则也不会出现专宠的事情：“好了，你先一旁待着，看看皇后可有话要说。”

    “诺。”

    三王妃走进来看到一旁的人影眉头拉了起来，不过只是须臾便将其忽视，向上首看去：“问陛下金安。”

    “皇后莫要多礼，起来吧！”

    ‘宫轩’此时庄重异常，哪有刚才的轻浮之状。而三王妃也没有狐疑，轻声道：“妾身听闻陛下要夷灭重臣？”

    听着三王妃的问话，‘宫轩’眉头紧紧蹙了起来，有些不愉地瞥了她一眼：“后宫不得干政，你逾越了。”

    听着他言语间的冷冽三王妃低眉臻首，好一会儿才像是鼓起了勇气似得：“妾身知道这是老祖宗的规矩，可老祖宗也曾言有功之臣不可杀，而今适逢乱世之争，您如此大张旗鼓的斩杀肱骨之臣，貌似有些违和。”

    “朕说出的话必是一言九鼎，皇后这是想要教朕如何打理朝政吗？”

    ‘宫轩’不悦至极，他不曾想这个女人如此不识趣，他已经表明了态度，她却还想飞蛾扑火，她难道忘记了自己的身份吗？

    “妾身不是这意思……”

    “好了，出去。”

    三王妃抬头看了御座上的人两眼，然后头也不回的离开，以前‘宫轩’虽然冷却从未如此不近人情，可如今他的心性似乎有了很大的改变。

    ——最重要的是，依着他对那个女人的看重，怎么会动戴家？这里面到底发生了什么，为何她心绪严重的不安呢？

    “娘娘，您的脸色？”

    后面跟着的宫娥小心翼翼地问了一声，这一路走来娘娘的脸色是愈发的难看，虽然刚才御书房发生的事情她也清楚，可不明白娘娘反应为何如此之大？

    “回去吧！替我将潜邸的老人都叫到凤藻宫来。”

    “诺。”

    宫娥虽然不知道她为何下这样的命令，可这么多年下来她对主子的性格也能明白几分，若不是大事，主子不会这样郑重其事。

    直至回到凤藻宫，三王妃的心绪还是起伏不定，她知道这个时候给家里面传信求证才是最重要的，可她也明白这信不容易送出去，一步错便是满盘输，她输不起。

