    李金花抬手拍了斧头一下。“你这孩子，怎么这么不小心？快把你媳妇的小姑扶到依兰阁。”

    姜平安现在专门养兰花。

    姜平安每次养出来好兰花都会送李金花一盆。

    时间长了，李金花就专门弄了个院子养兰花。

    李金花觉得，姬月明应该也喜欢兰花就让斧头把姬月明送到依兰阁。

    姬月明是真正的女孩子，不能跟斧头住一个院。

    斧头答了声“好”就抱着姬月明跑了。

    姬文岱气坏了。“你们……你们……你们给我等着！”看我小姑醒了怎么收拾你们！“小姑！小姑！你快醒醒！小姑！……”

    姬文岱追着斧头走了以后，李金花、灵雨、锦雨也跟了过去。王力衍、十四、镰刀和铲子是男的，就不去了。

    到了依兰阁，姬月明就醒了。

    一醒来就看到两个大酒窝。

    斧头看着姬月明高兴的说道：“小姑，你可算是醒了，你吓死我了。”

    姬月明：“……”什么情况？“放我下来。”

    姬文岱：“小姑，揍他！”他小姑不光会算卦，会摆阵，会测国运，还会揍人。他小姑是女的，王伯庸肯定不好意思跟他小姑动手。

    他刚说完李金花娘仨就来了。

    李金花绷着脸说道：“对，揍他。都要成亲了还毛毛躁躁的。你看把你小姑撞的？他小姑，你没事吧？”

    “没事。你是？”

    “我是他母亲。”

    姬月明刚想说“那你能不能先让你儿子把我放下？”李金花就说道：“斧头，你怎么还不把你小姑放下？你小姑虽然是长辈，可你小姑看起来比你还小。快把你小姑放下。”

    “啊？噢！”斧头把姬月明放到了地上。“对不起。我刚才吓坏了，没顾上想这些。小姑，你坐。小姑，你是不是想来看看我配不配得上你侄女？小姑，我相貌俊美，家世显赫，品行端正，文釆出众，武艺精湛。小姑，你还想知道什么？”

    姬月明：“……”我还想知道你的脸皮有多厚？“我想跟我侄女单独说几句话。”

    “好。小姑，你喜欢吃什么？我让厨房给你做。”

    “我不挑食。”

    “那行。那你们聊。”

    李金花跟姬月明说了句“别拘束，把这当自己家。”就带着斧头和镢头，还有灵雨、锦雨走了。

    她们一走，姬文岱就看着姬月明小声说道：“小姑，召几个邪祟吓吓他们，他们太坏了。”

    姬月明敲了姬文岱一下。“你个笨笨！他们是吓唬你的。从他们的面相上看，他们都是心思纯正之人。绝不会让你给狗当媳妇。还有，你就是想给那只狗当媳妇那只狗也不要你。你配不上人家。”

    “什么？！”姬文岱的眼睛一下子就睁圆了！“他们是吓唬我的？！”

    至于他小姑说他配不上镢头的话……

    他小姑经常挤兑他，他已经习惯了。

    “他们太可恶了！”

    姬月明又敲了姬文岱一下。“你男扮女装戏弄人家，人家还不能吓唬吓唬你了？”

    “我……我就是想找个地方躲躲。”他原来的计划是弄点狗喜欢的东西放在身上，东江侯要是不让王伯庸娶他他就跟东江侯提个条件。条件就是在东江侯府住一年。东江侯要是不答应他就告诉大家他说要给王伯庸娶个能跟那只丑狗合的来的女人是骗人的。

    姬月明瞪了姬文岱一眼。“你可真会找地方。你要是躲在这你爹娘还真找不着你。”

    “是吧？小姑，我回去就跟你学相面去。我要是会相面也不会被他们吓成这样。”

    “你又不是没学过？”

    “……那……那是我爹不会教。你教我肯定能学会。”

    “你还是省省吧。你没这天份。要是硬学把坏人看成好人，好人看成坏人更麻烦。”

    也是。“小姑，咱们走吧。我不喜欢这里。”

    走？“他们扣了你这么长时间应该不单单是想吓唬吓唬你。”

    “管他们呢？他们要是敢拦咱们你就召几个邪祟收拾他们。”

    碰！

    姬月明又敲了姬文岱一下。“你个笨笨。在这住了这么长时间都没发现那只狗不是普通狗？”

    “……”什么意思？难道，他小姑刚才说他配不上那只丑狗不是挤兑他？是真配不上？不会吧？“小姑，那只丑狗是？”

    “天机。”

    “……”好气！

    “走吧。去问问他们有什么目的？”

    “好吧。小姑，真不能吓吓他们？”

    “不能。有那只狗在，什么邪祟都近不了他们的身。”

    “……”好气！！

    另一边，李金花斜了斧头一眼。“你是不是想把人家吓跑？”

    “嘿嘿……娘，你看出来了？”

    “我是你娘。”

    “嘿嘿……娘，我看到她的第一眼就想娶她。”

    “然后就把人家撞晕了？”

    “嘿嘿……”

    “铲子，你以后不许跟你哥学。”

    铲子：“……”我还小，我不知道你们在说什么？“娘，喝茶。娘，戴姑娘的小姑来了，戴姑娘是不是该跟咱们说他是男的了？”

    王力衍的耳朵动了动。“他们来了。”

    一会，丫鬟的声音就传了进来。“侯爷，夫人，戴姑娘和戴姑娘的小姑来了。”

    李金花和王力衍朝斧头看了过去。

    斧头立马带着镢头迎了出去。“小姑，你怎么过来了？媳妇，你怎么不让小姑休息休息？小姑赶了那么远的路。”

    姬文岱没搭理斧头，姬文岱的注意力都在镢头身上。

    镢头：“……”看我干啥？我是狗。“旺！”

    斧头也不在乎姬文岱理不理他？“小姑，里面请。小姑，小心脚下。”

    进屋后，斧头给姬月明介绍了介绍。“这是我父亲，这是……”

    打完招呼坐下后，李金花看着姬月明笑呵呵的说道：“他小姑，你看，我们该什么时侯去提亲去？”

    姬文岱把目光从镢头身上收回来用男人的声音说道：“我是男的，不能嫁给你儿子。”

    斧头立马捏着嗓子细声细气的说道：“我是女的，我嫁给你。”

    姬文岱：“……”

    李金花看着姬月明笑道：“这俩孩子真皮。一个扮男人，一个扮女人，扮的还挺像。”

    姬文岱咬了咬牙。他都承认他是男的了他们还装！

    姬文岱转过身把脸上和脖子上的东西都拿了下来。“这下信了吧？”

    李金花他们都满脸震惊的看着姬文岱。

    镢头也惊讶的瞪大了眼。

    姬月明：“咳咳，抱歉，我侄儿他……”

    她还没说完斧头就哭了。“哇……小姑，你得给我做主！小姑，全京城的人都知道我要成亲了，我媳妇却变成了男人。我没脸出去见人去了。哇……小姑，你得给我做主！哇……哇……”

    姬月明和姬文岱都惊呆了！

    过了好一会，姬文岱才看着姬月明说道：“小姑，他不会真是女孩子吧？！”

