
　　声声质问，字字泣血。

　　毕云涛的脸上已经没有了悲伤，只有压抑着的、就要如火山般爆发的无尽愤怒。

　　然而，人类的悲欢并不尽相同。

　　对于他的质问，很多在场的‘大人物’们，都面露鄙夷轻笑之色。

　　“为了这么点小事，就来闯天狼殿？”

　　“这个家伙疯了吧。”

　　“他的父母全家死光了，和我们有什么关系？”

　　大殿之中，有人在窃窃私语，看向毕云涛的眼神里，非但没有丝毫的同情，反而是带着不耐烦，带着不屑一顾，觉得这根本就是在小题大做，死几个人而已，闹到搅乱割鹿宴会，身为执法局的一员，实在是太不懂得照顾大局了。

　　很多人下意识地看向金阶高级坐席区。

　　代大议长华摆面色阴沉，神色冷漠，显然对这件事情并不关心。

　　而四位二级议长的表情各不相同。

　　苏坎离面带冷笑，嘴角微微翘起，噙着一丝杀意。

　　陌风面无表情坐在原地。

　　墨寒双手抱着从不离身的怀中剑，双眸紧闭似是在假寐。

　　夜一浑身都笼罩在游走不定的暗影之中，面目模糊。

　　至于【爆头剑仙】林北辰……

　　这位让毕云涛进殿陈述的新晋嚣张大佬，表情显得凝重，但从神色来开，但似乎也并未流露出来多少对于此事的愤慨，并未表现出对于毕云涛的同情。

　　看起来，几位真正可以拿事的大佬，对于这件事情都漠不关心呀。

　　这倒也在情理之中。

　　割鹿大会上，大家都是在争权夺利分配势力。

　　又有谁关心一个小小的调查员死了全家这种小事呢？

　　“够了。”

　　一声怒喝从大殿坐席区响起。

　　却是执法局局长厉天行长身而起，怒视毕云涛，呵斥道：“一点小事，你竟然闹到这里来？知法犯法，罪加一等，还不速速退下去。”

　　审时度势的他，知道自己表现的机会来了。

　　毕云涛眼神淡漠地看向厉天行，道：“局长大人觉得这是小事吗？”

　　“想要闹事，你也得分清楚场合。”

　　厉天行冷哼一声，摆出官威，不由分说地道：“我以执法局局长的身份，命令你，立刻退到殿外，束手就缚，等候处罚。”

　　毕云涛淡淡一笑，道：“如果我不呢？”

　　厉天行神色越发愤怒，道：“你莫非是要造反不成？”

　　毕云涛惨笑一声，厉声道：“造反？不，我只是想要问一个公道，如果你们不给我的话，那我就拼上自己这条命，亲手来拿。”

　　这时，林北辰突然开口，道：“在场如此之多的强者，修为高于你数倍者不少，你这么做，是想要送死吗？”

　　毕云涛看着林北辰。

　　眼眸深处一丝连他自己都未曾察觉的失望之色一闪而逝。

　　“匹夫一怒，血溅五步。”

　　他说完这句话，似是做出了某个决定，手腕一震，黑色狭长执法斩刀正握手中，眸光如剑，锁定了苏坎离，身形掠起，一道黑色刀光直斩这位二级议长。

　　“放肆。”

　　“大胆。”

　　“拦住他。”

　　宴席中，数道爆喝声响起。

　　人影闪烁，如电流射。

　　叮叮叮。

　　密密麻麻的兵器交击之声炸响。

　　轰轰轰。

　　又是数道能量狂暴碰撞声。

　　数道人影在虚空之中移形换影，不断地交手。

　　数息之后。

　　人影分开。

　　毕云涛脚步微微踉跄，落地后退三步。

　　他的对面，出手拦截他的分别是‘坎昆军部’元帅苏芒，‘絮语军部’元帅徐宇，以及‘龙牙军部’的元帅陈多义三人。

　　三大元帅联手拦截，各出杀手之下，竟是并未能够在第一时间将毕云涛击杀。

　　反倒是三人的身上，都挂了彩，伤势不一，颇为狼狈。

　　这样的结果，让大殿之内很多人都大感意外。

　　毕云涛的实力，竟是远比他们想象中要更强。

　　浑身鼓荡着赤红色的真气，修炼第二十血脉‘元素道’的毕云涛，已经将自己的势，催动到了巅峰程度，手中缺口斑驳的黑色狭长执法长刀，遥遥指向了苏坎离。

　　“贱人，杀我父母、未婚妻和左邻右舍全家的人，就是受你指使，我问你，你敢不敢承认？”

　　他厉声质问。

　　大殿内众人面色惊讶地看向苏坎离。

　　竟与这位二级议长有关？

　　“呵……”

　　苏坎离发出一声轻笑。

　　那张因为身居高位而蕴养出绝对威严的秀美绝伦面庞上，露出一丝不屑的轻笑，似是在俯瞰一只聒噪的疯狗，淡淡地道：“是我，又如何？”

　　“我杀了你。”

　　毕云涛提刀上前，一步一步，催动气势。

　　苏芒等人各自祭出炼金宝甲，取出成名武器，上前拦截。

　　“让开。”

　　苏坎离长身而起，站在金阶之上，淡淡地道：“我自己解决。”

　　苏芒、徐宇等人一怔，旋即各自后退。

　　“杀。”

　　毕云涛催动刀意，化作一道宏光，手中长刀直斩苏坎离。

　　人怒刀狠。

　　苏坎离轻笑一声，居高临下抬手一掌按出。

　　掌印纤洁如玉，美轮美奂。

　　只听轰地一声，大殿内的空气瞬间膨胀收缩。

　　所有人在这一瞬间似是被一只无形的手掌狠狠地攫住了心脏捏了一把般难受。

　　“噗。”

　　刀芒破碎，毕云涛张口喷出一道血箭，倒飞出去。

　　失控的身影狠狠地砸在了下方大殿地面上，不知道撞翻了多少的桌案座椅，足足数十米杯盘狼藉，才稳住身形。

　　挣扎着想要站起来，但却是口鼻中鲜血狂涌，无力起身。

　　“啊啊啊……”

　　他如野兽般嘶吼着，却连起身挺直腰杆都做不到。

　　彼此之间的修为和战技的差距，太大了。

　　大殿中，也有一些心有良知的人物，内心里微微叹息，为毕云涛的下场感到惋惜。

　　的确不是毕云涛的错。

　　而是这个世界错了。

　　不知道什么时候，紫微星区就变成了这个样子。

　　曾经的辉煌逐渐逝去，无道无法的大时代，人族失去了进取心，沉醉于纸醉金迷，心怀正义者被排挤疏离，追逐权势者甚嚣尘上，居庙堂之高者心无公道，处江湖之远者独善其身。

　　一个辉煌清明的时代或许需要数代人筚路蓝缕地创建。

　　而腐蚀这样一个时代却只需要不到百年的时间，甚至更短。

　　“也许曾经在传说故事里发生过，但现实中，并不是每一个鼓起勇气挑衅上位的蝼蚁，都可以真正做到下克上……就算你是天才，也还差得远呢。”

　　苏坎离低头俯瞰毕云涛，如同九天的神王在俯瞰一只将死的土狗。

　　毕云涛目龇欲裂，口中发出无意义的嘶吼咆哮，疯狂地挣扎想要站起，但却一次次跌倒在血泊中。

　　“杀了他。”

　　苏坎离失去了游戏的兴趣。

　　锵。

　　苏芒出刀。

　　刀芒如电斩向毕云涛。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　后者怒吼，双目圆整，直视刀芒。

　　嘭。

　　一道熟悉而又陌生的气爆声响起。

　　刀芒在距离毕云涛身前半米时，骤然破碎湮灭，化作虚无。

　　【破体无形剑气】？

　　苏芒心神狂震，第一时间摸了摸自己的脑袋。

　　还在。

　　没有被爆。

　　他亡魂大冒般地回头看向金阶之上的林北辰。

　　所有人的视线，这一瞬间又集中到了林北辰的身上。

　　“我刚才突然想起来一件很重要的事情。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，不疾不徐地道：“我这里有一部刀道秘技，名为【天刀诀】，得到之后，一直参悟不透……毕云涛，你既然是天狼星刀道天赋第一的绝世天才，能不能帮我参悟一下？”

　　---------

　　第一更，今天三更。

　　昨天被打脸了，割鹿宴会没有写完……今天应该可以写完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百二十章 能不能帮我参悟一下免费阅读。https://xs.23sk.com 