    “星辰之力！”

    “你竟然能调动整个太阴星的星辰之力！”

    林海一脸震惊。

    这股力量，他太熟悉不过了。

    这分明就是星辰之力。

    可是，即便林海的星辰圣体，已经达到了极高的境界。

    也无法调动一整个星辰的力量。

    就算是紫薇大帝，都未必有此修为吧？

    可为什么，看起来柔若无比的嫦娥仙子，却能够做到？

    “是你！！！”

    一旁的祖巫们，则是浑身一震，看着嫦娥仙子，满脸惊骇。

    显然，他们认出来嫦娥的身份了！“不错，就是我！”

    嫦娥苦笑道。

    祖巫们错愕，随后纷纷苦笑。

    “没想到，真是没想到啊！”

    “你竟然是……”祖巫们话到嘴边，却全都停了下来。

    把一旁的林海，可给急坏了。

    “嫦娥仙子到底是谁啊！”

    “你们一个个的，怎么都说半截话？”

    “急死人知道吗？”

    祖巫们刚要开口，嫦娥仙子在一旁，忽然开口道。

    “小糊涂仙……我，我真不知道，应该怎么称呼你。”

    林海看着嫦娥仙子那无比复杂的目光，怦然心动。

    一时间，只觉得嫦娥仙子就是自己的一切。

    为了她，哪怕当场死去都行！“嫦娥仙子，告诉我，你到底是谁。”

    “还有，我们是什么关系！”

    林海面色凝重，眼睛一眨不眨看着嫦娥仙子。

    心脏狂跳，紧张的手心全是汗水。

    他有强烈的预感，自己与嫦娥仙子的关系，绝对不会简单。

    何况，体内还融合的吴刚的灵魂。

    吴刚说过，我就是你，你就是我！而吴刚，又是嫦娥曾经的丈夫，大巫后羿！难道说，自己也是后羿吗？

    嫦娥仙子的眼中，突然露出无限柔情，看着林海，喃喃道。

    “总有一天，你会知道的。”

    “现在，还不是时候。”

    “你好好保重自己，我要走了。”

    说完，嫦娥仙子的身体，腾空而起。

    竟然离开了广寒宫，飘然而去。

    “你要去哪里？”

    林海急急问道。

    “我在女娲宫，等你！”

    女娲宫？

    ！林海闻听，脑袋嗡的一声，满脸骇然。

    女娲宫，那不是圣人女娲居住的地方吗？

    卧槽，嫦娥仙子，该不会是女娲吧？

    不过很快，林海又将这个念头抹除。

    如果嫦娥真是女娲，又岂会被魔祖罗睺所伤？

    “蚩尤大哥，嫦娥仙子她，到底是谁？”

    “我又是谁！”

    林海又转头，朝着蚩尤问道。

    他现在，脑子里奇乱无比。

    再不搞清楚自己的身份，林海都快疯了。

    蚩尤欲言又止，最终一跺脚，别过头去。

    “林海兄弟，你就别问了。”

    “如果能说，嫦娥仙子自然就告诉你了。”

    “等该你知道的那一天，你自然就知道了。”

    我尼玛！林海差点喷出一口老血。

    你丫的就提前说了，又能怎么了？

    “蚩尤大哥，你就告诉我吧！”

    林海急的直跺脚。

    这时候，帝江在一旁，开口说道。

    “林海兄弟，时机未到，不能泄露天机。”

    “否则，因果加身，万劫不复啊！”

    又是因果！林海简直无语了，见这些祖巫，全都眼神躲闪。

    一个个背过身去，低头抠着手指头。

    林海就知道，问他们肯定是没戏了。

    “行行行，我不问了。”

    “我不问了，还不行吗？”

    林海赌气说道。

    而这时候，小黑走了过来，拍了拍林海肩膀。

    嘴角带着一丝邪气，满脸放荡不羁，懒洋洋道。

    “本体啊，我发现你这人，特想不开。”

    “你管她是谁，又管你是谁？”

    “这一世，你就是你，做好你自己，就完事了！”

    “想那么多没用的做什么，真是麻烦！”

    “一点也不洒脱！”

    小黑的话，让林海一愣，随后眉头皱起，突然有所悟。

    片刻之后，林海眼前一亮，精芒爆闪。

    “小黑说的对啊！”

    “我管那么多做什么！”

    “这一世，我谁都不是！”

    “我就是我自己，我就是林海！”

    嗡！突然间，脑海中许久未曾响起的提示音，又一次响起。

    叮咚！你的大因果术有了新的提高。

    当前进度（99.99/100）噗！林海看到这个大因果术的进度，差点栽倒。

    尼玛啊，闹呢！居然都精确到小数点后两位数字了吗？

    这摆明了，就是他么不让自己悟啊！你丫的前世是拼夕夕吧！不过林海也明白了，这大因果术，只剩下临门一脚。

    恐怕需要一个特殊的事件，才能让自己彻底领悟。

    除此之外，再着急也没有一点办法。

    “小黑，谢谢你的开导！”

    林海拍了拍小黑的肩膀，由衷的笑道。

    “少来！”

    小黑将林海的手臂拨开，嘴角带着邪魅的笑，懒洋洋道。

    “我可不是要开导你。”

    “只是不想让人看到，我的本体这么蠢。”

    “那不是丢我的人吗？”

    “别忘了，我小黑，可是要成为新魔祖的人！”

    小黑将手中的弑神枪一晃，昂着下巴，一脸傲然。

    林海对小黑的性格，早已经了解了。

    这小子，虽然表面玩世不恭，对什么都满不在乎的样子。

    但是哪一次自己有危险，他不跑来，拼死相救？

    分明就是个表里不一啊！“行行行，我给你这未来新魔祖丢人了。”

    “我向你道歉，还不行吗？”

    小黑不屑冷笑，“你知道就行。”

    “不过，你的道歉，我可不接受。”

    “除非，咱们再打一场！”

    说完，小黑目光凌厉，看向林海，战意陡然拔升。

    上一次，他与林海大战，败在了林海手下。

    小黑的心中，自然不服！这顿时间，在北斗星宫冒充林海的同时，小黑一直在领悟弑神枪的玄妙。

    经过执着的努力，还真让他摸到了一丝门道。

    他相信，此刻的自己，虽然修为境界上不如林海。

    但是只论神通，林海未必是自己的对手！林海闻听，则是微微一笑。

    “上次，没打服你呗？”

    小黑嗤笑一声，不屑道。

    “这次，就不知道是谁打谁了！”

    “哈哈哈，好！”

    林海豪气陡生，看着小黑，背手傲然道。

    “既然你认不清大小王，那哥哥就教教你！”

    帝江在一旁，则是赶忙说道。

    “这里是天庭，不要再这里打。”

    “我来开辟一处空间！”

    嗡！说完，帝江随手一挥，众人尽皆消失。

    下一刻，出现在了一处临时创造的空间之中。

    唰！小黑手中弑神枪一摆，遥指林海，傲然道。

    “本体，开始吧！”

    林海撇嘴一笑，手掌凌空一握。

    “刀来！”

    嗡！冰霜之刃握在手中，寒芒闪闪，气浪如云！ 

