    陇县，凉州刺史府。

    宋枭宣布了上任的第一道命令，然后信心满满地看向堂下的汉人州郡官员和羌氐侯长，以为会受到汉人官吏的拥护。窦辅的反对并没有让他动摇，只不过是个黄口孺子，他懂什么国家大事？至于那些个羌氐夷狄，他不在乎，自会有人去说服。

    但是让他感到意外的是，竟然没有一个人回应。

    站在左边一排的是凉州的州府和郡府官吏。最前边的凉州督军从事边章一脸轻蔑，看也不看他一眼；凉州别驾从事韩遂脸色惨白，他和边章都是金城人，那是羌人最多的一个郡；汉阳长史盖勋铁青着脸，眼中的怒火几乎要喷涌而出；其他的州郡官员则交头接耳，面露不安之色。

    站在右边一排的是凉州郡兵和边军的校尉、都尉和军司马。他们只是冷冷地看着。本以为左昌被下狱，军中被截留的军费就会退还回来，想不到宋枭一点也没有提起这件事。学《孝经》，亏他宋枭想得出，以为郡兵和边军的大营是洛阳太学吗、要不要请那位书法冠绝凉州的吏曹尚书梁鹄回来，再在大营门口立个刻着《孝经》的石碑？

    而在后排的一众羌氐侯长面面相觑，《孝经》是什么，为什么要我们学汉人的书？那个姓孟的刺史从部落里拿走了那么多东西，这个新来的刺史提也不提，是打算赖账吗？马上就冬天了，部落里连粟米都没有几粒，要怎么熬过去？

    湟中义从骑士的首领北宫伯玉和李文侯有些恼怒，看看护羌校尉冷征，又看看金城太守陈懿，见没人说话，忍不住一起出列，拱手道：“大人，我等羌胡部民，平日里只会放牛养马，连汉人的字都不认得几个，更别说是学你们汉人的书了。

    再说，现在都快到九月了，部落里的男女老少，吃的也没有，穿的也没有，这个冬天怎么熬过去？不用多，一场雪下下来，我们这些人就得倒下一半，大人要眼睁睁看我们冻死饿死吗？”

    汉人之间，只有对亲生父亲才称呼为“大人”，但羌人自感身份卑微，遇到汉官统称为“大人”，也有个别了解汉人的羌人大豪，会像汉人一样以官职称呼对方。当然，反叛的时候都是统一骂“汉狗”的。

    宋枭一脸不屑之色，没有理会北宫伯玉和李文侯两人。他是凉州刺史，不是护羌校尉，也不是主管胡族事务的大鸿胪或者尚书台客曹尚书。本应站出来打圆场的金城太守陈懿畏畏缩缩，护羌校尉冷征还在恼怒军费不得归还。

    大堂之上，一时间陷入沉默。

    这时盖勋站了出来，他劝谏道：“当年姜太公封于齐国，大夫崔杼却杀死了国君；周的宗室伯禽公子封于鲁国，却有庆父篡夺君位，这两个诸侯国难道缺少博学的人吗？

    孟佗和左昌两个奸贼，巧取豪夺，确实给使君留下了难题。但是使君如今到了凉州，不考虑怎么解决难题，却推行一些奇怪的命令，这不但让州中的诸人心生怨恨，同样也会被朝中诸公嘲笑，甚至被天子降罪！使君说推行《孝经》，下吏不觉得这是可以做的事情。”

    护羌校尉冷征和金城西部都尉麹嘉终于不再沉默，双双站出来劝道：“盖长史说的没错。使君可以来军中看看，不但属国胡骑，就连汉人郡兵都是怨声载道。要不是北宫首领他们几个尽力安抚，这些个羌人早就起来反叛了！”

    “够了！不要再说了！想不到尔等身为饱学之士，一方重臣，却像那新任允街县的胡辅小儿一样，鼠目寸光！不知本官良苦用心！”听到“反叛”二字，宋枭又惊又怒，他一拍桌案，起身指着众人斥责道：“我在来的路上，就已经上书天子，请求调拨太学生来教授《孝经》了！只等太学生一到，诸君立刻执行下去！不得有误！”说完便转身离开，晾下了凉州一众官吏。他万万没想到，不但窦辅反对，州中和各郡也全都反对。

    北宫伯玉和李文侯毫不犹豫，扭头就走。这新来的刺史，很明显也是个不管羌人死活的，留在这里只是白白遭受侮辱，还不如学陇西那边的宋健、王国等人，占山为盗。

    盖勋意识到了什么，心中一惊，快步赶上两人，拉住李文侯的手说道：“北宫首领，李首领，我……”盖勋本想劝住两人，可又不知该说些什么，仅凭汉阳一郡是无法安抚住他们的，于是把目光投向护羌校尉冷征。冷征心中有气，干脆装作没看到。假司马马腾也走了过来，对盖勋说道：“盖长史，羌氐各部都敬重你，认为你是凉州近百年来少有的贤人，可如今形势不由人，两位首领也是没办法了。”

    北宫伯玉咬着牙，眉头紧紧皱起。李文侯不敢直接甩开盖勋的手，犹豫一下，突然冲盖勋跪下，伏倒在地，嚎啕大哭。马腾也忍不住红了眼眶，他的母亲同样是羌人，少年时的他生活在羌族部落里，耳濡目染，知道羌人有多困苦，因此产生共情。

    看着渐渐离去的羌氐各部侯长，韩遂浑身剧烈的颤抖，他突然疯了一样地扑向盖勋，紧紧地抓住后者双手，随后竟然扑通一下跪倒在地，盖勋吓了一跳：“文约，你这是做什么？”

    “元固，北宫伯玉和李文侯都忍不下去了，眼看羌人又要造反，如今只有你能救凉州了！看在你我同为凉州人的份上，赶快写信给天子，请他更换刺史吧！”韩遂的声音越来越低，最后竟然哽咽住，说不出话来。他对这片土地爱得深沉，年少时经历过羌乱，更加珍惜这十余年来的和平时光。

    盖勋一时无言。天子虽然常常和他通信，但凉州和洛阳相隔千里，等他写信到凉州，怕是远水救不了近火。

    “凉州完了！”边章也失去了往日的翩翩风度，愤怒地咆哮着，他朝着宋枭离去的方向怒骂：“竖子无知，枉为人臣！”然而宋枭已经离开，羌人也已离去，堂上只剩下他们几个汉人官吏。陈懿、冷征、马腾等人面面相觑，竟不知如何应对接下来的复杂局面。

