    “你敢杀我？杀了我，你就彻底回不去了！”

    叶少阳把心一横，迎着一道冰柱撞过去。

    无极鬼王果然犹豫，急忙作法，让冰柱凌空破碎，免得他真的撞死。

    “嘿嘿。”叶少阳得意一笑，朝洞穴入口狂奔过去。

    几道冰柱落下，挡住了出口。另外一部分冰柱融化，水滴不断落在叶少阳身上，一旦贴在他身上，立刻就凝结成冰。

    这刺骨的冰冷，比普通的冰不知道强烈了多少倍，叶少阳打了个哆嗦，感觉体内的热气正在不断被这些碎冰吸走。

    大惊之下，他摸出太乙拂尘，灌入罡气，对着全身上下不断拍打，这一招虽然管用，但赶不上水滴依附在身上的速度。

    “不让你死，我至少可以困住你，叶少阳，今日你若不打开时间裂缝，我就杀了道风！”

    身上凝聚的水滴越来越多，来不及抹去，叶少阳整个人几乎成了一具冰雕。道风那边，本来已经冲到洞口，见自己在后面，又转身往回冲，奈何冰柱不断落下，跟暴雨似的，道风艰难地前进着。

    “走，你快走！”叶少阳拼尽全力朝他喊，因为冰冻，说话都不利索了。

    道风才不管这些，一个劲往回冲，冰柱降落得越快，他的速度反而也增加了。

    “嗯？”

    无极鬼王有点意外，他当然知道自己这攻势的强度有多大，不夸张地说，人间根本找不出一个能坚持到十根冰柱落下的人，道风的确是强，但无极鬼王也是没想到，他如今已经强到了这个地步。

    她一边操控冰柱攻击道风，一边用滴水寒冰来加速对叶少阳的约束，虽然遇到的反抗强烈了一些，但她相信局面依然在自己掌控之下。

    叶少阳已经快不能动了。无极鬼王暂时不去管他，集中精力对付道风，就在这时，突然听见呲的一声，就好像把额滚热的东西突然放进冷水中发出的那种声音。

    转头看去，却是叶少阳，正在将一枚灵符贴在他自己的脑袋上。

    这是第二张了。

    他用的是焚天符，贴在脑门上激活，召来强烈的地狱烈火，将身上的寒冰瞬间融化了少许。这么做的副作用就是，他的魂魄也会受到地狱烈火的灼伤。

    简单说就是他用这焚天符攻击自己的魂魄，与魂力的作用而产生的强烈的火焰，将身上的寒冰融化。

    一张不够，那就两张，然后是第三张。

    这是叶少阳在绝境之下想到的唯一的破解之法，算是杀敌一千自伤八百，暗金神符的威力，将他的魂力灼伤得几乎支离破碎——他一张神符打出去，连妖仙级的邪物都受不住，现在用来打自己，还是三张……

    叶少阳摇摇晃晃地站起来，看东西都有点重影，必须调整一下，他运转大周天吐纳心法，在极短时间内恢复着魂力。

    一圈冰柱落下，将他圈在了中间，接着外围又是一圈。

    无极鬼王不想给他机会。

    砰！

    一道青光掠过，是道风突破重围，杀了过来，帮叶少阳扫清了障碍，一把将他提了起来，“有事没有？”

    “你什么时候见我有事过。”叶少阳冲他挑了挑眉毛，虽然神魂虚弱，但能跟道风并肩战斗，这感觉就再好不过了，哪怕对手是差不多宇宙第一强的无极鬼王。

    “我看，咱们也别跑了，跑不掉的，我看跟她拼了吧，你看咋样？”叶少阳转头看着道风。

    道风歪头思考了一下，道：“行吧。”

    两人一个拿着打神鞭，一个拿着七星龙泉剑，面对宇宙最强的无极鬼王，非但没有一丝退缩，反而浑身上下充满了杀气。

    无极鬼王干脆也停止了攻势，站定了望着他们。

    “聊个五毛钱的？”叶少阳冲无极鬼王笑着，充满了挑衅。

    “抓住你，我们慢慢聊！”

    无极鬼王飞到半空中，双手在身前虚握，闭上眼睛，一时间所有水柱都分解成了液体，跟她一起浮升起来，然后在他掌心凝聚，水球却不见增大，反而缩小了，最后凝聚成了一滴水，朝两人缓缓飞来。

    一滴水？

    叶少阳和道风却不敢怠慢，互相看了一眼，道风往后推了一把叶少阳，道：“你殿后！”

    冲上去，打神鞭对准这滴水砸了下去。

    水滴破碎，化作万千碎末，看上去什么也没发生，但在道风的眼里，整个世界一下子变得支离破碎，无数个世界，一起都朝他撞了过来。

    一个声音从遥远的地方传来：

    “叶少阳，道风，你们为了对付我，失去了你们最爱的人，失去了很多你们的手下，你们的地位，陪我一起在这个陌生的世界蹉跎十几年，你们……真的值吗？”

    “那你呢，你本来就那么强了，三届之内差不多都没对手了，你又何必非要搞事呢，非得当这个三界老大，你觉得有意思？”叶少阳反驳她。

    “我什么时候想当老大了？我只是想改变这个世界的规则，让这个世界更加平等，善有善报，恶有恶报。”

    “不是你想的这么简单的！兄弟，好几千年了，如今的三界律法，是一点点摸索出来的，虽然我有时候也吐槽，但大体还是好的，如果推翻，你知道后果有多严重？”

    “这个问题，好像我们十几年前就讨论过了。”

    “是你先问我的，你有你的追求，我也有啊，我打不过你，但不代表我就不敢反抗不是，哈哈，你宇宙无敌，不还是被我拖着到这来了，憋屈地呆了十多年。”

    叶少阳说完，见道风站着不动，浑身颤栗，也冲了过去，然后也陷入了跟道风一样的境地，感受到了支离破碎的世界，不断对自己冲撞。

    不光是这，叶少阳感觉整个世界都颠倒过来，一切的规则也都反过来了，他明明想要往前，却向后飘去，想要好好站稳，却飞起来到了空中。

    最可怕的是，这一切并非是发生在幻境中，而是真实世界，或者说真假参半，那无数个世界，就是那水滴碎裂后的碎末。