    时至午时，朝会也接近尾声。

    宁玉打了个哈欠，这两日他可没闲着，想扳倒林槐安不简单，至少仅让他名声受损可做不到，所以这期间宁玉还做了很多准备。

    芈煦眼里浮现心疼，摸了摸他的头：“累了？”

    “只是有些无聊。”

    “那我快些结束。”

    交谈间冗长的述职终于结束，芈煦的声音响起：“众爱卿都辛苦了，可还有事启奏？”

    “……”

    若是平时，停顿过三秒她便会宣布退朝，可现在无人说话，她依旧静静等待。

    殿内终于有人动了，从某个角落走来两人，他们不算太起眼，放在平时都是小透明的存在，官职也不算高。

    众人默默看着，好奇他们这时候站出来想说什么。

    “臣有本奏。”

    “准奏。”

    “是。”其中一人往前两步，躬身：“臣，弹劾丞相林槐安，夜宿青楼。”

    后一人跟上：“臣附议，臣也弹劾林相国，不但夜宿青楼，还赖账。”

    众人：“……”

    ＠_＠

    π_π

    （；￣д￣）

    随着两人话语落下，金銮殿陷入了诡异的安静，大都在努力的消化，先是震惊于有人敢弹劾当朝宰相，再就是……

    噗呲～

    也不知是谁先憋不住笑了一声，然后便一发不可收拾，笑声此起彼伏，关键还不是哄笑，而是想忍着，但实在是忍不住那种，许多人忍的难受，紧紧的咬住双唇，但还是发出了奇妙的声音，连那些不想笑的人都被带跑了。

    其中宁玉和李致笑的最是猖狂，宁玉是罪魁祸首，而李致纯粹就是凑热闹，还有就是他不怕林槐安。

    林槐安的脸已经变成了锅底色，难看到不忍直视，他没有辩解，当时人很多，难免被人认出来，只是他却没有想到真会有人胆敢拿这种事情攻讦他。

    好，好的很！

    那择人而噬的目光恶狠狠的盯着弹劾他的两人，在林槐安眼中已经与两具尸体无异。

    楚国没有明确的法律铭文规定官员不能逛青楼楚馆，所以严格来说这件事并不算大事，只是对于当事人来说，名声算是彻底毁了。

    “都肃静。”芈煦略微示意，魏公公便扯着脖子吼了一声。

    殿内逐渐安静，芈煦这才开口：“林相国，古来男子上青楼是附庸风雅之事，朕本不该过问，但你身为百官之首，合该以身作则，如此这般，倒是让朕好生失望。”

    林槐安脸色涨红，最终也只能羞愧低头，“微臣，知错！”

    芈煦淡淡点头，却是跳过这个话题：“可还有本要奏？”

    这次语音刚落，便又有人走了出来，众人眼皮跳动，没完了是吧？

    林槐安突然心有不安，总觉得哪里不对。

    “臣工部员外郎，弹劾工部侍郎朱演，借职位之便贪污白银四十余万两，更是谋财害命，暗害了挡他财路的商人吴掌柜一家，实乃朝廷蛀虫，其心可诛。”

    又是熟悉的寂静，只是这次无一人敢说话，大殿之上落针可闻。

    当然，一人除外。

    “冤枉，陛下，臣冤枉啊，还请陛下不要误信小人谗言，他这是谋害忠良啊陛下，臣朱演自上任以来一直兢兢业业，时刻牢记先帝教诲，不曾有半分懈怠，决不会行此贪污纳税之事，还请陛下明查啊。”

    工部尚书跪在大殿之上声泪俱下，直呼冤枉，被自己手下出卖的事也顾不上。

    “哦？冤枉？忠良？”芈煦嘴角勾起讥讽的弧度，“长青！”

    “属下在。”

    “将证据，呈给朕的爱卿们好好看看，看看这所谓的…忠良？”

    “是。”

    长青手里拿着托盘，上面整齐摆放着几本书册，最上面是一张写着数字的纸。

    芈煦的声音继续响起：“六部每笔支出皆出自国库，由户部掌管，左边那些是朕让户部整理出来的账册，右边是工部的，朱演，你当真以为身边有做假账的高手，朕便查不出来吗？也不怕告诉你，你身边那人已经被抓了，念你是老臣，最好还是如实交代吧。”

    其实看到那些账册的时候，朱演就确定自己已经暴露了，但人嘛，总是存着侥幸。

    他也不知该说什么，只能一遍又一遍的重复臣冤枉。

    芈煦冷哼一声，朝长青点了点头，说道：“带上来吧。”

    长青示意殿外的将领，不消片刻便押来一人，那人浑身是血，已是出气多进气少了。

    朱演木讷回头，看到那人的瞬间最后的侥幸被无情打破，竟是承受不住昏了过去。

    芈煦表情冷漠，“将罪臣朱演扒去袍服关入天牢，待查清所有罪证，抄家！男丁发配千里，女子充入教坊司，朱演本人罪无可恕，待查清后，即刻问斩。”

    大殿鸦雀无声，只有芈煦冰冷的声音回荡。

    众人默默看着朱演被拖下去，无人敢吱声。

    “你们可有异议？”

    芈煦仔细扫过众人表情，最终停留在林槐安身上，只见他此时狠狠的皱着眉，不知在想什么。

    饶有兴趣打量片刻，她才转移视线。

    林槐安这些年结党营私，党羽众多，他自己或许谨小慎微，但其他人却不一定，用宁玉的话说就是有一帮猪队友。

    想到此处，芈煦心情好了不少，轻轻把玩握在自己手里的手掌，感觉手感真好。

    “既如此，那便继续吧。”

    所有人心跳都不约而同漏了半拍，从未觉得时间如此漫长，一些心里有鬼的腿都已经开始抖了。

    像是打开了某种开关，一些平日里不显山不露水的官员一个接一个走出。

    “臣弹劾刑部左侍郎收受贿赂，判冤判错……”

    “臣弹劾礼部中郎将强占私田……”

    “臣弹劾吏部员外郎卖官……”

    “臣弹劾……”

    “……”

    随着一声又一声弹劾喊出，一位接一位高官落马被拖走，众人已经麻木了，望向芈煦的眼神不寒而栗。

    这时候林槐安就算再蠢也该想通了，那些被弹劾的全都是他的人，甚至连那些站出来弹劾的人中也有自己人，他完全被出卖了。

    这就是个局，从一开始所有的矛头都是锁定他的。

    至于设局的人……

    林槐安将视线投向那高高在上的龙椅，只看到两双冷漠的视线。

    他再也不敢多看，他知道自己败了，也有可能那人从没将自己当成对手，怎么说都行，反正历史历来由胜利者书写。

    他费尽一生筑起的高墙，在皇权面前一夕之间土崩瓦解，什么也不剩下。

    林槐安仿佛瞬间苍老了几十岁，身上充满了暮气，他感觉自己的病好像更加严重了，掩着嘴咳个不停，直到颤抖着打开手掌，才发现上面已经有了血丝。

    芈煦声音依旧平稳，好像现场的情况对她没有丝毫影响。

    “这些人罪大恶极，没什么好说的，关于科举的事项我已经交给大祭酒与吏部尚书了，你们之后自行商议，朝中突然多出这么多空缺，也是时候补充些人了，就这样，退朝吧。”

    像是临走之前才想起来，芈煦望向林槐安，“相国年事已高，又生着病，就先回去安心修养着，科举前丞相一职暂且就由李将军负责吧。”

    说完便迫不及待拉着自己皇后离开了，留给众人消化今天的事。

    每个人踏出金銮殿的时候都有些恍惚，却也是无奈，只能道一句世事无常。

    林槐安是最后走的，离开时脚步虚浮。

    随后在宫外遇到了等候多时的李致。

    林槐安笑的讥讽：“呵呵，老夫败了，你李大人真是好手段啊，怎么？专程留下来看老夫笑话？咳咳，咳咳咳。”

    李致看着自己这个一辈子的政敌也是面色复杂，“你还是没明白啊，其实宫里那两位想要一个人悄无声息的消失很简单，只是她们不屑罢了，也不怕你笑话，我征战沙场六十载，一身武艺杀敌无数，早年却已不是陛下对手，你能做到今天这一步，也不是因为你有多了不起，只是因为陛下根基尚浅罢了。”

    林槐安却是大笑，“现如今说这些全无意义，李致，你我同朝为官三载有余，到了如今的位置，我问你，你真就没有过丝毫想法吗？”

    “……”

    “哈哈哈，飞鸟走兔，林间睡狐，这文官袍上织的是禽，武官袍上绣的是兽，穿上这身袍服，你我哪个不是……衣冠禽兽？”

    “手握楚国尽半的兵力，李致，你也不会有好下场的。”

    说着话，油尽灯枯的身躯越行越远，李致愣愣。

    良久，

    “果然还是得敲打敲打你啊。”

    宁玉无奈的声音传来，打断了李致所想，也让他猛然惊醒，额头瞬间冒了汗。

    “皇……皇后。”

    宁玉也懒得多说了，直接将人带入了自己的暗位面。

    冰冷淡漠的声音回响在耳边，李致见到了一生中最宏伟的风景。

    “你看到了什么？”

    “……”

    “看到了什么？”宁玉又问了一遍。

    李致嘴唇颤抖，眼神染着狂热，看着面前巨大的虚影，“神明，我看到了神明……”

    “……”

    “很好……”

