
        徐铭今天和几个旧友约好了在凯瑞大酒店吃饭。

但当他在服务员的带领下走到自己预定的包厢门口的时候，忽然发现前边的另一个包厢门口，有一道熟悉的倩影正要进去。

徐铭顿时眼前一亮，“雨萱？”

女孩顿时一滞，回过头来。正是韩家大小姐——韩雨萱。

今天的韩雨萱依旧那般漂亮，淡蓝色搭配白色的素纱连衣裙将少女纤细的身子很好地包裹了出来，和她那清纯可爱的气质非常相配。

韩雨萱看到徐铭，礼貌地笑了笑道：“徐铭，你也在这？”

徐铭走到韩雨萱面前，微笑道：“是啊，我和朋友约好在这吃饭。你呢？”

“我和家人一起的，”韩雨萱说着，指了指一旁的包厢里。从这里可以看到，包厢里都是韩雨萱的亲人。

“既然都这么巧遇见了，那我也进去拜会一下吧。”徐铭微笑道。

韩雨萱点了点头，然后两人一起走了进去。

徐铭对于韩家也不算什么生人了。

从数年前开始，徐铭便一直对韩雨萱爱慕不已，有事没事便找机会往韩家跑，想办法创造和韩雨萱共处的机会。这点韩家的长辈们大多也都看了出来，却也没有阻止——反正韩家和徐家也算得上门当户对，若是能凑成一对，倒也不错。

所以，韩家人大多都对徐铭比较熟悉。

徐铭一进包厢，很快就熟络地跟长辈们寒暄了起来。

他彬彬有礼地和长辈们依次拜会了一下，说了会话，然后便告退，要去陪自己的朋友们去了。

然而他刚一走出门，便碰到了一个他尤其不想再碰到的人——杨天。

杨天此刻刚来到这包厢门口，看到这走出来的徐铭，笑了笑道：“哟，真巧啊。徐少，咱们又见面了。”

徐铭一想起刚才的事儿就来气，脸色一下子阴沉下去。冷眼瞪了杨天一眼，道：“遇见你有什么巧的，是我倒霉！你一个接待员跑这来干什么？偷懒吗？”

“不不不，我是要进去这个包厢。有人要请我吃饭。”杨天微笑着指了指面前的这个门。

徐铭听到这话，甚至都有些忍不住大笑了出来。

当然，这笑是充满讽刺的嘲笑。

“你这小子，知道这里面的人是谁吗？他们可都是韩家人，是你一辈子都巴结不上的存在！韩家请你吃饭？你可真是在白日做梦啊！”徐铭冷笑着道。

“做梦？我可没做梦。而且我为什么要巴结他们？明明是他们要请我吃饭啊。”杨天摊了摊手，一脸无奈地道。

徐铭实在是不知道如何来更好的表达自己对这个家伙的不屑与嘲笑了。

刚好这时他注意到韩雨萱走到了自己的身旁，于是他转头对韩雨萱道：“雨萱，你来告诉这家伙吧。这小子居然说你们韩家要请他吃饭，你说他是不是脑袋有毛病？”

然而……

韩雨萱却并没有如他所想、和他一起笑起来。

而是露出有些尴尬的神情，有些怜悯地看了徐铭一眼，而后，对着杨天道：“你来啦，进来坐吧。”

徐铭顿时浑身一僵。

这是……什么情况？

“杨天说的并没有错，今天我们一家人来摆这么一桌，就是要请他吃顿饭。”韩老爷子适时地开口说道。

“什么！”

徐铭顿时瞪大了眼睛，张大了嘴巴，整个人都仿佛被雷劈了一样！

他怎么也没想到，杨天居然真得成了韩家的座上宾！

可……这小子凭什么啊！

他刚刚不还是个接待员么？

“徐少，要请我吃饭的人应该没有你吧，那么，你可以走了，对吧？”杨天微笑着补了一刀，然后从徐铭的右边走进了包厢，来到一旁给他预留好的空座位坐下。

徐铭顿时感觉脸上像是被狠狠地扇了一巴掌似的，火辣辣得疼！

辣得他都有点想找个地缝钻进去！

他很想说些什么，但……偏偏还真如杨天说的那样——他没有任何留在这里的理由了。

于是他只能咬着牙，灰溜溜地走出了包厢，离开了这里。

韩雨萱有些无奈地看了看自作自受地徐铭离去的背影，关上包厢门，回到桌旁坐下。

杨天只觉一阵香风吹来，因为韩雨萱的位置就在他的左边。

“我来为你介绍一下吧，这是爷爷，这是我爸，这是……”

韩雨萱一个一个给他介绍了屋里人的身份。

包厢里一共八人。

年纪最大的自然就是韩老爷子了，经过杨天的治疗，韩老爷子除了脸色还带有一丝苍白，其他已然和健康正常人无异了。

韩老爷子的右侧依次是韩雨萱的父亲、二叔、三叔、四叔、五叔、五婶，然后就是杨天和韩雨萱了，韩雨萱坐在韩老爷子的左侧。

韩雨萱介绍完之后，韩老爷子便微笑着开口了：“杨天，这些人你可都得记清楚喽，说不定以后就都是你的亲人了。”

这话一出，韩雨萱立马红了脸，转头瞪了爷爷一眼，嗔道：“爷爷，瞎说什么呐！”

包厢里顿时一片笑声。

杨天也不由得笑了笑，这老爷子也真是有趣。

笑声停息，老爷子才正了正神色，道：“好了，说正事。杨天，今天这顿饭，主要就是感谢你救了我老头子一命。几年之前，你的师父救了我，几年之后，你又给了我一条命，这两条命的恩情，我这老头子是绝对不会忘记的！”

杨天笑着摇了摇头，谦虚道：“老爷子言重了。”

“不重，一点都不重！”韩老爷子道，“而且我也听雨萱说了，在她回天海市的路上，你也保护了她的周全。没错吧？”

杨天笑了笑，和一旁的韩雨萱对视了一眼，道：“这也是因为她心地善良啊。如果当时她没让我上车，我自然也不会保护她的。”

这话一出，众人也都是点了点头。

老爷子笑道：“不管怎么说，你对我们韩家的恩惠，已经够大了，除了结亲家，实在是没……”

“爷爷！”韩雨萱又红着小脸抗议了。

老爷子笑意更浓了，“好好好，先不说这个。杨天，我还得腆着老脸，再请你帮个忙。”

“老爷子请讲，”杨天道。

“雨萱的学校几天之后要搞个军训，要到大山里鼓捣三天。我最怕的就是这丫头在山野里出些什么事情。所以想请你陪她一起去一躺，保护她的周全。当然，我们会给你作为保镖的报酬。”老爷子认真说道。

杨天微微挑了挑眉，“保镖？学生的军训，能允许带保镖吗？”

“这个不用担心，我们会为你安排一个借读生的暂时身份，会和雨萱一起参加军训，”韩庆云开口道。

杨天听到这话，倒是还真来了点兴趣。

他从小在山上长大，虽然经常出任务，也从老头那学到了各种各样、千奇百怪的东西，但却从来没有上过学。

要是能体验几天大学的生活，似乎也不错。

更何况……还有报酬！

杨天可正愁没办法赚钱呢！

“行，这事我答应了。”杨天干脆说道。

韩家众人见杨天答应得如此利落，都是多了几分笑容。

老爷子笑道：“爽快！那咱就开吃吧，具体的事情，等会再说。”

“吃吃吃……”

……大家很快动起了筷子，热闹得很。

杨天身旁，韩雨萱悄悄地瞟了他几眼。

这个家伙……怎么答应得这么干脆？

难道……他……真得对我……

想着想着，韩雨萱的脸蛋也不由得微微红了起来，心跳也快了起来……

    