    

    （十分感谢‘永恒★苍穹’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求收藏！求打赏！顺便再求一下魔力蛋糕什么的，那个好像也有涨粉丝值，虽然如倾也搞不懂，那个有什么用...）

    吸血鬼的等级非常的森严！

    根据血统的纯正与否，吸血鬼们的力量也是有着巨大的差异的。

    血统越是纯正，吸血鬼的力量就越是强悍，反之，血统比较庞杂的吸血鬼，本身的力量也较弱。

    毕竟，血是吸血鬼身上堪称最重要的元素，比之大脑跟心脏还要重要，它们是吸血鬼们魔力的来源，也是用于召唤眷兽的媒介，吸血鬼们将眷兽养在自己的血中，以生命力为代价，从而驱使它们进行战斗，赋予它们存在的基底。

    由此可见，对于一个吸血鬼来说，自身的血统纯正与否，那是有多重要了，那可是直接与自身的强度相挂钩的。

    众所周知，吸血鬼的生命十分的长久，久得几近无限，在漫长的生命中，他们通过生存，让体内的魔力逐渐增加起来，还可以通过吸取别人的血液，从血中获得更加强大的魔力。

    所以，活得越长久的吸血鬼，就代表着他们吸过更多的血，并从这些血中获得更强大的魔力，因此，一般，那些古老的吸血鬼们会拥有比年轻的吸血鬼们更强的力量，当然，是一般…

    一个纯血的吸血鬼，即使才刚刚诞生，那么他们的力量，也比那些活了不知道多长时间的不纯血吸血鬼强，作为力量来源的血的纯正，给予他们非常优厚的先天优势，那种优势，不是单凭时间的积累就能够匹敌的。

    而那些活了不知道多长时间的纯血吸血鬼，以及吸血鬼们的始源——真祖的力量。就更加难以匹敌了。

    经过漫长的历史，如今，吸血鬼也已经发展到了一定的程度，并且被世人所认知和认可，根据吸血鬼们的血统与存活的时间，人们将吸血鬼划分为五个等级！

    第一个等级：匈鬼！

    那是不能召唤眷兽，没有办法行使眷兽力量的下等吸血鬼！

    吸血鬼真正强大的地方在于眷兽。没有办法驱使眷兽的吸血鬼在魔族中是很弱小的，可以说，失去了眷兽，吸血鬼的力量对于很多魔族乃至人类来说都是不堪一击的，因此，匈鬼是最低等的吸血鬼。一直受到纯种吸血鬼们的嫌恶及蔑视。

    第二个等级：年轻世代的吸血鬼！

    他们也是最最普通的吸血鬼，本身的血统不纯，存在的时间相对于其他吸血鬼来说也很短，因此，体内的魔力也不怎么浑厚，能够驱使的眷兽力量并不强，但也比一般的魔族强大的多。即使是最弱的眷兽，其威能也比新锐的战斗机以及战车强，这个层次的吸血鬼，已经足以让世人畏惧了。

    第三个等级：旧世代的吸血鬼！

    存活的时间已经非常的久远了，体内的魔力也非常的庞大，所驱使的眷兽已是到了一个世人无法忽略的地步，一击就足以毁灭一个小村庄，而一些纯血的旧世代吸血鬼就更是强大。放任不管的话，毁灭一座城市也不是不可能的，其存在本身被看做是堪比一支军队的程度。

    可想而知，旧世代的吸血鬼到底有多强大了。

    第四个等级：长老！

    他们是最最纯血的吸血鬼，是仅此于真祖之后的第二代吸血鬼！

    他们获得了真祖的认同，分到了真祖体内的血液，虽然未必就是真祖的亲生骨肉。但由于拥有着真祖的血液，血作为吸血鬼魔力的来源，他们的力量强大无比，除了真祖以外。他们就是最强大的吸血鬼！

    而最后一个等级的吸血鬼，就是真祖了！

    身为最古老的吸血鬼，也是其余所有吸血鬼们的王者，真祖们拥有着最为强大的魔力，没有之一！

    他们的眷兽，甚至可以达到毁灭一个帝国的程度！

    吸血鬼是魔族中最强的，而真祖则是吸血鬼中最强的，所以，真祖们是公认的在所有魔族里面最强大的存在，拥有着真正不老不死的体质，活得比任何一个生命都要长，就是因为这样，真祖才会那么少，仅仅只有四个，受到公认的还只有三个，若是真祖的数量再多上一点，那么，掌控这个世界的，就不是人类，而是魔族了！

    五个等级的吸血鬼，基本上没有任何一个可以跨越这种限制，想要跨越也不是那么容易的，血统是关键，拥有越是纯正的血统，吸血鬼的等级就越高，力量就越强，低等级的吸血鬼，想要比高等级的吸血鬼强，不是不可能，但是难如登天！

    年轻世代的吸血鬼要是想迅速获得强大的力量，并不是没有办法，他们只需要用‘同族相噬’的方式，将比自己高等级的吸血鬼直接吞噬掉，从高等级吸血鬼的血中夺取他们的魔力即可，也就是说，去夺取象征着其他吸血鬼存在与力量的血统！

    但是，这种方法有些不太现实…

    吞噬比自己强大的吸血鬼的血，就算吸光了对方的血，也会被更加强大的对方将自己的身体给占据，然后被理应吞噬的对象反过来吞噬自己，危险性极高，除非本身的力量比对方强，或者是对方活得不耐烦了直接将血赐予自己，否则是不太可能成功的…

    这也是年轻世代的吸血鬼无法打倒等级高于自己的吸血鬼的根本原因！

    当然，也不是没有例外，就像人类中有过度适应者这种天生拥有超乎常人的超能力的存在一样，吸血鬼中也有特殊的、极少的一部分拥有着一些有别于其他吸血鬼的特殊能力，而如果这能力又能够大幅度的增强自己的力量，达到超越比自己等级高的吸血鬼的程度，那么，该吸血鬼就可以打破等级的限制！

    到时候，利用‘同族相噬’的原理来获得更加强大的力量，就不是不可能的事情了…

    不过，很难就对了…

    而在南宫那月的猜想中，无言，很有可能就是这部分拥有特殊能力的吸血鬼，所以才会导致吸血鬼化的时候瞳孔颜色产生异变，年纪轻轻的，体内就拥有着超乎寻常吸血鬼的强大魔力！

    因此，在无言决定召唤属于自己的眷兽的时候，南宫那月当场表示，她愿意提供场地。

    无言魔力那么强大，召唤出来的眷兽肯定不一般，这第一次召唤眷兽，如果出了什么乱子，那弦神市可就遭殃了，必须找一个相对安全的地方，才能让她放下心来。

    南宫那月怎么也不可能知道，无言并不是什么拥有特殊能力的吸血鬼，虽然本身跟这个世界的吸血鬼性质不同，但他确确实实是一名真祖！

    不得不说，南宫那月虽然弄错了，但采用的做法却是正确的，要是真祖的眷兽在弦神市里闹起来，这座人工岛屿就等着被击沉吧…

    弦神市，一个受到隔离的区域里…

    望着四周那刚刚被建立起来的防御结界，南宫那月有些惊奇的看了无言一眼，赞赏道：“虽然是个吸血鬼，不过能够建立这种程度的防御结界，你的魔术造诣，已经比大多数自命不凡的魔术师强大的多了。”

    “嘛，还可以吧…”无言停下了刻画术式阵法的手，也停下了魔力的供给，有些满意的点了点头。

    “虽然知道怎么建立，但这还是我第一次运用，能够在考虑到时间问题的同时，弄到这种程度，已经是我的极限了，如果这样还挡不下眷兽，我也不知道该高兴好还是沮丧好了…”

    挡不下眷兽就证明了眷兽的强大，代价却是弦神市被闹翻，挡下了就证明结界的强大，证明自己魔术造诣的强大，无论哪一方都是值得高兴的事情，也难怪无言会这么矛盾了。

    “好了，你也快点开始吧！”南宫那月撑起阳伞，看了一眼漆黑的夜幕。“现在正好是夜色最深的时候，像吸血鬼这种夜行生物，没有什么比现在更合适的时间。”

    无言点了点头，深吸了一口气，眼中，金色的光泽开始流转了起来…        

