    第九战区长官部里面，老虎仔正在和张雷喝酒。

    屋子里就只有三个人。

    老虎仔、张雷、吴参谋长。

    头两天，长沙商会的会长，送过来了一坛老酒。

    浏阳河！

    在地下埋了一百年了。

    正儿八经的好东西。

    有钱都买不到。

    老虎仔本来不舍得喝，但是张雷回来了，他这一高兴，直接就让人给打开了。

    一百年的老酒啊，张雷见都没见过。

    没说的，尝尝。

    三个人叮呤咣啷的就喝了一斤多。

    啥事儿没有。

    毕竟大战在即，谁也不敢多喝。

    差不多就行了。

    等酒喝的差不多之后，门口一声清脆的声音响了起来：“报告！”

    张雷也没当回事儿。

    老虎仔的指挥部里面，有七八个女兵。

    全部都是接收电报的高手。

    “进来。”

    老虎仔整理了一下衣服。

    然后就张雷的眼珠子就瞪大了。

    这个人是……

    张雷看着这个有点儿熟悉的脸，心里咯噔一下。

    这个女人，他怎么看怎么眼熟。

    这让张雷感受到了一丝危险。

    他在第九战区长官部，除了老虎仔和吴参谋长，和其他人根本就不熟。

    现在突然出现了一个这样的女人，张雷有一种不好的预感。

    那个女人把电报交给吴参谋长之后就出去了。

    张雷看着这个女人的背影，想了起来。

    柯丽娟！

    对，这个女人，就是柯丽娟。

    这特么可是日军的间谍。

    想起来了这个，让张雷惊出了一身冷汗。

    不用想也知道，现在第九战区所有的情况，肯定已经被日军掌握了。

    我尼玛。

    这可是非常严重的事件！

    等到柯丽娟走出去之后，张雷就试探着问道：“吴参谋长，这是……”

    吴参谋长还以为张雷是对柯丽娟有意思呢。

    赶紧就说道：“这是我们的机要室主任，柯丽娟。

    从保定军校毕业的，我们薛长官的师妹。

    大美女。

    怎么样？

    要不要我和你说个媒？

    这可是个大美人儿。

    多少人眼馋呢。”

    张雷摇摇头：“吴参谋长，这是日军的间谍。”

    啥？？？

    张雷话一说出来，不仅吴参谋长傻眼了，老虎仔也蒙了。

    老虎仔的第一反应是，这根本就不可能！

    这特么可是我第九战区的机要室主任！

    又是戴春风亲自推荐的，怎么可能会是日军间谍呢？

    吴参谋长也是一脸懵逼：“张团长，你不会是认真的吧？

    这可是我们的机要室主任。

    她要是间谍，那我们第九战区的情况，可就全部泄漏了。”

    张雷拧着眉头说：“绝对没错，她的上线，应该就是老陈手底下的记者陈明韵。”

    陈明韵？

    这个人老虎仔还是有印象的。

    这个记者，还跟着他一起去湘北，阵地上进行了采访呢。

    卧槽！

    如果是这样的话，那他第九战区的兵力部署，岂不是已经被日军知道了？

    这太可怕了。

    问题是，张雷是怎么知道的？

    我老虎仔都还不知道呢。

    看着老虎仔疑惑的眼神，张雷说道：“这个陈明韵，是汪汉奸的外甥女。

    我这么说，明白了？”

    原来是这样……

    老虎仔若有所思的点点头。

    如果是这样，那就没错了。

    吴参谋长一听就开火了，直接就把腰里的枪给掏了出来。

    我尼玛。

    这个女人，居然是日军的间谍。

    没说的，必须干掉！

    他最恨的就是这种人。

    好好的人不做，非要去当汉奸！

    真特么是没骨头！！

    张雷赶紧把吴参谋长给拦住了。

    现在这个女人还不能杀。

    留着比杀了强。

    这个时候，日军对他们第九战区的兵力部署已经武器装备情况，正急于了解。

    利用这个柯丽娟，正好可以迷惑日军。

    老虎仔脸色铁青。

    在自己的司令部里面，居然有日军间谍，这简直就是打他的脸。

    不过，张雷说的不错。

    这倒是一个可以利用的机会。

    老虎仔：“张雷，对于这次作战，你有什么具体的计划没有？”

    张雷点点头：“八路军驻湘通讯处的彭主任，给了我最新的情报。

    情报是从陕西发过来的。

    绝对可靠。

    根据情报，日军第十一军集中兵力，把第三师团里面的第十四旅团、第六师团和第三十三师团，都摆在了湘北。

    两个半师团，差不多七万兵力。

    目的很明显，就是利用重兵，撕开第九战区的防线。

    阿南惟几这是要效仿大众国的闪电战。

    虽然说日军和大众国的战斗力以及武器装备差了不少，但是对我们而言，战斗力还是很强大的。

    如果阿南惟几利用坦克和飞机，以及在洞庭湖上面的舰艇。

    这会给我们在湘北的部队，造成非常大的伤亡。

    我的想法是，趁着日军现在还没有进攻，想办法摧毁日军的舰艇。

    至于日军的飞机，对我们来说难度不小。

    现在我们手里，只有三十多架飞机，数量最多有日军的三分之一。

    而且性能也没有日军战斗机好。

    我想联系一下陈纳德，看看能不能让他派几十架飞机过来。

    在缅甸的时候，我和他徒弟的关系不错。

    让陈纳德派几十架飞机过来，问题不大。”

    张雷说的很平静。

    听的老虎仔眼珠子都瞪大了。

    你说什么？

    联系陈纳德？

    张雷的话，让老虎仔听的直咧嘴。

    陈纳德是谁，老虎仔太清楚了。

    这可是一个猛人。

    而且人也很高傲。

    最为关键的是，陈纳德在昆明机场的上百架飞机，那都归山城老头子直接指挥。

    他老虎仔都调不动。

    张雷的面子，有这么大？

    老虎仔拧着眉头：“张雷，你确定，陈纳德会派飞机过来？

    这个人，可不太好打交道啊。”

    张雷点点头：“问题不大，实在不行，我就让史迪威出面。

    这次日军第十一军来势汹汹，如果咱们硬打，肯定要吃亏。

    而且，我的想法是，不仅仅要击退日军。

    而是要吃掉他至少两个师团。

    如果有可能，顺手把南昌和武汉给夺回来。”

    在张雷看来，这是完全有可能的。

    现在的第九战区，比以前可强了不少。

    已经换装苏械的第十军和第七十四军，战斗力非常强悍。

    这两个军随便拉出来一个，都能硬杠日军的一个旅团。

    而他的暂一团，虽然已经被拆分，但是就目前的战斗力而言，把日军一个旅团摁在地上摩擦完全没问题。

    现在日军投入进攻的部队，最精锐的，就是日军第六师团和第十四旅团。

    日军抽调的第四师团，还没有到达武汉。

    而且即使到达武汉，也肯定不能全部投入进攻。

    日军第三师团，一共有两个旅团。

    第十四旅团被投入了湘北，那现在守卫武汉的，就只有日军的第一一五师团和第三师团的一个旅团。

    看上去兵力不少。

    但是日军的第一一五师团，战斗力就是个渣渣。

    这样的部队守武汉，分分钟就能打穿。

    啥玩意儿？

    老虎仔在听到张雷的目标之后，还以为自己听错了。

    张雷啊。

    你可不能脑袋发热。

    咱们第九战区的部队，可不是远征军。

    整体战斗力可不太行。

    就现在的兵力而言，能击退日军就不错了。

    再把南昌和武汉夺回来……

    老虎仔想都不敢想。

    如果能够换装美械的话，那还可以试一试。

    可是现在灯塔国援助的装备，还在海上飘着呢。

    想要到达长沙，起码还得两个月时间。

    两个月……

    黄花菜都凉了。

    老虎仔看了看地图：“张雷，你的这个目标，估计很难实现。

    现在我们只有十四个军的兵力。

    其中第十九集团军，还在高安一线，防止南昌的日军西进。

    剩下的兵力，就只有第三十集团军和十一个直属军。

    这些部队里面，防守浏阳河的，是第三十七军、第七十九军。

    防守捞刀河和汨罗江的，是第九十九军、第四军、防守新墙河的，是第五十八军，第二十军。

    这么一算的话，我们的兵力可就差不多用没了。”

    张雷想了一下，如果这么算的话，兵力确实不太够。

    如果再能有三到四个军，到时候配合进攻武汉，那整个战役目标，还是差不多可以实现的。

    张雷的想法是，能不能让第五战区抽调几个军，到时候配合进攻武汉。

    和第九战区的部队一起夹击日军第十一军。

    到时候，整个抗战局面就能有大的改观。

    老虎仔并没有马上同意。

    他需要一个详细的计划才行。

    如果计划可行，到时候他会立刻请示山城老头子。

    第五战区的李德邻，和他老虎仔是同学。

    到时候和他配合，问题不大。

    老虎仔：“张雷，具体的作战计划，你有吗？”

    张雷想了一下地图，指着说道：“日军用两个师团一个旅团的兵力，直接进攻湘北。

    那样的话，我们在新墙河的阵地，肯定是守不住的。

    而且对自身伤亡也会比较大。

    我的想法是，让开湘北的主阵地，引诱日军快速推进。

    这样的话，从新墙河到捞刀河这一百多公里的距离，日军部队之间，肯定会出现间隔。

    我的想法是，等日军其中一个师团渡过汨罗江以后，切断日军各部队之间的联系。

    分割包围歼灭。”

