
不过这年头的百姓小病等自愈，大病求神问佛。

穷人家哪怕兜里有一点点钱，多是愿意买些香火去几十里外的寺庙面前恳请神佛赐福，而不是拿着这钱去看大夫。

药贵也是一个原因。

小大夫姓孙，名孙棋。

孙家人少，孙棋的几个姑姑都是远嫁，父亲在他还小的时候山上采药遇到塌方了，人直接埋土下了没了。

没了丈夫，孙棋他柳氏娘悲伤欲绝，整日吃不下饭。

还是孙老大夫前来劝儿媳妇改嫁，把她气得活奔乱跳，当天吃了一大碗饭，说要好好把儿子抚养长大，这才恢复了正常生活。

柳氏本不想儿子学医，赴他爹的后路。

但儿子一直偷偷摸摸跟着爷爷去看诊的地方，家怎么都关不住。

直到家中有了些余钱，可以另外请人采药，公公跟柳氏保证不会让孙子山上采药，柳氏这才让儿子安心学医。

“万婶婶，你探脉探出什么了吗？”孙棋一张稚嫩的小脸认真问道。

万红梅沉吟了片刻，“往来流利，应指圆滑，如珠滚玉盘之状……应该是喜脉。”

一妇一少坐在简陋的黄土小院内，院子周围的地上挤满了各种晒干的草药。

孙棋听罢，脸上带了些笑意，利落松开了手中挣扎个不停的黄狗，黄狗叫了几句，缩到了墙角。

“阿黄确实怀孕了！”孙棋开心道，“就是不知道怀的是谁的……”

黄狗：汪汪汪汪汪

倚在门口偷听的柳氏当即眉头跳了跳，极易压抑住自己声音中的怒气。

“棋儿！”

“诶，娘，你喊我干什么呢？”孙棋欣喜道。

万红梅看着身前的小童，眼中有些同情。

孙家的人不知道万红梅的身份，只当她是祖上学医的普通家中有些钱财的妇人，为了不辜负祖宗留下的医典，自个就跑来学医。

这份毅力让柳氏听了敬佩不已。

当然，万红梅前来求学也交了学费，这笔学费算不上多，可以让孙家不那么拮据，柳氏对万红梅自是欢迎极了。

“娘，怎么了？”孙棋开心跑到屋内，脸上还挂着笑容。

“你怎么能如此胡闹呢？带着万夫人给狗看病！”柳氏数落起儿子来！

在她看来，儿子的行为实在是太过于无礼了，好在万夫人性子宽厚，才没跟他计较。

“我没让万婶婶给阿黄看病啊，我就是让万婶婶摸摸喜脉……”

“阿黄健康的很，又没有生病！”孙棋掷地有声道。

……

柳氏的脸忽然白了几分，不知道是被气得，还是被气的。

“你这孩子……”

万红梅听得屋内柳氏教子的声音，默默收回了目光。

柳氏是个好母亲，她不该插手人家管教儿子。

兽医也是医生，拿黄狗练练手万红梅并不反对。毕竟她是初学者，到哪里去找个孕妇给她当实验诊脉呢？

孕妇没有，求孕心切的妇人倒有。

娄氏回去以后，按照万红梅给的锻炼方法找着做了。

她生于官宦人家，自小的言行举止都被要求符合贤良淑德的名门闺秀教育，这些动作做来实在不雅。

可她如今已经这般了，还能更差吗？

便按照万红梅的法子来做了。

遣退左右的丫鬟，一个人待在闺房里，娄氏初次尝试时感觉有些费力。她偏又是个要强的性子，咬牙做了好一会儿，汗打湿了衣襟，第二日还腰腿酸软乏力。

做了小半个月以后，娄氏感觉自己的身子骨好了不少，便慢慢增加了运动量。

一个多月下来。

她按照万红梅的吩咐，吃了些强健体魄的肉食。

府内厨子做的菜她吃不惯，便让下人去外面的汇香阁买。

再加上万红梅教导的那勤换衣物，做些喜欢的事情等。

两个月下来，娄氏感觉自己整个人有了极大的变化。不再跟以前一般病恹恹的，气色好了不少。

以前是擦了粉都往下掉，遮不住的蜡黄气色。

如今整个人白了些不说，皮肤更加娇嫩，还有些白里透红的意思。

用万红梅的话来说，这叫运动使人身体健康。

身子骨好了起来，做什么事都顺心了，那便可以开始备孕了。

所以娄氏又给万红梅写了份帖子，约她再见一面，说自己身上的恶疾好得差不多了。如今身子骨养好了，给万红梅看看。

两人再次约在了食汇阁。

“万夫人！”娄氏笑脸相迎道。

“我瞧着你比前些日子好多了，人看着年轻了不少。”万红梅直言道。

娄氏听罢脸上的笑容更加灿烂，“那是托了万夫人您的福气！”

客套了几句，两人开始了正题。

万红梅给娄氏讲了讲备孕的准备，说了每个月容易受孕的那几天。

又指点了一番怀孕期间的饮食，要吃些什么，多补充含叶酸的吃食，这些东西对胎儿和孕妇有利。

但也不要多吃了，怀孕期间不能太瘦或者太胖，保持一个平稳的体重，孕妇吃太多吃太少都对胎儿不好，要少吃多餐。

至于要吃什么，万红梅直接写了一个小册子交到她手里，让她换着花样吃。

从怀孕前到怀孕后的各种知识万红梅都仔细写上了。

娄氏拿在手中，如获至宝，感激不已。

“夫人，我都不知道……该如何感激您了。”娄氏的语气里有些哽咽，这些知识放在世家定然是世代相传的秘方，眼前人就这么轻松给了她。

万红梅自己只有一个孩子，但娄氏仍旧没有怀疑她给自己的怀孕秘方。

除了这纸上写的受孕日子有些特殊，其他的都是再稀疏平常不过的东西，她平日也吃了不少，一般人家也绝对想不到这些吃了能有用。

广南公主那样的孩子，定是神仙厚爱才让她独得云家的恩宠。

更主要的是万红梅之前给娄氏看病，教导她的那些东西确确实实让身体更好了，比求神拜佛管用多了。

家中的小女儿见了她也说娘亲跟过去不一样了，手帕交见了还偷偷问她有什么秘方，这一切都让娄氏开心不已。

万红梅看着眼前的娄氏，温柔道：“我最近刚学了诊脉，若是不介意，等你怀上以后让我诊诊脉如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70444643"  chaptername="第309章：万红梅的事业心">加入书签</a>
</div>
