    骆东升早就已经察觉到，孙依林和他的人埋伏在了隧道里面。

    所以看到对方突然出现，此刻他并没有过于震惊。

    但毫不知情的黄辉和三无，却全部被吓了一跳。

    在解决到其他的古武者之后，对方并没有继续动手，而是全部停了下来。

    孙依林这时戴着蝴蝶面具，缓缓走上前来。

    “骆先生，别来无恙啊。”

    一边说着，孙依林一边摘下了自己脸上的面具。

    骆东升装出一副非常震惊的模样。

    “孙总，大晚上的你怎么在这里？”

    孙依林淡淡一笑：“骆东升，都这个时候就别再装模作样了，咱们打开天窗说亮话吧。”

    闻言，骆东升也笑了笑，收起了脸上那副震惊的表情。

    “所以，孙总一开始就是冲着这座地宫来的？”

    孙依林点了点头：“没错，不过我之前对你所说的话，并不全都是骗你的。”

    “哦？那哪一点是真的？”骆东升问。

    孙依林回答：“我真的是云州人。”

    “而且那天晚上在龙宇大酒店我假装喝醉，是真的想要办了你。”

    骆东升挑了挑眉毛，沉声道：“抱歉，我没有和其他女人拍小电影的习惯和兴趣。”

    孙依林说：“原来你发现了，怪不得当初你没有中我的圈套。”

    “我本来以视频做威胁，让你听命于我，帮我快点找到这个地方。”

    “不过我现在仍旧非常好奇，你是怎么抵抗迷魂香的药效的？”

    “就算是战百境巅峰的古武者，也没有办法抵挡迷魂香。”

    骆东升淡淡的回答道：“那真是遗憾，我并不是战百境巅峰的古武者。”

    这句骆东升说的是实话，他是斗千巅峰。

    然而孙依林并没有相信，她还是觉得骆东升身上肯定有什么东西。

    正是这个东西在当时抵挡了迷魂香的药效。

    “马上就要天亮了，我也懒得继续和你废话。”

    “立刻把东西交出来，现在我可以让你们安然无恙的离开。”

    “而且我也会兑现我之前的承诺，帮助新云州商会进入帝都。”

    孙依林无法确定骆东升和他身旁两人的具体实力，所以才如此小心谨慎。

    要不然的话，这个女人肯定第一时间让自己的手下动手了。

    而不是会像现在这样，和骆东升谈判。

    骆东升无奈地叹了口气，开口说道：“我之前的话，想必你躲在隧道里面应该都听到了。”

    “东西也不在我身上，在我们打开那个机关的时候里面就是空的，什么都没有。”

    孙依林一声冷笑：“你觉得我会相信你的鬼话？看来我们之间的战斗是不可避免的。”

    “虽然你的两个手下的确很强，但是我身后可是有足足十个战百境巅峰，你觉得你们三个人能够战胜我们？”

    骆东升闻言微微一笑：“谁说我们只有三个人了？”

    孙依林愣了一下，心里突然升起一种不祥的预感。

    “你什么意思？”

    啪——

    骆东升打了个响指，凤九顿时带着十多个影卫从黑暗中缓缓出现。

    已经准备殊死一搏的黄辉心里松了口气，他就知道骆东升肯定还有其他准备的。

    看到突然出现的凤九和影卫，孙依林心里掀起了惊涛骇浪。

    在此之前，她根本没有感受到这些人的气息，他们就仿佛凭空出现的一半。

    骆东升看向孙依林，微微一笑。

    “现在看来是我们这边的人更多，所以你准备投降吗？”

    孙依林面色变得凝重起来。

    事情似乎已经开始逐渐脱离了她的掌控。

    “东西真的没有在你手里？”孙依林再次开口问道。

    骆东升摇了摇头：“有人先我们一步来到了这里，门外的机关也全部都是他破坏掉的。”

    孙依林脸上的表情阴晴不定，也不知道她是否相信了骆东升说的话。

    “能告诉我你们在找的是什么东西吗？”骆东升问。

    直觉告诉他，孙依林肯定知道一些其他的情报。

    然而，孙依林却是一声冷笑。

    “抱歉，无可奉告。”

    无可奉告，并不是我不知道。

    这说明她肯定知道一些事情。

    骆东升对凤九吩咐道：“把那个女人留下，其他人可以处理了。”

    凤九点了点头，立刻带着影卫开始行动。

    孙依林眼看影卫迎面而来，立刻对她手下的人大声道：“掩护我！”

    随即，她身后二十多人听到命令之后，立刻冲了过来和影卫战到了一起。

    每一名影卫成员，都是从无数场实战中历练出来的。

    所以对于这些古武者来说，影卫完全就是降维打击。

    仅仅一个照面，孙依林的手下便死伤惨重。

    然而孙依林却连头都没有回，直接冲进了隧道。

    骆东升眉头紧锁：“别让她逃了，把她抓回来，这个女人我有大用处。”

    凤九点了点头，立刻带着两名影卫冲进隧道，想要将孙依林抓回来。

    但是那些古武者仿佛疯了一般，哪怕是拼掉自己的性命，也要阻止凤九他们进入隧道。

    骆东升看到这一幕，感觉非常的匪夷所思。

    古武者全部都是惜命的，越是强大的古武者，就越是惜命！

    毕竟苦苦练就了一身功夫，谁也不想就这么白白丢掉性命。

    但是眼前这些战百境巅峰的古武者，却是拼尽自己的性命，也在掩护孙依林撤离。

    骆东升很想知道，孙依林究竟给这些人灌了什么迷魂汤，让他们如此听话。

    有了这些古武者的拖延，导致孙依林最终还是逃掉了。

    再将所有人控制并解决掉后，凤九十分惭愧地来到了骆东升面前。

    “对不起老大，让那个女人溜掉了。”

    骆东升一脸阴沉道：“马上封锁云州全境，就算是掘地三尺，也要把孙依林给我找出来！”

    孙依林的身份实在是太神秘了。

    哪怕是到现在，关于她的情报，影卫调查到的也是少之又少。

    骆东升很想将孙依林身后的人揪出来。

    凤九点了点头：“是，我马上就下令，封锁云州全境。”

    骆东升又看了一眼石室，然后命令道：“把这里给封锁起来，外人暂时不得入内。”

    “另外给我好好调查一下，这究竟是哪一家的祠堂。”

