    纽约上空，失去了墨菲斯托的统领，恶魔大军像是没头苍蝇一般，到处肆意发泄着本能的攻击，甚至彼此都撕咬纠缠在一起，开始了自相残杀，而史蒂夫等人则利用这个机会，从外围不断的消灭着这些恶魔大军。

    蓬蓬蓬！

    不断爆炸的火团像是烟火，在空中绽放着，但生活在纽约的市民们，却全然不知他们的头顶正发生着激烈的战斗。

    “卡西利亚斯法师，多亏了你们施展镜像空间，否则纽约不知道会被这些丑陋生物摧毁成什么样子。”一边消灭恶魔，史蒂夫一边感谢道。

    “罗杰斯队长，守护地球是我们的责任，该说感谢的应该是我们。”卡西利亚斯谦逊的道。

    刷。

    两人交流间，加里的身影出现。

    “加里，情况怎么样？”史蒂夫忙问道。

    加里笑着道：“那入侵的大家伙已经被我解决，相信下一个衰弱期，它们再没有能力入侵地球了。”

    “太好了！”斯特兰奇兴奋道。

    卡西利亚斯也松了口气，成为至尊法师后，他越加明白身上的责任和压力，也同样理解了当初古一至尊法师为何会违背法师遗训，汲取黑暗魔法的力量。

    “史蒂夫，这些恶魔就交给你们练手了。”说完，随着一抹幽蓝色涟漪荡开，加里迈步走了进去。

    史蒂夫摇摇头，“又要有一阵子见不到加里了。”

    “我们已经习惯了，不是吗！”娜塔莎闪到史蒂夫身后，一拳撕裂一只奔袭过来的恶魔道，她看着史蒂夫继续道：“我想这也是加里部长能够有现在这样成就的主要原因。”

    “你说的对，虽然不知道加里在做什么，但我清楚，他永远是我们的坚强后盾。”史蒂夫点头。

    ……

    阿斯加德偏殿，兀儿德泉水旁。

    跨过幽蓝色涟漪虫洞，加里重新盘膝而坐，他取出三块火焰碎片，脸上闪过犹豫之色。

    虽然在他的感应中，火焰碎片蕴含的能量波动并没有黑色碎片强烈，可这毕竟是恶魔君王墨菲斯托死之后凝聚的精华，贸然参悟钻研，在没有世界树辅助的情况下，一旦出现意外……

    挣扎了片刻。

    加里深吸了口气，最终压下了心中那股想要迫不及待参悟的欲望，虽说现在他实力增强了很多，体内世界更是庞大无比，能够承受的能量远远比未突破界主时要强，可也没必要去冒险。

    更何况，世界树蜕变快要完成了，他多等些日子也没什么。

    “火焰碎片就在我手中，随时都能参悟钻研，我心急什么！”加里忽然摇头一笑，将火焰碎片重新丢进了体内世界。

    这一丢，他就感觉浑身轻松了不少，心境甚至都有些升华。

    “面对贪欲，最重要的是能够控制住，苦修无数年，没想到我差点在这上面栽跟头！”自我嘲讽了一下，加里闭上眼，开始参悟钻研时间和空间两种本源法则来。

    时间缓缓流逝。

    三个月后，似有所感，加里睁开眼就看到虚空中蠕动的世界树根系，变得更加茁壮起来。

    而他一醒，世界树的意识就传递过来。

    “小家伙，蜕变结束了？”加里脸色一喜。

    世界树意识像是孩童般欢快起来，同时根系蠕动着将加里包围，一股股纯净的生命能量弥漫而开。

    仅仅呼吸了一下，加里就感觉神清气爽，灵魂中的杂念似乎都驱除了不少。

    “小家伙，我需要你的帮助。”加里也没犹豫，将自己想要吸收火焰碎片的大致意识传递出去。

    世界树的根系立即延伸到了加里身上。

    “小家伙，谢了！”加里笑了笑，然后取出了火焰碎片，有着世界树帮忙，他可以放心吸收火焰碎片了。

    很快，加里的意识灵魂就包裹住了火焰碎片。

    嗤。

    意识刚一接触到火焰碎片，一股极其强烈的灼烧感，瞬间笼罩住了加里的灵魂识海，这种感觉就仿佛将灵魂放在地狱火焰中灼烧般。

    不过加里的意志坚定无比，这种疼痛，或许普通人承受不住，但对于他来说，却不算什么。

    轰。

    剧烈的灼烧感仅仅持续了两秒钟，火焰碎片就立即融入了加里血肉中，刹那间，一股庞大且炙热的能量蔓延至加里全身，更多的能量则涌入了体内世界。

    一时间，加里体内世界像是遭遇到了可怕火灾，包括中央大陆在内的六块主大陆，全部燃烧起来，甚至就连无尽之海以及宇宙晶堆积的山脉，都通红无比。

    大量海水蒸发，整个体内世界的温度在短短不到半分钟时间，就如同恒星一般炙热。

    而加里灵魂识海，此时也在接受着源源不断的庞大信息流的冲击，因为有着两次吸收黑色碎片的经验，再次接受这种庞大冲击时，加里却显得十分从容平静。

    虽然那种撑爆脑袋的感觉依然还在，但加里却还保留着一丝清醒。

    这时，世界树根系扎进了加里皮肤中，多余的炙热本源能量顿时就被世界树吸收。

    加里瞬间就感觉那种胀痛感消失了，整个人可以用更多精力去参悟庞大信息流中的本源。

    而世界树仅仅吸收了一下，就停止了，小家伙似乎能够感受到加里的极限。

    一天。

    两天。

    加里不知疲倦的沉浸在参悟之中，这火焰碎片中蕴含的本源并没有黑色碎片中高等，相比起来，它更像是宇宙本源，但真正意义上来说，火焰碎片中的能量更容易被加里接受。

    尽管在火焰碎片本源之下，加里参悟钻研融合法则的效率，没有黑色碎片高，可速度仍旧比正常情况要快很多。

    不过这一次，他却并没有去研究金木水火土五种本源法则的融合，而是将精力放在了空间和时间这两种本源法则上，经过天蚀宫主的提醒，他更明白自己的重心应该是什么。

    ……

    两个月后。

    火焰碎片带来的特殊感悟状态，终于消散。

    加里睁开双眼，眸子中闪烁着兴奋激动之色，“火焰碎片的本源虽然没有黑色碎片高等，可两个月的持续时间，却让我彻底悟透了空间瞬移，绞杀，封锁三大类中的瞬移，而且时间法则上，也悟透了时间暂停这一逆天手段！！这种参悟效率，还真是让人沉迷！”

    空间和时间两种法则，参悟难度远远超过金木水火土等本源法则，所以很多强者在参悟时，便将空间和时间分成了好几种，像空间法则便分成了三种，一般封王巅峰强者参悟数十万年，甚至百万年才能悟透其中一个分类，比如瞬移，又或者是封锁等。

    可现在加里却在短短两个月时间就悟透了，这种效率简直不可思议，当然了，这也跟加里原本的法则感悟程度有关，如果是一个没有任何基础的人参悟，只怕就没有这么大的提升了。

    “还有两块火焰碎片，继续！！”

    没有停留，加里又取出一块火焰碎片继续参悟起来，这一次他的主要精力放在了空间法则上面，而两个月的时间过去，空间三大分类中的封锁，他已全部悟透。

    也就是说，如果再悟透剩下的空间绞杀，那么加里便能跨过宇宙尊者这一拦住了无数封王天才的大门槛了。