    “倒计时60秒，60，59，58，57，56.......”

    猛地睁开双眼，夏风”腾”的一下坐了起来。

    “这....这是哪？”

    不是他的房间，更不是熟悉的烧烤店，绿树环绕，周围是一片陌生的景象。

    缓了几秒钟，夏风终于反应过来。

    “害，我还以为又穿越了呢，原来是番外篇。”

    ....

    恢复清醒后，夏风站起身。

    “好吧，让我看看这个睿智作者这次又要搞什么幺蛾子。”

    柔和的海风拂过脸颊，空气中隐隐夹杂着硝烟的味道。

    夏风仔细环视了一下附近的地形。

    绿树，木桌，礁石，大海。

    第一眼看，这里应该是一座小型海岛。

    除了陌生的景色外，这个海岛上还有人，准确的说，是很多人。

    ....

    大批穿着各式服装的人聚集在岛中央，有的又蹦又跳，有的挥舞着拳头，还有的蹲在地上摇头晃脑，像个憨憨。

    正在这时，夏风突然看到人群中有一个人的头上显示着一个虚拟的标识，上面写了一串ID。

    【Zhangyuan】

    “张远？”

    听到夏风的呼喊，人群中的张远回过头。

    “夏风，你也来了？我靠，我们是一队的。”

    张远马上屁颠屁颠的跑到夏风面前，一副摩拳擦掌的样子。

    “夏风，我们这次一定要吃鸡啊。”

    夏风一脸懵逼。

    “吃什么鸡？还有你刚才说我们是一队的？”

    张远点点头。

    “是的，你没看到我们头上显示的ID吗，只有一个队的队友才能看见，你能看见我，我也能看见你，所以我们是一队的。”

    说到这里，夏风好像明白了什么。

    “张远，这里难道是？”

    “没错，是PLAYERUNKNOWN’SBATTLEGROUNDS。”

    “说人话。”

    “是绝地求生，就是我们之前一起在网吧玩过的，大吉大利，今晚吃鸡。”

    夏风的眉毛拧成了麻花，听完张远的话，他又看了看此时身处的这座小岛。

    尼玛，这好像是出生岛啊。

    “真人绝地求生？这也太刺激了吧，这不附和逻辑啊。”

    张远撸起袖子。

    “害，管他呢，番外篇要什么逻辑，反正今天咱至少得进个决赛圈。”

    ....

    既然知道了是绝地求生，夏风便很快冷静了下来。

    这款游戏之前他玩过，但却称不上精通，说白了，他玩这个游戏体验最多的内容就是跳伞。

    跳伞，落地，变成盒子，然后再跳，死亡循环，周而复始。

    不过，现在的情况和之前大有不同，这不是用鼠标和键盘操控的电脑游戏，而是真人大逃杀。

    ...

    夏风握了握拳头，胸口燃起一腔热血。

    “不错，我喜欢，曾经在电脑上我唯唯诺诺，今天在真人版上，老子要重拳出击！”

    张远竖起大拇指。

    “伞兵一号张远，准备就绪。”

    正在这时，夏风忽然在人群中又看到了一个显示着ID的人，此人的ID是。

    【蛇屠箱】

    “龟龟？”

    正无措的在人群中横冲直撞的龟龟停下脚步，闻声转过头。

    “大风车！”

    夏风连忙招朝龟龟招手。

    “龟龟，快过来，我们是一个队的。”

    “来了来了。”

    旁边的张远高呼一声。

    “夏风，那边还有一个队友，我看看，ID是........”

    因为被人挡住，张远看不清这名队友的长相，随即跑了过去。

    片刻后，张远的惊呼响彻整座海岛。

    “我我我我我.....我去，大白兔子！”

    ...

    没错，最后一名队友正是霜星。

    至此，夏风他们的四名队员已经确认，分别是他自己，张远，龟龟，霜星。

    四人聚在一起后，龟龟和霜星显然不是很明白这是什么情况。

    “大风车，这里是什么地方啊？好多人啊，是要开派对吗？”

    霜星警惕的看了看周围。

    “夏风，这些人的行为很诡异，难道是要举行什么邪教仪式？”

    为了尽快掌握游戏规则，夏风快速为她们解释道。

    “不是派对也不是邪教仪式，这是吃鸡，呸呸呸，是绝地求生，也就是......”

    正在这时，海岛上的所有人忽然都停住，夏风只觉得两眼一黑，所有的声音都消失了。

    ....

    当他再次睁开眼睛时，耳边充斥着巨大的轰鸣，同时伴有阵阵失重感。

    “张远，什么情况？”

    “飞机，我们已经上飞机了。”

    游戏不等人，夏风看了一眼窗外，整个战场的全貌已经渐渐清晰。

    抓紧时间，他快速为龟龟和霜星解释道。

    “听好了，我们现在进入了一款求生类游戏，游戏规则很简单，四人为一队，要利用地图上的装备和一切手段淘汰除自己小队外的敌人，当然，除了被敌人击杀，战场还有很多因素会导致淘汰，比如车祸，坠楼，溺水，轰炸区，所有队伍都要呆在特定的安全区内，安全区的范围会随着时间慢慢缩小，人员也会越来越密集，最后的决赛圈中，活下来的最后一支队伍就会胜利。”

    张远从裤兜里一摸，抽出了一张电子地图。

    “夏风，每个人都配了地图，别墨迹了，我们跳哪，快决定。”

    看着龟龟一脸懵逼的样子，应该是没听懂，不过现在已经没时间详细解释了。

    掏出电子地图，夏风快速观察了一下。

    这张地图他有印象，是最原始版本的地图，大致的区域也有一些了解。

    “夏风，跳哪啊，你标个点。”

    “我....我也不知道，要不我们打野吧。”

    “打野，是不是男人啊。”

    “那你说跳哪？”

    张远用手在地图上一指，一个绿点出现在了地图最下面的区域。

    “是男人就跳机场，只有强者才能活着出来，走你！”

    说罢，张远直接背着降落伞起身从舱门跳了出去。

    看见张远已经跳了，夏风对龟龟和霜星招呼一声。

    “走，每个人身上都有降落伞，我们也跳。”

    说罢，他也直接跳了出去。

    ....

    跃出机舱，强烈的失重感瞬间袭来，巨大的狂风吹的耳朵呼呼直响。

    机场，是绝地求生老玩家的简称，实际上这里是一个庞大的军事基地，并且这个区域是独立于大地图之外的小岛，要想进入主区域，只能通过东西两座桥，或者坐船和游泳。

    随着下方的军事基地轮廓渐渐清晰，夏风估算了一下距离，选择拉开了降落伞。

    “呼！”

    降落伞张开，下坠的势头得到了减缓

    人在半空，夏风掏出电子地图，准备确认一下队友们的位置。

    张远离他不远，落点应该相同，龟龟稍微偏了一点，不过也能落在军事基地中。

    随后，夏风忽然注意到一个已经离他们相距越来越远的队友。

    打开通讯器，夏风大喊道。

    “霜星，你怎么没跳？”

    霜星的声音从通讯器中传来。

    “我....我没用过降落伞，我有点恐高。”

    “快跳啊，一会掉海里了。”

    “哦。”

    霜星终于从飞机上跳下，不过，她的距离已经无论如何都无法落到军事基地，凭霜星的技术，不知道会飘到哪里。

    “霜星，你落地后别去城区，在野外的小房子随便找把枪防身，注意隐蔽，等我们从机场杀出去找你汇合。”

    “知道了。”

    交待完霜星，夏风又在通讯器中对龟龟说道。

    “龟龟，你落地后保护好自己，我先和张远找枪。”

    “好。”

    ....

    仔细观察了一下前后左右，半空中打开的降落伞接近20个，也就是说，机场至少落了4队以上。

    “夏风，好多人啊。”

    “管他呢，奥利给，干了！”

    很快，降落伞的轨迹与地面越来越接近，夏风和张远一起瞄准一个仓库，连滚带爬的落到了地上。

    附近落了很多人，夏风连忙招呼着张远。

    “快快快，进去，找枪！”

    ....

    刚一进仓库，夏风先是在地上发现了一把手枪，以及旁边散落的子弹。

    “张远，你枪法比我好，你先拿。”

    “行。”

    张远捡起手枪后上好子弹，又往前走了几步。

    “夏风，有平底锅，你先拿着防身。”

    夏风顺着张远的目光看去，只见前方的地面只有一个背包，并没有什么平底锅。

    “哪呢平底锅？”

    张远愣了一下。

    “哦，在前面拐角。”

    走到前面的拐角，果然那里有一个平底锅，在平底锅的另一侧，竟然还有一把SKS。

    夏风先是将SKS捡起，上好7.62豪米的子弹。

    随后，他转过头看向张远。

    “刚才你怎么知道这边有平底锅的？”

    张远表现的很自然。

    “害，那前面不是有个背包么，我看错了。”

    “你把背包看成了平底锅？”

    “是啊。”

    “恩....”

    夏风摸了摸下巴。

    “张远，你看这背包，平底锅，SKS都出现在了一起，是不是挺巧的？”

    “这有什么巧的，不是正常吗。”

    夏风眯起眼睛，沉声道。

    “张远，你说实话，你是不是开挂了？”

    只见张远勃然大怒，好像人格受到了极其严重的侮辱。

    “开什么挂！夏风，你怎么能怀疑我呢，我张远就算把把落地成盒，变成盒子精，被千里之外移动爆头，我都绝对不会开挂，做这种影响公平的事！”

    夏风将SKS背在身后。

    “行吧行吧，我相信你。”

    正在这时，忽然一串子弹从仓库的正门射了进来，货箱被打的木屑飞溅。

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    夏风和张远被打的猛缩头。

    “靠，我们被盯上了，他们有冲锋枪，快撤！”

    ....

    他们现在的装备不适合在这种地形作战，背包，平底锅，一把手枪，一把SKS，连个倍镜都没有，这要是打起来就是送人头。

    从仓库的另一边冲出，二人一边躲着子弹一边朝防空洞的方向跑去。

    过程中，张远惊呼一声。

    “夏风，我好像中弹了。”

    “啥叫好像，到底中没中。”

    “中了，我血条掉了一大半。”

    夏风看向张远，果然，在他头顶的ID下方，有一个代表了血条的显示区域。

    “别停下，快跑，蛇皮走位！”

    “好。”

    夏风和张远交差画龙，左右横跳，终于成功逃到了防空洞。

    大家都是刚落地，装备和弹药都有限，见他们跑远了，那支队伍也没有深追。

    ....

    诺大的防空洞连把枪都没有，张远一屁股坐在地上。

    “夏风，有急救包吗？”

    夏风找了半天。

    “没有，只有绷带，你先慢慢缠吧，给，这还有瓶能量饮料。”

    暂时安稳下来后，夏风拿出通讯器。

    “龟龟，你怎么样了？”

    龟龟的声音传来。

    “我....我刚才降落的时候挂在高架上了，现在终于爬了下来，不过，我好像迷路了。”

    “有枪吗？”

    “枪...枪是什么？”

    夏风想起龟龟根本不懂得这个游戏，随即说道。

    “龟龟，你自己找个安全的地方搜一些东西，先找个背包，把能用的都背上。”

    “啊，我不需要找背包，我本身就有背包。”

    已经把血量打回来的张远啧着嘴。

    “啧啧，还是龟龟厉害，出场自带三级包。”

    ....

    按照时间推算，现在所有的队伍应该都已经落地，夏风拿出电子地图，果然，地图的右上角一直在刷新击杀信息。

    【终结钥匙使用M16A4击杀了企鹅唐】

    【菊帝使用UMP9击杀了血殇冥王】

    【能天使使用VECTORF击杀了染血的童话】

    【卫宫吖使用SCAR-L击杀了夜曲莱拉普斯】

    【卫宫吖死于载具】

    与此同时，第一个安全区也刷新了出来。白色的大圆圈位于整个地图的上半区，机场的位置属于安全区外。

    收回地图，夏风将背后的SKS抽出。

    “张远，我们的装备太差，不适合在机场继续作战，我们把龟龟找到就撤吧。”

    张远举起平底锅。

    “撤啥呀，是男人就在机场血战，只有强者才配活着出去。”

    “那你血战吧，我先溜了。”

    “哎，别跑，等等我。”

    ....

    很快，夏风在高架下的草丛里找到了龟龟，要不是地图有定位，夏风都看不出来这是个“人”。

    “龟龟！”

    听到夏风的的呼唤，龟龟将顶在脑袋上的背包取下，整个人灰头土脸的站起来。

    “大风车，你终于来了，这里乒乒乓乓的好可怕。”

    “别怕，有哥在呢，你都找到什么了。”

    龟龟把背包里的东西一样一样摆在地上。

    “看吧，就这些。”

    龟龟找到了很多东西，其中有几个非常有用。

    急救包，止痛药，快速弹夹，燃烧瓶，除此之外，龟龟自己还穿了一件防弹衣。

    “行，就这些吧，我们先撤。”

    张远把平底锅递给龟龟。

    “来，先拿着这个，挡子弹。”

    ....

    放弃掉正在激烈战斗的机场，三个“苟且偷生”的家伙溜了出去。

    “夏风，有吉普车。”

    “上车！”

    在路边找到一辆吉普车，车辆翻山越岭，奔着大桥就开了过去。

    接近大桥时，坐在副驾驶的张远突然说道。

    “夏风，机场落了那么多人，现在安全区在上面，我们反手在这堵一波桥咋样？”

    “堵桥？”

    “是啊，只要能打下来一队，咱们直接一波肥。”

    夏风看了一眼只有30发子弹的SKS，又看了看张远腰间的手枪，以及龟龟的平底锅。

    “就咱这装备，你确定能堵桥？”

    张远一副过来人的样子。

    “没事，机场那群人还得打上一会儿，我们在桥附近的房子里小搜一下，随便找把冲锋枪，AK47之类的，不需要瞄准，到时候直接扫车。”

    富贵险中求，现在安全区离的很远，慢慢搜齐装备会很难，还不如发一笔横财。

    夏风点点头。

    “行，就这么定了，咱们堵桥。”

    ....

    将吉普车停在桥头，夏风把SKS背在身后跳下车。

    “你们俩去那边的房子，我上前面那个炮楼看看。”

    “OK。”

    三人在小范围内分头行动，寻找着堵桥用的连发机枪。

    夏风快步跑到这个炮楼门口，直接推门冲了进去。

    然后，四目相对，夏风和里面正在往背包里装子弹的一个陌生人都愣住了。

    “我靠！”

    “妈的！”

    这人反应很快，当即伸手抽出了背后的喷子。

    然而，比他更快的是夏风。

    只见夏风二话不说，上去直接两拳就乎在这人的脸上。

    “砰砰砰！”

    对着这人的脑袋一通猛砸，很快，这人就跪在地上站不起来了。

    这人被撂倒后，看着夏风把他背包里搜集的宝贝一样一样拿走，流下了不甘的眼泪。

    “你这个卑鄙小人，我好不容易搜的啊，呜呜呜，我的4倍镜啊！”

    夏风一边捡着东西一边说道。

    “谁让你搜东西不注意的，还把关门上了，我还以为里面没人呢。”

    临死之前，这人对着通讯器怨念的说道。。

    “兄弟萌，我被人给偷袭了，我的好东西全被拿走了，你们一定要为我报仇啊，啊！”

    不忍看他挣扎的样子，夏风又给了他几拳，清空了他的血条。

    【夏风使用拳头击杀了白某人】

    ....

    不得不说，这人的背包还算挺肥，刚落地没多长时间就搜了这多好东西，算是个欧皇。

    喷子夏风没有拿，而是拿起了这人带有快速弹夹的M416，又将各种药品和子弹塞回背包，直接将背包背在了身后。

    4倍镜装在了SKS上，除了子弹不多，这回他已经拥有了一定的作战能力。

    “张远，你们那边怎么样？”

    张远的声音从通讯器中传来。

    “还行，搞到一把UMP9，子弹挺多。”

    “挺好，我刚才干掉一个人，舔了很多东西，现在我们在桥头汇合吧。”

    “NB呀兄嘚！”

    ....

    大桥上。

    夏风和张远隐蔽在废车后，目不转睛的盯着机场的方向。

    “怎么还不来？该不会死光了吧。”

    “不可能，至少也会有一队出来。”

    “万一他们坐船，或是从另一边跑了呢？”

    “恩.....”

    龟龟在身后捅了捅夏风的后背。

    “大风车，给你这个。”

    “啥？”

    “铁疙瘩。”

    夏风回过头，看到龟龟将一颗手雷递给了他。

    正在这时，桥头的方向传来“嗡嗡嗡”的轰鸣声，只见一辆速度奇快的摩托车冲上了桥面。

    张远举起UMP9就从废车后站了起来。

    “来了来了，快，把这人打下来。”

    张远直接站到了桥中央，举着冲锋枪就对着这位飞车党一通扫射。

    夏风也探出头，扣动了M416的扳机。

    “哒，哒，哒。”

    夏风一愣。

    “哎哟，怎么是单发，我忘了调连发。”

    因为他的耽误，火力直接下降了一半，只见这辆摩托车穿过弹雨，直愣愣的撞上了桥中央的张远。

    “砰！”

    龟龟的嘴巴张成了“O”型，看着张远呈一条抛物线飞到了天上。

    随后，又看着张远重重的摔到了几十米后的桥面。

    张远滑行出了好几米，随后，跪在地上站不起来了。

    “夏风，我倒了，快拉我。”

    将张远撞飞后，这辆摩托车扬长而去。

    ....

    这时，又有一辆吉普车驶上了大桥，看样子，刚才那辆摩托车应该是小队中开路的侦查兵。

    看到桥上已经发生交战，这辆吉普车当即停下，车上下来了三个手持精度步枪的人。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    几人对着夏风的方向就是一通扫射。

    夏风被打的不敢探头，已经倒地的张远只能原地爬行。

    “哎哟，快救我啊！”

    夏风将M416换成SKS，随后对龟龟说道。

    “龟龟，你先去保护张远，我来顶住。”

    “好。”

    龟龟拿着平底锅冲向了张远，夏风则从废车后探出头。

    开镜，瞄准，屏息，射击。

    一套动作一气呵成，犹如特种部队的专业狙击手。

    随着“砰！”的一声枪响，吉普车的前轮胎瞬间被打爆。

    夏风迅速收枪，嘴里嘟囔着。

    “人我打不准，车轱辘先给你打爆，大不了咱谁也别走。”

    ...

    听到了SKS的枪声，这几个人马上躲到车后。

    “小心点，他们有狙击枪，能一枪打爆轮胎，应该是有高倍镜。”

    借着这几人因为躲避视野丢失的瞬间，夏风直接翻到了桥栏外，沿着边缘俯身摸了过去。

    “龟龟，张远拉起来了吗？”

    “拉起来了。”

    “随便开几枪，帮我吸引注意力。”

    “好。”

    张远连药都没顾上打，拿着UMP9就来了一梭子，随后躲在车底不出来了。

    夏风沿着桥栏外，偷偷摸到了这伙人的侧面，随后，从背包里掏出了龟龟刚才给他的破片手榴弹。

    “轰！”

    一颗掐秒雷滚到了车底，三个人和爆炸的汽车一起升天了，随后变成了盒子。

    【夏风使用破片手榴弹击杀了向日天】

    【夏风使用破片手榴弹击杀了向日葵】

    【夏风使用破片手榴弹击杀了向日花】

    看着显示的击杀信息，夏风总觉得这三个人的名字有些熟悉，不过现在战局紧张，他只能含泪舔包。

    ....

    不得不说，还真是应了张远的那句话。

    只有强者才配从机场活着出来，既然称之为强者，那身上的装备也要与强者配套。

    看着盒子里的这些装备，张远笑的眼睛都眯成了一条缝。

    “哎哟我去，夏风，这几个人也太肥了吧，医疗箱，8倍镜，我去，还有一把98K，夏风你打不打狙？”

    “我不会打单狙。”

    夏风没有拿别的武器，对他来说SKS和M416已经足够了，除了药品和子弹外，他只是把枪械的配件配满。

    搜刮完之后，他们三人的装备算是基本成型，除了子弹和药品还是不多外，他和张远都有了倍镜，龟龟还装了一大堆手雷。

    ...

    夏风拿出通讯器。

    “霜星，我们已经从机场杀出来了，你那边怎么样？”

    霜星的声音传来。

    “我没事，很安全。”

    “你能看懂地图吗？”

    “大概能看懂。”

    “那我标个点，我们去那里汇合。”

    “好。”

    开上他们原本的吉普车，堵桥胜利的三人离开了军事基地的范围。

    ...

    沿着公路向内地驰骋，夏风突然看到路边有一辆三轮摩托。

    张远一拍大腿。

    “夏风，停车。”

    “干嘛？”

    “我要开那个三轮摩托。”

    张远下车后，队伍变成了两辆车。

    结果刚跑了没多远，因为技术不到家，张远驾驶的三轮摩托在一个山坡就翻了车。

    张远又跪在地上无法动弹。

    “夏风，我又倒了，快来拉我。”

    “哎你真是的。”

    ....

    片刻后，吉普车停在了一片房区，夏风三人顺利与霜星汇合了。

    霜星的装备有些惨，只有一把UZI，以及一个头盔。

    “夏风，我们现在去哪？”

    夏风拿出地图看了一眼，他们现在的位置仍然不属于安全区，必须在缩毒圈之前去到地图的上半部。

    “我们继续上移，先进圈再说。”

    “行，听你的。”

    刚离开房区，大家还没来的及上车，只见远处一辆蓝色的小轿车急速驶来。

    “敌袭！”

    张远抽出UMP9，立刻将枪口对准了这辆小轿车。

    “等一下，先别开枪。”

    这辆车明明已经看到了他们，还是继续开过来，这其中必然有隐情。

    果然，这辆车驶近后开始减速，随后缓缓停在了他们面前。

    ...

    车门打开，包着头巾的雪怪一号率先跳下，紧随其后下车的是孙富贵，三娃，雪怪四号。

    “霜星大姐，终于找到你了！”

    霜星一愣。

    “怎么....你们也来了？”

    “是啊。”

    雪怪小队背着各自的装备站到霜星面前。

    “霜星大姐，没时间闲聊了，我们是来给你送装备的，我们也不懂，只搜了这么多，您看看哪个有用就拿上吧。”

    说罢，雪怪小队四人将身上的枪支扔下，随后将各自的背包倒过来，把里面的药品，手雷，配件倒了整整一地。

    看着雪怪小队的举动，霜星喃喃道。

    “你们.....”

    装备扔完后，雪怪一号咧嘴一笑。

    “没关系，您不用担心我们，对我们来说，只要您能在这场游戏中活下去，就是我们最高兴的事。”

    看了一眼地图，孙富贵提醒道。

    “已经开始缩小安全区了，霜星大姐，拿上装备快走吧。”

    三娃竖起大拇指。

    “风哥，霜星大姐，你们一定要带着我们的希望，拿下冠军！”

    ....

    将雪怪小队搜集来的装备拿上，夏风他们开着车离开了。

    透过倒车镜，他看到雪怪小队四人站在马路中间，朝着渐渐远去的他们挥着手，那个样子就像是在说。

    “不要停下来！”

    ....

    有了雪怪小队的快递支援，他们的装备已经一应俱全，再也不需要搜刮了。

    所有枪支都是满配，药弹都是200起步，龟龟的背包里装满了急救包和止痛药。

    赶在第一波安全区缩完之前，吉普车终于来到了地图的上半部，穿过一片平原，夏风将车停在了一片茅草堆旁。

    “在这里先等一下，看看下一波圈在哪。”

    张远拿出电子地图，一边看着上面显示的击杀信息一边笑道。

    “哈哈哈，这都是什么奇葩呀。”

    夏风看了一眼地图上的击杀信息。

    【莫商使用破片手榴弹击杀了莫商】

    “这人怎么还自己把自己炸死了？”

    “哈哈哈，太憨憨了。”

    正在这时，伴随着张远的嘲笑声，一颗手雷就像脱了线的溜溜球一样从远处滚到了车底。

    车内的所有人愣了一秒，随后，惊呼传出。

    “我靠！”

    夏风一把将龟龟从车内甩了出去，随后拉住霜星的手，和她一起跳下了车。

    “轰！”

    一声巨响，吉普车被炸成了废铁。

    张远跪在夏风旁边，低着头无法动弹。

    “他娘的，哪个龟孙扔的雷，夏风，拉我一下，我又倒了。”

    龟龟做为医疗兵，已经对拉人十分熟悉，龟龟这边正在拉人，夏风马上抽出SKS在草垛间寻找着扔雷的人。

    很快，他的8倍镜中出现了一支黑洞洞的枪口。

    “发现了，在这边，是满编队！”

    夏风话音未落，一发子弹已击中了他的胸口。

    “哎哟！”

    幸好穿了防弹衣，否则这一枪他就倒了。

    一边趴在地上打着绷带，夏风一边指挥着大家反击。

    “打，他们都躲在那个草垛后面，给我打，不要省子弹，打他丫的！”

    “砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    虽然从来没有用过这种枪，但霜星身为战士的素养还是令她很快适应了这种战斗。

    拿着雪怪小队留给她的AKM，霜星眼睛都不眨的对着敌人的方向就是猛射。

    张远打好药后将UMP9收起，从背后抽出一把98K，一枪接着一枪的瞬狙。

    ....

    这里是黄金草原，除了草垛外没有任何建筑物，大家隔空射击，谁都无法冲锋。

    “龟龟，手雷给我！”

    “给！”

    夏风拉开拉环，直接将雷丢了出去，然而因为距离过远，这颗雷并没有产生什么效果。

    毫无疑问，他们这两队现在互相“卡”住了。

    夏风一边射击一边瞄了一眼地图，忽然，他注意到地图上他们所在的区域变成了红色。

    龟龟也发现了地图上的异常，出声问道。

    “大风车，这地图怎么红了？”

    “干，是轰炸区！”

    夏风话音刚落，天空中像水涌一样的炮弹倾泻而下，巨大的轰炸范围直接将他们所在的整片区域覆盖。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    这种地方根本躲无可躲，夏风按着龟龟的小脑袋趴在地上，这个时候，只能在心里默默祈祷。

    “炸不着我炸不着我炸不着我炸不着我炸不着我.....”

    震耳欲聋的爆炸此起彼伏，尘土和碎石溅了夏风一身，就在他的脑袋都要被震晕时，终于，轰炸停止了。

    ...

    夏风抬起头，抖了抖身上厚厚的尘土。

    “大家都没事吧。”

    “没事。”

    见大家都没有被轰炸击中，夏风心有余悸的自语道。

    “真是吉人自有天相，大难不死必有后福，今天这鸡咱们恰定了。”

    张远抹了一把脸上的土。

    “真的离谱，这么密集的轰炸居然没炸到我们。”

    龟龟抬起头。

    “谁说没炸到，刚刚明明炸到了，而且不止一次。”

    “啊？”

    龟龟站起身抖掉身上的土，撅着嘴说道。

    “刚刚是我张开了防护罩，不然我们都被炸死了。”

    听到龟龟的话，夏风竖起大拇指。

    “果然，还是我龟靠谱。”

    龟龟有些不好意思的嘿嘿笑。

    “嘿嘿，不过我的防护罩已经不能再用了。”

    “为啥？”

    “没有源石，刚才用一次已经是极限。”

    ....

    夏风他们这一队成功挺过了堪比天灾的轰炸区，然而，刚刚和他们隔空对射的敌人却没有这么幸运。

    草垛后面辣么大四个活人，此时已经变成了四个盒子。

    张远二话不说，冲过去趴下就是一通猛舔。

    “哎哟我去，这几个人也挺肥，这子弹一大堆，还有肾上腺素呢。”

    将这几个盒子搜刮干净后，他们的背包装的满满当当，夏风打开地图，第二波安全区已经显示了出来。

    刚刚的吉普车被轰炸区炸到报废，进入安全区，只有用腿跑。

    “圈刷了，我们现在又不在安全区，快，我们先进圈。”

    “好。”

    奔跑中，夏风不禁在想。

    龟龟居然可以在战场中使用源石技艺，看来这场绝地求生已经被魔改了，不知道等会儿还会出现什么离谱的鬼东西。

    ....

    一路上都没有看到车辆，众人只能一边警戒一边前行。

    过程中，远方不时传来枪声，看来在第二波安全区进圈的过程中，很多队伍都遭遇了。

    调出地图，夏风看了一眼人数。

    【存活：68人】

    还有68个人存活，这个数量着实不少，看来除了第一波落地时的遭遇战，大家也都苟了起来。

    不过随着安全区越来越小，“苟”的战术会越来越难，不光要有一定的运气成分，同时对进入的地点和时机都有很大考验。

    ....

    很快，四人就赶在了缩圈之前跑进了安全区的白线，下一波安全区要等蓝线缩完才会显示。

    接下来跑毒的时间还很充足，当然，是在这之前不遇到任何麻烦的情况。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”

    正在这时，上空传来一阵轰鸣，一架大型运输机从夏风他们的正上方掠过。

    与此同时，一个红蓝相间的箱子绑着降落伞被从飞机上扔了下来。

    “夏风，空投，是空投！”

    “看到了。”

    夏风仰着头估算了一下空投落地的位置，恩.....空投砸脸，没理由不捡。

    因为处在安全区的边缘，这附近好像都没什么人，这种情况下，肯定要富贵险中求。

    战场中最怕的就是指挥官犹豫不决，为了避免这种情况，夏风当机立断。

    “你们警戒，我去把空投捡了，然后咱们马上开溜。”

    “OK！”

    ....

    空投很快落地，掉在了一块大石头的附近。

    夏风背着SKS，将M416拿在走中，警惕的快步靠近，为了防止有人在超远距离狙击他，移动的过程中他还使用了蛇皮走位法。

    冲到空投面前，夏风深吸一口气，刚准备打开，身后传来了张远的声音。

    “夏风，里面有啥呀。”

    夏风责怪的回过头。

    “你怎么也来了，不是让你警戒吗。”

    “害，我怕你一个人拿不下，没事，我们一起拿，拿完就跑。”

    空投的目标本来就很大，此刻大概率正有敌人向这边靠拢，事不宜迟，夏风直接将空投箱快速拆开。

    看到里面的装备，张远激动的大呼一声。

    “哇，3级头3级甲，还有AWM和吉利服，我们赚大了！”

    “别废话，拿上快走。”

    “好嘞。”

    张远直接将背上的98K像烧火棍一样丢在了地上，重新背起了AWM，并将专用子弹放进了背包里。

    夏风将金属头盔和防弹衣快速穿好，大手一挥。

    “崩，撤，卖，溜！”

    “等等！”

    张远盯着空投箱。

    “夏风，这里面好像还有一个包裹，你看看是啥？”

    夏风仔细一看，果然，在最下面还有一个黑不溜秋的箱子。

    伸手一搬，还挺沉，将箱子拿出来后，上面贴了一个标签。

    【海豹突击队能量火锅】

    夏风一副摸不着头脑的样子。

    “这是啥？”

    张远将能量火锅扛起。

    “管它呢，听名字就很NB，先带上，撤！”

    .....

    捡完空投后，夏风小队快速离开了这片区域，绕到了安全区的西侧。

    现在他们在安全区的边缘，直接扎到安全区的中心看似美好，实则并不稳妥，因为有极大的可能性和抱有同样想法的队伍撞上。

    真正懂得“苟”字诀的玩家都知道，进圈的正确方式是跟着每波刷圈的最后时刻进圈，这样可以保证自己后方没有敌人。

    夏风拿出电子地图。

    “现在圈已经开始缩了，要等到完全缩完才能看到下一波在哪，我们先找个地方休息一下吧。”

    “好。”

    ...

    四人在野外找了半天，终于找到了一个独立的二层车库。

    这个车库的附近没有房区，大概率不会有人过来搜索，而且地点处于安全区边缘，有人的概率也很小。

    “就去那里，走。”

    走进车库一层，张远一屁股坐在了地上，夏风见状马上斥责道。

    “别进来就坐下，侦查一下，看看有没有外人在埋伏我们。”

    张远往墙边一靠，嘲笑的说道。

    “拉倒吧，谁会在这种鬼地方埋伏人，要是有人的话，刚才我们靠近的时候早开枪了。”

    夏风想了想。

    “恩，也对。”

    这时，龟龟看到了张远放在旁边的【海豹突击队能量火锅】。

    “大风车....”

    “怎么了？”

    “我饿了~”

    “恩.....”

    听龟龟说饿了，张远一把将火锅拽了过来。

    “龟龟你饿了啊，好办，正好这东西可以派上用场了，来，趁着毒圈还没缩完，咱恰顿火锅。”

    夏风并没有反对，人是铁饭是钢，进入决赛圈之前吃饱了才有体力。

    “行吧，火锅整起。”

    ....

    将能量火锅包裹拆开，里面的食材竟然意外的丰富。

    一个酒精锅，还有锅底和清水，底料竟然还分辣的和不辣的。

    除此之外，食材的高级程度也是帝王级别的，为什么称之为帝王呢，因为张远已经将一长着长爪子的甲壳类生物拿了起来。

    “哎哟我去，夏风，还有帝王蟹呢！”

    拿着这只鲜活到还在动的巨大帝王蟹，张远的口水都流了出来。

    “我滴个龟龟，太神奇了，我平时只在吃播视频里见过这么大的帝王蟹，这回终于有机会尝到了吗。”

    除了帝王蟹，还有鲍鱼，海参，大虾，鱼片，牛肉，以及一大堆绿油油的蔬菜。

    ...

    架好锅，放上底料烧开水，张远迫不及待的将各种食材放了进去，巨大的帝王蟹被徒手肢解，非常残忍。

    看着帝王蟹痛苦的样子，夏风不忍的说道。

    “张远，再放两片生姜吧，提鲜去腥。”

    食材很快煮熟，大家在车库内盘腿而坐，围在火锅前大快朵颐。

    龟龟拿着一根帝王蟹腿，将里面的整条蟹肉棒像吸面条一样一节一节吞着。

    “大风车，这个生物好好吃，和伊芙利特的炭烤沙虫腿有一拼。”

    正在下牛肉的张远一脸羡慕。

    “夏风，你还吃过沙虫腿呢，啧啧，还是泰拉世界好玩。”

    夏风一边剥着大虾一边回道。

    “好玩个屁，你知道我有多难吗，人都裂开了。”

    “裂开了？啥意思。”

    “不说了，怕你吃不下饭。”

    将剥好的虾肉放到霜星的碗里，夏风又捞出另外一只。

    张远放下筷子，看着热气腾腾的火锅喃喃道。

    “哎，这气氛，要是有酒就好了。”

    夏风放下大虾，回身翻了翻背包。

    “酒没有，有能量饮料，凑合一下吧，来，咱哥俩干一个。”

    夏风和张远一人干了一瓶能量饮料，血条下方立刻出现了另一条细小的标识，刚刚损失的血量也正在一点一点的往回涨。

    扔掉饮料瓶，夏风有些恍惚道。

    “在这种紧张刺激的场战，我们突然坐在一起开心的吃火锅，会不会显的太突兀了？”

    张远将帝王蟹的大脑壳用力掰开，舔着嘴唇道。

    “这有啥突兀的，人生就是这样，你以为不符合逻辑，但它就是发生了，你能咋办？”

    “有道理。”

    .....

    在四人风卷残云的扫荡下，能量火锅很快见了底。

    放下筷子擦了擦嘴，夏风看了一眼地图。

    “都吃饱了吧，圈已经刷了，离我们不算太远，现在出发的话很快就能进圈。”

    张远摸着肚皮打了个饱嗝。

    “嗝~，夏风啊，我觉得咱们最好找辆车，刚吃饱又跑步，这不得跑吐了。”

    “上哪找，我们来的一路上也没见到车啊。”

    “再仔细找找呗，哪怕是一辆摩托车也行，可以骑着车找车。”

    正在这时，放下螃蟹腿的龟龟指着车库一层的角落说道。

    “不用找了，这里本来就有一辆摩托车。”

    夏风和张远同时顺着龟龟指的方向看去，在车库的墙边，竟然真有一辆摩托车，因为刚才进来的时候太急，他们竟然将这辆车选择性忽略了。

    看着这辆摩托车，空气陷入了死寂。

    一滴冷汗从夏风脸颊划落。

    “张远。”

    “恩...恩。”

    “这种二层车库里是不可能刷摩托车的吧，而且这个停的位置....”

    沉默了大约5秒，夏风和张远同时高呼一声。

    “妈的，这车库有人！”

    一脚将能量火锅踢翻，夏风捡起M416，张远将UMP9对准了通向二楼的楼梯口。

    “人在二楼，有脚步声！”

    ...

    夏风和张远举着枪，警惕的走上楼梯，二人一前一后卡在了进入二楼房间的门口。

    一层停了一辆摩托车，也就是说，二楼的敌人可能有两个人。

    “夏风，要不要冲了他们，我先进，直接硬刚。”

    夏风快速思考了一下。

    “不行，这种室内战，门口都卡死了，谁冲谁死。”

    “那怎么办？咱们如果现在撤，他们能站在二楼阳台打我们屁股。”

    张远说的有道理。

    刚刚他们进来时之所以没被打，是因为他们四个人都是徒步，二楼的敌人可能因为疏于警戒没有发现。

    但是他们之后在一层又是火锅又是干杯的，傻子都知道这个车库进了人。

    夏风看向后面的霜星。

    “霜星，把你的UZI给我。”

    “给。”

    看了一眼即将开始缩小的安全区，夏风心一沉。

    “没办法，只能硬上，我先来，乌兹，永远滴神，奥利给！”

    “砰砰！”

    正在这时，里面传来两声沉闷的枪声，连墙壁都被巨大的力量打的直颤。

    里面传来男人的声音。

    “有胆就进来，看看到底乌兹是神，还是我手里的大喷子是神！”

    听到喷子的声音，夏风刚刚的气势瞬间萎了下去。

    喷子面前人人平等，甭管3级头还是3级甲，在这种距离都是一枪撂倒。

    ....

    “龟龟，手雷！”

    “给！”

    夏风咬开拉环，将一颗雷丢了进去。

    “轰！”

    一声巨响，然而地图的右上角并没有击杀信息。

    里面再度传来了声音。

    “有雷NB吗？来，再扔几颗，看看能不能炸死俺。”

    这回夏风没招了，里面的人应该是高手，深知躲避手雷的内间和死角。

    ...

    现在双方卡住了，谁也无法离开，谁要是先撤就必定会被另一队人打屁股，这就非常难受。

    眼看着安全区已经开始缩小了，夏风脑门都急出了冷汗。

    张远一咬牙。

    “夏风，直接冲进去和他们干了吧，我们有四个人。”

    “不行。”

    虽然是四个人，但是龟龟不会用枪，霜星的枪法也非常差，如果他和张远倒了，那就注定会被团灭。

    考虑再三，夏风把心一沉。

    “你们撤，我在这里卡住，你们从南面绕过去，他要是敢从阳台打你们，我就冲进去和他拼了。”

    “这.....”

    夏风盯着地图大吼一声。

    “快撤，没时间了，要不然谁也走不了！”

    这个游戏就是这样，并不需要全员存活，最后的最后，只要有一名队员挺到了只剩下自己的队伍，那就会恰鸡。

    在这种情况下，留下一人规避被团灭的风险，是最稳妥的办法。

    张远含泪一咬牙。

    “行，就按你说的。”

    “好，你们快撤。”

    “夏风，把你身上值钱的东西都交出来吧，等你死了就浪费了。”

    “靠，老子还不一定死呢。”

    ....

    按照最稳妥的战术，夏风留在了楼梯口卡住里面的人，张远则带着龟龟和霜星从南面撤了出去。

    队友离开后，夏风紧握枪把，一副破罐子破摔的语气朝里面喊道。

    “小子，小爷今天就和你熬到底了，你要是敢跑到阳台上开枪打我队友，我就掐着雷进去和你同归于尽。”

    里面的人也不甘示弱。

    “你当我傻啊，我今天就呆在里面不动了，有本事咱就耗着。”

    ....

    时间一分一秒的过去，夏风死死的卡在楼梯口，里面的人也一直没有出来。

    慢慢的，毒圈已经刷到了他们的位置。

    蓝色的光芒瞬间拂过夏风的身体，随后，一股呼吸困难，眼睛昏花感觉袭遍感观。

    夏风从背包里掏出一瓶能量饮料，倔强的一饮而尽。

    “毒已经来了，我看你还能挺多久。”

    里面的声音也很倔强。

    “我还有几十个绷带，不慌。”

    ....

    又过了许久，第三波毒圈也开始刷新，呼吸困难的症状越来越严重，头上的血条正在快速的消失。

    夏风已经扔掉枪，蹲坐在楼梯口打着急救包。

    “里面的兄弟，这回不行了吧，呵，没药了就吱一声。”

    这一次，里面传来的声音已经没有那般倔强。

    “我的药确实不多了，不过我们都一样，以现在这个毒圈的距离，我们俩都不可能再进入安全区了。”

    夏风看了一眼距离非常远的第四个安全区，也是苦笑一声。

    “看来咱俩要一起死在这了，不过没关系，我的队员还活着，你也应该祈祷你的友队能带你躺鸡。”

    里面的声音夹杂着无奈。

    “呵，我已经没有队友了，我是我们小队最后一个人，要不然你以为我为什么要躲在这里。”

    随后，这个人自嘲的说道。

    “反正都要死了，我就和你说说吧，最开始，我和我的小队跳在了机场，我们是最后活下来的强者，准备过桥时，我做为先锋骑着摩托车探路，谁知道竟然有一群卑鄙的家伙堵桥，我仗着摩托车速度快，直接撞飞了一个人冲了过去，可谁成想，我的队友却没那么幸运，他们在桥上发生了交战，结果三人被一颗手雷淘汰。”

    夏风一愣，瞬间联想到了之前的经历。

    “那你冲过桥之后，为什么没有回去帮他们？”

    “我....我....”

    说着说着，里面人的声音已经带着重重的失落。

    “我当时停下了摩托车，我刚准备回去，我的队友就在通讯器中告诉我不要回去，只要我还活着，我们的小队就有希望。”

    说到这里，夏风已经明白了。

    他忍着呼吸困难，从地上站了起来。

    “里面的兄弟，你的队友都叫什么名字？”

    “他们是向日天，向日葵，向日花。”

    “那你呢，你叫什么？”

    “我叫....我向日楼，我们的小队名字叫做，希望之花。”

    夏风一只手托着背包，另一只手推开了二楼的房门。

    果然，一个穿着西装的男人正坐在墙角，这个人，他非常熟悉。

    ...

    夏风的脸色已经被毒气熏到发紫，但是看到这个人，他还是挤出一丝笑容。

    “刚刚就觉得你的声音有些耳熟，向经理，我们又在番外篇见面了。”

    看着夏风的脸，向日楼先是惊愕，随后，他也明白了。

    “夏风，原来是你，呵....这真是孽缘啊。”

    ...

    二人并肩靠在墙角，向日楼从背包里取出最后两瓶饮料。

    “夏风，来，这次我请你。”

    夏风接过来一看，这并不是可以回血的能量饮料，而是一罐旺仔牛奶。

    向日楼打开自己的那罐，仰起头一饮而尽。

    “还是这个味道好，最后的最后，能和老朋友一起变成盒子，也算是一种归宿吧。”

    夏风迟迟没有喝下这瓶旺仔牛奶。

    “向经理，你是你们小队最后一个人，真的打算放弃了吗。”

    “不放弃又能怎样，现在我们两个已经不可能进入安全区了。”

    “不试试怎么知道？”

    “呵，别挣扎了，没用的。”

    夏风转过头，认真的看着向日楼的眼睛。

    “向经理，正因为不会发生，所以才被称之为奇迹，你是你们小队最后的希望，阿楼，别忘了你们的名字。”

    看着夏风坚定的眼神，向日楼愣住了。

    “我们小队的名字....”

    “对，大声的说出来！”

    “希...希望之花！”

    喃喃的重复着这个队名，向日楼面如死灰的神情中，渐渐透出了一股希望之色。

    “夏风，我们还能进入安全区吗.....”

    “我觉得可以，只要相信希望。”

    ...

    ...

    充斥着毒气的荒野中，两个阑珊的年轻人相互搀扶，倔强的朝着安全区前行着。

    夏风一边走一边缠着绷带，咬牙坚持道。

    “向经理，加油，我们一定能成功进入安全区，就算最后什么都没有留下，我们如今也只能相信脚下的路途！”

    向日楼的目光始终向着前方。

    “我们要追寻....希望！”

    【漂う宇宙のどこか遠く祈り通ずる惑星があるとしたら】

    不知为何，耳边突然想起了熟悉的旋律，象征着希望的花朵，仿佛在此刻并肩前行的二人心中绽放。

    这是充满生命力量的花，永不凋零。

    ....

    强烈的毒气充斥在空气中，面前仿佛闪烁着闪电。

    夏风一边瞄着地图，一边艰难的朝着安全区前进。

    “向经理，坚持住，我们一定能进去。”

    “夏风....我好像.....”

    “别说了，跟上，跟紧我！”

    呼吸越来越困难，夏风停住脚步，在背包里翻找着最后的绷带。

    “向.....”

    回过头，向日楼已经半跪在了后面。

    夏风瞪大双眼，连忙往回迈开脚步。

    “向经理，你怎么倒下了，快站起来，快！”

    “别过来！”

    向日楼双手撑着地面，用尽最后的力气大声喊道。

    ”别过来，夏风，继续前进！”

    “向经理！”

    抬起头，向日楼痛苦的表情露出一抹释然，这一刻，他的眼神中充满着希望。

    “夏风，别管我。”

    “可是。”

    “火羽夏风，向前进，不要停下来，大家......还在前面等着你。”

    【希望のはな繋いだ絆が，今僕らの胸の中にあるから】

    耳边回响着象征着希望的旋律，夏风握紧拳头。

    “阿楼，站起来，相信我，我们要一起进入安全区。”

    半跪在地上的向日楼露出绝望中的笑容，他伸出一根手指，指向了前方。

    “夏风，其实我们根本不需要进入安全区，只要不停下来，脚下的道路就会不断延伸......”

    ....

    血条已经见底，各种回忆在脑中闪过，向日楼想起了所有番外篇里的画面。

    维娜的私人派对，德克萨斯的七夕礼物，汐斯塔的海滩，中二少女的奇幻之旅，大白兔奶糖，次元相亲大会。

    虽然只是与正文无关的番外篇，但大家在另一个时空共同创造的回忆，却永远留在了他的心里。

    ....

    用尽最后的力气，向日楼支撑着身子站了起来。

    “夏风，和你一样，我也是方舟的骑士。”

    伸出手指向着前方，向日楼最后的声音回荡在夏风耳边。

    “火羽夏风，我是不会停下来的，所以只要你不断前进，在下一个番外篇就一定有我，下一次，我还请你喝旺仔牛奶！”

    【決して散ることはない，生きる力】

    在夏风的注视下，向日楼的身子一头栽倒在地，他的血条，已经消失。

    变成盒子之前，他的手指一直指着前方。

    最后的最后，细微的声音从嘴角传出。

    “所以，不要停下来......火羽夏风，让我看到这个故事的结局。”

    .....

    .....

    .....

    【番外篇.那朵花】未待完续......

