    “汐汐，你告诉爷爷，你家人经常这样对你吗？”叶老爷子冰冷的质问。

    苏梦真不等苏柠汐说话，主动说着：“叶爷爷，您误会了，我们一家人对汐汐很好，我们......”

    “我跟我孙媳妇说话，轮得到你插嘴？你是什么东西？”叶老爷子锐利的目光落在她的脸上。

    吴美琳见女儿受了委屈，忙走过去，解释：“叶老先生，这位是我女儿苏梦真，原本要嫁给叶少的那位。”

    “就是嫌弃我孙子，让汐汐替嫁的那位？”

    此话一出，苏梦真脸都吓白了，剧烈地咳嗽几声，用眼神求助父母。

    叶老爷子动怒，苏家夫妇哪里敢动啊，三人瑟瑟发抖。

    对叶老爷子的出头，苏柠汐很满意，她体贴道：“爷爷，我没事的，只要让我回到亲生父母身边，我什么都愿意，他们不喜欢叶司琛，我很喜欢，他对我很好，特意给我买的婚纱，我很感动。”

    叶老爷子听到她委曲求全的话语，更加心疼这个丫头了。

    “爷爷，你别怪他们，这件事算了，不然，我怕以后我没办法在这个家立足。”她嘤嘤嘤地继续卖惨。

    又装！苏柠汐不去演戏可惜了，明明是个暴力全能的王者，现在却装成可怜的青铜，吴美琳真想戳穿她的真面目，可又不敢。

    “不怕，以后爷爷为你做主，叶家为你撑腰，我看谁还敢动你，你们三个人给我老实呆着，不配参加她的婚礼，再让我知道，你们欺负我的孙媳妇，统统给我扔到大海里喂鱼，苏梦真？此生你休想进我们叶家门。”叶老爷子警告。

    “是，是，是！”苏豪杰除了点头，大气都不敢喘。

    就这样，苏柠汐跟着叶家人上了车。

    “都怪我惹汐汐生气了，她要是不肯为苏家说话，我们以后怎么办？”苏梦真半真半假地哭着。

    有叶家为苏柠汐撑腰，苏家还会是她的吗？

    “那个……”

    吴美琳还想安慰苏梦真，却被苏豪杰打断了：“那是你的亲生女儿，有时间多修复修复感情，我们叶家以后全靠她了。”

    车厢内。

    叶老爷子看着苏柠汐天真的笑容，几次想要开口说话，却都不知道如何开口。

    “爷爷，不是叶司琛身体不好对吧？是他不愿意来接我，他还是不想娶我对吗？”她笑着问道。

    “你这丫头，什么事都瞒不过你，他也不是不愿意娶你，就是失踪了，他……”叶老爷子面露为难。

    派人找了一个上午，叶司琛却犹如人间失踪了一样，实在没辙，只能由他带人来接苏柠汐。

    关键大师特意嘱咐过，今天婚礼必须举行，哪怕一个人。

    为了叶司琛能活，他只好委屈这丫头了。

    苏柠汐垂着眼眸，随后又轻轻抬起：“爷爷，婚礼照常举行，我可以的。”

    “你……”

    “我答应爷爷的事，一定会做到，希望爷爷也别忘了给我的承诺。”

    “好。”她的笑容，让叶老爷子愧疚的心稍微好了些。

    婚礼现场，除了叶家的自家人，没有邀请任何客人。

    苏柠汐拖着婚纱，在众人复杂的眼神中，一个人进行着婚礼。

    叶美琴坐在下面，冷哼了声：“看吧，琛还是不同意这门婚事，娶进门也不会得宠。”

    “这乡下人骨子就是贱，这样都能受得了，要我投河得了。”

    “野鸡永远是野鸡，飞上了枝头也变不了凤凰。”

    叶家人的嘲讽不断。

    没人注意到，坐在宴席上的一个男人暗沉了脸，目光一直跟随着苏柠汐，时而温柔，时而阴鸷。

    ‘咔’的一声，手里的高脚杯捏碎了，鲜红的血液涌出。

    苏柠汐，为什么要嫁给叶司琛？为什么偏偏是他？难道你不知道，我会心疼吗？

    叶司琛，既然你不知道珍惜，那就别怪我不客气。

    苏柠汐只能是他的。

    婚礼完成，苏柠汐坐在婚房等叶司琛。

    不能参加婚礼的苏梦真，主动约了杨雪来到五星级酒店用餐，又是道歉又是告别。

    走到门口，杨雪叹了口气：“真真，我们家暂时得离开这里了，你别太软弱了，一个养女，凭什么抢走你未婚夫，霸占你叶太太的身份，你的强硬起来，你的就得抢回来，叶少肯定不知道她的真面目，不然一定不会要她……”

    忽然。

    杨雪的话停住了，拽着苏梦真的手，拉着她躲到了一边。

    “雪儿，怎么了？”

    “真真，你看，那不是叶少吗？”杨雪激动地拿出了手机。

    “叶少？不可能吧，他今天和汐汐结婚，怎么会在这里呢？”苏梦真带着疑虑抬起了头。

    一辆限量款的跑车里，走出了一个身材挺拔，完美颜值的男人。

    这……这是病鬼叶司琛？

    “是他！昨天苏柠汐身边的人就是他，烧成灰我都认识，你看，他车里还有一个女人，结婚的日子，新郎却陪着别的女人，我倒要看那个养女有什么好得意的。”

    杨雪开始疯狂拍照了。

    苏梦真呆呆的看着叶司琛，怔在当场。

    她从没有见过如此高大帅气的男人，一见钟情，她对这个男人一见钟情。

    叶司琛扶着林清萱走进了酒店。

    苏梦真马上回神，抓住机会冲了过去。

    跑到电梯口，电梯的门刚好要关上。

    她只来得及说一句：“叶少，我是......苏梦真。”

    一句话说完，电梯也上行了。

    苏梦真发了疯地按着电梯按钮，此时，保安过来阻止：“小姐，这部电梯只能专人使用，你要上楼请用其他电梯，上楼需要刷卡。”

    杨雪也跑了过来，气喘吁吁道：“真真，你没事吧？”

    “没事，雪儿，时间不早了，我们回家吧。”苏梦真温柔的说着。

    回过头又看了一眼那部电梯，嘴角勾起了一抹笑容。

    叶司琛，我不会再错过你了，我一定要嫁给你。

    她要从苏柠汐手里，抢回属于她的一切。

    总统套房内。

    叶司琛将林清萱放在大床上，刚转身离开。

    女人抓着他的手腕，哽咽的声音传来：“别走，不要丢下我，留下来陪陪我，我不想一个人。”

