    没有腿的巨大蜘蛛，就像是一个巨大可笑的气球，滑到了田越身前，紧接着，蜘蛛便开始了迅速变化。

    　　先是大片的皮肤变成红色，随后，它的形状慢慢的变成了一个人形！

    　　最后显露在田越眼前的，是一个全身穿着红色紧身衣，有着黑色眼罩，背后有着两把合金武士刀，腰间，还插着两把手枪的家伙！

    　　没错，这个家伙就是漫威中的死侍！

    　　“这是什么意思？”

    　　一旁的哈利有些意外：

    　　“田越，他看起来像是一个我没见过的漫画人物，你是害怕被他杀掉吗？”

    　　“不！”

    　　田越难得的回应了哈利：

    　　“这的确是一个漫画人物，但这却是一个脑子有问题的人物！

    　　我害怕的不是被他杀掉，而是害怕和他一样，变成一个沙雕！

    　　滑稽滑稽！”

    　　田越没有理会大家怪异的眼神，对着“死侍”释放出了咒语，随后，“死侍”的身体再次开始改变，而这一次，死侍那一身红衣服开始向着银白色转变！

    　　一个全身被银白色盔甲包裹的人出现，他的手中拿着一把名为霜之哀伤的魔剑，身边被大片的冰霜覆盖，一种极其压迫与酷寒的冰冷，扑面而来！

    　　“梅林在上！”

    　　罗恩看外星人一样的看着田越：

    　　“这种东西对你来说很搞笑吗？”

    　　“不，此人名为阿尔萨斯，是极其强大的战士与法师，我把他叫出来并不是觉得他好笑！”

    　　田越挥动魔杖，将地上的一片地砖变成了一把石制的方天画戟：

    　　“而是因为和这个家伙单挑才够劲儿啊！”

    　　田越的眼中充斥着熊熊的战意，直接对着“阿尔萨斯”就发动了冲锋：

    　　“来吧，战个痛！”

    　　“卢平教授的震惊+1

    　　卡片：体质+1

    　　卢平教授：身为一个狼人，为什么还会有一个名叫唐吉思的妹子

