一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十八章谁都不用怂

    “放肆，你算什么东西，在这里大放厥词，滚出去！”

    蓝云海怒眼训斥，排行第二，他的双胞胎儿子被苏洛废了，看样子还不知情啊！

    嘭！

    对于这种货色，苏洛可没半点敬意，闪身只是一拳轰出门外，倒地咳血，目光透着惊惧，无法理解苏洛的实力！

    苏洛扭头看向另一位中年人，淡然问道：“这位三舅舅，你有啥意见？”

    “没……没意见！”

    蓝三爷枯瘦如柴，被苏洛陡然展现的实力吓了一跳，本能连连摇头。

    蓝云空苦笑道：“洛儿，这是你姥爷的意思！”

    “外孙，我这身体撑不了几天了，赵家不弱咱们蓝家，加上王家相助，就算我死也能安心啊。”

    老爷子长吁短叹的，心里清楚蓝家发展这么多人，敌人绝对比盟友要多！

    而且盟友压根靠不住，只要给一块肥肉，明天就能临阵倒戈！

    蓝果儿委屈娇喝：“所以你们就冠冕堂皇的把我卖了！”

    “家里把你养这么大，从小没让你受过任何委屈，现在为了家里，你做出点牺牲为什么不行，而且做赵家的儿媳妇，也不委屈你！”蓝云空冷脸教训。

    家主，真的不是那么好当的！

    蓝家的女儿，不止蓝果儿一个，蓝云海有两个女儿为什么不嫁，偏偏是蓝果儿！

    就因为蓝云空是家主！

    苏洛目光瞥去，淡然道：“肝部硬化，已经是晚期，虽然有点棘手，不算难治，续命十年八年还是可以的，以后身体保养的好，再撑十五年没问题！”

    “洛儿，你别开玩笑啊！”蓝惠心又惊又喜。

    苏洛抬手写下一张药方，三十二种草药，大半都是奇珍异草，很难搜寻。

    但蓝家不差钱，重金砸下去，药方的药都能凑够！

    大国手的药方，不用质疑！

    老爷子和蓝云龙都见过，苏洛神鬼般的手段，硬生生把咽气的蓝云空给救了回来，所以苏洛所能治，那就是妥妥的了！

    蓝果儿委屈巴巴道：“那我还用嫁人吗？”

    “爸，就算洛儿把你治好，我们今天悔婚，就等于把赵家彻底得罪死了，女方悔婚在今天节骨眼上，等于狠狠打了赵家一巴掌啊！”蓝老三突然冒出一句话。

    蓝果儿都恨死他，心中暗骂这阴损三叔，怪不得没儿女，一肚子坏水老是想着卖了她！

    关键时刻，还得看苏洛！

    “赵家这团麻烦我来解决，果儿表姐说不嫁那就不嫁，这件事情就此结束！”苏洛离开屋子。

    老爷子点头，按照苏洛的意思来办！

    有一位武师级的外孙，他蓝家现在在省城，谁都不用怂！

    蓝果儿喜极而泣，冲上去抱住苏洛，软软樱唇亲下去，湿湿热热的，在苏洛脸蛋上留下红色唇痕。

    “哈哈，不用嫁给赵信了！”蓝果儿兴高采烈的。

    苏洛见她这么不着调，偷偷将金丝菊花收起来，不然一会她赖账，自己还能和她抢啊！

    蓝果儿连上吊都干的出来，和她比耍赖，苏洛拉不下脸，还是趁早把东西收起来省得麻烦！

    果不其然！

    蓝果儿目光不善道：“我的金丝菊花呢，表弟！”

    “咳，我有事先走了。”苏洛给她一个白眼。

    蓝果儿气哼哼的换掉衣服，但外边不少人都傻眼了，蓝家玩什么呢！

    嫁女儿说不嫁就不嫁了，闹着玩呢！

    赵家绝对第一个不答应，节骨眼上，他们翘首以待，结果新郎官灰头土脸回来，新娘子没迎回来，还带来女方悔婚的消息！

    这传出去他们赵家还怎么在省城立足！

    赵家全体上下群愤激昂，想要去讨个说法，结果被自家老爷子强行摁住，说里面绝对有原因，加上蓝老爷子还没死呢！

    贸然上门，这架势一旦激化，势必开展！

    赵家没必要为即将进入棺材的蓝老爷子，搭上几条赵家精锐的命！

    这份羞辱，他赵家记住了，当天宣布退婚！

    他蓝家女儿不嫁，他们赵家还不稀罕娶了，同时还有和蓝家合作的项目，都在同天终止，两家损失都不小。

    苏洛离开蓝家，久违的省城，繁华街道车辆如潮，拥挤是一个大型一流城市独特的标志。

    青春靓女，街上随处可见，人数众多的白领阶层，在道路上步履匆匆，十分契合这座生活节奏很快的发达城市。

    苏洛来到西湖边上，水波粼粼，很多情侣在周围散步。

    一位少妇目光不确定，柔声道：“是你？”

    苏洛转身看到少妇，正是火车上遇到那位，之前还被偷窃团伙占了便宜。

    少妇惊喜又说：“真的是你，我叫林婉茹，还不知道你名字呢！”

    “我叫苏洛。”他回答干脆利落。

    林婉茹柔声笑道：“昨天在火车上谢谢你，为了表达感谢，走吧，你午饭我包了！”

    苏洛本来想拒绝，扛不住林婉茹盛情邀请。

    一家五星酒店内，苏洛十分诧异，能来这里消费的人，之前还做什么火车啊！

    同样，苏洛没钱吗？

    他的钱恐怕没几个人能比他多，不一样图省事坐了火车！

    林婉茹优雅递来菜单，说：“呐，想吃什么随便点！”

    “好啊，林婉茹你这个贱人，居然在这里幽会小白脸，花着老子的钱玩其他男人是不是特别爽！”

    一位蓝西装男人破门进入，三十岁露头，眼神恨不得吃人。

    林婉茹脸色微变，厌恶说：“连运，我的事情用不到你管，还有苏洛是我朋友，你说话注意点！”

    “呵呵，你还真不要脸，被我逮住现行还狡辩，孤男寡女，你一个二十七八岁女人约会一个小白脸，还让我说话注意点？”

    男人连运扭头恶狠狠又道：“小子，你知道她是谁家的人吗？”

    苏洛宛如没听见，就想一头恶犬在冲着自己狂吠。

    连运嘶哑道：“他是我连运的老婆，我连运，省城连家人，敢让连家蒙羞，你别想活着离开省城！”

    威胁？

    苏洛瞥向他，唇角微翘，站起身左臂搂住少妇不堪一握的小蛮腰，隔着单薄上衣，滑腻肌肤宛如丝绸般，还有一股淡淡的香气萦绕鼻尖。

    少妇妩媚脸颊羞红低喝：“苏洛，你干什么呢！”