    世界政府这次是真的大伤元气。

    内忧外患，短时间内根本不可能重新稳定下来。

    面对林诺的提议，五老星其他四人虽然有些恼怒，可还是在唐古拉斯圣的调节下达成了合作。

    最主要的还是他们现在是真的很需要钱，而不是因为唐古拉斯圣的调节。

    不过这件事也直接导致世界政府对林诺的态度发生了巨大的变化。

    甚至旁敲侧击告诉林诺，玛丽乔亚最近需要处理的事情比较多，如非必要还是少来这里。

    这摆明了就是限制林诺随意进出玛丽乔亚的资格。

    看这情况, 如果不是担心海军会更加动荡，他们甚至想要剥夺林诺海军英雄的称号。

    接下来的时间里，虽然有了来自林诺大量资金的注入，天龙人内部最先稳固下来。

    但是世界政府的情况依旧不容乐观。

    少了CP1－CP9组织，世界政府如同瞎了一只眼。

    虽然经过监督委员会的统一，世界政府重新搭建专注于情报的机构。

    但短时间内想要达到CP组织的规模和效率显然是不可能的。

    与此同时，鱼人岛费舍尔·泰格和乙姬王妃合力进行的鱼人岛迁徙计划也如火如荼的进行着。

    原本的命运轨迹之中，费舍尔·泰格因为承受了来自天龙人太残忍的迫害，导致他无法再相信人类。

    可是现在一切都改变了。

    因为林诺和雷利等人, 让费舍尔·泰格对人类没有那么反感。

    尤其是，东海归墟的情况。

    他可是亲自去过归墟的，而且为了躲避世界政府的追查，在归墟呆了整整两个月的时间。

    归墟的一草一木，一人一畜，都让他感觉到了什么是自由，什么是平等。

    虽然那里的人刚开始见到他都是吓了一跳，不过费舍尔·泰格却能清清楚楚感受到，那些人类没有任何的恶意。

    他向往归墟，同时也希望自己的族人也能去往那个地方。

    费舍尔·泰格本来就深受鱼人街居民的敬仰。

    有了他的帮助，乙姬的工作进行的顺利极了。

    很快，就做通了所有人的工作。

    鱼人岛成为林诺开工之后搬运的第一座岛屿。

    同时鱼人和人鱼也是归墟之上第一个除了人类之外的种族。

    这件事一传开，立刻在个个种族之间引起了巨大的风波。

    尤其是手长族和脚长族。

    既然鱼人族都能去往归墟，那么他们当然也可以了。

    这几百年来，他们两族虽然受到的迫害没有鱼人族那么夸张, 可是也被人类赶到了贫瘠的岛屿生存。

    如果能够去归墟生活, 对他们来说当然是再好不过的事情了。

    鱼人岛被林诺搬迁到东海, 这也直接导致从乐园进入新世界的危险程度大增。

    以往海贼们从香波地群岛镀完膜之后, 下潜到鱼人岛休整。

    然后再从鱼人岛进入新世界。

    可是现在，他们想要进入新世界，只能径直穿过去。

    一年后，新世界之中的群雄争霸终于有了结果。

    红发海贼团和神之海贼团脱颖而出。

    香克斯和艾尼路也相继成为了第三皇和第四皇。

    至此，新世界之中重新达成了平衡。

    而林诺也加快了自己的计划。

    他必须要快一些了，否则的话，等时间到来所有人都得死，当然也包括他自己。

    最终之岛的真相让人绝望。

    星球自转发生逆转！

    这才是所有一切的真相。

    八百年前，天龙人和巨大王国之间的战争虽然惨烈，但是占据上风的始终是巨大王国。

    他们是一群有信仰有梦想的人，个个种族全都凝聚成一股绳。

    即便是当时天龙人的数量比巨大王国多上好几倍，可依旧节节败退。

    可就在战争进行到最关键的时刻，眼看巨大王国就要彻底击溃天龙人的联军。

    天空之中，忽然间出现九星连珠。

    于是灾难发生了。

    九星连珠的出现，导致这个星球的磁场大乱。

    竟然开始慢慢停止了自转。

    首先受到影响的就是大气层。

    这个星球极速减慢自转，可是大气层在惯性的影响下继续运动旋转，进而和地面产生摩擦。

    灾难将一切都夷为平地，山脉、城市、树木，所有的一切都无法逃脱。

    其次就是海洋。

    原本这个星球是连城一片的大陆，海洋都环绕在大陆周围。

    可是随着星球自转极速减慢，海洋掀起滔天巨浪。

    那足以灭世的浪潮席卷全球。

    最后就是星球内部。

    版块发生大规模的运动，互相碰撞，而地核和地幔之间也发生了强烈的相对运动。

    大规模的地裂、火山爆发、地震等等灾难出现。

    整个世界危在旦夕。

    就在这时候，巨大王国站了出来。

    天王、海王、冥王三大古代兵器祭出。

    天王上各种各样的恶魔果实分配给所有人，即便是天龙人也不例外。

    只为了能够让所有人合力度过这场灾难。

    身为海王的人鱼公主也召唤来无数巨大的海王类和人类并肩作战，稳定滔天巨浪。

    而冥王负责将整片大陆拆分成一座座岛屿，分散在世界各地。

    这样可以尽可能的减弱因为版块运动造成的碰撞。

    也正是在那场危机之中，伟大航路形成。

    在所有生物协同之下，终于度过了灭亡的危机。

    可还没等庆祝，天龙人忽然再度发起战争。

    损失惨重的巨大王国这次没有了对抗天龙人的能力，只能眼睁睁看着各个种族被天龙人屠杀殆尽。

    等一切尘埃落定，九星连珠终于散去。

    没有了那九颗巨大行星磁场的干扰，这颗行星慢慢恢复了自转。

    不过自转的方向却完全逆转过来。

    那些巨大的海王类无法承受磁场逆转带给它们的影响，只能集体躲到唯一不受磁场影响的无风带之中。

    那里因为不受逆转磁场的影响，所以空气也不会流动。

    林诺当时得知这个真相也是惊骇无比。

    同时他也明白了空白一百年历史是怎么形成的了。

    天龙人的所作所为实在是太不光彩了，以至于最后战争结束之后，娜菲鲁塔丽家族拒绝潜入玛丽乔亚，而是带着破损的冥王继续守护在阿拉巴斯坦王国。

    在突袭巨大王国之前，其它王族信誓旦旦，只想要胜利，不会屠戮巨大王国的民众。

    也正是因为如此，娜菲鲁塔丽家族才会同意。

    

