
　　沪都的另外一边，周利波办公室内，也都在做着演出最后的准备，有人联系嘉宾，有人电话安排着场地的各项事宜。

　　所有的前戏，别管是围脖骂战还是经济战，说到底不过是起到一个辅助的作用，真正决定胜负的地方，不管是沈常乐还是周利波都知道，那一定是看那一天的真正演出效果。

　　而这一点上，其实两人都对自己有很大的信心，只不过周利波乐于变现出来的是锋芒毕露，骄傲自满，而沈常乐则是把骄傲放在了自己的心底，看着平日里懒懒散散，似乎对什么都不感兴趣的样子，温和而又接地气，一点都不像是一位每天活跃在热搜话题上的明星。

　　除了工作，平时在家就是睡觉、吃饭、打打游戏，典型家里蹲大学，宅男系游戏专业高材生。

　　但是只有沈常乐最亲近的人才知道，自从沈常乐开始学相声的第一天开始，他就没有一天把功课落下，表面的轻松写意，懒散，不过是背后数年如一日的坚持积累的。

　　一天不练功自己知道；两天不练，行家知道；三天不练，观众知道。这句话，不管是放在相声、京剧、乐器、哪个需要练习的技能上，其实都是一样的。

　　然而如今的周利波究竟是因为自己的问题没有学习进步水平下滑，还是真的号召力不及当年，诺大的龙国，竟然真的找不到相熟的明星朋友可以帮忙来助演的。

　　“周哥电话基本上除了几位打不通的，其它几本都联系了，但是基本上都没有空闲时间过来。”周利波坐在工作室中间，一位助理走过来低声说道。

　　周利波皱着眉头不死心道：“你再问一问，把报酬提高一倍…………算了还是我亲自打电话吧，TMD他们肯定是怕得罪现在的徳芸社，等劳资这次成功了，以后让他们高攀不起。”

　　一旁的助理低着头，在周利波看不见的脸上，情不自禁的撇了撇嘴翻了一个白眼。

　　别的不说就冲眼前这位，打瞎过岳父，和前妻的两次分分合合，还有和自己师父和恩人京剧名家关栋天的恩断义绝，要是能够找到朋友来助演那才真的是搞笑了。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　时间周五，开演当天沪都的两家最大的剧场都是人山人海，附近满满的都是海报，拥挤的人群甚至引来了不少的交警在道路上维持秩序。

　　沪都大剧场，此时人群里一片熙熙攘攘：

　　“有没有黄牛票！！！”

　　“大哥大哥你有没有黄牛票啊？”

　　“嗨妹子你这话说的，要我有钱我早排队去了，还能来附近瞎转悠吗？”

　　“天呐黄牛都哪里去了啊？这怎么也没有黄牛卖票啊？？？”

　　“别找了，黄牛的票早就被抢光咯，他们现在都去周利波那边了，据说还有几张票快砸的手里了，，还说下一次再也不倒腾周利波的演出门票咯！”

　　“那这么说沈常乐的相声商演演出很火爆呗，那太好了！！！”

　　“也不能这么说吧，现在一切还不一定呢，具体怎么样还得看演出效果。”

　　买不到票的群众议论纷纷，大家七嘴八舌的讨论着，嘴里过着干瘾。

　　交警部门：

　　“天老爷啊，赶紧再加派警力吧，明显不够都堵在了一起了。”

　　“总部支援一些人手吧，这边太乱了。”

　　“好家伙明星打架，咱们跟着遭殃了。”

　　很快全市的交警连带着辅警都一起赶来，整整三倍的人手跟着指挥，疏通。

　　相声界、娱乐圈、龙国各地的吃瓜群众，全部在网络上严阵以待，今天的演出，网络上实时直播！！！龙争虎斗，究竟是强龙压下地头蛇，还是大蛇吞龙，就在今天晚上一切都出结果了。

　　周利波的团队也在做着最后的调整，助理拿着一本厚厚的台词本有些担忧道：“周哥您以前脱口秀的最长时间是三个半小时啊，您这次要一口气演四个多小时，您的体力可以跟得上吗？？？时间上会不会有一些太长了？？？”

　　周利波一边快速的己着领带，一边道：“沈常乐那个小赤佬那边不是说，群众不走，返场不停吗？他竟然敢干，我就敢奉陪到底，三场演出的时间，最多加上十场的返场，我算过他最多的演出时间，也就是不到四个小时，我就不信他能演出的时间比我多。”

　　“这场仗我必须要全方面的压过他，对了嘉宾们都准备好了吗？？？”

　　助理赶紧道：“都来了，已经在后台化妆准备了，随时能够上场您就放心吧。”

　　周利波道：“好最后再交给你一个任务，拿着笔记本电脑，在一旁打开他们的网络直播仔细看清楚了，有什么问题，沈常乐演出了多长时间，随时告诉我！！！”M.23sk.com

　　沪都大舞台，随着时间走动到整点，演出也随之正式开始。

　　报幕的主持人还是沈常乐的老熟人秦霄咸，第一组相声节目是《快乐生活》表演者是张鹤仑以及郎鹤焱，徳芸社大型演出郭桃儿的御用开场，这次又被沈常乐给py过来了。

　　很快随着观众热情的掌声和笑声，在张鹤仑和郎鹤焱稳定的发挥下，场子中的气氛逐渐火热了起来，观众们坐起来了身子，翘首以盼，所有人都知道，这场相声商演演出，真正的主角这才要出场了。

　　“男神！！！”

　　“常乐！候振！加油！！！”

　　“男神我们支持你！！！”

　　主持人秦霄咸才刚刚上场，观众席上已经响起来了一片的欢呼声。

　　候振在上场门前情不自禁的挑了挑眉头道：“嚯！这个人气，看来是稳了啊！”

　　沈常乐笑呵呵的点头道：“是啊，观众够捧，咱们就更要加倍的卖力气了，怎么样侯哥身子骨能受的了吗？这次可是一场持久战啊！”

　　候振无奈的点了点头道：“那受不了该怎么办呢，那还不是你全给许愿许出去了吗？”

　　舞台上秦霄咸微笑道：“下面有请沈常乐、候振带来相声《新学电台》大家掌声鼓励！”

　　沈常乐笑道：“上场吧？”

　　“走吧角儿。”候振十分熟练的答应了一声，昏暗的上场门处，似乎可以看到他的嘴角，有一丝微微上扬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五十九章 演出开始免费阅读。https://xs.23sk.com 