    “冰裔之间的‘战斗’，都这么激烈的吗？”

    一个年轻的姑娘在偷听了一会之后，有些疑惑的问了一下自己的姐姐，而她的姐姐也并不比她们大多少，所以两个刚刚嫁做人妇没多久的女孩子，就看向了她们的母亲。

    因为李珂在的地方一直离那些女人的池子比较近，所以瑟庄妮和他的行踪并不是什么秘密，事实上李珂早就被这帮彪悍的女人们看光了，而且连他身上的那条伤疤最性感这件事，都已经被讨论了很久了。

    所以他和瑟庄妮之间的战斗，也自然不可避免的被这帮女人们察觉到了。

    只不过……误会稍微有点大。

    那对姐妹的年轻母亲也并不清楚冰裔之间到底是怎么回事的。所以也就含糊的点了点头。

    “是的，毕竟你们也看到了，李珂大人的那个…有这种动静也正常。”

    说完之后，她的两个女儿就纷纷点了点头，并且脸上同样露出了红晕。

    但是事实是什么自然不会受到这群女人所想的东西而被影响，再一次进入角力环节的两个人，最终还是陷入了在这个浅池子里扭打的情况。

    原本平静的浅池子因为这两个人的扭打而溅起无数水花，哪怕这里的水仅仅只有3厘米深也是如此。

    两个都不肯服输的人根本就没停下来互相角力的环节，所以他们压根就不可能在互相干扰的情况下站起来，不得不在这个浅池子当中来回的翻滚，并且互相抓住对方的手臂，防止对方给自己一拳。

    因为瑟庄妮在之前的时候用了太多的力气，所以这样的角力最终还是李珂侥幸得胜为结局。

    “我不会让人随意摆弄我的命运，以及决定我在未来会怎么活的，瑟庄妮，永远不会。”

    他的手死死的将瑟庄妮的双手按在池水里，看着瑟庄妮的眼睛，剧烈的喘息着。水滴不断的从他的下巴和头发上滴下来，落到同样湿漉漉的瑟庄妮的身上。但是李珂不感确定那到底是自己的汗水，还是温泉的水。

    “你这是想取代战母？你这个混蛋！你以为你赢了吗？！”

    但瑟庄妮却又一次爆发出了巨大的力量，剧烈的挣扎了起来。并且想要抬腿去踹李珂，这让李珂不得不用膝盖压住了她的腿。

    但是很可惜，这一次她没办法反败为胜了，李珂虽然差一点就失去了对她的控制，但他还是制止了瑟庄妮。而瑟庄妮也因此而剧烈的喘息着，她身上的水滴也因此流的更快了。

    “我没有取代你的意思，我只是想自己主宰自己的人生，决定自己要做什么。瑟庄妮，我曾经被迫成为奴隶，所以我比你想象的还要渴求自我意识上的自由。因为那能够让我意识到我安全了，我不再是奴隶了，我能去做我想做的事了。”

    李珂努力的劝说着瑟庄妮，毕竟要说他对这么一个漂亮，身材又好，又几乎是‘倒贴’的少女没感觉是根本不可能的。

    但如果代价是失去决定自己命运的选择权的话，他也只能拒绝。

    “这就是你拒绝我的理由？真的是愚蠢的让人不敢相信。”

    瑟庄妮很不屑李珂的理由。

    “没办法，每个人的坚持不同。”

    尽管瑟庄妮再怎么不屑，李珂还是不打算按照她的想法做事。所以他叹了口气，就打算劝一下瑟庄妮，让她放自己离开。

    但如果说之前的瑟庄妮对李珂的态度是可以付出打量代价拉拢的话，那么现在，瑟庄妮脾气上来的情况下，如何让李珂屈服，承认他是错的。就已经取代了瑟庄妮之前的想法，变成了她行动的动力。

    李珂越是拒绝她的好意，她就越要让李珂屈服，让他心甘情愿的拜倒在她的脚下。

    “但是事实上这个世界只有使人屈服者和屈服者！而你势必会屈服与我！成为我的血盟！”

    她的头狠狠地扬起，李珂还以为她是要给自己一个头锤，所以他快速的进行了躲避。但是瑟庄妮却不是这么想的，她狠狠地咬住了李珂的肩膀，让李珂忍不住的发出了一身闷哼。

    瑟庄妮咬的非常的狠，几乎就是在下一秒就咬开了李珂的皮肤，让李珂的鲜血充斥了她的口腔，而李珂因为剧痛下意识的抬手的一瞬间，瑟庄妮就瞬间送开了嘴巴，然后给了李珂一个头锤，并且用手掌狠狠地击打了李珂的脑门。

    李珂被这一瞬间的打击打的大脑一下子就嗡鸣了起来，毕竟就算他的身体再怎么强壮，他的大脑却还是脆弱的，并且一直以来都是作为他唯一的弱点而存在的。

    但如果只是这样的话，那么李珂还是能够反抗瑟庄妮的，但是将他再次扑到池水中的瑟庄妮却突然用出了冰裔天生的力量，她没有用臻冰武器就直接冻结了李珂的双臂，让李珂的双臂直接失去了所有的活动范围，根本没办法活动。

    而且紧跟着李珂的双腿也被瑟庄妮压倒冻住，厚厚的坚冰不仅让李珂根本没办法发力，更是隔绝了他和瑟庄妮的接触，让恢复了清醒的李珂只能不甘的看着站在那里喘气，并且明显虚弱了不少的瑟庄妮。

    “看，我现在就在掌控你的人生，但你又能怎么样呢？这个世界本来就是弱肉强食的，但只要在我的麾下，你就能够成为笑到最后的那个强者，这有什么不好的吗？”

    用自己的脚随意的拨动了几下，瑟庄妮很满意的看着自己的猎物只能在那里徒劳的挣扎。

    她看着哑口无言的李珂，重新坐了下来，并且弯下腰，挑起了李珂的下巴。

    “你是个负责人的男人，所以你很负责任，做了这种事就不会轻易的跑掉，但也正是因为这种责任感，你也捡回了一条命，因为如果你假意逢迎我，然后再逃走的话，我就会不计任何代价的抓住你，然后把你一点点的剁成肉沫。”

    她看上去也有些不安，到时在说这句话的时候，她的手就已经开始做准备了。

    “所以我可爱的失败者，你准备好接受战母的支配了吗？”

    瑟庄妮现在很得意，但是李珂却一点都不为所动。

    “你离我这么近，还敢说我输了！？”

    李珂，从肚子附近，用出了自己的力量。