    李固率领五千精锐悄悄潜进到征北军营寨外不远处。稍作观察后，李固命令狙杀队出击。

    狙杀队的攻击非常高效，几声轻微的弓弦声响起后，哨楼上的征北军士兵载落下去，没有发出半声惨叫。

    李固见征北军哨兵被解决了，立刻按捺住兴奋的心情命令大队上前放火。五千曹军分成三队从东北南三个方向缓缓朝征北军营寨摸去，突然，一个士兵不小心被脚下的物体绊倒在地，士兵忍不住发出一声惊叫，不远处的校尉听到这边的响动，立刻跑过来，压低着声音怒声道：“怎么回事”士兵连忙道：“小人被绊倒了！”校尉一听这话，恨不得将这个鬼叫的家伙狠狠地踹上一脚。

    这时，旁边一名士兵突然惊咦了一声。校尉转过头去，语气不善地问道：“又怎么了”

    士兵蹲下身子疑惑地说道：“这里怎么会有竹管”

    校尉来到士兵面前，“什么竹管”

    士兵指着面前，“这里！”

    校尉蹲了下去，果然看见有手臂般大小的竹管，同时还闻到一股桐油的气味。校尉不禁一愣，随即面色一变，叫道：“不好！！”

    校尉的话音刚落，原本黑乎乎的征北军大营突然大亮了起来，无数人打起火把。正在向征北军营寨靠近的这五千曹军精锐不禁愣了一愣。就在这时，征北军营寨中突然响起一声大喝，“放箭！！”随即火箭如同流星雨般从征北军营寨中飞射而出，落在旷野中，突然一蓬大火窜起，随即火头接二连三地冒出，并且火焰沿着一些固定的轨迹迅速扩散开。曹军惊叫起来，回过神来的李固大惊失色，急声叫道：“快撤！快撤！！”就在这时，曹军突然听到身后传来喊杀声，扭头望去，只见数以万计的征北军正从西北南三个方向迅速围拢过来，曹军将士更惊。

    征北军来到距离火线约五十步处立定，随即列开阵势，强弩手张弦上箭，开始朝正在火海中挣扎的曹军放箭。箭雨呼啸着朝曹军飞去，正仓惶朝火海外奔跑的曹军士兵纷纷中箭倒地，惨叫声迭起。

    火焰已经将绝大部分曹军将士围困住了，曹军身上背负的干柴草使得火势更加狰狞旺盛。身上着火的曹军士兵惨叫着四处奔跑，或者翻滚挣扎，那人形的火焰让人触目惊心。李固骑在战马上扯着嗓子吼叫着，催促士兵向外突围。

    与此同时，正在西城门楼上焦急等候的曹洪赫然看见了军营外面升起的大火，面上不禁一喜，不过随即便僵住了。

    “将军，李固将军得手了！立刻出击吧！”一旁的曹刚急声道。

    曹洪皱眉道：“不对！这火势不对！如果是李固他们放火，这大火怎么只是在旷野里烧起”

    曹刚朝大火翻卷的地方望去，点头道：“对啊！那这是怎么回事”

    曹洪沉声道：“看来你先前的猜测是对的！征北军早就料到我们会去劫营！”

    曹刚心头一惊，急声道：“将军，那咱们赶紧去接应李固将军吧！”

    曹洪却道：“不行！此刻城外敌情不明，不能贸然出击！”

    “那总不能眼睁睁地看着李固将军他们全军覆没吧！”曹刚显得非常焦急。

    曹洪看了曹刚一眼，说道：“先等斥候回来后再说！”

    正说话的时候，一骑快马飞驰到城门下，举起手中的令旗朝城门楼上喊道：“快开城门！”

    曹洪见状，立刻对城门官下令道：“立刻打开城门！”

    城门官应诺一声，随即命令部下将城门打开。

    城门一打开，那斥候便飞驰进城，随即城门被关上。

    斥候跑上城门楼，来到曹洪面前跪禀道：“启禀将军，李固将军麾下五千众中伏，现正在苦战中！”

    曹洪的眉头皱得更紧了，对斥候道：“再探！”斥候应诺一声，立刻跑下城门楼。

    曹刚对曹洪道：“将军，我们该怎么做”

    曹洪站在墙垛边，望着城外连绵的火焰，紧握着拳头。

    曹洪猛然转过身来，下令道：“传令下去，步卒严加戒备，两千轻骑准备出击！”传令官应诺一声，跑下城门楼。

    “将军，您刚才不是说城外敌情不明吗可为何现在又决定出城呢”

    曹洪道：“正如你所说，我总不能看着咱们的弟兄在咱们的眼皮子底下全军覆没吧！”

    曹刚听到这话，不禁一阵激动，抱拳道：“将军，让末将率领骑兵出城接应李固将军吧！”

    曹洪用不容反驳地语气说道：“由我出城接应！防守城池的重任就交给你了！”

    曹刚见曹洪语气坚决，只得抱拳应诺。

    曹洪提起自己的大刀快步下了城墙，跨上战马举起大刀对身后的两千轻骑兵吼道：“跟我出城去接应李固将军！”两千轻骑齐声应诺，气势彪悍。

    城门随即大开，曹洪一马当先冲出城郭，两千曹军精锐轻骑兵紧随在后，马蹄滚滚声如宏雷。

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    李固麾下相当一部分将士已经葬身火海。李固率领数百残兵败将朝山阳城西城门方向杀去，突然遇到一支千人的征北军阻截，当头一员征北军大将手持长枪，气势不凡，这员战将不是别人，正是征北军大将张颌。

    双方一碰面便展开大战。曹军步卒嚎叫着冲入征北军中，各个如同疯虎一般，求生的渴望将他们所有的战斗欲望都激发了出来。不过征北军第一军团的精锐可不是吃素的，曹军的疯狂不仅没有令征北军感到害怕，反而令他们更加兴奋了！双方将士嘶吼着混战在一起，映着火光的面容都显得异常狰狞而疯狂，每一个人都在拼命地挥舞着兵器，拼命地劈砍对方，鲜血在火光下飞溅，惨叫声在怒吼声下不断荡起。

    李固舞起长枪直奔张颌，口中吼叫着。张颌催动战马迎了上去。

    两人战马在双方兵丛中交错而过，‘铿锵’一声大响响起。两人分别奔出十几步，调转马头，李固的脸上有明显的震惊之色，右手臂在轻微地发抖；而张颌仍然是一脸的平静。

    张颌大喝一声，催马冲出，李固明显一惊，随即眉头紧皱催动战马迎了上去。

    两匹战马再一次交错而过，双方的怒吼声猛然爆出，几乎同时一颗头颅冲天而起。

    双方战马各冲出十几步，张颌调转马头，斜提着长枪一脸淡然地望着不远处，李固的头颅赫然已经不见了踪影，无头的尸体在战马上立了片刻，随即一偏掉落下去。

    张颌看了一眼周围正在厮杀的双方将士，扬声道：“曹将已死！放下武器者不杀！”

    正在舍命搏杀的曹军将士听到这个喊声不禁心头巨震，连忙停下厮杀，双眼四处搜寻着李固的身影，然而却不见李固。曹军将士们不禁慌乱起来，心中的战斗意志已经烟消云散了，脸上流露出明显惊惶的神情！周围征北军将士逼着他们，喊道：“放下武器者不杀！……”终于，第一个曹军小校放下了武器，其他曹军将士见状，也纷纷放下了武器，每个人都是一脸沮丧而又担忧的神情。

    张颌命令一队士兵将俘虏压下去。这时，喊杀声从西面传来，张颌调转马头朝西面望去，颇有些感慨地说道：“曹军还真不是孬种啊！”一名斥候迎面奔来，抱拳禀报道：“将军，曹将曹洪率领两千骑兵出城，现正在同我军骑兵混战！”

    张颌微皱眉头思忖道：“只有两千骑兵吗”“只有两千骑兵出城！山阳城墙上戒备森严，但是并没有出城的迹象！”斥候补充道。

    张颌点了点头，自语道：“看来，曹军还是担心我军在城外有埋伏啊！”随即对斥候下令道：“告诉李拓将军，分出一部分人手控制火势，另外随时做好全军出击的准备！”“是！”斥候应诺一声，打马离开。

    张颌朝西面不远处正骑兵混战的地方望了一眼，一缕兴奋之色从眼中闪过，那是一种猛兽找到了猎物时流露出的一种眼神。

    张颌轻叱一声催动战马，战马朝杀伐声传来的那一处方向奔去，近千名征北军士卒紧随在马后。此刻，整个战场上除了那一处喧嚣之外，其它地方已经基本安静了下来；火焰仍在征北军营寨三面的旷野上燃烧着，不过已经越来越弱，许多征北军士卒正在外围灭火，并且缓缓向内推进，这大火之所以没有发展到不可收拾的地步，是因为征北军营寨周围没有树木，只有一些草丛，而且张颌在事前还做了预防措施，比如：将靠近营寨二十步范围内的所有杂草全部清除掉等等！

    当张颌赶到战场时，征北军轻骑兵已经完全掌握了战场的主动，曹军轻骑兵在征北军轻骑兵的猛烈攻击下苦苦支撑！征北军骑兵取得全胜只是迟早的事！不过，曹洪在兵丛中左冲右突跃马奔杀，倒是给了征北军方面几分颜色。

    张颌的目光凝定在曹洪身上，一丝兴奋的笑容浮现上来。张颌大喝一声，催动战马，战马嘶鸣一声飞奔而出，张颌斜提着长枪直奔不远处的曹洪。

