    吃完东西，收拾好对方的残躯，避免招来一些无意义的猎食者打扰自己后。

    奥尔蕯迦又找了一些碎石与泥土，遮掩并堵住洞口，只要有谁试图进入，都会惊醒沉睡他。

    真到了生死危机，哪怕有损潜力，也没有办法。

    一切准备完成之后，奥尔蕯迦打开系统面板，给它下达了指令。

    【在我进阶的时候以当前所有的进化点为前提，用最优异的方式配合进阶时的自动改造，再一次的优化我的所有身体结构与恶魔血脉。注：1、改造时，必须确保宿主拥有随时脱离改造的能力。注：2.在保留有优化效果的前提下，一定程度上使宿主的外观符合自身审美，如果会导致优化失败则此条备注取消，一切以其余指令为先！】

    前一段指令，代表奥尔蕯迦想趁着进阶时引动的深渊洗礼，让进化系统已进化点为基础调用深渊的力量再一次优化自身，想看一下能不能四两拨千斤，顺势白嫖。

    挖路难，但是动嘴与补漏就轻松的多了，有深渊意识在前面大刀阔斧的开道，系统只需要在后面添补优化就行了，而奥尔蕯迦负责躺好，验收成果，很公平合理！

    成就算了，不成也拉倒，反正不亏。

    这也算是一次尝试。

    至于注1，就如字面意思，奥尔蕯迦不想到时候有恶魔闯入，自己却动不了，那就尴尬了，必须要确保自己有临时脱离脱离改造的能力，这是他在河岸上得到的教训。

    而注2，也一样是字面意思，虽然身为恶魔，但是奥尔蕯迦审美观依旧接近人类，不想顶着张半人半狼的脸，有条件的话也想搞得好看点，不过身为恶魔实力终究是第一要素，所以要是影响实力的话当他没说就行。

    一切都已经准备妥当后，奥尔蕯迦躺在洞穴中自己挖出的坑里，闭上了眼睛，调动自己的力量开始了第一次进阶。

    根据恶魔的传承记忆，幼年恶魔进阶小恶魔，可以说是恶魔最重要的一次进阶，因为这将决定他所走的是哪一条路，而以后的进阶则是决定在那条路上他走的距离有多远。

    当他陷入沉睡后，深渊的力量被引动，来自于无底深渊的奖励越过无数的阻碍，直接抵达奥尔蕯迦的所在之处，把他包裹进其中，自发地开始净化他体内的恶魔血脉，从中提取出更优秀的部分。

    冥冥之中，奥尔蕯迦仿佛看见了无数条分支出现于眼前，那些都是幼年恶魔的进阶方向，无数的虚影在他面前咆哮，神色之间或狰狞，或凶狠，或疯狂，无数的能力被他们施展出来，显露于奥尔蕯迦的面前。

    正常的恶魔进阶，根本没有那么多选项给他选，这是依据各自的实力与战绩而定，综合素质每样达到15点就能进阶，而勉强只是达到15点及格线的恶魔和达到25点极限水平的恶魔有可能是一个待遇吗？

    答案是不可能的，双方可以选择的范围就差了不知道多少，并且由于奥尔蕯迦在冥河河岸所杀戮的恶魔，多达上千名，在这一届的冥河幼儿园里属于无可争议的第一名。

    他所表现的残暴与力量，完美体现了恶魔的价格观与无底深渊的主旋律，放在人类社会就是能够被表彰的那种，所以深渊意识对于他的进阶也格外的关照，给予的深渊洗礼是同等级的数倍。

    看着满目的分支选择，有些选花了眼的奥尔蕯迦，经历了一番取舍后最终选择了【炎魔】这个分支里的【变异炎魔】，因为他觉醒的恶魔血脉就是火属性，而且还是变异的血炎，不管是攻击性还是成长性都在正常恶魔之上。

    随着他选择完毕，进阶也正是开始，深渊洗礼的力量开始涌入他的体内，而进化系统也根据奥尔蕯迦的指令，趁机混入了其中，对此无底深渊的力量并没有做出排斥，因为在它看来那本身就是属于奥尔蕯迦的力量与意志。

    所以原本既定的【变异炎魔】，在进化系统的主导下又给再变异的一次，一些正常而言无法被奥尔蕯迦所吸收，会被浪费的力量也因此得到了充分的使用。

    ----------

    山洞中，黑红色的巨茧，自动破裂开来化为无数的粉尘。

    从中走出一名身高大概两米四的恶魔。

    他的脸上虽然还有一些类似于纹身的细长纹路，大体上却以近似于人类，并且十分的俊美，眉目间透露着股刻骨的邪异。

    身材高挺，密布着各种完美分割的肌肉，没有太壮也没有太瘦，刚好符合黄金比例，原本有些形同于蛇鳞的鳞甲已经蜕变成了类似于骨质盔甲的外骨骼，只有一些关节处为了保证灵活性还保留有鳞片。

    双眼的眼白位置依旧血红，只不过中心相比起之前多了一双金色的竖瞳，牙齿比人类更加的密集与细长，也更具撕咬的力量，头顶长有两根向后弯曲的恶魔角，大概五六厘米粗，二十多厘米长，除此这外还有到达肩部的猩红色长发。

    手脚的指头，已经从三根变成了与人类一样的五根，变得更加有力的同时也更加的灵活。

    屁股后面的尾巴长度得到了相当大的延伸，原本还显得有些短，现在长度已经接近一米七，长着无数细小的倒刺，造型有些类似于科幻电影中异形的尾巴，只不过更加的细长。

    伸出自己有点类似于蛇类，还能分叉的细长舌头，舔了舔嘴唇，深吸一口气。

    奥尔蕯迦感觉自己前所未有的好，力量仿佛从身体各处涌出，有种能够一拳打死之前的自己的感觉。

    如果不是知道哀嚎森林外边，自己就是个炮灰，多得很的存在能够一拳打死自己，搞不好他都有点膨胀了！

    血脉记忆中恶魔的等级为【幼年恶魔】-【小恶魔】-【下位恶魔】-【中位恶魔】-【上位恶魔】-【大恶魔】-【恶魔领主】-【恶魔王子】，而【恶魔王子】又被称为【深渊王子】，意为权利与力量只在无底深渊意识之下，乃无底深渊最宠爱的王子！

    八个阶位，奥尔蕯迦现在才第二个阶位，所以他明白路还很长，把心中的兴奋收敛了起来，盘算着未来的旅程。

    【宿主：斯图尔特.奥加里萨.亚撒隆……柯里佛.奥尔蕯加】

    【种族/等级：恶魔族/小恶魔】

    【力量：40（5）】

    【速度：39（5）】

    【体质：37（5）】

    【魔力：41（5）】

    【灵魂：42（5）】

    【天赋：噬魂进化（通过不断地吞噬灵魂自主进化）、杀戮进化（通过不断的战斗与杀戮自主进化）、战斗本能（天生拥有极强战斗天赋）、血肉汲取（只要接触到目标能够汲取所接触到的血肉，并提取出精华）、魔力特性-腐蚀.痛苦（相较于普通的魔力具有腐蚀性，并且能给让目标品尝到极大程度的痛苦）、元素天赋-血炎（拥有高温，侵蚀血肉，灼烧生命能量与灵魂的特性）、外骨骼-渴血（由自身的鳞甲蜕变而成，具有极高的物理硬度和一定程度的能量抗性，并且能够通过吸收鲜血，消耗魔力，自动修复损伤）、能量视觉（视线能够穿透大部分物质，看穿能量）、深渊契约（拥有自主接受召唤的能力，并能够借由深渊之力作为媒介与其他存在签订契约，注：没有谁可以违背契约，哪怕他是恶魔王子）】

    【技能：火球术（血脉法术.10%）、火焰箭（血脉法术.10%）、生命汲取（血脉法术.10%）、痛苦打击（血脉法术.10%）、灵魂冲击（血脉法术.10%）】

    【进化点：0】

    【注：身体和灵魂括号内的数值为正常初生幼年恶魔的水准，每提高一点点数都会在当前强度上提升五分之一。比如6点比5点强五分之一，7点比6点强五分之一，按百分比增强。而技能栏括号内的百分比代表对于该技能的熟练度，达到百分百后会进阶成为更高级的技能。】

    看着自己的数据，奥尔蕯迦满意的点了点头。

    虽然身家是洗白了，也算是完成了硬件上的鸟枪换炮。

    根据进化系统记录的信息，如果不是深渊洗礼出了大部分的能量，他根本无法直接达到现在的程度。

    原有的天赋都被加强了一遍，并且还新增了外骨骼-渴血，能量视觉，以及身为恶魔最重要的能力之一的深渊契约，不会深渊契约的恶魔，没资格称为恶魔。

    连深渊契约都不会，还怎么去其他世界参观，并进行友好访问？

    至于新出现的那几个技能，则和系统没有多大关系，是血脉和实力达到一定程度后，自动觉醒出的天赋法术。

    自带一定的熟练度，不说让使用者炉火纯青，但也算是勉强收放自如，并且由于是血脉法术的缘故，全都是瞬发型，只要魔力够就能一直持续使用，没有任何的限制。

    原本奥尔蕯迦在觉醒法术前，也能够把血炎捏成火球、火箭的形象，但那只是徒有造型的劣化品，无任何的意义，完全没有办法做到成熟的法术那种一分付出十分成果的效果。

    除此之外他还能感觉得到，如果自己能够学会其它法术，那么它们也能够加入技能栏，而一旦加入了技能栏那么就会自动去除施法失败的可能，只要释放一次就能随时释放，学会一次就永远学会，一证即永证！

