    甘栗仁和苏幂都不可置信地看过去，他们万万没想到没说出这个“好”字的人居然是楚尧！

    楚尧居然真的答应了！

    苏幂提出这个意见的时候，其实也没有想过楚尧会答应，苏幂只是故意提出这个意见，如果楚尧不答应的话，后期苏幂又因为太忙而冷落了他，她就可以找出这个当做借口。

    “当初我有一提出过让楚尧哥哥你当303团综的导师，这样我们就可以每天都待在一起呀！是楚尧哥哥你不同意的！”

    苏幂怎么也没有想到楚尧居然会答应！

    苏幂在惊喜之中还没反应过来，甘栗仁看起来比苏幂震惊，他跳到楚尧面前，着急地说：“尧哥，你可千万不能意气用事啊，不能为了这个女人一点底线都没有啊，你堂堂北城楚家的家主怎么能参加娱乐综艺这样的节目呢！从楚家上下，历代都没有出现过这样的情况！这传出去，别人会笑话我们的！”

    “谁敢笑话我们楚尧哥哥，那就让他站在我们楚尧哥哥面前笑个不停呗！”苏幂说，“再说了，现在都是什么世纪了？甘栗仁你是从古代穿越过来的人吗？思想怎么那么落后？楚家历代都没有这样的经历，那从楚尧哥哥这里就开始有了呀！你看那个华国巨有钱的富豪商人马爸爸不是还在自己公司的年会上跳迈克尔杰克逊的舞蹈吗？人家还单独开过演唱会呢！谁说商人就不能和娱乐圈合作啦？”

    苏幂心里简直开心的不行，如果这个节目能请到楚尧这么厉害的大人物的话，一定会未播先火的！

    楚尧是谁啊？

    北城楚家的楚少！

    楚家的家主！

    华国帝国的帝少！甚至很多人只知道这个家喻户晓的称号，却没有人见过他的真容！

    苏幂都不敢相信，楚尧如果出现在镜头上，收视率会有多爆！

    当然兴奋归兴奋，苏幂也知道楚尧会答应这个条件，完全就是因为要迁就她。

    虽然楚尧昨天在学校里折磨了她那么久，回来又没有放过她，但是苏幂知道楚尧心里还是替她着想，怕她太忙两面兼顾不过来，累着了，所以才会答应她提出的这个建议！

    苏幂想到这里，她整个心都柔软了下来

    她抱着楚尧的胳膊说：“楚尧哥哥，你真好！你放心，幂儿一定不会辜负楚尧哥哥，一定会好好把这个节目做好，让楚尧哥哥赚得盆满钵满，一定不会让你失望的！”

    对于苏幂的话，楚尧其实并不在意，就像苏幂心里想的那样，楚尧只不过不想她过多劳累而已，只要是苏幂想要的，楚尧都会无条件的给她。

    见事情已经成了定局，甘栗仁都要哭了。

    他就知道，只要一遇上与苏幂有关的事情，楚尧就会毫无底线的宠她！

    “幂儿。”就在苏幂惊喜的同时，楚尧忽然喊了她一声。

    “我在呢！楚尧哥哥！”苏幂立刻应了一声。

    就见男人望着她的眼睛里深似海，他说：“答应了你，是需要报酬的。”

    苏幂立刻亲了一下他：“那当然了，楚尧哥哥的身价必须是所有老师里最高的！”

    楚尧淡道：“我说的报酬可不是这个。”

    “那是什么？”苏幂话音刚落，就被男人伸手一拽，拽到腿上。

    苏幂顿时反应过来他说的报酬是什么……

    她想到甘栗仁还在场，顿时挣扎了起来，说：“楚尧哥哥，别……还有人在。”

    楚尧偏头看向甘栗仁，甘栗仁立刻双手投降：“我懂，我懂，我自己会滚的！”

    甘栗仁吓得一溜烟地跑了出去，妈呀，他为什么要挑这个时间来这里吃了一波狗粮啊！

    甘栗仁走后，整个餐厅都安安静静的。

