    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    松平源内再次发出令人只感觉耳膜发麻的惨叫。

    “给我乖乖呆在这别动。”

    留下这句话后，绪方便从松平源内的身旁离开，任由松平源内独自一人趴在地上不断发出着惨嚎。

    因为左脚被绪方用刀钉在地上的缘故，松平源内动弹不得。

    不论是想站起来，还是想爬离此地，松平源内都办不到。

    “你这个混账！”

    松平源内破口大骂着。

    “你这奴才！竟然敢伤我！”

    “啊啊啊啊啊！我的脚！我的脚！”

    松平源内越是乱动，鼻尖与左脚的伤便越是痛。

    很快……绪方回来了。

    带着他捡回来的那一堆刀回来了。

    目前这片地区遍地都是打刀、胁差。想要刀的话俯拾即是。

    抱着一大堆刀回来的绪方，只拿起其中一把，然后剩余的刀统统扔在一边。

    噌！

    绪方拿起的那一把，是一柄胁差。

    将这柄胁差抽出后，绪方不带任何迟疑地将这柄胁差刺进松平源内的另一条腿的脚掌中，将松平源内的右脚掌也钉在了地上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    “如何？”绪方的语气不带任何的感情，“被我所瞧不起的这名奴才所弄出来的伤口痛吗？”

    说罢，绪方迅速再从一旁的那堆刀中捡起一柄刀。

    这次的刀，是一柄打刀。

    绪方用左脚死死地踩住松平源内他那乱动的左手手腕。

    “别乱动，你乱动的话，我会刺歪的。”

    嗤。

    利刃入肉声再次响起。

    这一次，绪方把松平源内的左掌也钉在了地上。

    “啊啊啊啊啊啊——！”松平源内的嗓子已经哑了。

    “等等！等等！”松平源内高声道，“我有钱！我有钱！只要你放过我！我可以给你很多钱！你们这帮连土地都没有的武士不是最缺钱了吗？！”

    “事到如今，你这家伙还是一副高高在上、不可一世的嘴脸，你真是无药可救了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    绪方再次挥剑，将松平源内的右手掌也钉在了地上。

    这样一来，松平源内的四肢都被四柄刀钉了起来。

    现在的松平源内，就像一头在屠宰场中被拉住四肢、等待着被宰杀的畜牲。

    “我真的可以给你很多钱！对、对了！我还可以让你在藩中任高职！这样一来……啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    “不需要，也没有兴趣。”

    绪方的第5柄刀，扎进了松平源内的左小腿。

    剧烈的疼痛，让松平源内余下的话语统统转变为惨叫。

    “松平源内，给我咬紧牙关吧。”绪方一边说着，一边抽出第6把刀，“我不会让你太快死的，如果不咬紧牙关、集中精神的话，你会昏过去的，虽然就算你昏过去，我也有办法叫醒你就是了。”

    绪方挥剑，将第6柄刀刺进松平源内的右小腿。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    ……

    ……

    “等等……求求你……饶了我……只要饶了我，我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    ……

    “你这个……可恨的奴才……啊啊啊啊啊啊——！”

    ……

    “对……对不起……我刚才的语气……实在太失礼了……我不该用这样的语气和你说话……请你……啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    ……

    “两条腿已经没有地方可以下刀了吗……没办法……那轮到你的双手了。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    ……

    “求求你……饶了我……我真的……可以给你很多钱……”

    “手臂果然不好下刀啊……这么快的功夫，你的左臂就没有地方可以下刀了……算了，反正你还有右臂。”

    ……

    “非要害处已经没有可以下刀的地方了……看来是时候该刺你的躯干了。你放心吧，我的动作会快一些，好让你在死掉之前，多体验几下被刀刃刺穿身体的感觉，那么——咬紧牙关吧。”

    ……

    “啊啊啊啊啊啊啊……！”

    “你意外地还挺有力气的啊……到现在竟然还有力气叫喊。哎呀……好像没刀了，你给我等一下，我再去捡些刀回来。”

    ……

    “呃……呃……呃……呃……呃啊啊啊啊啊……”

    “哈……哈……哈……糟糕……我的头也开始发晕了……”

    ……

    “噗……咕……咕……”

    ……

    “嗬……嗬……”

    ……

    “……”

    ……

    ……

    “已经……没刀了吗……”

    绪方下意识地朝旁边的空地上一摸。

    没有摸到任何的东西。

    绪方捡来的那些刀，已经全部用完了。

    绪方统共捡了两次刀。

    在中途时刀用完了，于是又去捡了一次。

    而现在，就连第2次捡来的刀都悉数用尽了。

    不过——即使现在还有刀给绪方用，绪方也用不了了，因为：松平源内的身上已经近乎不剩一片好肉可供绪方下刀了。

    绪方用力地甩了甩发昏、发沉的脑袋后，朝前望去。

    在他的前方，是一只大型的“刺猬”。

    这只“刺猬”，正是由松平源内与上百把打刀、胁差组成。

    密密麻麻的打刀、胁差穿透了松平源内的身体，组成了这只“刺猬”的针。

    捅入松平源内体内的打刀、胁差数量之多，达到让人感觉头皮发麻的程度。

    一眼望去，已近乎看不到被打刀、胁差遮盖的肉体。

    现在就算再给绪方一把刀，绪方也没有办法再在松平源内的身上找到可以下刀的位置了。

    一开始，绪方只攻击松平源内身上的那些可以不致命的非要害之处。

    比如：四肢。

    在大概第40多刀，还是第50多刀时，绪方已经没有办法再在松平源内身上得非要害处找到可供他下刀的位置。

    无奈之下，绪方只能开始去捅松平源内的躯干。

    即使已经开始攻击松平源内的要害了，但松平源内也并没有立即死去。

    大概是在躯干被刺入了十几把刀后，松平源内的气息才渐渐弱了下来。

    松平源内是在第几刀时死的——绪方已经记不清了。

    因为在开始攻击松平源内的躯干时，绪方已经开始感觉自己的脑袋开始发晕、身体开始发沉。

    意识已经开始恍惚的绪方，只机械式地重复捡刀、捅入松平源内的体内、捡刀、捅入松平源内体内的步骤……

    直到刚才刀用尽了，绪方才终于回过了神来……

