    第二十六章自来也和长门

    【明天会更新六到八章，具体多少看情况吧，尽量多更。】

    “别想跑！偷窥狂——！”

    “......”

    小佐助看着下面的情况说道，一群人正在追着前方的一个白发的忍者：“喂，你带我来这里就是为了看这个？”

    “不...不是这个。”宇智波佐助嘴角抽搐了一下：“没想到又是这种情况...但好像又在预料之中。”

    他之前和博人一起回到过一次过去。

    那一次的时候他遇到了那个时空的自来也，第一次见面也是类似现在这种情况。

    自来也因为偷窥被别人追。

    “这个另说，我离开村子时间长真的没问题吗？”

    “啊，那边有人替代你。”宇智波佐助说道：“他会伪装成你的样子按照以往的情况生活在木叶，你不用担心。”

    “他？”

    “叫做白绝，能够伪装成他人，木叶的人看不穿的，跟上了。”说着宇智波佐助向着自来也离开的方向追了过去。

    “呼，总算是甩掉了。”不远处，自来也躲在一根树上，看着向着远处跑去的人从树上跳了下来松了口气：“这样就算是躲开了，嗯，不错...那么，跟了我一路的那位，该出来了吧？”

    “真敏锐啊，不愧是自来也。”

    “那是当然的，我可是蛤蟆仙人自～来～也～～”自来也看着走出来的佐助两人拉长音调说着。

    ‘虽然话是这么说，但是我只是感知到了一个人的气息啊，结果出现的是两个人吗？’自来也看了看两人，先将目光放在了小佐助身上：‘我感知到的那个气息应该就是他的...还有那个家纹，是宇智波吗。’

    ‘再加上这个年纪，应该就是宇智波最后的那个幸存者了，我记得好像是叫宇智波佐助吧，那么另外的这个人是谁？’

    “那么，你们是谁？”

    “我是宇智波佐助。”宇智波佐助说道：“他是这个时代的我，我是从二十多年后回来的。”

    “等等——！等等等等——！”自来也连忙伸出手说道：“喂喂，你该不会说你从未来回来想要改变这个时代什么事情吧，那种事情是不行的哦。”

    “啊，确实如此。”宇智波佐助说道：“不过并非是从你们的未来，而是从其他的可能性，或者说平行时空的未来过来的。”

    “所以就算是改变了无妨，因为现在这里就已经是未来的最前沿了。”

    “唔...这还真是一个新奇的说法。”自来也想了想：“那么，你来找我干什么？”

    “我需要你帮我照看一个人，四代目火影的儿子，漩涡鸣人。”

    “什么？”

    “鸣人？”

    自来也和小佐助同时惊讶的发出了声音。

    尤其是小佐助，一直听身边的宇智波佐助自我介绍‘佐助’‘佐助’他就已经够别扭的了，结果现在...鸣人竟然是四代目的儿子？

    这种事他还是第一次听说。

    “鸣人那家伙...很孤独，根据我所了解到的，两年后他和你一起修行的时候应该是他最快乐的时间之一，所以我想要让现在你就去找鸣人。”

    “哦...”自来也微微的张开嘴，摸着自己的下巴，他基本相信的宇智波佐助的话语，并非是他轻信他人。

    而是佐助表现出来的情况值得相信。

    “你是鸣人的朋友吗？”

    “啊。”佐助点了点头：“他是我唯一的朋友。”

    小佐助别开头，嘴角微微抽搐；‘这家伙真的是我吗？他到底在说些什么吗！？朋友，我根本就没有那种东西，更别说鸣人那种吊车尾了！’

    虽然他在心中这么对自己说，但是一想到鸣人的情况...他确实感觉自己的内心有一些疼。

    “哈哈哈哈，有趣。”自来也大笑了起来：“按照你的说法，他原本就是我的弟子吗？嗯...好吧，我同意了，反正我现在也没什么事。”

    “不过在那之前，你需要跟我先来一趟。”宇智波佐助说道：“实际上对于未来、过去的更改的源头就是这个时空，你们这边有一个做出了自由穿梭其他时空的门，而有人想要用这种力量对过去进行改写。”

    “不过是不影响这个世界的情况下。”

    “原来如此...也就是说你也是其中一员吗？”

    “没错，不过他们这样不停的穿梭过去、未来，世界一定会不知不觉的发生变化，偏离我所在那个世界的未来。因此我希望你也能够对这种情况有所了解，这样才能更好的帮助鸣人。”

    “世界的剧变吗...嘛，这样也好。”自来也笑着说道：“小说的结局留到最后看才吸引人，不过如果结局改变了，那就是另外一本书了，那么看一看上一本的内容也没什么问题吧？”

    ......

    长门穿上黑底红云袍，看着镜子当中头发恢复了红色的自己：“这是涅茧利研究的新产物吗？”

    “没错。”再一次的带上了面具的宇智波带土说道：“并且他的研究还有全新的东西，可以让我们前往过去、未来，接下来我准备去看看‘第四次忍界大战’，那是一切的终结。”

    “不过在那之前我特意将你叫过来，准备和你一起去看。”

    “未来吗...”长门闭上眼睛思考了一下：“就算知道了未来又如何？还有过去，知道了又能——”

    “能改变。”

    “？”

    “虽然是未来，但是是不同的平行时空的未来，同样你也可以去其他的平行时空去改变过去，比如说救下弥彦。”

    “虽然这个时空的弥彦不会因此复活，但是被你救下的那个时空的弥彦会继续存在。”宇智波带土说着：“如何？”

    “能带上小南吗？”

    “小南吗，啊，他的话应该没问题，顺便的，将宇智波鼬也带上吧。”

    “鼬？”

    “嗯，某个人的要求。”宇智波带土说道：“自己的罪由自己去赎，这是那家伙（宇智波佐助）的原话，具体的事情我就不管了，首先将他叫回来吧。”

    “接下来我准备就这个更改未来的成员，成立一个新的组织，新的晓，至于现在的晓...就暂时放着吧。”

    “计划更改了。”

