    杨国忠本来正想讨好秦风，听到秦风的话一下子惊到了。

    “秦哥，你……你这是啥意思啊？别玩笑啊，我可是不经吓的。”

    秦风不屑撇嘴；“呵呵，你感觉我像是给你开玩笑吗？那我就给你开个大玩笑，来人，把他给我乱刀斩杀，灵魂剥离。”

    “是！”风云带着一拥而上。

    而这会杨国忠可是傻了眼；“秦风，你干什么？你干什么？我是美丽的堂哥，你怎么可以这么对我，你考虑过美丽的感受吗？”

    “秦风，我对你一直忠心耿耿，你不能这么对我，不能……”

    他不停的大叫着，可是叫到一半的时候，却看到了杨美丽带着赵姐夫妻和赵姐儿子的魂魄从侧门走了出来，让他的叫喊声也嘎然而止。

    接着颤抖的道：“赵姐，你……你们！”

    赵姐看到杨国忠瞬间愤怒燃烧起来：“杨国忠，你没想到吧？你当初杀我全家，你以为没有人知道对吗？我当初就说了，做鬼也不会放过你，今天我来复仇了。”

    赵姐的丈夫和儿子同样是一脸恨意：“杨国忠，你这个畜牲，我们一家为你做事，你竟然做出那种畜牲行为，你该死，你该死……”

    他们怒声喊着，上前就开始撕扯起了杨国忠。

    冤魂之力是相当大的，加上杨国忠被困住了手脚，没一会就被几人抓的伤痕累累了。

    而赵姐仍不解恨，最后一手插进了杨国忠的心谖：“你这个畜牲，还我女儿，还我女儿……”

    “啊！”杨国忠惨叫，整个人彻底崩溃了；“你这个贱妇，滚开啊，你女儿现在比我更可恶，杀的人比我更多，她更应该死……”

    杨国忠大声厉喝着，神魂也飘然出了肉身。

    风云和几个手下用锁魂枷直接锁住了他，倒是赵姐反应过来，不可置信的看着杨国忠：“你知道我女儿在哪吗？告诉我，她在哪里？她在哪里？”

    秦风和杨美丽一行人此时也惊到了，转头看向了杨国忠：“你真的知道那赵娟的魂魄所在？”

    杨国忠此时被锁魂枷罩住，一阵的放声大笑：“哈哈，知道，但我偏偏不告诉你们。”

    “你们这些垃圾，为了一个贱妇的家人，竟然对我这样，我让你们永远找不到那个小贱人。”

    “哈哈……秦风你有本事弄死我，让我魂飞烟灭啊？反正老子也好不了了，你们谁也别想好……”

    杨国忠笑的变态至极，也绝望至极，他知道自己已经没有希望了，扬美丽和赵姐的关系如同姐妹，现在他害了赵姐一家，杨美丽是绝对不会饶恕他的。

    所以现在他只想找击这帮人。

    而赵姐看到杨国忠的样子，更是疯狂到了极点，上前不停的抓着他大喊着：“你这个畜牲，还我女儿还我女儿……”

    赵姐的老公和儿子同样上前拉扯着杨国忠！

    秦风看到此状，赶紧上前让人拉开了赵姐一家：“赵姐，你们不要激动，我来跟他说。”

    说着才转头看向了杨国忠：“杨国忠，你以为这样你我就没办法了吗？”

    “哈哈，当然有办法，你可以杀了我，可以让我魂飞魄散，你现在不是已经做了吗？我只剩下了灵魂，你大不了就是让我魂飞烟灭不是吗？我玩得起。”杨国忠疯狂大笑道。

    秦风听的微微一笑：“哦？这么简单吗？你害了赵姐一家，那你有没有想过你们自己一家人呢？你想过你儿子吗？我刚刚让人查了你两个儿子，一个女儿同样作恶多端，你现在想顽抗到底，那是不是也要把你的一家人搞到和你一样？”

    杨国忠本来正在狂笑，听到林声的话，瞬间僵住了，接着用力摆手道，秦风，你不能动我的家人，他们跟这件事没关系。”

    秦风冷冷一笑：“是吗？那当初美丽的事情和赵姐有关系吗？跟赵姐的家人有关系吗？”

    “你这个畜牲不但凌辱了赵姐，竟然连人家的女儿都不放过，还杀了人家一家，你给我说主他们哪个不是无辜的？”

    说到这里，秦风话锋一转：“还有啊，我记得你儿子好像也不是什么好人吧？刚刚我已经让人查过了，你两个儿子平时横行乡里，欺男霸女，跟你的德行很像，你说我如果现在把他们如来，加以重刑，你会不会看的很过瘾啊？”

    “不要，你不能这样秦风，你放过我们家的人吧？”杨国忠赶紧摇头，一边说一边更是噗嗵跪在了地上：“秦风，秦风，我知道错了，你放过我家的人，他们犯的只是小错，根本没有做什么大过之事啊。”

    “哦？那你现在还不说赵姐的女儿在哪里吗？”秦风邪然笑道。

    杨国忠赶紧点头：“说！我说，秦风，其实那赵姐的女儿现在已经变异了，成了万骨尸王，找我好几次麻烦了，当初我手下那些追杀赵姐一家人现在会被杀死了，我要不是修为高强有美丽之前给的法宝护体，怕是也已经遭了他的毒手。”

    “什么？万骨尸王？那她在什么地方？”秦风听的微惊。

    他可是知道这万骨尸王厉害的，这种生物是由怨魂所化，得到某种能量刺激，最后汇聚万骨成就白骨之身，很有些像西游记里的白骨精。

    不过白骨精只是一具白骨成精，但这万骨尸王却是汇聚了无数乱骨汇聚而成的，能量也更加强大。

    这也难怪秦风之前没有寻找到赵娟的魂魄了，因为对方的魂魄在经过万骨汇聚之后，早就成了另一种地下生物。

    杨国忠用力摇头：“我不知道她在哪，只知道她不在我们这商圈之内，而且祸害了不少人，现在好像正在疯狂的提升实力，就是为了杀死我。”

    秦风听的一阵皱眉，赵娟化身万骨尸魔想杀杨国忠这不足为怪，毕竟杨国忠在赵娟生前做的事情太恶毒了。

    可是现在赵娟祸害他人，却也成了罪恶的黑暗生物，他又如何处置？

    秦风心中纠结，而这会赵姐也赶紧上前；“秦先生，你不要信他，我女儿生性善良，肯定不会那样的，你一定要找到她，一定要帮我找到她啊。”

    秦风苦涩笑笑：“赵姐，你不要急，这事我肯定会办的，这样吧，你先和美丽回去，等我找到了赵娟一定会告诉你们的。”

    说着还给杨美丽使了一个眼色，杨美丽赶紧劝道：：“是啊，赵姐，你现在在这里也帮不上忙，先跟我回去吧，秦风一定会帮你处理好的。”

    赵姐点了点头，生怕再给秦风添乱，这才带着家人和杨美丽回到了小世界。

