    []

    宫城比万念更为理智。

    他说道：“不能够接受也必须要接受，万念，走了。”

    说完，脚步声响起。

    那是宫城的脚步声。

    而万念在原地停留了下，随即也跟着出去了。

    偌大的房间，再次陷入了寂静！

    良久后，躺在床上的席寒城和席重双双睁开了眼。

    他们的眼中，惊涛骇浪。

    刚刚宫城和万念的对话带来的信息量太大。

    大到令他们一时都无法接受！

    而从刚刚万念和宫城的对话中，有些事情也算得到了证实。

    比如他们确实身在梦境中，而非虚拟世界中。

    所以他们之前的行为，算是赌对了！

    让自己被车撞死！

    在梦境中“死亡”，就是现实中的惊醒。

    而被梦惊醒，自然就能够在现实中醒来了！

    ……

    时间一分一秒而过。

    滴答，滴答。

    席寒城和席重一直都没有说话。

    两人眼中情绪波动，脑中飞速转动。

    片刻后，席寒城和席重忽然一跃而起。

    他们想到了一件事情。

    一件非常重要的事情！

    他们需要马上去证实，看自己的猜测是否是对！

    ……

    别墅。

    处在帝城的远郊，安静而又偏僻，平常无人会来打扰。

    这是万念的别墅。

    而夜枭就一直放置在这别墅中。

    席寒城和席重，来到了别墅里。

    之前席寒城来过很多次了。

    每次都是陪着夏珠来看夜枭。

    看看夜枭是否醒来了。

    而现在，席寒城又再次来了。

    可这次，他不是来看夜枭是否醒来了。

    他是来证实一件事。

    宫城和万念的对话中，宫城让万念去看看夜枭，并且说很久没有看夜枭了。

    万念说，他有些无法面对现在的夜枭。

    这让席寒城发觉了不对。

    夜枭就一直置身在万念的别墅中，而万念怎么可能很久没有见到夜枭？

    而且每次万念看到别墅中昏迷的夜枭，都神态自若，哪里有半点不想面对的模样？

    所以……

    席寒城推开了房间的门，看到了躺在床上的夜枭。

    这些年来，夜枭就这么一直躺着，一动不动。

    席寒城额头上的青筋突突跳着。

    如果不是今天听到宫城和万念的对话，他不会想到，怎么也不会想到！

    躺在这里的夜枭，可能会有问题！

    万念简直就是一个演戏的高手。

    这么多年了，他和夏珠竟然都没有半点发觉，不止躺在这里的夜枭，就连万念都有问题！

    一旁，席重已经上前一步。

    他的手摸到了夜枭的脸。

    席重的小手微微抖了下，随即在夜枭的脸上摸了起来。

    这张脸上，每一寸，每一个角落席重的手都没有放过。

    在摸到眉毛处的时，席重的面色一紧，下一秒，他的小手用力一掀！

    一张人皮面具，就这么掀了起来！

    而人皮面具揭开后，一张完全陌生的脸就露了出来！

    席重和席寒城的脸色双双一变！

    躺在这里的人，根本不是夜枭！

    他的身形和夜枭无二！

    但面容，和夜枭却天差地别！

    只是因为戴了人皮面具！才达到了以假乱真！肉眼根本无法分辨的效果！

