
　　“刚才那个雷遁是什么忍术？”

　　黄土强忍着身体上传来的剧痛，满头大汗的质问道。

　　他简直不敢相信，这个实际上居然会有速度如此之快的忍术，连自己都差一点来不及做出反应。

　　“雷遁——雷鸟！我自己发明的术！怎么样，滋味还不错吧？其实它并不一定要以杀伤敌人为目的，还可以作为牵制和限制对手行动的手段。”

　　说着，艾伦张开十分手指，短短几秒钟就在指尖凝结出十个麻雀大小的雷鸟，然后双手一挥全部释放出去。

　　黄土看到这一幕，立刻毫不犹豫径直向前冲了出去。

　　他的目的很简单！

　　既然这是一种及难被闪避的忍术，那就与敌人贴身肉搏，如果自己受到攻击，那么对手也一定会被波及到。

　　简单来说就是一种捆绑战术，迫使其出于为自身安全考虑投鼠忌器。

　　“跟我比拼体术近战？这可不是什么明智的选择……”

　　艾伦一边说着，一边迅速用查克拉包裹住自己的拳头，对准迎面冲过来的中年大叔狠狠挥了出去。

　　毫无疑问，他这是根据念能力高级技巧中“硬”的原理，开发出的一种肉搏攻击方式。

　　唯一的区别在于，念是一种相对比较好控制的能量，而查克拉则相对比较难控制，一旦聚集就必须立刻释放出去，不然很可能会反过来伤到自己。

　　凭借自身恐怖的肌肉爆发力，还有查克拉带来的增幅。

　　这一拳如果是打在石头上，怕是立刻能造成山体崩塌、滑坡，从而形成恐怖的泥石流。

　　高速冲刺的黄土也意识到了这一段，立刻通过结印来让自己的一条胳膊包裹上一层厚厚的岩石，厉生咆哮道：“土遁——岩拳！”

　　轰！

　　没有任何意外！

　　两个人的拳头狠狠撞在了一起！

　　由于查克拉是一种比念更加具有破坏性的能量，所以两人都不由自主的沿着地面向后滑行。

　　艾伦退出去大概三四米就停下了。

　　可黄土却后退了足有十几米才勉强稳住身形，眼神中充满了震惊：“怪……怪力？你是三忍之一纲手的弟子！”

　　“怪力？不，这只是用普通查克拉包裹的拳头而已，而且我也没见过纲手大人，更不是她的弟子。”艾伦赶忙摇了摇头否认道。

　　纲手的怪力虽然也是一种对于原始查克拉能量的运用，但人家是聚集到全身，而他是聚集到一点。

　　尽管这种技巧现在还只是初级阶段，根本不敢一下子调动太多查克拉，但从穿透力和破坏力的角度而言，绝对要超越前者。

　　“又是自己发明的忍术？你还真是个怪物啊！”黄土语气中充满了忌惮。

　　“感谢夸奖！毕竟从一开始，我跟你们这些所谓的忍者就有着截然不同的起点，而且未来我还会变得更强。所以请务必全力以赴，不然你可能下一秒就会死。”艾伦微笑着回应道。

　　“既然如此！土遁——硬化之术！土遁——土矛！土遁——岩拳！土遁——超加重岩之术！”

　　黄土没有任何犹豫，直接把所有能强化自己肉搏能力的体术全部拿了出来。

　　其中硬化之术可以让身体变得坚硬无比，用来抵挡对手的攻击。

　　土矛和岩拳则分别用来强化左右手的攻击力。

　　至于最后一个超加重岩之术，则是对前边三种忍术的强化，增加岩石的重量来大幅度提高攻击威力和防御力。

　　当四种土遁人数全部施展完毕后，他已经彻底变成了一个全身上下呈现出黑色的石头人，估计就算被挂着巨大铁球的破壁车正面砸中也会毫发无伤。

　　意识到对方那近乎坚不可摧的防御力，艾伦顿时露出了满意的表情：“不错！是个很好的沙袋！看来我也要稍微认真一点了。八门遁甲！开门！休门！生门！伤门！全部开启！”

　　瞬间！

　　随着四个限制体内查克拉流动的阀门被打开，查克拉和血液开始以极为狂暴的姿态奔涌而出，同时猎人职业面板的生命值也开始缓慢流逝。

　　毫无疑问，即使以他现在的身体素质，开启八门遁甲的前四门，依旧会对身体造成极为可怕的伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过有猎人职业面板作为保护，哪怕是开到第六门问题也不会太大。

　　“禁……术！你这个小鬼究竟掌握了多少可怕的忍术？”

　　黄土显然认出了八门遁甲这个极具标志性的体术。

　　毕竟当年迈克戴以自身死亡为代价，直接废掉了雾忍大名鼎鼎的忍刀七人众，所以各大国暗中都搜集了不少相关情报。

　　“放心，这就是最后一个了。来吧，趁着其他人还在交战，让我们快点结束这一切吧。要知道我的小可爱已经在忍不住流口水，想要迫不及待的吞噬你了。”

　　说罢，艾伦整个人宛如离弦之箭冲了出去，挥舞着双拳发起狂风骤雨般的攻击。

　　砰！砰！砰！砰！

　　轰！

　　尽管黄土也是个十分擅长体术的忍者，可与八门遁甲这种禁术级别的体术比起来，还是有点跟不上节奏。

　　要不是提前对自己身体进行了加固，现在怕是早就已经开始吐血了。

　　可即便是这样，大量黑色的石屑依旧在四散飞溅，完全陷入被动挨打的局面。

　　不过作为三代土影的儿子，曾经参加并指挥过第三次忍界大战的岩忍高层，他并没有因此而慌乱，反倒是死死用加固过的双臂护住身体要害，并通过缝隙观察对手的攻击方向和频率。

　　当他自以为已经可以预判敌人下一秒的动作时，果断解除防御状态，抡起那只加持岩拳的右手用尽全身力气打了出去。

　　“去死吧！”

　　但遗憾的是，这一击并没有打中任何实体，仅仅是打中了一个残影。

　　还没等黄土反应过来，立刻感觉到一阵剧痛从胸口传来，就好像自己的心脏像是被什么东西穿透了。

　　低下头一看，发现艾伦不知何时已经从类似怪力一样的拳头切换到了查克拉手术刀，将自己身上的硬化之术贯穿，大量鲜血顺着伤口喷涌而出，眨眼功夫便失去了所有的力量。

　　“不好意思，游戏结束了。”

　　艾伦轻轻拔出被鲜血染红的右手，直接从查克拉模式转换成为念能力模式。

　　复制能力发动！

　　还不到一秒钟的功夫，一个与黄土一模一样的尸体便凭空出现。

　　“维尔娜拉萨斯！吞噬他！”

　　话音刚落！

　　一直保持着项链形态的红龙立刻变化出巨大无比的脑袋，张开嘴喷出炙热得生命之火，将脸上残留着震惊与难以置信表情的黄土烧成茧吞下肚子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百五十六章 游戏结束了（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 