    落在崭新的城头上，刘危安感觉有一丝滑稽。城墙主防御，历经风霜而不倒，但是蓝色之城的城墙，每个月都要倒几次，不断翻新。想从城墙上领略上一次战斗之状况，几乎是不可能的。不过很快，他就收敛了心神，表情变得严肃起来。

    人影晃动，不断有人跃上城头，看见潮水般涌来的魔兽，都是脸色凝重，不少人眼中光芒闪烁，不知道是害怕还是激动。

    一级魔兽：弯角蛮牛、枯木节虫、鬣齿巨猪；二级：沼泽蚂蟥、三尾狐、赖皮魔蛙、追风兽、三角牦牛；三级：黑甲魔狼、六指灵猴、乌金甲虫；四级：斑斓黑虎、裂土蛮牛、赤焰魔豹、双色花鹿……随后赶到的各大家族的高手微微松了一口气，还好没有出现五级魔兽。

    不同等级的魔兽实力天差地别，换做以前，一只五级魔兽足以毁灭蓝色之城。如今人类实力大进，各路高手也频频出现，已经不再惧怕五级魔兽了，但是不可否认，每一次五级魔兽出现，都会造成重大的伤亡。

    “这是我们的防御区吗？”刘危安目光扫过城墙，马上发现了差别，平安大军防御的城墙是最长的，比王家、李家、和赵家都长，表情一下子冷下来了。

    “你以后多抽点时间修炼。”刘危安轻轻握了一下唐叮咚的手，有些凉。城墙越宽，承受的压力越大，在只有聂破虎、黑面神、卢燕三个黄金级高手的情况下，平安大军防御这么长的城墙，凶险可想而知。尽管有小货郎和徐半仙帮衬，但是刘危安也能想象唐叮咚等人每一次战争的艰辛。而这一切，都是三大家族有意无意为之的。

    “需要帮忙吗？”王不易在远处似乎察觉到了刘危安神色的变化，主动开口。

    “多谢王家主，如果需要，我会出声的。”刘危安语气淡淡，

    “没这个本事就不要硬撑着，挂了的话，可是要一个月才能复活。”在王不易和平安大军交接的地方，有大约20米的区域，是由散人玩家防守的，作为缓冲。

    此刻，一个额头上绑着红绳的青年出声，语带嘲讽。他身边的人也是一副似笑非笑的表情。

    “他叫罗银，是新冒出来的高手，因为头上绑着红绳，被大家称之为红客，好事者把他当做和墨客齐名的高手。”唐叮咚小声介绍。

    “有做伤害我们的事情吗？”刘危安语气很淡。

    “那到没有，只是嘴巴很臭。”唐叮咚道。刘危安移开了目光，失去了兴趣。

    轰隆——

    巨大的声响传来，冲锋在前面的魔兽忽然消失不见，掉进了坑洞里面。和魔兽厮杀这么久，人类早就总结出了一套经验。虽然经常杀来杀去，但是只要挖个坑，魔兽照样不长脑子会掉下去。

    唯一不足的就是魔兽皮粗肉厚，基本上伤而不死。但是对人类来说，能让魔兽受伤，已经是好消息了。所以每次魔兽退兵，人类就会第一时间在外面挖坑。

    人类已经把坑洞挖的足够的深，足够的大了，但是还是装不下多少魔兽，魔兽的体型太大了。前面的魔兽填满了陷阱，后面的魔兽没有停步，踩着前面的魔兽的身体冲过来。好些个魔兽挂掉不是因为陷阱，而是被其

    他的魔兽踩死的。

    “来了！”

    魔兽还在百米开外，已经有人紧张地喊出声来了。

    嗖——

    流光破开五百米虚空，从三角牦牛三根尖利中间的淡淡白点射入，直没眉心，奔跑中的三角牦牛双腿一软，轰隆翻滚十多米，溅起一蓬灰尘，抽搐两下就此不动了。

    “好！”

    城墙上响起欢呼声，五百米之外，一箭秒杀二级魔兽，即使白金级高手也不容易做到。不少弓箭手露出崇拜的目光。

    如此远的距离瞄准已是不易，更不要说还要破开三角牦牛的防御，聂破虎举着弓，无法射箭，就是证明。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    三道寒芒闪过，三只三角牦牛翻滚倒下，魔兽引起不小的混乱。

    不少人扭头看向刘危安，目光闪烁，认识他的人心惊不已。之前见识过刘危安的箭术，但是没这么厉害，消失一段时间之后，箭术已经超乎了理解。很多新加入蓝色之城的人则是震惊，特别是红客身边嘲笑过刘危安的人，脸上露出了尴尬和不安。

    嗤——

    一条长长的银白色光芒闪现，在半空中突然散开，分别射中十八只魔兽，全部是要害部位，沉重的落地声中，烟尘飞扬，十八魔兽一半瞬间死亡，一半发出痛苦的呻吟，虽然没死，却短时间无法爬起来。后面的魔兽冲撞过来，引起一阵骚扰。

    城头上，一片死寂。所有人看向刘危安的目光彻底变了。

    “连珠箭术！”这一刻，连赤发老者、赵辉、侏儒吕老等人都露出忌惮的神色，人群中好几个隐匿的高手眼中光芒一闪，握住兵器的手紧了紧。

    “来了！”刘危安还是那副平静的表情，引起骚扰的魔兽只是一小部分，大部分的魔兽不受影响，已经进入了100米的范围，这个范围，是弓箭手的射程。

    梆梆梆梆梆梆……

    弓弦震颤之声不绝，见下如雨，射在魔兽身上，运气好的，射中魔兽的眼睛、鼻子耳朵孔，引起魔兽愤怒的咆哮，但是更多的箭矢射中魔兽皮肤的瞬间被弹飞出去。魔兽体质强悍，绝大部分魔兽的皮毛比岩石更加坚硬。

    不过，这种情况在平安大军发防御区有些不一样，基本上的箭矢能射入魔兽的身体。

    噗——

    噗——

    噗——

    ……

    魔兽咆哮的时候，更大的灾难出现，这些扎在身上的箭矢发生爆炸。

    “解尸咒符箭！”

    “火焰符箭！”

    “寒冰符箭！”

    “爆裂符箭！”

    ……

    碎肉横飞，魔兽的某个部位突然消失，或者突然覆盖了一层坚冰，或者突然燃烧起来，魔兽发出痛苦而愤怒的吼叫，震耳欲聋。

    “射脚，寒冰符箭！”刘危安见到这种情况，忽然心中一动。

    弓箭手立刻更换箭矢，手腕下移，

    尖锐的破空声中，大部分箭矢准确地射中了魔兽的脚，寒冰符箓的力量爆发，空气中的温度骤然下降，白色的冰雪覆盖在腿甲之上。高速狂奔状态，脚突然僵硬带来的后果是十分严重的，数十只魔兽失足撞在地上，身体翻滚着和地面充分摩擦，刚刚停下来，又被后面的魔兽撞上，骨头断裂的声音是如此清晰。

    一下子近三十只魔兽重伤无力起来。

    “好！”整个城头爆发出震天欢呼，魔兽还未靠近城墙就造成如此损失，还是蓝色之城遭遇魔兽袭击以来的首次。

    三大家族的年轻人一直不满家族领导人对待刘危安的态度，感觉太重视了。他们可是世家豪门，刘危安算什么，充其量只是一个幸运儿而已。见识到这一幕后，所有人都感到了浓浓的压力，一个人的实力再强，也是有限的，独木难成林，带领的整个团队一起强大，那就是一股可怕的力量。

    平安大军如今还很弱小，但是锐气已成，眼光高明之辈已经看出来了。平安大军是一把钝刀，刘危安的出现，给这把刀开锋了。

    轰隆——

    魔兽终于撞上城墙了，沉重的城墙几乎掀飞，高手们纷纷跃下城墙，刀光闪耀，剑气纵横，刚一接触，就有数只魔兽喋血横飞，再也没起来过。

    魔兽冲撞，凭借的是一股蛮力，技巧全无，所以这个时候如果抓住了机会，是最容易击杀魔兽的。相反，一旦魔兽缓冲下来，爆发力处于最佳状态的时候，反而是最难对付的时候。当然，有成功，就有失败，一只枯木节虫突然蹿起，如闪电撞上半空中的高手，高手一声惨叫，断了线的风筝般飘落，胸口一个碗口大的血洞，哗啦呼啦喷射着鲜血，眼神迅速暗淡下来。

    啊——

    却是一个高手低估了黑甲魔狼的可怕，击瞎黑甲魔狼的左眼，却也被黑甲魔狼拍碎了身体，肠子内脏都流出来了，眼见是活不了了。

    和魔兽的厮杀是血肉相搏，极为惨烈，顷刻之间，已经有数十个高手命丧魔兽之口。这还是首批出手的都是最厉害的高手的情况下，一旦进入大规模混战，伤亡数字将会直线飙升。这种情况下，一人未死的平安大军就显得尤为凸出了。

    嗖——

    箭矢从癞皮魔蛙的眼睛射入，癞皮魔蛙的生命力十分强大，眼睛被射，哪怕伤到了脑子，一时间都死不了。但是箭矢的真正杀伤力却是解尸咒，双重。

    无声的爆炸，几乎粉碎了癞皮魔蛙的上半个身子，恐怖的吸力戛然而止，已经到了嘴边的平安战士，摸了一把冷汗，闪电竖起了盾牌，挡住了闪电射来的枯木节虫，继续厮杀。

    当——

    盾牌出现裂痕，被撞的战士抛飞数十米，重重砸在地上，手臂折断，疼的直冒汗，但是终究是活下来了。撞击他的可是黑甲魔狼，三级魔兽。

    “连环箭！”

    两箭都是解尸咒符箭，一箭破开黑甲魔狼的防御，一箭解尸半颗脑袋，战斗力无双的黑甲魔狼就这样倒下来，刘危安无暇感慨曾经为了杀死一只黑甲魔狼需要整个镇子的力量，马上投入更为紧张的攻击之中，先头部队是大规模的魔兽，真正的危机开始了。

    <!--over-->

