    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    雷炎鬼在原地傻站了五秒，看着跑走的林缺，这才回过神。

    “林缺，别跑！”

    林缺眉头一挑，一把抓住李星云的手臂，弹指一挥，张开虚空虫洞。

    “儿子，有本事你来追爸爸啊！”

    “略略略~。”

    林缺头顶懒羊羊牌充电宝，带着李星云钻入虚空虫洞。

    一眨眼，便消失在了雷炎鬼视线中。

    尼玛……

    雷炎鬼脸都气绿了。

    刚才那咋呼劲呢？

    你特么有种跟我站撸啊！

    你跑鸡儿！

    “混蛋，前面不远就是出口，可不能让这小子跑了。”

    雷炎鬼急忙化作一团雷光，追了上去。

    虚空虫洞内。

    李星云：“你跑啥，你身上不是有手雷吗，全身绑满，炸他呀！”

    林缺：“你行你上啊！”

    真当老子有复活甲吗？

    这可是A级之上的鬼怪，就算是在给他一个战狼号自爆，也炸不死。

    双方都不在一个水平，不怕等着被抓去冥渊当男宠啊！

    “林缺，有种别怕，来个真男人之间的较量！”

    雷炎鬼死死的紧跟，奈何林缺一直使用虚空挪移，眼看要追上的时候，一个闪身又不见了。

    这小子魂力不会枯竭吗？

    莫非带着一个奶妈不成！

    邪门了。

    林缺一边跑一边回头扔魂技：“该死，不能往出口跑了。”

    莫倾城她们就在前方，要是被雷炎鬼抓住那就糟糕了。

    忽然，林缺见到右侧雷光冲天，不时传来龙吟。

    天雷蛟龙！

    林缺一个虚空漂移，带着李星云朝着雷光处冲去。

    李星云的脑袋嗡嗡的。

    这是要带着自己往雷区走啊！

    他后悔了，不应该来的。

    ……

    遗迹之地出口。

    莫倾城等人成功抵达，但鬼蜮的出口被鬼气封印，根本打不来。

    就在众人一筹莫展的时候。

    轰！

    一柄长戟划过，将鬼气大门斩碎。

    炎黄众人赶到！

    “爸！”

    人群中，秦枫见到持长戟的中年男子，面色一喜，惊呼道。

    秦武一眼扫去，眉头一皱：“林缺呢？”

    他接到的命令，除了斩杀鬼怪，将这群孩子救出去外，还有一个特殊任务。

    就算是全军覆没，也不能让林缺落入冥渊之手。

    秦枫心凉了半截。

    老爸，我可是你的亲儿子。

    你不应该先关心你儿子吗？

    我是亲生的吗？

    “林缺为了让我们脱线，一个人去引开了鬼群。”

    秦武闻言，脸色一变：“你们几个留下来安顿学生，其余的，跟我走！”

    说完，化作一道道流光，朝着鬼蜮深处而去。

    “各位不要怕，我们是大夏巡夜司军人！”

    “有我们在，你们不用害怕！”

    “跟紧我，我带你们离开！”

    随着话语一落，众人心中吃了定心丸，纷纷瘫坐在地上。

    项乾戳了戳秦枫：“秃子，原来你也是一个强二代啊！”

    “求抱大腿！”

    侯锋：“加一！”

    秦枫一脸苦逼：“我老爸一年我都见不到一回，我上哪里抱大腿。”

    “希望老爸能将林缺救回来吧！”

    众人默然不语。

    与此同时。

    林缺和李星云一路生死逃亡，来到天雷蛟龙的地盘。

    天雷蛟龙盘旋在一栋布满苔藓的大厦上，吞吐雷光！

    忽然，它发现了林缺和李星云。

    “小子，是你！”

    林缺脸色错愕！

    尼玛，这家伙没狂化！

    想想也对，自己都把杨逍和血煜给炸成渣渣了，鬼怪妖兽的狂化自然也解除了。

    “哟，老哥你还记得我呐！”

    天雷蛟龙巨大的龙目死死的盯着林缺：“你化成灰我都认识。”

    几百年了，这小子是唯一一个要把它龙角做晾衣杆的。

    “你来的正好，本尊被困了五百年了，今天拿你俩小娃娃打牙祭！”

    一旁的李星云浑身一怔，心中大骂林缺坑比！

    这是带着他来给天雷蛟龙加餐啊！

    林缺咧嘴一笑：“那可得看你有没有那么好的牙口了！”

    “系统，该你上场表演了！”

    叮！

    系统提示：是否融化D级御兽术转化为一次性A级御兽术！

    “兑换！”

