
　　这种对其他军校，或星系来说，奇葩的事情，说不定会被传到民主同盟和自由联邦。

　　总之那叫一个精彩。

　　因为两个学院之间上演了全武行，参与的老师越来越多，惊呆了第一军事学院和皇家星舰学院的人。

　　【劲爆！埃尔伯特两大专业学院上演武斗。】

　　【位列战斗序列的飞行学院狂揍艺术专业。】

　　【这是碾压！！！】

　　【一个脚趾头引发的血案。】

　　【是她，又是她。】

　　【埃尔伯特自废武功，已经彻底放弃，请有志竞争的其他星系军校做好准备，竞争会很激烈。】

　　各种乱七八糟的头条充斥在军部官方网站上，弄的军方信息部的人哭笑不得。

　　一些毕业于埃尔伯特的高级军官们，忧心忡忡，着急之下甚至有人把讯息都连到了夏泽明那里。

　　“您好夏泽明上将，请问我们学校的新闻您看了吗？”

　　夏泽明当然看了，不但看了，他还看了高清天眼的现场直播，给予了高度的批评。

　　打的一点都不精彩。

　　还不如003号食堂一个新生的表现好。

　　人家那挥动的动作，带起的高能光刃，独具一格，炫酷到没朋友。

　　不过夏泽明当然不能实话实说，他要维护校长的形象。

　　“没看，怎么了？又是什么新闻？”夏泽明装作知道的问。

　　对方明显的卡顿了一下，“是艺术专业的老师和教官跟飞行学院打起来了。”

　　“这不是找打吗？艺术专业都这么战意高昂了？”夏泽明一拍桌子，“飞行学院要是敢输了，我就让他们以后集体去教授唱歌表演。”

　　“……”

　　那边这次沉默的时间更长了。

　　“上将阁下，其他军校和军部的不少人都在看笑话，您看……是否需要处理一下？”

　　他们心中也很苦逼的，你们这些人整天在学校里，别人想嘲笑都没机会。

　　可他们这些毕业生日子就不好过了。

　　夏泽明的神情严肃了几分，缓缓的道：“我知道你的顾虑，但我不会强行干预。因为这一直就是埃尔伯特的传统，俩个专业之间打架算什么？以前连混战都时有发生，对我们来说是家常便饭。”

　　“只是因为我们现在没有以前那样强了，所以有些人借此大肆嘲弄。可放在以前，那些人只会羡慕我们，崇拜我们。”

　　“弱小才是错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“打架不是。”

　　“纷争更不是被人嘲笑的真正理由。”

　　夏泽明的话越来越掷地有声，对方陷入了长久的沉默。

　　良久之后，对方才动容的说：“校长您说的对，受教了。”

　　“放心吧！今年我的新生大赛，我们会为你们争光的。”夏泽明像个宽厚的长者，丝毫没有贵族的架子，给予自己学生以信心。

　　他也的确是有所准备的。

　　“我知道，谢谢您。”

　　俩人又互相聊了几句才结束通话，但刚结束通话，被鼓励的热血沸腾的男人，看的官网上的新闻标题时就惊呆了。

　　颇有一种被骗的感觉。

　　【陆战学院参战，宋政院长表示，他会秉持着公正公平的原则阻止这场闹剧。】

　　配图是，艺术专业老师们鼻青脸肿，互相搀扶的照片。

　　以及他们被逼无奈，出动的机甲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第125章 飞行学院狂揍艺术专业免费阅读。https://xs.23sk.com 