    “是，团座，卑职明白了。反正能杀一个的机会，绝对不能放过。”李淳飞轻轻笑了。

    “算你小子还有灵性，你要记住了，战争双方，打的永远是消耗战。打的是国力，打的是军力，打的更是战斗力和后勤补给能力。老子就不信了，要是每个中国人都能这么干，这小鬼子能在咱们中国撑多久？打持久战才是精髓之所在。”张天海哈哈一笑道。

    “是，卑职明白了。团座果真是第七期中的佼佼者，对战争的理解可是要比我们这些学弟要深得多了。”李淳飞送上了一句马屁。

    “哈哈，说这些。”张天海哈哈一笑道。

    就在张天海、李淳飞两人正在互相吹捧之时，一名中尉军官跑了过来向张天海立正敬礼道：“报告团座，郑处长急电！”

    听到这个消息，张天海立马摆正了脸色，十分认真地说道：“嗯，拿来看看。”

    这警卫第一团毕竟还是张天海是团长，只要张天海这个团长还在，电讯处处长郑曼的职务永远保留，现在有的只是副处长代理处长罢了。

    张天海打开译文，却见上面写着：第九战区警卫第一团团长张天海钧鉴，悉闻报纸上宣传，已得知夫君已率领军队在前线击败残酷日军，妾身十分安慰，日日思君不见君，为盼夫君平安。日军北线部队已经击破罗山阵地，正朝信阳进发，北线危矣；长江北岸之敌军亦已直扑广济之门户而来，武汉三镇已呈半围之势，不日即将震动，妾身亦将不久后离开武汉，前往重庆。盼君安好。妾身张郑氏敬呈。

    看到上面的内容之后，张天海的眼角不禁是轻轻湿润了：他的确愧对郑曼，如此之久了，他竟没有好好陪过郑曼一个月的时间，每天都是忙于公务，根本没有好好陪过家里人，而郑曼这个出身于万金之家的大小姐，却从未主动给他去添过麻烦，这可能便是爱了，爱一个人，无怨无悔的爱。

    猛然间，张天海的脑海里边又闪过了另一道倩影，他感觉有些惭愧，他不该是在那个年少无知的情况下乱许下承诺——她还活着吗？那天在武汉看见有些相似的背影，真的是她吗？

    这个时代可没有手机，也没有GPS，很多人，也许一错过，就再也不会重逢了。

    这就是乱世！

    张天海轻轻甩了一下脑袋，似乎想要把那些不该想的念头甩出脑外，他在想着郑曼给他的信息，郑曼是否已经准备好随时去陪都重庆了？再者，按照现在日军的进程，是否会连他们还没到岳阳，武汉就已经失守了？

    一想到这里，张天海就开口对那名中尉说道：“马上复电郑处长，让她即刻前往重庆！”

    “是！团座！”那名中尉立正敬礼道。

    ……

    在张天海忙着安排郑曼下一步的时候，在武汉的某个角落，一个面容姣好的女子正拿着一张报纸愣愣出神，因为上面印有一个人的戎装照。

    那是在上海战场失散之后的那个人的戎装照，照片上，依旧是英气勃发，同时照片的侧面，印着一行小字“第九战区警卫第一团上校团长张天海”。

    既然已经附上照片了，那旁边的内容是什么？写的“万家岭战役第二英雄部队——第九战区警卫第一团”。

    很明显，万家岭第一英雄部队是中央军王牌第七十四军！

    一滴泪水从她那张带着仙气的瓜子脸上缓缓流淌而下，她喃喃着说道：“原来这么久不见，你已经成为了民族的英雄，我要找到你。”

    如果把思念比作水，那么她的思念则已成河。

    她是沈薇。

    可是，有一股痛苦流露在沈薇的脸上，她看上去十分挣扎，一面是武汉，另一面是自己想见的人。

    “这就是你说的他吗？”旁边一个温婉的女性同胞开口说道，她身穿旗袍，看上去三十来岁，浑身上下都透露着一种职场女性该有的强势。

    “是的，就是他。我们自淞沪战场一别之后，就是现在了。或许，他当初要说娶我的。”沈薇有些泣不成声，显然，她被思念给击垮了。

    “我想想办法，看看组织这边能不能帮到你。”那名温婉却强势的女同志开口说道。

    “谢谢你了，黄姐，如果能成功，我一定会感谢您的。”沈薇像是抓到了一根落水稻草般。一把抓住那黄姐。

    “阿薇，无论何时，你都应该牢记我们的理想信念，不能出卖组织的秘密。”黄姐轻轻拍了拍沈薇的肩膀说道。

    “黄姐，我知道。我宣过誓，会忠诚于我们的组织、忠诚于我们的信仰的。”沈薇逐渐安静下来了，四周的街道并没有人经过。

    “好，黄姐相信你，是一定可以克服困难的。我这就向组织请示。”说完，黄姐就离开了，眼中三分赌博而七分坚定。

    “谢谢黄姐！”沈薇缓缓站了起来，眼神之中逐渐充满坚定，她那张单薄的身影如同是逆风中的一缕蔷薇，坚韧而美丽。

    “我志愿加入中国共产党，拥护党的纲领，遵守党的章程，履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚，积极工作，为共产主义奋斗终身，随时准备为党和人民牺牲一切，永不叛党！宣誓人，沈薇！”

    那在党旗前面的宣誓，是沈薇永远不曾忘记的一幕，也正是因为如此，她来到了武汉。

    ……

    电报，很快就回到了武汉，并到达了郑曼的手中。

    郑曼大着肚子，一笔一划地慢慢翻译出上面的内容，内容只有寥寥数语：即刻前往重庆。张玉麟。

    看着这熟悉的落款，郑曼轻轻笑了，她满脸母性地抚摸着肚子，说道：“孩子，看到了吧，你爹还是很关心我们俩母子的，孩子，我可告诉你了，你爹可是个大英雄，是打小鬼子，保家卫国的大英雄，日后，你也有学他一样，要做一个顶天立地的男人，堂堂正正的中国人！”

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友山寒水清的500点币打赏！

    感谢QQ阅读书友影子黑客的100书币打赏！

