    [求订阅。]

    同时。

    魂天帝心中也是后悔不已。

    这萧炎。

    曾经一只小小的蝼蚁成长太快了。

    要是早些知道，这萧炎会突破斗帝，成为魂族大敌。

    他说什么也要把萧炎扼杀于摇篮之中，根本就不会允许这样子的事情出现。

    ……

    萧炎的身体从陀舍古帝洞府中走了出来，那广场之上屹立的二十二根石柱，也被萧炎收走。

    这可是陀舍古帝留下的大杀招。

    萧炎怎么会舍得留下呢？

    凭借。

    陀舍古帝留下这一大杀招，萧炎也是有信心斩杀斗帝。

    哪怕魂秀凭借那半成品帝丹突破斗帝又如何？

    他依旧不惧，有抗衡之法。

    再者。

    魂秀能不能凭借半成品帝丹突破至斗帝，都还两说。

    区区半成品帝丹罢了。

    蕴含一丝源气。

    想要凭借这一丝源气，打破桎梏，突破斗帝，也是千难万难。

    走出陀舍古帝洞府的萧炎。

    看着天穹之上的那雷云风暴漩涡，张开双臂，身体缓缓上升，上扬着嘴角。

    萧炎屹立于风暴中心。

    张开双臂。

    声音如同是龙吟般的响起，回荡在整个天地间。

    “本帝萧炎，今突破斗帝，号炎帝之尊，昭告天下，妄天下强者知。”

    声音回荡天地。

    久久不散。

    一字一句的落在了大陆之上的每一个角落。

    所有人在这一刻都是凝望着太西北方向，眼神之中充满着敬畏和惧意。

    哪里。

    有着一道渺小的人影屹立虚空。

    可能有些人只能看到人影，看不清容貌。

    有的人。

    可能根本看不见，只能听见其声音。

    但是大西北之上那动静之大的雷云，他们不可能看不见。

    他们明白。

    雷云之下，有着一人。

    这一人。

    便就是这斗气大陆，千万年以来的第一斗帝。

    ……

    大西北。

    加玛帝国。

    魔兽山脉方向。

    一山洞中。

    一白袍老者。

    还有一个红衣美妇。

    美妇手中拉着一个红衣小丫头。

    这小丫头可爱至极。

    一双水汪汪的大眼睛，忽闪忽闪的，肥嘟嘟的小脸蛋，肉嘟嘟的，一看就忍不住的想要伸出魔爪，捏一捏她的小脸蛋。

    这一看。

    就明白。

    手感超级好。

    小丫头在这个时候，有着浩瀚的气息从小丫头的身体之中爆发弥漫。

    斗之气三段…

    斗者…

    斗师…

    大斗师…

    斗灵…

    斗王…

    ……

    斗尊…

    斗圣…

    ……

    五星斗圣…

    小丫头身上的气息，如同是在做火箭般的提升。

    五星斗圣。

    达到了斗气大陆之上，万千修炼者，努力一辈子都达不到的境界。

    这就是一人得道，鸡犬升天。

    斗帝强者恐怖如斯。

    斗帝血脉也恐怖如斯。

    这属于斗圣五星的气息散发而出，弥漫整个魔兽山脉，魔兽山脉中的所有魔兽都承受不住这股恐怖的威压。

    趴在地上，嗷嗷大叫。

    身体颤抖。

    心中忍不住吐槽：“何方强者降临了这魔兽山脉，好恐怖，好可怕。”

    这突然实力暴涨至五星斗圣的小丫头，不是别人，正是萧炎的女儿萧火儿。

    一个一岁多的可爱小丫头。

    而牵着小丫头的红衣美妇也不是别人，正是萧炎的夫人唐火儿。

    而在唐火儿身旁的老者也不是别人，正是萧炎的老师——药尘。

    此时。

    药尘和唐火儿，泪流满面，激动异常。

    药尘颤声的道：“小炎子突破…斗帝了。”

    “是啊…”

    唐火儿，也是泪流满面的道：“他突破斗帝，这一下，我们的仇可以报了。”

    “老祖…父亲…所有人，那么可以安息了。”

    这半年中。

    他们的日子并不好过。

    若非如此。

    药尘和唐火儿，还有萧火也不会出现在魔兽山脉中。

    半年前。

    当魂天帝知道那另外一个在突破斗帝的人，是萧炎后。

    为了能够有把柄抑制萧炎。

    他派出强者，疯狂的去搜寻萧炎之妻，唐火儿的下落。

    火云老祖就是在一次被魂族强者追杀的过程中，自爆的身体，拼死拖住了魂族强者，这才让药尘和唐火儿还有萧火逃出生天。

    秉承着越危险的地方就是越安全的地方，他们来到了大西北，加玛帝国。

    为了更好的不被魂族的人发现，他们更是躲进了魔兽山脉中。

    好在。

    并未被魂族的发现，他们这才逃过一劫。

    ……

    实力暴涨的情况，不仅出现在了萧炎之女，萧火的身上。

    魂族。

    魂界中。

    被魂秀抹除记忆，植入新记忆的萧战等人，在魂界某矿上挖矿石，可挖着挖着，他们就意识了不对。

    浑身气息暴涨。

    实力提升。

    惊呆了旁人。

    萧炎突破斗帝，而萧战他们的斗帝血脉，也因此而觉醒，实力提升了。

    这就是突破斗帝的好处。

    一人得道，鸡犬升天。

    萧战也是一脸懵逼。

    不知道发生了什么事情。

    他们的记忆被抹除，更换。

    他们只知道自己是魂族之人，一个没有斗帝血脉，只能沦为魂族挖矿石的工人。

    ……

    黑角域。

    雷云消失。

    萧炎的身体依旧屹立于此。

    雷赢和炎炎烬这个时候带着族长强者，跪着萧炎的面前道：“恭贺炎帝成功突破斗帝。”

    他们一直都在陀舍古帝洞府之外等待着。

    当得知魂秀不是斗帝。

    萧炎得到陀舍古帝传承，有突破成为斗帝的可能。

    雷赢和炎烬便就心中有了决定。

    他们要跟随萧炎。

    魂秀有魂族作为后盾。

    他们去了。

    只能低人一等。

    而萧炎就不一样了。

    萧炎孤家寡人。

    他们若是彻底的臣服萧炎。

    那么他们就是萧炎的后盾。

    萧炎亦是他们的后盾。

    等萧炎灭了魂族，古族，还有…反叛的药族，他们炎族，雷族便就是斗气大陆唯二的霸主了。

    所以。

    该怎么选择。

    雷赢和炎烬，还是知道该怎么选。

    “你们…”

    萧炎眼神平淡的看着雷赢和炎烬，还有他们身后的一群强者，嘴角微微上扬。

    伸出手臂。

    张开五指。

    天地之间有着一股极其强大的压迫感笼罩在了雷赢他们的身上。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    接连响起轰鸣声。

    一团团血雾爆炸而开。

    化作血雨洒落而下。

    没有人发出一声惨叫声，就彻底的沦为血雾，陨落于天地。

    就连雷赢和炎烬也未能逃过化作血雾的命运。

    一团团血雾在虚空爆炸而开，有着一丝丝凄凉的美丽。

    天穹。

    都有着血红之意，腥味弥漫。

