    第3102章神药

    潘兽医吓得不轻，连忙去找白善认罪，“一共动了十四只猪，死了三只。”

    白善问，“可查出原因？”

    潘兽医懊恼道：“外邪入体，伤口红肿，难以愈合，发烧难退，才一天就死了。”

    一旁的周满若有所思，“这也是难免的，但不知骟马的死亡率是多少？”

    “比这要轻一些，我这些年骟马，基本就没有死的。”

    马很珍贵，死一匹他们的奖金红封基本就没有了。

    周满便道：“那还是因为不够熟练，不过不要紧，我手上有个药，可以暂时补上这个缺漏。”

    不过周满还是多嘴问了一句，“死的三只是谁开的刀？”

    潘兽医迟疑了一下后道：“有两只是田大夫他们三人一起阉割的，还有一只是我那大徒弟阉割的。”

    也就是说，经过潘兽医手的，还是没有死的。

    周满冲白善挑了挑眉，白善便颔首道：“我知道了，辛苦潘兽医。”

    他笑道：“他们都是初学者，再多练练吧，您不必多往心里去。”

    潘兽医见白县令和周大人都不怪他，这才松了一口气。

    周满便将做好的青霉素给潘兽医带去，每次阉割过后沾上一点涂抹，“我也不知用量多少是正确的，先从小到大，一点一点调剂用量。”

    潘兽医应下，带了青霉素回庄子。

    猪圈里收了不少小猪仔，这两天潘兽医都不敢放开了阉割，每天他自己就阉割五只查看情况，然后是田大夫他们和他的两个徒弟。

    看猪仔送来的速度，他也知道后面光凭他一人是不够的，所以他才让两个徒弟试着亲自动刀，却没想到他们动刀的死亡率这么高。

    潘兽医便放下了手上的事，特意盯着他们阉割了几只。

    白县令可是说过的，让他把徒弟教出来，以后是要下乡给养猪的农户阉割小猪仔的。

    潘兽医并不想下乡去，因为分到了房子，又多拿了这么多俸银，并不害怕教会了徒弟就饿死师父。

    而且，在他心里，相比于骟猪，他觉得骟马和医治牛马前程更大，他打算将这部分核心的技术教给他儿子……

    孙新和牛二狗或许察觉到了一些，所以学习起来也格外卖力，比田大夫三个要认真很多。

    即便是动完刀了他们也不走，就蹲在猪圈里看着被阉割过的猪，特别认真的观察它们的情况。

    没有人的时候师兄弟也会说小话，“以后骟猪也会和骟马一样流传下去吗？”

    “应该会吧，白县令不是说了吗，骟过的猪更好养大，肉味也更好。”

    牛二狗呼出一口气，“那我们只学会骟猪，以后也能养家糊口了吧？”

    孙新点头，往外看了一眼后小声道：“再琢磨些治煮的病症，只要养猪的人多了，我们以后就不愁饭吃。”

    牛二狗也左右看了看，小声问道：“大师兄，师父骟马的技术你学会了吧？”

    孙新叹气着摇头，“我是见过不少次，但我从未亲手动过，应该不行。”

    他道：“马比猪可贵太多了，未来的长官也未必有白县令的宽厚，要是骟死了问罪……”

    牛二狗一抖，立即不敢再提，“能学会骟猪我也很知足了。”

    “不过师父治疗牛疾的几个方子我都背下来了，就是对判断牛的病我还不够熟练。”

    牛二狗也点头，“我会给母牛摸肚子，上次师父去给母牛接生，我就跟着的，学了好多。”

    师兄弟两个对视一眼，立即决定互通有无，互相学习。

    孙新还道：“过来和我们一起学的田大夫三个，他们手上有很多方子，你看这两天他们拿来涂抹的药水，我看就特别好，用过的小猪恢复都比较快。”

    牛二狗领会，掏出一把铜钱给孙新，于是第二天等潘兽医走后，俩人就用凑在一起的钱买了一只鸡和一些菜，又买了一壶酒，请庄子里的厨娘帮忙做了以后就请三位大夫留下喝酒。

    田大夫三个这几天都比较郁闷，倒没有多想，毕竟和俩人一起学习，有了一些交情。

    听到俩人问起给小猪仔用的药水，田大夫便苦笑道：“这药别说是你们，我们也想要得很，但这药我们并不知制作，整个医署里，也就只有周大人和文大人知道怎么做。”

    即便是军队要的青霉素多，周满也不让他们动手，而是让胡小妹和韦士忠几个年纪小的去打下手，但就是这样，他们也不知具体的制作方法，只知道其中会用到发霉的霉丝。

    孙新顿时觉得这一顿白请了，看向桌子中间的那只鸡心疼不已。

    牛二狗也心疼，但也没办法，问道：“那以后我们阉割小猪仔，只能和医署买药了？”

    韦大夫便笑道：“也不一定非得青霉素，你们师父以前骟马，还有他这段时间骟猪，不都是用的自己的方子？我看也没有哪只猪出问题。”

    孙新若有所思，孙二狗对比了一下后摇头，“但用了青霉素的小猪仔恢复得的确比较快，就算是师父下刀也是这样的。”

    所以最好还是用这药水。

    “这药可不便宜，”田大夫倒了一杯酒道：“据我所知，目前能用得上这药的也就一些特别的病人，再就是军中的将士了，产量并不高，会做的人也不多。”

    而此时，才从医署里回到家的周满从白二郎的手中接过信，拆开来一目十行的扫过。

    明达扶着腰在大堂里慢悠悠的转悠着，问道：“太子哥哥这么急的写信给你是有什么事？”

    信不是驿站送的，而是侍卫直接送到明达那里，由明达转送，这样的信速度更快，算得上急信了。

    周满将信直接递给白二郎看，道：“殿下想要办个药坊，专门做青霉素。”

    明达不解，“太子哥哥何时对生意上的事感兴趣了？”

    周满一脸的纠结，不知道该不该答应，白二郎已经看完了信，和明达道：“上个月吐蕃和大晋起了冲突，青霉素用上了，受伤的八十九个士兵无一死亡，没有太医署的学生，只有他们军中的军医在，据说，以前经过他手的伤患能活下来一半就算好的了。”

    又道：“还有，大理寺俞大人的幼子，伤寒不愈，高烧惊厥，太医院都要放弃了，最后用了青霉素，竟然熬过来了。现在青霉素已经代替西瓜霜成了又一神药。”

    ?  ?晚上十点半见

    ?  

    ????  

    (本章完)

