    K3地区。

    吉奥提前疏散了居民，并且在周围设立起隔离带。

    “真的会是这里吗？”阿守举着探测仪器望向天空道，“把皮古蒙当作探测器，这也太奇怪了。”

    “别小看皮古蒙，它很厉害的！”

    琉依安抚焦虑不安的皮古蒙。

    和人类只能感受到风变大不同，

    皮古蒙清楚看得到城市上空萦绕的不祥之气，即将降临的危险让它愈发想要远离K3地区，饶是有琉依安抚，还是害怕地不停叫嚷。

    “皮古蒙，冷静点！”

    大地拿出终端对皮古蒙进行情绪分析。

    “正在解析……解析完毕，威胁，恐怖……”

    “好像是危机要来了！”

    大地听着终端汇报，抬起头望向平静一片的天空。

    “呼！”

    随着风声诡异停息，

    原本还算晴朗的天色忽然暗了下来，空间扭曲，漩涡黑云间道道黑紫色闪电蔓延。

    “砰——！”

    粗大的暗黑雷暴能量轰隆坠落击穿地面。

    众人匆忙躲避落石间，耳旁传来哥美拉一波波震撼的恐怖吼声，K3地区顿时被浓浓的火光黑烟笼罩。

    警报长鸣，

    哥美斯赤红色双目还有带钩的独角在火焰中若隐若现，路边数辆汽车被其拖拽的长长尾巴压成一堆废铁。

    “是哥美斯！”

    “攻击！”

    隼人驾驶空战马斯凯迪号首先迎战，却只能在原子吐息般的光柱冲击波下艰难躲避。

    梵顿光子炮发挥不出作用。

    而地面攻击，包括奥特手枪光线在内也无法对哥美斯造成创伤。

    暗黑雷暴能量能够让古阿兄妹觊觎，的确足够强大，居然能够让哥美斯拥有如此恐怖的压迫感。

    “高树先生，使用虚拟杰顿支援！明日菜掩护！”

    橘副队长指挥道。

    “尽快消灭哥美斯！”

    “收到！”

    “砰砰砰！”

    夏树在连片爆炸中走进战场，将虚拟杰顿卡片插入终端，抓住虚拟电子凝聚而成的装甲杰顿人偶。

    “虚拟杰顿实体化！”

    “滋！”

    装甲杰顿瞬间落入战场，

    罩型屏障挡下冲击波，紧接着便与哥美斯展开角力。

    在夏树了解的怪兽图鉴中，哥美斯算是一头古董怪兽，和杰顿一样出现了一代一代。

    至于其能力，

    除了强大的破坏光线，就是一身巨力了。

    正好这两方面都被杰顿克制，如果不是因为暗黑雷暴能量，装甲杰顿完全足够战胜。

    现在却相当吃力……

    “砰！”

    夏树皱起眉头看着装甲杰顿身形不稳。

    此刻就在城市另一边，正有一场对神木队长来说意义重大的婚礼在举办。

    如果针对哥美斯的作战失利，以神木的性格，恐怕宁愿扔下女儿的婚礼，也要赶回来。

    可惜吉奥还没法同时支撑两头虚拟怪兽作战，

    不然就可以使用一些战术扭转战局……

    “高树先生，”明日菜用奥特手枪攻击间，以为夏树是体力不支，连忙说道，“要不让我来吧？”

    “不用，”夏树摇摇头，“你用不了虚拟杰顿，靠虚拟哥莫拉更难对付哥美斯。”

    “可是……”

    “可以帮我去开一辆车过来吗？”

    夏树打断还想说话的明日菜。

    这个女人在这里反倒有点碍事……

    “铿！”

    没等明日菜回应，忽然一道强光笼罩两人。

    艾克斯身形带着电子光束凝聚，

    帮助装甲杰顿拦住暴虐的哥美斯后，回头朝地面夏树看来，形态在炫丽的七彩光芒中化作艾克斯超越，顿时装甲杰顿压力大减。

    “艾克斯？！”

    夏树回以微笑，全力展开新获得的念力加成操控装甲杰顿。

    看来大地在上次对战古阿时受的伤已经彻底恢复。

    有艾克斯的话，他就用不着变身了。

    “砰——！”

    随着杰顿疯狂发射火球轰击哥美斯，

    艾克斯没有浪费机会，挥舞彩虹之剑消除暗黑雷暴能量后，一发扎拉帝姆光线将哥美斯打成人偶。

    “还要车吗？”明日菜怔怔反应过来。

    “不用了。”

    夏树在爆炸火光映照中取下头盔，装甲杰顿也跟着数据化消失，战场只剩下艾克斯高高挺立的巨人之躯。

    “给神木队长发消息吧，让他安心参加婚礼。”

    “你自己干嘛不发？”明日菜纳闷看着夏树离去。

    自从夏树出现后，感觉大地整个人都变了，就好像找到亲人似的，连带着和她说话次数都少了许多。

    而且好不容易给大地做的点心，最后总是会被夏树吃掉。

    “真是的，我又不是你手下！”明日菜嘟嚷着，手上还是用终端给神木队长发了个消息。

    ……

    吉奥基地。

    参加完女儿婚礼后，再次回来工作的神木整个人都轻松了不少，不想之前总是沉着脸。

    不仅是因为和女儿冰释前嫌，最重要的是女儿终于理解了他的工作，婚礼中居然主动让他回到工作岗位。

    “还顺利吗？”夏树和神木在天台见面问道。

    “谢谢你，高树。”

    神木转过身面向夏树，面色又变得复杂起来。

    “开始的时候，我还以为15年前是你召唤了怪兽，甚至怀疑你加入吉奥的目的……从大地那里才知道是你用怪兽赶跑了怪兽。”

    “没事。”

    夏树平静道。

    “我本来就不是什么好人，加入吉奥也的确是有自己的目的，或许有一天我们还会成为敌人。”

    “嗯？”神木疑惑地眯起眼睛，“这种玩笑……”

    “我没有开玩笑，”夏树平静笑道，“神木队长，不管以后发生什么，我都没有恶意，到时候请相信我。”

    暗黑雷暴能量肆虐，让他对格利扎的认识更加清晰。

    为了以防万一，他已经在考虑收集吉奥各个基地的火花人偶，一方面可以削弱格利扎，避免格利扎吸收人偶，一方面也能减少不必要的伤亡。

    但这种行为，吉奥还有UNVER恐怕还无法理解。

    神木脸色变换，深深打量起夏树，脑中忽然想起和夏树一样来历的礼堂光与翔。

    “高树……难道你就是那个蓝色巨人，路西法？”神木望着夏树离开背影开口问道。

    “如果是的话，又怎样？”夏树没有承认，而是反问道。

    神木陷入了沉默。

    蓝色巨人似乎和银河与维克特利奥特曼有所冲突。

    但巨人的世界他并不清楚，

    对他来说，眼前只有吉奥的人偶专家“高树零”。

    “至少我可以相信你，”神木沉声道，“我相信身为高树零的你，请你也相信我们！”

