    夜深人静，陆阳和伊斯琳进入熟悉的起点空间。

    没想到，有更大的惊喜在等着他们。

    命运缘之门出现了！

    “阳子！”

    陆阳大喜，自从在斜塔花园迟了一步，阳子被江川千纱秘密转移走，陆阳就一直很担心她的情况。

    虽然伊斯琳说她暂时安全，不过不能亲眼见到，陆阳总是难以安心。

    现在机会终于来了！

    陆阳立刻去准备，不管情况怎么样，阳子爱吃的零食可不能少。

    陆阳宁愿把她养的白白胖胖，也不愿意把她饿着。

    准备好大包裹，陆阳先进入门内。

    伊斯琳紧随其后，只是在进入的时候，她忽然迟疑了一下。

    “总感觉，好像哪里怪怪的。”

    很快到达门的那一边，首先是一股难闻的酸臭味道。

    灯光昏暗，陆阳坐在一个破旧的马桶上，伊斯琳则横跨着，以一种很暧昧的姿势坐在陆阳身上。

    这是一个很小，很旧的卫生间。

    洗漱台已经堵了，堆积着脏水，散发出难闻恶臭的味道。

    墙上的镜子也已经破裂，裂纹从中间如同蜘蛛网一般散射开来，像是被人一拳给砸裂开的。

    “这什么鬼地方！”

    陆阳很不满。

    数字诡异组织是怎么办事的，阳子可是高贵的神子，怎么能让她在这种脏乱恶臭的地方？

    想想之前江川千纱准备的地方，斜塔花园，花香四溢，不管怎么说环境是绝对很OK的。

    “不对，这里不是你妹妹阳子所在的地方。”伊斯琳皱眉道。

    “不是？”

    “绝对不是，她住在和之前差不多的环境中，倒不如说，她只能住在那样的环境里，她生活的地方必须要有神种的母体，只有大量植物才能提供神种母体生长必要的能量。”伊斯琳分析道。

    “怎么会这样？”

    如果没有来到阳子这里，那么会来到哪里？

    “不管怎么说，先出去看看。”

    再继续这样暧昧的坐姿，陆阳觉得自己腿都要麻了。

    “呵呵。”

    伊斯琳轻蔑的笑了一声。

    声音不大，但伤害性极强。

    陆阳顿时就不高兴了。

    他莫名觉得自己似乎被这位血族女王给鄙视了。

    走出厕所，这里像是一个小型单身公寓一样的地方，虽然脏了点，破了点，但该有的应有尽有，只不过看上去像是十几年前的老古董，连电视都是大背投。

    现在是黑夜，外面明月高悬，但公寓内没有一个人，冷冷清清的。

    不过从厨房留下的残渣，以及泡在水池中还没洗的那些碗来看，公寓应该是住着人的，但也许是出去了。

    大晚上的出去？

    让陆阳瞬间想到了某种带颜色的职业。

    最后来到卧室，这里意外有些温馨，从卧室淡粉色风格以及床上的毛绒玩偶来看，应该是一个小姑娘住在这里，但床头却摆放着一个跟温馨卧室完全格格不入的东西。

    枪！

    不是模型，不是玩具，是货真价实的枪！

    伊斯琳表情很严肃，她拿起了摆放在床头的枪，仔细端详了一番。

    “是宝贝？”

    陆阳问道。

    这个世界上，能够让伊斯琳感兴趣的东西可不多。

    “不是，只是普通的枪。”

    伊斯琳摇了摇头，她走到窗边，掀开窗帘的一角，望着窗外。

    外面是一条没人的小巷，路灯昏暗，给人一种很阴森的感觉。

    伊斯琳只是扫了一眼，之后目光就定格在了天空中高悬的那一轮明月上。

    “有什么问题吗？”

    陆阳好奇道。

    他也仔细盯着看了看，不过并没有发现什么特殊的地方。

    好一会儿后，伊斯琳才终于有了回应。

    “这里是永夜城。”

    永夜城？

    一点都没听说过啊。

    最起码肯定不是东京附近的地方，也许是某个不知名的三线小城市？

    不过话说回来，命运缘之门将他们带到这里，一定是因为一个缘字。

    那么，他们和这里的缘在哪儿？

    陆阳看向伊斯琳，自从来到这里后，她就表现的怪怪的，看来她肯定知道些什么。

    “永夜城，是曾经的妖城。”伊斯琳解释了一句。

    陆阳顿时倒吸一口凉气，他也知道妖城的事情，而且妹妹阳子就被抓到了妖城内，但不是这个永夜城。

    “曾经？”陆阳察觉到了伊斯琳刚才回答中的一个关键点。

    “不错，永夜城在几年前就已经彻底覆灭，整座城市遭遇毁灭性的打击，彻底变成了一片废墟。”

    伊斯琳美眸中浮现出一抹阴寒。

    陆阳大惊：“那为什么我们会来到这个永夜城？”

    “等等，莫非命运缘之门不仅仅能够带我们进行空间移动穿越，甚至还能进行时间移动穿越？”

    “应该就是这样没错。”

    伊斯琳点了点头。

    “好厉害。”

    陆阳忍不住道。

    这已经完完全全超越了人类科学的范畴，不过话说回来，自己本来就是一个从不同世界线穿越过来的穿越者，本身就是科学所无法解释的。

    只是陆阳有些遗憾，如果命运缘之门不是随缘出现，而是自己能够控制的话那该多好，陆阳会立刻穿越回到三年前，保护阳子不被江川千纱抢走。

    “那永夜城又在什么地方？缘在哪里？”陆阳继续问道。

    “永夜城，其实就是……”

    伊斯琳话刚说到一般，公寓外忽然传来了急促的脚步声。

    “躲起来！”

    伊斯琳立刻拽着陆阳来到了狭窄酸臭的厕所。

    很快，就听到有人进入公寓，对方好像很焦急紧张的样子，锁上公寓的门不说，还将客厅内能动的桌椅全都堆到了门口。

    做完这一切，对方又去了卧室一趟，将床头准备的手枪拿了出来。

    通过伊斯琳打开的一道门缝，陆阳看到她的确是一个小姑娘，大概只有六，七岁的样子，娇小柔弱，身上的衣服也是破破烂烂，不是非主流，而是真正的贫困。

    她双手举着手枪，漆黑的枪口对准门口，手臂在不受控制的微微颤抖着。

    从她的身上，完全感受不到她作为这个年龄段应有的稚嫩和朝气，反倒有一种令人心酸的成熟和疲惫。

    视线慢慢上移，接着一道清冷的月光，陆阳看清楚了她的小脸。

    顿时大惊。

    “卧槽，小伊斯琳？！”

