    “太初空间，每隔五百年才会出现一次，没想到居然又碰上了。”

    旁边的咒天魔王，暗暗的惊叹了一句。

    不过，他脸上的神色，却开始变得十分的凝重。

    “太初空间，乃是一个十分神奇的遗迹，其中关乎到一个大域的利益！”

    “显而易见，这一次是那个清澜域，想要从中获取一点好处！”

    “凭着那清澜域的强大实力，恐怕绝对不会轻易错过这个东西！”

    “所以说，我们炼丹盟这一次，将会让你作为关键人物出动，一定要击败清澜域的人！”

    紧紧打量着秦风，洛水的神态，无比凝重的说道……

    “每隔五百年，这个空间才会出现一次？”

    虽然，武者的生命，比普通人要高很多。

    但是，这么长的时间，对于武者也是很重要的了。

    没想到，会相隔这么久，才会出现一回。

    不难猜出，这个太初空间的利益价值，恐怕是真的有点不可思议了。

    哪怕是秦风，内心都有点小期待了！

    “太初空间，乃是太古时代留存下来的一处遗迹。”

    “这一处遗迹废墟，可并不简单，如果你能够幸运的进入里面，势必要获得最多的好处！”

    “否则，一旦让那清澜域的天才，取得真正的利益，我们就更加压制不过他们了……”

    “洛水前辈，那您这话是说？”

    看着身前的洛水，秦风的神色，莫名的一动。

    只见到在那洛水的目光之中，此刻，正闪烁着，一缕淡淡的怒气。

    这就让秦风，更加的确信，自己内心的那个猜测想法了。

    “随便杀，绝不要留情！”

    “出了任何事情，老夫都替你扛下来！所以一旦有机会，就给我狠狠的杀！”

    “清澜域，杀了我们弥元之域太多的人，我们只能以牙还牙，这一次，定要让他们付出惨重的代价！”

    以洛水的心境，此刻，居然都浮现出了这么愤怒的杀心。

    不难想象到，他对于那清澜域的仇恨，究竟是何等的浓烈啊！

    “前辈放心，有你这句话，我必定会全力以赴！”

    听到了洛水这一番话，秦风的脸上神色，也是逐渐变得舒缓起来。

    洛水的修为有多高，虽然他并不清楚，但是绝对不可能低于化元境九重。

    甚至极有可能，已经突破了化元境，跨入到了知命境界。

    知命境，这可是一个非常逆天的境界，每一个都拥有悠久的寿命，可为一方镇宗大佬。

    达到了这个境界，举手投足，都会蕴含一种，得知天命的道理。

    随便一个眼神，便可以引起，一番巨大的动静。

    所以，通过洛水刚才的气场，秦风暗自估计，对方应该达到了这个境界。

    “原本，这只是我们内部的交锋，但是现在来看，我们必须联手去对付清澜域，才是最合适的选择！”

    不知道为什么，在听到了这一句话的时候，秦风明显察觉到了洛水，盯着他的目光当中，似乎透着一丝古怪，好像是在轻笑一般。

    果不其然。

    也就是在那下一刻。

    一声咆哮之声，猛然的划破了苍穹！

