    掌声持续了快有1分钟，丝毫不见减弱，主持人也没有着急，等着掌声慢慢退却。

    台下望向唐安的目光各异，有些年长的老电影人颇感欣慰，眼里带着鼓励，又好像是在追忆自己年轻的时候。

    一些三四十岁同样的“新人导演”有的深感佩服，反思自己的畏首畏尾。

    当然，也有人对唐安这番话不屑一顾！

    比如卢钏，比如那几个同样提名了最佳处女座的导演。

    一些大学生也被唐安这番话感染了，一些小时候未曾实现的计划，入学前要在大学里完成的事件，毕业后对未来的规划。

    一系列事情都浮现在脑海中。

    “晚上我就去表白，不管她接不接受我！”

    “周末一定要去做家教，别不好意思，你行的！”

    “实习不能再拖了，回去就找辅导员报名！”

    “周末的联谊一定要成功，胆大心细脸皮厚，直接上三垒！”

    ......

    掌声汇聚的潮水渐渐退散，主持人也是一脸佩服，继续说道，“唐导你一个人独自完成了一部长篇电影，这在全世界影史上都是几位罕见的，当电影杀青那一刻，你心里是什么想法呢？”

    “当时我心里就一个想法！”唐安微微笑道。

    “哦，是什么呢？”主持人好奇地追问道。

    “第一时间我就是翻下口袋，看看还剩多少钱，毕竟当时我在当地老乡家里拍摄，食宿费还没有给人家呢！”

    哈哈哈！

    台下立马想起了一阵阵善意的微笑。

    “而且我还要做火车去京城，拜托中影帮忙制作后期特效和发行，幸好给老乡留了一点钱之后还够买火车票的！”唐安有些庆幸地说道。

    “那如果当初唐导口袋里一分钱都没有了会怎么办？”主持人揶揄道。

    “不知道！”唐安摊摊手。

    “我没做个这个设想，想的太多容易让人缩手缩脚！”

    又聊了两句，唐安就回到座位，等下还有好几个奖项等着颁发。

    一坐下来，楊宓就向她道喜，“安哥，恭喜你！”

    “电影也有你一份功劳，奖杯要不要？”

    “不用了，我已经有一个了，而且我也要拿到属于自己的奖杯！”楊宓握了握粉拳，给自己打气。

    旁边顾常伟也向他表示祝贺，“恭喜唐导了！”

    说完有些感慨，“要是我年轻的时候有你这份魄力，说不定早10年就当上导演了！”

    顾常伟摇摇头，“当年没考上导演系，去学了摄影，分到西影厂从摄影助理做起，一干就是20年！”

    “那年吴厂长找老张拍《红高粱》，他那时也是摄影师，我就想自己也拍电影，结果一直没做决定！”

    “要是这样的话，张导、陈导他们哪去找一位摄影大师来啊!”唐安哈哈笑道。

    “失之东隅，收之桑榆吧！”顾常伟叹了口气。

    说话的功夫台上继续颁发最佳女演员奖，章婧初凭借《花腰新娘》击败了刘洛英和蒋青青。

    又是一个绝佳开局的女演员，华语电影传媒大奖最佳女主角、京城大学生电影节最佳女主角、开罗国际电影节最佳女主角奖、香江电影金像奖最佳女主角提名。

    未来5年算是她的演艺巅峰吧，各种奖项影后、提名拿了一大堆，10年之后却迅速退步。

    之后的最佳男演员被夏宇凭借《独自等待》夺走，发表感言的时候还对台下的程龙说了句抱歉。

    《独自等待》的导演吴思闲就在隔壁，唐安也转头向他道喜，“恭喜吴导！”

    “嗯！”吴思闲不咸不淡地回了句。

    唐安有些莫名其妙，拿了影帝还不高兴！

    不去管他，接下来又轮到自己了。

    “获得第十二届京城大学生电影节最佳导演的有！”

    冯晓钢《天下无贼》

    卢钏《可可西里》

    方钢梁《上学路上》

    唐安《鲨滩》

    “三位导演都有希望啊，不知道最后会颁给谁！”

    “冯晓刚应该稳拿最受欢迎导演，估计会在卢钏和唐安之间选一个！”

    “卢钏的把握还是大一点，相比《鲨滩》这部爆米花电影，《可可西里》的内涵可要深的多！”

    “这倒不一定，别忘了《可可西里》在西班牙就输给过《鲨滩》了！”

    “说不定评委想显示自己更权威呢！”

    台下不时地有人在窃窃私语，各自说着自己的看法，显然无视了第四位导演。

    大荧幕被分割成四块，各自播放着被提名电影的片段。

    摄影机在他们四人身上不断闪过，灯光也来回跳跃。

    虽然知道自己把握更大一些，不过眼睛还是牢牢地盯着主持人手上的信封。

    而坐在右侧隔着三个剧组的卢钏也好不了多少，双手扶着膝盖，紧紧地按着。

    他余光瞥了一眼唐安，又想起当初在西班牙的时候，也是这样。

    哼！

    这个奖一定是我的！

    卢钏心里冷哼一声，那边的唐安也心有所感，微微偏过头，两人双目相对。

    望着唐安那淡淡的微笑，卢钏不知道为什么没由来一阵烦躁。

    “获得第十二届京城大学生电影节最佳导演的是！”

    主持人开始宣布结果，卢钏立刻收回目光，还不忘递去一个挑衅的眼神。

    然而，当他刚好转过头来，听到的确实怎么也不想听到的名字。

    “《鲨滩》唐安！”

    “恭喜唐安导演！”主持人挥了挥手，大声对众人宣布。

    怎么可能！

    卢钏满脸不可置信，望着接受众人祝贺，慢慢走到台上的唐安，手指也紧紧地掐着腿上的肉。

    怎么会是他！

    几位评委都对我的片子交口称赞，为什么最后把奖给了他！

    不管怎么样，卢钏现在只能眼睁睁地看着唐安意气风发站在台上。

    “谢谢，谢谢主持人，谢谢主办方！”

    “第二次上台，非常感谢评委老师们能把这个奖颁给我！”

    “最佳导演这个奖是对每一位导演的褒奖，对那几个月的辛苦工作的赞同，自己的工作能得到正面评价，我也很欣慰！”

    当被问到自己为什么能拿下这个奖时，唐安说道，“我觉得大学生都应该走在时代前沿的一批人，他们需要更多积极向上、奋力拼搏的精神。而我这部《鲨滩》中一个小女生独自在海上面对嗜血的鲨鱼，不惧危险，正符合我我们当代大学生这种不屈顽强、敢于奋斗的精神！”

    