    小萌气得满脸通红。

    台上，萧央已经入座。

    钢琴声起。

    众人鸡皮疙瘩都起来了。

    “这是萧央的《家园》。”

    “没错，我也听过，这就是《家园》，这首钢琴曲可是很难弹的。”

    “厉害，他居然弹的是《家园》。”

    众人都被惊呆了。

    就连王婷妈妈也呆住了，这首《家园》她也弹过，但是一直弹不好，所以不敢拿出来献丑，她没想到出来她的偶像之外，居然还有人敢弹，而且弹的这么好。

    在那一次中秋晚会上，萧央弹奏的《出埃及记》可是大出风头，一举压过了徐郎。《家园》是这首曲子在这个世界的名字，它同样火遍了全网。

    小萌起身鼓掌，“叔叔加油！”

    众人苦笑，他们终于知道为什么这小摇头会说她叔叔是全国第一了，恐怕对于这个小丫头来说，这首钢琴曲确实是她听过最好听的。

    是啊，就算是他们也觉得这首钢琴曲已经相当接近萧央的水准了。

    小萌的叔叔就算不能说是全国第一，全国前十应该是能进的。

    一曲终了。

    众人全部鼓掌。

    王婷妈妈忍不住问：“小萌，你叔叔究竟是谁？”

    众人也想问这个问题。

    小萌看着萧央，“叔叔，我不想低调了，你让他们看看你是谁吧。”

    萧央乐了，把口罩拿了下来。

    众人呆滞。

    “萧……萧老师？”

    “小萌的叔叔居然是萧老师？”

    “我们刚才干了什么？居然给了他倒数第一名？”

    郝老师等人震惊之余，是满脸的尴尬。

    能不尴尬吗？

    萧央可是全国第一的主持人，一线歌手，诗歌朗诵居然被打了个倒数第一，如果传出去，他们这些评委们估计要被唾沫淹死。

    王婷妈妈目瞪口呆，她真没想到，她想击败的对手居然会是她的偶像萧央。

    这一刻，王婷妈妈比谁都要尴尬，比谁都更要后悔。

    很久，众人才回过神来。

    “萧老师，给我签个名吧。”

    “萧老师，还有我呢。”

    ……

    一个又一个的老师们跑过去找萧央签名。

    小朋友们惊呆了。

    “小萌，你叔叔好厉害的样子。”

    “就是，他会写歌，居然还会弹钢琴。”

    小朋友们都围着小萌转，小萌的虚荣心顿时得到了满足。

    王婷妈妈也没有矜持了，跑过去萧央面前红着脸说，“萧老师，刚才对不起。”

    萧央一笑，“刚才发生了什么？”

    王婷妈妈脸色微红，“萧老师，能帮我签名吗？”

    萧央点头。

    一时间，家长会变成了签名会。

    好不容易，萧央才从学校逃脱。

    与此同时，萧央写的歌也被老师们传到了网上。

    网友们听了这首《外婆家的澎湖湾》，顿时被惊呆了。

    “我去，萧央居然又出儿歌了。”

    “这首歌的旋律真是太美了，我太喜欢了。”

    “萧央这厮写歌的能力真是没的说，全方位没有死角，什么歌他都会写。”

    “是啊，他无敌了。”

    一时间，《外婆家的澎湖湾》居然登上了歌曲搜索榜第一。

    开始的时候，很多歌手还以为萧央出了新单曲，但是一点进去听了之后，全部呆滞。

    这尼玛居然是儿歌！

    儿歌居然登上了歌曲搜索榜第一，实在惊呆了一大批艺人。

    ……

    晚上，章华家。

    章华得知事情的经过之后也忍不住乐了。

    章雨琪弹了一下小萌的脑袋，“以后别给哥哥添麻烦了。”

    小萌强调说：“是叔叔。”

    章雨琪头疼：“我叫哥，你叫叔，这不是乱套了吗？”

    小萌扒着饭说，“你叫你的，我叫我的。”

    章雨琪实在拿她没办法了。

    萧央莞尔，这熊孩子确实很皮。

    饭后。

    萧央回了梦工厂。

    他要写歌。

    好几首校庆晚会的歌都得重新写。

    这一次上台演唱的歌手，全部都是梦工厂的，萧央当然得给他们量身打造几首歌曲。

    隔壁，纪安然办公室的灯居然还亮着，她居然还在加班。

    萧央走过去本想敲门，发现们是开着的。

    纪安然在办公桌上睡着了。

    萧央脱下外套给她盖上，她却醒过来了。

    “回去休息吧。”萧央笑着说。

    “还早呢。”

    纪安然一笑，“今天有很多事还没有处理完。”

    萧央说，“听我的，回去休息吧。”

    纪安然说，“你这老板都还没有休息呢。”

    萧央笑着说：“所以我现在就要走了。”

    纪安然还想说什么，萧央打断她的话，“我送你回去吧。”

    这一次，纪安然没有坚持，点了点头。

    半小时后，萧央把纪安然送到了住处。

    纪安然走了几步，转身看着萧央说，“不上去坐坐？”

    萧央点头。

    纪安然在前带路。

    萧央在后面跟着她。

    两人都不说话。

    萧央抬头，突然发现纪安然的身材确实不错，凹凸有致，曲线玲珑。

    他不禁在心里评价，老同学颜值很高，身材也是一流的！

    纪安然上楼的时候，感觉有些别扭，她总觉得有双眼睛在背后火热热的盯着她。

    这还是萧央第一次来纪安然的新家。

    装修的很温馨，大厅主要是蓝色调，开放的厨房和大厅连在一起。

    现在纪安然可不差钱，不过她没给自己换一套大别墅。

    萧央坐下，纪安然给萧央倒了一杯茶，“校庆晚会的前期准备工作很顺利，没出什么纰漏。”

    “下班时间，不谈工作。”

    萧央笑着说，“对了，你爸妈呢？”

    纪安然说，“回去了，我妈妈住不惯这里。”

    然后两人就不说话了。

    场面有些尴尬。

    纪安然想了下说，“还记得我们念书那会儿吗？”

    萧央笑着问，“你得说具体一些。”

    纪安然说，“我记得你当时好像不怎么喜欢念书，没想到你后来居然那么努力。居然花时间恶补各种知识，这种毅力实在让人佩服。我能想象，那一段时间你一定很苦。”

    在她想来，萧央脑子里那些知识绝对就是那几年恶补来的，没有其他解释。

    萧央一怔，只能感慨说：“没错，我每天熬夜看书，差点通宵。没有那段时间的苦读，我也不会有今天的成就。”

    纪安然说，“这也得看天赋，如果没有才华，就算读再多的书也没用。”

    老实说，萧央有些脸红。

    读书？

    他有时间还不如看看小电影。

    纪安然看着萧央，“你是我见过最优秀的人。”

    萧央心中一跳，你这是什么眼神？老同学，你这样看着我，我有点心慌啊。

