    第82章我们只是——协议结婚而已！

    霍沉衍轻笑了一声，当即就表示赞同地点了点头，然后再语含无奈地说道：“嗯，是得尽快澄清，不然，我家那个小祖宗，醋坛子就要被打翻了。”

    语气虽无奈,可却也充满了浓浓的宠溺和纵容。

    闻言，明莜莉先是一怔，随即再忍不住喷笑出了声：“笙笙还是这么可爱。”说完后，她顿了下，然后再说，“那我现在赶紧澄清。”

    “嗯。”

    ——

    片场那边的黎笙笙,狠狠地咬了咬牙，心里憋着一口气。

    但不管心里怎么气,拍戏的时候,她还是非常认真的，一点儿不受影响。

    刚刚坐在椅子上，正抱着水杯喝水，黎笙笙便被一旁工作人员们的议论声，吸引了注意。

    “我去！霍三爷居然亲自下场了诶！等于他也承认，照片里的男人就是他了吗？”

    听到这话，黎笙笙忍不住微微一怔。

    霍沉衍亲自下场？什么意思？

    这时，又听另一个工作人员继续道：“不过没想到，霍三爷第一次曝光在人前，居然就是宣布自己已婚！！真是太令人震惊了！霍家三爷居然英年早婚！这得让多少女人心碎啊！”

    “真好奇啊，这霍三爷的妻子是谁啊？”

    “能成为霍三爷的妻子，不知道得是多么天仙般的人物啊！”

    听到这话，黎笙笙倒是忍不住轻轻扬起了唇角。

    啊~就是她这样天仙般的人物啊！

    黎笙笙点开微博看了看，热搜的前三条，都和霍沉衍有关。

    #霍三爷英年早婚！#

    #霍三爷的妻子是谁？#

    #霍三爷开博！#

    而热门位，正是霍沉衍发的那条微博：

    【霍沉衍V：请停止传播我与别人的绯闻,我的妻子是一个醋坛子，我不想回家跪搓衣板。】

    看到霍沉衍发的这条微博，黎笙笙忍不住抽了抽唇角。

    这男人！！谁是醋坛子了？她什么时候是醋坛子了？

    还有！跪什么搓衣板啊！谁敢让他霍三爷跪搓衣板啊！

    她翻看了下评论区里的评论。

    -我的天哪！霍三爷居然已经结婚了？？？不！！我不相信！霍三爷怎么就英年早婚了呢！是谁！那个小妖精是谁！-

    -从霍三爷这条微博就能看出，他肯定好宠他的妻子啊！这也太甜了吧！-

    -呜呜呜！到底是哪个拯救了银河系的女人啊！我真是太好奇了！-

    -这么说霍三爷和明莜莉没什么关系了？或者只是朋友了？啧啧！之前明莜莉的粉丝，个个都还做着美梦呢！觉得他们家明莜莉是霍三爷的女朋友，是霍三夫人的最佳人选。现在看来，真像一个个跳梁小丑。-

    -我现在是真的很想知道，这霍三爷的妻子，到底是何方神圣啊！究竟是谁，有这个本事，将霍三爷收入囊中，让他化身妻奴。-

    看到这条评论时，黎笙笙忍不住翻了一记白眼。

    怎么就是妻奴了？

    不过，在霍沉衍这条热门微博下面，还有一条微博，是明莜莉发的。

    【明氏明莜莉V：我和霍三爷只是朋友，请大家不要散播不实的消息。嗯，我证明，霍三爷的妻子,真的是一个醋坛子哦！所以要是让她生气吃醋了,那霍三爷是真的会被罚跪搓衣板的。哈哈！】

    -哈哈哈！我真是太好奇霍三爷的妻子，到底是何方神圣了！太搞笑了吧！-

    -原来他们真的只是朋友关系啊！哎~好失望。我觉得霍三爷和明莜莉真的挺般配的啊！-

    -好了好了好了！现在误会解释清楚了，我们就不要在这里说什么配不配的话了，人家霍三爷可是有妇之夫。-

    看到明莜莉发的这条微博，黎笙笙的眉梢微微挑了下。

    不知道的，还以为明莜莉和她多熟悉呢！但其实……她根本就连明莜莉的面都没有见过。

    以前也只是知道这个人而已。

    她这么说……又是什么意思呢？

    不过，黎笙笙像是突然想到了什么一般，她抬起头，然后朝着宋夜舟的方向望了过去。

    巧的是，宋夜舟这时，也正朝她这边望了过来。

    四目相对，黎笙笙朝他轻扬了扬眉，然后再似笑非笑地收回了目光。

    宋夜舟知道，她这是在嘲笑自己呢！

    刚刚她那眼神，她那笑容，就仿佛在说：瞧！我说的吧，他们只是朋友。

    嗤——就算霍三哥和莜莉姐只是朋友又怎么了？难不成她就能当霍三哥的妻子了？

    真是不知所谓！

    黎笙笙刚准备放下手机，她的手机铃声就响了。

    看到来电显示时，她的唇角轻轻一勾。

    她接通了电话：“喂。”

    “今晚有夜戏吗？”低低哑哑的嗓音，真真是让人耳朵都要怀孕了。

    “没有。”

    霍沉衍接着道：“那晚上一起吃饭吧，上次说介绍朋友给你认识，结果你有夜戏要拍，没来成，就今天吧。”

    听这意思，晚上是要和明莜莉一起吃饭了？

    黎笙笙撇了撇唇，然后再笑着说：“抱歉哦，今晚没时间。”

    “怎么了？你有其他事吗？”霍沉衍问。

    “当然了。”

    “和谁？”

    黎笙笙笑眯眯地弯了弯唇：“这个……就跟三爷没什么关系了吧。协议第二条，不能干涉彼此的私生活。”

    霍沉衍：“？？？！！！”

    “黎笙笙！”他突然沉声喊了她一声。

    “三爷有什么吩咐？”

    “……”霍沉衍瞬间泄气，他轻叹了口气，“你生气了？”

    黎笙笙皮笑肉不笑：“我生什么气呀？我们只是——协议结婚而已！而且当初也说好了不会干涉彼此的私生活，所以三爷放心，你的私生活，我是绝不会过问的。”

    霍沉衍：“……”

    还说没有生气呢！这气性够大了！

    他知道，这丫头是在生气，她当时打电话来的时候，他没有主动跟她解释这件事，反而还在她面前假装不知。

    好吧！他承认，他当时这么做，就是想逗逗她，想看她生气，为自己吃醋的样子。

    没成想，现在搬起石头砸自己的脚了。

    “我……”

    他才刚刚说了一个字，就被黎笙笙打断了：“就这样吧，我得拍戏了，再见。”

    -

    【先更两章哈~晚安宝贝萌！】

    (本章完)

