    肖颖也很是意外，想不到在这里竟能遇到半个老乡。

    久旱逢甘露，他乡遇故知，人生四大喜事之一。

    她开心笑道：“太巧了！我爸妈现在都还在济州，我们过一阵子也要南下回济州呢！”

    陈珍笑哈哈转身，大喊：“他爹！你快来！他爹！这儿有你的老乡哎！”

    她的话音刚下，一个六十来岁的粗壮汉子走了出来，穿着背心，脑袋光秃秃，眼睛眯成一条缝。

    他张望来去，问：“啥？啥老乡？”

    肖颖听他的口音憋不住笑了，南方人来北方生活，口音改得不纯正，听着不南也不北，就好像她的口音一般。

    陈珍拉住老伴的胳膊，解释了肖颖的来历。

    “她说她老家在惠城，一家子都住在济城。她是在济城长大的，家现在都在那边。”

    大叔打量肖颖，小眼睛眯得差点儿瞧不见。

    “哟！这是哪里来的小仙女？长得也忒好看了啊！济城来的？那就是小老乡啊！”

    陈珍歉意介绍：“我老伴以前是搞会计算账的，整天看数，后来弄成了近视眼，没眼镜就会瞧不见。这两天眼睛摔坏了，店里缺了镜片，说后天才能弄好，所以他暂时没能戴眼睛，看人看东西的时候难免怪怪的，请不要介意。”

    “不会不会。”肖颖上前跟大叔握手，道：“大叔，你是济城哪儿啊？我家在城南中山街附近，离海边不算远。”

    大叔笑哈哈回握，朗声：“太近了！太近了！我老家在中山街后半截的八号巷。”

    陈珍赶忙在一旁补充：“他叫候丙升，甲乙丙的‘丙’，升起来的那个‘升’。”

    肖颖从善如流，喊：“升叔，您好！”

    “哎哎哎！”候丙升笑道：“进屋里坐！来来来！屋里有风扇！”

    肖颖跟袁博对视一眼，歉意笑了笑。

    “我们下午要赶车回惠城，这里离城里还有些远，怕是不能耽搁了。”

    “没事！”陈珍笑道：“一会儿我让阿南直接载你们去车站。这里离车站太远，坐车也不方便，反正自个有车。你陪我老伴聊一聊吧！他好久没回济城了，这附近也没什么老乡，总是念叨那边不知道怎么样了。”

    肖颖一听有车可以坐，又见候丙升热情得很，点头应好。

    一行人进了厂房的办公室坐下。

    阿南正在办公室的小桌上吃面，有些窘迫道：“一起吃面吧。”

    “不用客气。”袁博微笑：“你吃。”

    候丙升拍了拍老伴的胳膊，催促：“厨房还有啥？你去整一些来给老乡他们垫垫肚子。”

    “哎！”陈珍笑呵呵去了。

    肖颖罢罢手：“不麻烦，今天已经够叨扰了。”

    候丙升想起早些时候老伴说过有一对小夫妻来挑废品，对方昨晚曾帮了岳父，还帮岳父赶走了小偷，内心对这位小老乡愈发赞许。

    他和肖颖说起济州的大城门，说起中山街的好几个牌坊和当地的几个大户人家。

    肖颖解释：“济城的老城墙前些年塌了，城里每家每户都派了钱，一并将城墙重建翻新。最近两年总在修路，提倡把路修好，能把海鲜送到更远的地方卖。靠海吃海，海边人主要靠附近的一片海生活。工厂还是那么几个，没有增加，前年还有一家破产了。”

    候丙升听得不住点头，低声：“我啊，来这边都二十多年了！济城十几年没回去了，偶尔嘛……总是想起那边的一片海……”

    说到此，情不自禁红了眼睛。

    “老家是我的根，去得再远……也是忘不了根的。海边人最习惯的就是那股海咸味儿，最喜欢的在海边翻浪……我以前的水性可好了！”

    肖颖知晓大叔是想家了，微笑：“我不行，我就会简单游几下。如果是风平浪静的日子，我还能游一段距离。如果海浪大，我压根不敢下水。”

    阿南在一旁听了许久，忍不住插嘴：“海浪不都是往海滩上冲的吗？直接让海浪冲上岸，不挺容易的吗？”

    “嘻嘻！”肖颖笑了。

    候丙升也笑了，道：“他没在海边生活过，没啥下水经验。”

    接着，他扭过头睨了儿子一眼，解释：“海水看着往上冲，可底下的水都是往下退，稍不注意就会被海浪卷走。碰上大风浪的时候，大船都不敢停留，只能靠岸避难。再熟谙水性的人，遇到大风浪都是不敢下水的，铁定会没命。”

    阿南窘迫极了，埋下脑袋拧开了小电视机。

    “那个……大伙儿看电视。”

    小黑白电视的屏幕闪烁好几下，终于出现了略迷糊的图像。

    袁博跟他聊了起来，问：“这是几寸的？”

    “二十寸。”阿南解释：“去年买的，平时就看看省城的节目。厂房不高，电视信号杆没法搞长，所以画面总不怎么理想，除了省城电视台外，其他都模糊得很。”

    肖颖许久没看电视了，忍不住也往这边好奇瞄了瞄。

    候丙升则问东问西，巴不得能听到多一点儿家乡的消息。

    “老城那边的老市场还在不？妈祖庙旁边的那个？哦哦！我以前常去那边玩，初一十五就不敢去。咱们那边逢初一十五都要拜妈祖娘娘，是吧？我老娘每次去拜，看我爬榕树玩，就一个劲儿骂我，让我不许爬树，赶忙回家。咱们那边啊，长辈们都留下一句话——能教孩子游水，不能教孩子爬树。老娘不许我爬树，管得可严了……”

    南方长大的人大多认识榕树，肖颖也不例外。

    “惠城小学外也有两棵大榕树，不过没妈祖庙外头那棵大。我不敢爬树，也不会爬。每次看到雨季小伙伴们爬上去找木耳和蘑菇，我可羡慕来着！”

    候丙升哈哈笑了，道：“妈祖庙门口那棵历史长远着呢！我小时候它就已经老大了，枝叶繁茂，树干粗得我们十几个小伙伴才合抱得起来。听说它已经好几百年了！树老，枝干也老，雨季的时候木耳忒多。那一棵没什么蘑菇，都是木耳。榕树长的木耳是能吃的，忒嫩！”

    肖颖瞄多一眼电视，发现正在播寻人广告，失望扭过脑袋。

    “你吃过榕树上的木耳啊？自己摘的？”

    “是啊！”候丙升满脸的得意，解释：“爬上去后，用树枝刮啊刮，能掉多少就掉多少。不敢爬过去，因为那种枝干一般都已经坏死了，爬过去可能枝干会折断，非摔了不可。如果能过去，一手抓几个，那就一个痛快！”

    陈珍端了两大碗面进来，刚进门就看到老伴意气风发聊着往事，满脸的欢喜和开心，也暗自高兴不已。

    随着年纪越大，老伴愈发想念老家，可惜现在一家子都在这边扎稳了根，孩子们都还没成家，根本离不开他们两个长辈，她也没法陪老伴回济州。

    幸好，今天有人陪他聊聊老家，多少能有一些慰藉。

