    迈阿密海滩市：

    一华人老爷子穿着骚气粉色大裤衩，躺在一片沙滩上悠闲的喝着甜美的果汁，惬意的望着远处在海滩上嬉戏的少男少女。

    但仔细看会发现一个很奇怪的现象，老人所在的这片海滩，近五十米的范围，一个人都没有，仿若被隔空了一般。

    很多人下意识或许会认为这是虚拟场景，因为很多老人都喜欢玩这种休闲类的虚拟游戏，但事实并不是这样，实际上仔细看会发现，在老人所在的真空区附近，暗处都由站姿笔直的保镖严肃的守着这片区域，显然是这老头在这热闹的海滩强行霸占了一块区域.....

    这种事在这里其实很常见，资本国度，有钱人的快乐是乘以双倍的！！

    就在几分钟后，一个穿着白色衬衣的男子缓缓走进这真空区，男子身材纤瘦，面部轮廓很明显是和老头一样华裔，眉宇间和老头的长相颇有些想象。

    只不过气质差距很大，年轻男子一脸正经，不苟言笑的表情和穿着粉色大裤衩一脸悠闲的老头形成鲜明对比。

    “老爷子.....”男子一脸无奈的将老爷子手中的果汁拿过来：“医生说了，你的血糖不适合继续喝这种带糖分的果汁....”

    老头顿时撇嘴：“你比老妈还管得多，我都一大把年纪了，想自由吃点喝点怎么了？”

    男子不为所动：“就是因为您一把年纪了，才要注意身体，您不是年轻那会了.....”

    老头闻言眉头一皱：“所以说这世道不合理，年轻的时候说年轻人该吃苦，不要想着享乐，要不老大徒伤悲，可真到了该享乐的时候身体又享不了乐了，你说这算不算自相矛盾？”

    男子沉默，知道老爷子又在想把话题引到那上面去了.....

    见对方不接话，老头也不在意，自顾自道：“所以说呀，人的一生太短了....短到都来不及享受自己耕耘的果实，这真是一件可悲的事.....”

    男子眼角一抽，自己就算不接话老头也打算把话题扯过去吗？

    “申请结果又失败了吧？”老头不紧不慢的问道。

    男子望了望老人家，老头虽然看起来一副好像早有预料的模样，但他还是看得出老头的肌肉有些紧绷，显然心中并不是如脸上看起来那般随意。

    他知道老爷子真正想听的答案，但没办法，有些事情，并不是想就能有的。

    “嗯....失败了....”男子老实道。

    老头抿着嘴，半天没有说话.....

    男子沉默，等着老爷子慢慢吸收这个坏消息，他知道不容易，每次老爷子其实都有心理准备，可每次得到这个结果都会郁闷大半个月。

    他们霍氏集团在米国已经有六十多年的历史，多年打拼，他们家族生意渗透米国多个领域，甚至政界也有不小的力量，曾经和诸多家族合作扶上任过两任总统、三人联邦大法官以及多任加州和德州的州长。

    几乎可以算这半世纪来米国最有权有势的华人。

    但始终是华人.....

    在这片白人的土地里，他们始终渗透不到最核心的领域！

    所谓核心领域一个是军火，一个是基因实验！

    尤其是后者，老爷子这些年几乎每次都会参与竞标.....可每次都没能拿到一个席位。

    基因实验米国这百年来各大家族掌握的最核心的资源，它关系着米国如今最强的暴力组织：超凡军团！这是一项非常烧钱的组织，说是米国最大的吸金库都不为过，可每年依旧有大量的家族打破头皮都想入围。

    原因有两点，第一点是武力保障，凡是得到席位的每年都可以自己推选人前去参加实验，实验成功后可加入超凡军团进行进一步强化，当然平时超凡军团内部的命令和任务需要执行，但私底下也算得上该集团的私人武力！

    第二点便是基因成果共享，当初发起这次基因实验的目的一个是制造生物武器，另一个便是想办法通过基因研究延长富人的寿命，对于很多资本家来说，后者其实更为重要。

    毕竟掌握偌大财富和权利，谁愿意看着自己一天天衰老，然后将庞大的财富留给也不知道是不是隔壁老王的儿子呢？

    霍老爷子从十五年前就开始争取名额了，从实力、资金各方面来说，他们霍氏企业是够格的，但可惜，老爷子是华裔，即便已经改了国籍，依旧被那群掌握上层资源的白人排挤在这核心资源之外。

    基因实验名额招标每四年一次，老爷子这年纪....不一定能等得到下一个四年了.....

    男子望着自家老爹苍白的头发和老树皮一般的肌肤，心中默然.....

    隔了半天，他还是决定由自己先开口打破沉默，于是想了个比较安慰的话题道：“刚才史密斯打电话来说，如果老爷子愿意支持他参加竞选，他上位后愿意全力推老爷子拿到名额.....”

    老头子闻言冷笑一声：“上一次诺巴夫丝和小奥尔也是这么说的.....”

    男子低头沉默，老头子说得是他们家族曾经支持的总统。

    “罢了，联系一下吧，我周末去趟波士顿，我们在那里谈谈.....”

    男子望了望老爷子，一时间一下又不知道该怎么说了，其实很多人都知道，这些政客为了拿到支持都喜欢给老爷子画大饼，可事实证明这些家伙都是无法兑现的.....

    可老爷子似乎还是不信邪.....

    罢了....老爷子喜欢就任他去吧，人嘛....有点希望总比绝望好.....

    正想间老爷子突然开口道：“杨瑞那边调查怎么样了？”

    男子一愣，脸色变得有些不太好，杨瑞这家伙他以前见过，和二弟关系比较熟，一开始他心中是比较欣赏那小伙子的，可没想到自己也有看走眼的时候，那家伙居然会利用老爷子的心结来骗资源！

    什么外星人的基因实验都来，你怎么不说你发现了上古修仙秘境？

    如果不是考虑到老爷子的心情，敢这般利用老爷子，呵呵.....早就丢海里喂鲨鱼了！

    “嗯？”老头子见大儿子半天不说话回头望着他道。

    男子叹了口气柔声道：“还没有消息.....”

    “那小龙那边呢？”老头子继续问道。

    “小龙.....”男子眉头一皱，显得有些犹豫起来。

    小龙是他四弟，老爷子前些日子偷偷派他去调查那个杨瑞所说的玩家，原本他一开始也没当回事，反而是持支持态度，毕竟暗中派人调查代表老爷子心中应该其实也是对杨瑞的话有所怀疑的。

    但是.....

    最近小龙传过来的消息有些不太对劲，自己要不要告诉老爷子呢？

