    北境，雄狮家族。

    一个奢华的大厅内。

    一场外人无法知晓的对话正在展开。

    “伯克大人，博尔少爷已经被紫荆花家族的后裔俘虏几个月了，我们必须要把他带回来......”

    开口说话的是一个鹰钩鼻老者，他恭敬的对着坐在主位面的男人道。

    雄狮家族作为北境的主宰，是无数利益集团的代表。

    拥有着让人惊骇的实力。

    而成为这个庞大家族的掌控者，无疑能享受到崇高的权力。

    所以继承人的竞争格外激烈。

    而攻打辉月之城被俘虏的博尔·雄狮，之前凭借着狠辣的作风和会来事的性格，很是赢得了一部分家族长老的青睐。

    有超凡明确站出来支持对方。

    也因此，博尔·雄狮才能拥有如此强大的军事力量。

    但现在，这位被超凡投入了重注的继承人被俘虏了。

    这无疑对以超凡为首的长老们的利益，造成了巨大损害。

    博尔·雄狮为了争取他们的支持可是许下了诸多诺言。

    继承人的位置要是别其他人抢走了，那之前的投入可就白费了。

    刚开始，他们还认为紫荆花家族的后裔会把博尔·雄狮乖乖的放回来。

    毕竟，对方的领地在北境，还要看他们的脸色行事。

    但没想到，一连几个月，对方没有丝毫的动静。

    甚至都没有派遣人跟他们谈判商议。

    像是这一切什么都没发生过一样。

    而此时，紫荆花家族在迷雾山脉之外筑城的动静已经越来越大。

    这让他们有些坐不住了。

    坐在主位的伯克·雄狮点点头，目光凶狠的转头看着旁边的士兵。

    “你们给那个紫荆花家族的后裔送过消息吗？”

    对方脸色微变，连忙道。

    “伯克大人，送了三次信......对方都收下了。”

    砰~

    伯克·雄狮狠狠一拍桌子。

    “都收下了信为什么没有信息传来？！！”

    “那个该死的紫荆花家族的杂种莫不是以为紫荆花家族在迷雾山脉外筑城就能给他撑腰了？！！”

    阴冷凶厉的声音让屋内的气氛骤然凝结了。

    鹰钩鼻老者此时缓缓开口道。

    “伯克大人，或许那个紫荆花家族后裔得到了他们家族长辈的授意也说不定。”

    “而且对方才来到北境几个月，就能扛得住博尔少爷的大军。

    暗地里，必定有紫荆花家族的支持。

    所以，我建议您亲自去一趟......”

    伯克·雄狮脸色有些难看。

    他堂堂超凡，为了救人要去见敌对家族的后辈？？

    这可是小辈之间的事！

    对他来说，这简直是莫大的耻辱。

    看到伯克阴晴不定，那个鹰钩鼻老者瞬间了然，连忙开口安抚。

    “伯克大人，救出博尔少爷只是其中一个目的。”

    “另一个目的则是试探紫荆花家族是否在那处领地布置了后手。”

    “同时您也去一趟德克尔城，试探一番那位大公对紫荆花家族的态度。”

    “如果您能争取到德克尔大公，或许不需要我们出手，紫荆花家族插手北境的计划就会不攻而破。”

    听到这话，伯克的脸色才缓和了一些。

    想了想，博尔的存在对他们的计划很重要，这家伙虽然精明能干，但其实缺乏主见。

    如果不是他派给对方的谋士布局，博尔也不会在雄狮家族中如此显眼。

    可就是这样的继承人，才符合他们的利益。

    等到对方上位之后，才能给他们更多的扶持。

    相反，雄狮家族其它几个出色的继承人每一个都拥有极强的性格和主见。

    对方上位之后，根本无法操控。

    所以他们才会在博尔身上下重注。

    “既然如此，我就亲自去拜访一趟德克尔大公。”

    鹰钩鼻老者脸上顿时露出了轻松的笑容。

    伯克要是出现在那个紫荆花家族后裔面前，对方只怕会被吓尿。

    这可是超凡。

    有超凡出马，什么事解决不掉呢？

    一个小小的紫荆花家族后裔，能翻得起几分风浪？

    伯克·雄狮此刻显然也是想到了这点。

    脸色微缓。

    鹰钩鼻老者想了想，又道。

    “伯克大人，既然那位紫荆花家族的后裔是家族任务中的一环。

    您把博尔少爷救出来之后，何不如直接让博尔少爷把他给俘虏了？

    这样一来，不就能扭转少爷的声望了吗？”

    伯克眉头一皱，内心一阵意动，但还是摇头。

    “抓一个后辈轻而易举，但家族的人也不是傻子，我这么明显的帮助博尔，谁会承认？”

    雄狮家族不阻止长辈介入继承人的争夺。

    能说服长辈看重自己，那是你的本事。

    但这种介入也要有度。

    直接插手家族任务无疑犯了忌讳。

    要是人人都如此，那么这个继承人还选拔什么，干脆直接让老一辈出手就得了。

    鹰钩鼻老者微微一笑，挥了挥手把周围的护卫驱逐出去。

    等到屋内只剩下两人后，缓缓道。

    “伯克大人，如果想这么操作，您不能明着前往德克尔城了......”

    伯克·雄狮眼前一亮。

    “你是说，暗中前往？把博尔救出来......”

    鹰钩鼻老者智珠在握的点点头。

    “没错，博尔少爷凭借自己的本事，绝境反击，策反了敌军，直接从暗中突袭，荡平了紫荆花家族后裔的领地。”

    “同时，把那片领地据为己有。”

    “那个领地内的居民都是被购买来的奴隶，没有忠诚度可言。”

    “紫荆花家族后裔被杀死后，博尔少爷凭借着尊贵的身份和强大的力量，让那些奴隶居民一一臣服。”

    鹰钩鼻老人越说越兴奋。

    “您想想看，被俘虏两个月之后，在地牢内凭借着强大的人格魅力征服了守卫官，并且取得了对方领地一部分军官的认可。”

    “在绝境之下，从地牢内杀出来，占领了曾经俘虏他的领地！”

    “这种传奇事迹能给博尔少爷增添多少光芒？”

    这个谋划虽然略显粗糙，但要认真去做。

    还别说，成功几率绝对不小。

    “等到占领对方的领地后，我们再抽调一部分秘密训练，没有被外人发现的军官过去。

    到时候家族询问策反一事，也有了对策。”

    “如果这件事能操作成功，博尔少爷的继承人位置，或许就能更进一步了。”

    胆大心细脸皮厚。

    鹰钩鼻老者深得其中三味。

    而且在他看来，这个布置最强的点是——伯克·雄狮。

    有这位超凡出场镇压。

    那个紫荆花家族后裔的领地就算隐藏着什么秘密，也绝无还手的可能！

    这才是最强杀招。

    他甚至已经能想象得到，伯克·雄狮以超凡者的身份降临之时，对方恐惧害怕和难以置信的表情了。

    那一定会很精彩。

    想到这嘴角泛起了灿烂的笑容。

    伯克听完也颇为满意。

    虽然其中的细节还要完善，但是大体上完全说得通。

    “很好，你去把这个计划布置周全，明天我们就宣布闭关突破......”

    “我在半个月前已经突破了超凡中级，之前一直以超凡初级示人，这次完全可以以此来掩人耳目。”

    听到这话，鹰钩鼻老者满是惊喜。

    “您已经突破了？这真是天助我们！”

    “只要博尔少爷能成为雄狮家族的继承人，未来，整个北境都将由您来掌控！”

    伯克哈哈大笑。

    他费尽心思，为的不就是这件事吗？

    眼中寒光闪烁。

    紫荆花家族的杂种，想要破坏老子的计划，等着收尸吧！！

    ——

    ——

    迷雾山脉、跟银月王国交界的区域有一片乱石嶙峋的区域。

    这片区域之前并没有城市驻守。

    所以不论是迷雾山脉内的矮人、精灵，还是无尽荒原上的兽人，亦或是地牢族和极度敌视银月王国的蜥蜴人。

    都能通过这片区域长驱直入的进入到银月王国腹地。

    威胁极大。

    但因为某些原因，这个空缺之处，一直没有铸城。

    走私货物进入迷雾山脉的商会，北境的贵族，甚至连王国内某些人都不愿意看到这座城市建成。

    直到新王戴上皇冠之后，紫荆花家族才承接了这个困难重重的任务——在迷雾山脉筑城。

    虽然困难，但是紫荆花家族却没有丝毫犹豫。

    因为这是一个难得的机遇。

    这代表着紫荆花家族一直无法延伸到北境的触角，终于能扩张到此处了。

    而且反对铸城的势力庞大，但支持的势力也不少。

    所以这座城市，终究还是在快速成形。

    还是个工地的迷雾之城，紫荆花家族最年轻的超凡——希尔·格兰特，此刻正跟几个后辈谈话。

    “父亲大人，您要派我们去罗伦的领地？”

    一位长相跟希尔·格兰特七分像的年轻人此时有些疑惑道。

    “罗伦堂弟才来北境几个月，就算发展再快，只怕现在也还是一片荒芜景象吧......”

    他对那个在家族存在感并不算高的堂弟倒是颇为佩服。

    毕竟敢放弃家族的优渥生活条件，独身一人来到北境成为拓荒领主。

    这份胆量，哪怕是他都未必有。

    不过内心敬佩归敬佩，从对方离开王都之后，他就不怎么关注了。

    在他看来，就算真的能发展起来，未来也不过是个小领地，还真能成为德克尔城那样的大城吗？

    每年多少拓荒领主出去，活下来的才几个？

    所以此时有些不解。

    一片荒地什么好看的......

    听到这话，希尔·格兰特脸色一冷。

    呵斥道。

    “闭嘴！身为紫荆花家族的同辈，你们应该相互扶持才是，哪怕罗伦的领地什么都没有，你们就不去了？”

    “记住，家族的传承，不是靠自大，是团结，是相互扶持照顾。”

    “今天你对罗伦如此，明天是不是对身边的人也是如此？”

    “而且你敢确定每一个看起来普通的同辈，未来必定没有成就吗？！”

    这话让周围几个人顿时面露羞愧。

    紫荆花家族的教育一直都强调相互扶持，后辈要团结。

    跟雄狮家族放养，甚至鼓励相互竞争的模式有着本质的区别。

    或许这也是两个家族相互看不对眼的重要原因。

    “父亲，我错了......”

    开口抱怨的年轻人顿时惭愧不已。

    希尔·格兰特脸色稍缓。

    “希望你是真的认识到了错误，而不是嘴巴说说而已。”

    “希尔伯父，当初为什么家族没有给罗伦堂弟太多的支持呢？”

    这时旁边一个年轻人小声问出了内心的疑惑。

    希尔摇摇头。

    “你们懂什么，北境是什么地方？雄狮家族的势力范围。”

    “给他物资不见得是什么好事。”

    “被当作家族的弃子，还能被雄狮家族无视。”

    “被当成紫荆花家族重点培养的后裔，只怕活不过一个月。”

    “这数百年来，我们在北境安排了多少暗子？但最后的结局如何？有一个取得成功吗？”

    “而且没有物资，他也能老实本分一些，不去太危险的地方冒险，有菲雅娜保护他的安全，出不了什么事。”

    “到时候混不下去了，再回家族，难道我们还能让他被饿着？”

    这话顿时让周围几人了然。

    事实虽然如此，只不过这么一来，当事人可能就比较难受了。

    “那么我们这么过去，不会被堂弟给扫地出门吧......”

    “这个时候过去，会不会引起雄狮家族的注意？”

    “对啊，要不我们秘密前往吧......”

    看着几个人聊了起来，希尔不由得满是好笑。

    想到最近听到的消息，玩味道。

    “你们真以为，罗伦的领地一穷二白？他在北境什么都没干？”

    嗯？

    几人满是疑惑。

    “父亲大人，罗伦做什么了吗？”

    希尔大有深意的看了几人一眼。

    “博尔家族最耀眼的继承人，博尔·雄狮，两个月前率领三千军队进攻罗伦的领地，被当场击败，博尔被俘虏。”

    “与之同行的有数百雄狮家族的王牌兵种——青狮骑兵。”

    空气骤然安静了下来。

    “父亲大人，这，这是罗伦做的？”希尔的儿子满脸不可思议。

    刚刚说完家族没有给予罗伦任何支援。

    现在就来一句，罗伦扛住了雄狮家族后裔数千大军的进攻。

    而且还把对方给俘虏了。

    这不是啪啪啪的打脸吗？

    希尔没理他，继续道。

    “随后，兽人建国，派遣大批军队清理无尽荒原。罗伦的领地正在其中。”

    几人顿时脸色一凝。

    目光灼灼的看着希尔。

    被兽人围攻了？想到这段时间收到的情报，莫不是这次罗伦损失太过惨重，让他们去支援一二？

    但这个想法刚浮现，希尔的话就让他们脸色僵硬了。

    “其中一位兽人超凡的子嗣领到了清剿罗伦领地的命令，对方调派军队大军凶悍前往......”

    “连续进攻数次，派遣总兵力超过了五万人。”

    “但结局却是——罗伦击溃兽族大军，让那位超凡的子嗣落荒而逃。”

    “而他的领地没有受到丝毫的损伤。”

    “根据探子回报，兽人数万大军，连城墙都没有攻破......”

    咕咚。

    几人下意识的咽了口唾沫。

    刚刚博尔·雄狮率领几千军队进攻失败被俘虏，就已经让他们难以置信了。

    现在几万兽人大军被罗伦击溃，带给他们的则是难以述说的震撼。

    击溃雄狮家族后裔虽然不可思议，但他们还能理解。

    毕竟是一个后裔，就算有数千军队也不会太夸张。

    但是在数万大军的围杀下毫发无伤，而且还强势击溃了对方......

    这简直无法理解。

    这才多长时间？！

    半年都没有！

    那位没有依靠家族来到北境拓荒的堂弟，竟然已经成长到这种程度了！！

    这怎么可能？？

    他们无法想象，这一切是怎么发生的。

    如果让他们来，就算是有家族的支撑，也没办法在短短半年内扛住几万兽人大军的进攻吧？

    那是凶残的兽人，不是什么阿猫阿狗！

    而且领军的还是超凡的子嗣，对方军队的实力必然比普通兽人军队强上一截。

    在这种情况下还能守住。

    这带给了他们强烈的心理冲击力。

    希尔见状，冷笑道。

    “现在，知道为什么我让你们相互扶持，保持虚心了吧？”

    “你们，还敢看不起罗伦？！”

    “我就问你们，你们凭什么？你们有什么资格？”

    “让你们去罗伦的领地，是去学习，是去请教！”

    “就凭你们这几把刷子，还想去他的领地支援？或者耀武扬威？”

    我......

    被喷的满脸唾沫星子的几人屁都不敢放一个。

    内心升起强烈的羞愧。

    他们之前还自诩能力不凡呢。

    怎么现在跟罗伦一比，简直连他娘的狗都比不上。

    他们的那些成绩跟对方比起来连屁都算不算啊。

    抗住数位兽人大军的攻击连城墙都没有丢失，他们那位堂弟这几个月内到底获得了什么奇遇？

    难不成，对方暗中招募到了几头巨龙？？或者去哪淘到了巨龙宝库大发了一笔横财？

    内心大受打击之下，几人开始胡思乱想了起来......

