    

    洛晨曦也看出了穆薇薇的不满，忍不住有些好笑。

    “好了，别不高兴了，我这不也是为你考虑吗？俗话说得好，男女搭配，干活不累，所以，这一次，我跟你大哥就把三位伴娘和三位伴郎分成了三组，你跟傅大哥一组，负责带糖糖玩两天，一起到岛上集合，这是最简单的工作了。你不是最喜欢跟糖糖玩的吗？”

    穆薇薇一听这话，总算明白了，为什么小团子和穆亦凌都说，她跟傅临琛是搭档了。

    原来……还真是字面上的意思！

    伴郎伴娘带小孩的组合搭档！

    一脸懵逼.jpg

    生无可恋.jpg

    穆薇薇简直无法想象，自己怎么能够跟傅临琛一起带一个小可爱！

    如果她有这么个老公，说不定会被活活气死的好吗？

    穆薇薇哭丧着脸，盯着屏幕中的洛晨曦，“呜呜呜，大嫂，为什么我就得跟傅临琛搭档啊？我跟他根本就八字不合，每次见面都要吵起来。伴郎不是有三个吗？我申请更换搭档，我……我要跟白二哥一起！”

    白世勋跟穆亦辰，在穿开裆裤的时候就认识了，跟穆薇薇自然也是很熟的。

    白世勋一直把穆薇薇当成亲妹妹，送自己妹妹什么东西，也会给穆薇薇准备一份，加上性格又随和又爱闹，所以，是穆亦辰发小中，跟穆薇薇关系最好的一个。

    要选搭档的话，白世勋绝对是穆薇薇的首选。

    然而，洛晨曦毫不犹豫地回绝了，“你白二哥跟他女朋友在一组呢，你做妹妹的，总不好拆散人家情侣吧？”

    穆薇薇这才想起，以风流花心著称的白世勋，今年居然正儿八经地交了个以结婚为目标的女朋友，还是大嫂的闺蜜……

    她只好退而求其次，“那……那贺三哥也行啊，我要跟贺三哥一组！”

    贺谨思对她也很关照，而且比白世勋还更加能干，有他在，什么麻烦都能搞得定！

    可惜，洛晨曦又一次拒绝了她，“你贺三哥自己说了，他是滕影后的粉丝，想跟偶像搭档，你啊，只能选傅大哥了。”

    “啥米？！”穆薇薇三观碎了一地，“贺三哥竟然还追星？！”

    而且，为了追星，还把她这个堪比亲妹妹的小仙女扔在一边……

    穆薇薇第一次发现，自己的人缘竟然是这么差的。

    洛晨曦看着她深受打击的表情，满脸不解，“薇薇，傅大哥到底怎么得罪你了啊？你说你们有矛盾，但是，傅大哥对你的评价很高啊，听说跟你搭档，他很爽快就答应了，还专门去M国接你……你们之间是不是有什么误会啊？”

    误会？

    能有什么误会？

    无非就是某个无差别放电的中央空调，坐拥一整个H大的迷妹不说，还每天对着她撩个不停，还在舞会上邀请她跳舞，结果，最后却发了个声明，说绝对不会师生恋！

    啊啊啊，怎么会有这么狗的男人！

    虽然傅临琛就算喜欢她，她也不会接受的，但是，他怎么可以把气氛搞得这么暧昧，又不喜欢她呢？！

