    鬼警惕地看着轩浩，此刻它的心中无比的纠结，眼前的男人看上去好像受了很重的伤。

    从刚才这个男人的反击它就能看出对方似乎连手都抬不起来，但即使是这样对方的力量也出乎意料的强大！

    它在思考这个男人能坚持多久，看上去摇摇欲坠的样子似乎随时都会倒下，要不要试试看消耗？

    如果能吃掉这个人的话他它就能变得更强！说不定还能向那位请求赏赐它更多的鲜血！？

    可是当它看见轩浩脸上狰狞的笑容时心里却打起了退堂鼓。

    不对劲，不对劲，得走。

    这次它是真的退缩了，人类当中存在着能够斩杀鬼的强者，虽然很少，但是确实是存在的，今天好像碰上了硬茬子。

    “算你们好运！”

    说着，它丝毫不犹豫地朝着树林中爆退。

    “喂……别走啊！”

    轩浩想要追上去，脚步往前一迈，却发现自己现在的状况没办法快速移动，仅仅踏出一步，整个人就扑在了地上。

    “焯……”这是轩浩来自灵魂的呐喊。

    “哐当——”

    惊魂未定的诗这时似乎才反应过来发生了什么事情，手中紧握的长刀掉在地上，她看见被撞出一个破洞的墙张大了嘴巴，一时间有些没搞清楚究竟发生了什么。

    不过有一点她是清楚的，眼前这个扑在地上的男人救了自己一命。

    反应过来的她赶紧上前查看轩浩的情况，却发现这个男人似乎又昏迷过去了。

    “发生什么事情了？”

    在远处就听见巨大声响的继国缘一此刻终于回来了，他看着满目狼藉的家，倒在地上的男人以及自己那捂着肚子痛哭的妻子，他陷入了人生中唯一一次的慌乱。

    ……

    当黎明再一次到来。

    随着婴儿的啼哭声响起，继国缘一总算是松了一口气。

    他一到家就看见满目狼藉的样子吓了一大跳，还没来得及弄清楚情况，受到惊吓的妻子就要生了。

    在这个科技落后的年代里生孩子的死亡率是很高的，没能请到接生婆的继国缘一无奈只好自己给老婆接生。

    好在他天生就能够看清生物的身体构造，在‘通透世界’的帮助下，没有任何接生经验的继国缘一手忙脚乱费了好大力气总算是迎来了母子平安的结局。

    对此轩浩表示自己又学到了许多无用的知识，如果可以的话，他想屏蔽自己的精神感知，可惜这个好像没办法自己控制。

    他现在处于一个很微妙的状态。

    毁灭与新生的力量在体内不断地进行着争夺，将他的意识都排挤在外，他能清楚地感知到那股让他不断再生的力量就是一直让自己‘不死’的力量，这股力量保护着他的灵魂，修复着他的身体。

    而毁灭之力是外来者。再生的力量很明显比毁灭要强上一筹，所以他现在才能活着。

    不过那股毁灭之力依旧很顽固，只能被缓慢的压制，轩浩估摸着等这股力量被彻底压制住了，就会在他体内形成平衡的状态，到时候他就能自由的活动身体，不过他感觉自己‘不死’的能力可能废掉了。

    因为受太重的伤会消耗力量修复身体，那么毁灭之力就有可能趁机反扑，到时候又会像现在这样动弹不得。

    “完犊子……”

    轩浩心里mmp，这下子真的玩大了，居然把外挂玩儿没了，早知道就不作死了。

    但是仔细想想，似乎也并不是没有好处。

    路鸣泽告诉过他自己身上有着‘生命与创造’的法则力量，生与死，毁灭与创造是至高的法则，他之前只能将‘不死’当成被动能力，甚至完全感受不到，根本没办法领悟。

    但是现在因为‘外来者’的入侵，自己体内原本的那股力量为了保护他表现得更加明显，他似乎隐约能够看见雏形了，而且不仅如此，他的体内还因祸得福多了‘毁灭与死亡’的力量。

    现在这些至高的法则都聚集在他的体内，如果有一天他能够将这些都领悟的话，那岂不是真的无敌了？

    “说上去倒是挺简单的……”

    轩浩有心无力，正要领悟这样的法则得花上多少时间？

    别的不知道，反正他现在只感觉自己的身体就像一栋房子，里面住着一对暴躁的夫妻，隔三差五打一架，而他就是个孩子，被晾在一边凉快，敢插嘴说不定会被混合双打，他这个可怜的孩子只能这样乖乖继续躺着别动。

    也不知道什么时候能够硬气起来，总之任重而道远啊……

    在轩浩思考问题的时候，一旁的继国缘一已经将刚刚生产完还很虚弱的妻子和孩子安顿在床榻上并为他们盖好被子。

    继国缘一来到轩浩的身边检查轩浩的身体状况，他能够清楚地看见轩浩身上发生的变化，和之前一样，肌肉、骨骼甚至每一个细胞都在不断的崩溃又新生，就像是奇迹一般的生命力。

    这是个很神奇的人，虽然他不太清楚轩浩身上具体是什么情况，但是毫无疑问他当初从路边捡回这个男人的选择是对的，正因为自己的善良救了这个人，才阻止了原本应该发生在自己家人身上的悲剧。

    安顿好了轩浩，继国缘一将破洞的墙进行了修补，一切似乎又回归了平常。

    十天后。

    追踪着那只鬼的足迹赶来的剑士朝着继国缘一一家人打探关于那只鬼的情报。

    这让继国缘一知道了原来这个世界上有‘鬼’这种生物。

    他不禁联想到了躺在地上的轩浩，因为根据这位剑士的描述，鬼拥有着惊人的恢复力，是不死的，除了用日轮刀砍下脖子之外根本杀不死。

    但是很快他就否定了轩浩是鬼的想法，因为剑士说鬼还有一个弱点，畏惧阳光。

    被阳光照射到的鬼都会灰飞烟灭。

    继国缘一很清楚地记得，他们捡到这个男人的时候是白天，而且这个男人可是从鬼的手中救了自己的妻子。

    “不管怎么样，应该好好感谢这个人。”

    这是继国缘一心中唯一的想法。

    他是个简单、纯粹、很容易满足的人，明明拥有着强大的力量，最大的梦想却只是和家人们过上平静的生活，在小小的房子里一家三口并排而睡，抬头就能看到所爱之人的面庞，一伸出手就能触碰到他们。

    但是这样渺小的梦想，在十天前差点就破碎了。

    拯救他的是这个昏迷不醒的男人，所以无论如何他都想要感谢。

    ……

    在这名自称是‘鬼杀队’的剑士的建议下，继国缘一选择带着妻子、孩子和轩浩一同前往鬼杀队。

    因为在知道这个世界存在鬼这种生物后，继国缘一意识到这间被鬼造访过的房屋已经不安全了。

    “这个人受了好重的伤啊……”

    路上，鬼杀队的剑士背着轩浩不禁发出感慨。

    这个男人全身绑满了绷带，隐约能看见绷带边缘处有些狰狞的伤痕，连脸上都有着细微的裂纹，难道是被‘鬼血术’伤的吗？看样子他正在追踪的这只鬼很强啊！

    “嗯……”继国缘一轻轻点头，他不善言辞所以只是简单的回应，“是他救了我们。”

    “原来如此。”鬼杀队的剑士轻轻点头，想着这个男人应该是个很强的男人，才能在没有日轮刀的情况下依旧击退了鬼，虽然也因此受了重伤，但是也已经很厉害了，等他醒来一定也要邀请他加入鬼杀队。

    这其中好像产生了某种微妙的误会，继国缘一并没撒谎，轩浩确实救了他的家人，但是鬼杀队的剑士把这理解成了轩浩拼着重伤击退恶鬼救了这一家人。

    轩浩并不知道这个鬼杀队队员心里的想法，他现在趴在这名队员身上，依旧不能控制身体，只能静静地听着着几人说话。

    在鬼杀队队员和继国缘一的交流中，他大概了解到了这个世界的一些情报。

    比如说鬼。

    这是一种以人类为主食的生物，它们通常将人类杀害后进食，但是也不免有些变态有奇怪的嗜好。

    鬼的身体素质极其强悍，即使受了伤也能够快速治愈，被利器砍掉的部分还可以重新接回去甚至还能长出新的手脚，某些鬼还拥有改变体型之类的异能。

    据说这种生物很早以前就有了，它们没有寿命的上限，也很难以被杀死，只有用日轮刀砍断脖子或是阳光直射才能真正杀死他们。

    “难怪被震碎全身都不死。”

    本来以为找到了同类，结果就这？知道怎么杀死鬼之后，轩浩突然感觉有些失落。

    但是不得不承认这依旧是一种很麻烦的生物，至少对于这个世界的人来说是这样的。

    因为这个世界的人类要杀死这种生物很困难，毕竟不是每一个人都有轩浩这样变态的力量。

    这个世界的人想要战胜鬼，只能用普通的血肉之躯与鬼以命相搏，他们是普通人，所以伤口愈合速度缓慢，断掉的手脚也不会重新再长出来，这完全是不公平的对局。

    但是即使如此，依旧会有人为了保护人类与鬼战斗到底，而这些选择战斗的人就叫鬼杀队。

    鬼杀队队员带着轩浩等人来到了一座隐秘的小镇，据说这里是鬼杀队的其中一个据点。

    根据这位队员的介绍，鬼杀队是一个总成员在数百人上下的组织，虽然不被地方政府认可，但是这是一个已经成立了几百年的组织。

    据说在几百年前，‘产屋敷’家族为了保护人类、消灭恶鬼成立了这个组织，每一代的产屋敷家主都是出色的领袖，在他们的经营管理下即使没有地方政府的支持，也有能力维持鬼杀队的所有开支。

    聚集在鬼杀队的人都有着相同的过去和一个共同的心愿——为了美好的世界，为了不让他们的子孙遭受和他们相同的悲惨命运，他们要将鬼从这个世界上彻底抹去。

    ……

    种着紫藤树的院落里，一个男人在院中活动着自己的身体。他活动的时候隐约可见外衣下绑着的绷带。

    “看样子应该是没什么问题了。”轩浩捏了捏拳头。

    现在的他已经完全可以自由活动了，身上裂纹般的伤痕也少了很多，至少脸上已经完全没有了，已经恢复到了可以靠脸吃饭的程度了。

    他感觉自己目前的身体状况趋于稳定，恢复力已经完全压制住了那股毁灭的力量，只要不是全力战斗的话应该不会出现什么大问题。

    跟以前的唯一区别大概就是不能随便浪了而已，不过说到底他似乎也不是喜欢浪的人。

    “希望这个世界不会有尼德霍格那种恐怖的家伙……”

    轩浩有些担忧，如果真的有这样恐怖的家伙，那么他现在的状态只能完全没办法应付。

    “你已经可以自由活动了吗？”

    不知什么时候，继国缘一无声无息地出现在轩浩身边不远。

    “是啊。”

    轩浩似乎并没有惊讶于继国缘一突然的出现……不，应该说他已经差不多习惯了，这个叫做继国缘一的男人就像是自然之子一样，‘天人合一’对这家伙来说像是吃饭睡觉一样自然。

    他们来到鬼杀队的据点已经有一段时间了。

    轩浩在来到这里几天后就已经醒来，修养了一段时间后就恢复到了现在的状态，期间继国缘一和他已经熟络了起来。

    巧合的是他们双方都认为对方对自己有恩情，所以自然而然的成为了朋友。

    那个带他们来这里的鬼杀队剑士向鬼杀队的‘主公’推荐了他们两人。

    轩浩是伤员，所以一直在修养并没有人催促他加入鬼杀队，而继国缘一已经正式加入了鬼杀队，并且因为其实力强悍一加入鬼杀队就受到了重用，鬼杀队的主公似乎是个很明事理的人。

    “听说你打算离开？”继国缘一问。

    “等再修养一段时间吧，我已经向产屋敷先生说过这件事情了，他并没有强求我留下的意思，只是希望我等伤好之后再离开。”

    轩浩轻轻点头，他对这个鬼杀队的主公印象还不错，当然，并不是表面印象，而是因为他通过灵魂的共鸣看过这个人过去经历的一切。

    这个人的过去很悲惨，是的，只能用悲惨形容了。

    这位‘主公’是一个二十多岁的年轻人，但身体却像是七八十岁的老人，双目失明，脸上爬满了令人毛骨悚然的脉络，走路都需要有人搀扶。他在不到十岁的时候就继任了家主之位，因为他的父亲二十几岁就死了。而接下来他也很快会像自己的父亲一样死去。

    从这个主公的回忆中，轩浩了解到产屋敷一族的人最长都活不过三十岁，似乎是因为有什么诅咒，他们就像是宿命一样逃不过诅咒的侵蚀，从成年开始身体就急速崩溃，最后都在诅咒的折磨中死去。

    原因似乎与这个世界的第一只鬼有什么联系？轩浩通过这个主公的过去只能了解到这么多了，但是有一点是可以肯定的，这个主公很尽职地履行着自己的义务。

    虽然因为身体原因没办法上阵杀敌但是一直拖着伤病之躯为了支持鬼杀队的运作殚精竭虑，关爱每一位队员，对待每一位队员都像是亲人一样，找不到任何可以诟病的地方。

    人可以撒谎但是过去是做不了假的，轩浩感觉路明非给自己的能力真有用，能帮助他搜集到很多情报。

    “真的不打算加入鬼杀队吗？”继国缘一有些疑惑，他看得出来这个男人很强，或许比自己还要强。

    “不了。”轩浩摇头。

    说到底，他来这个世界的目的就不是帮这些人杀鬼，而是为了寻找自己的妹妹。

    继国缘一会选择留在鬼杀队是因为他的妻子和孩子留在鬼杀队会比较安全。

    而且自从经历过那次危险之后，继国缘一就意识到了，即便是那些在自己看来比生命更重要的东西，仍然会被他人轻易践踏，不是所有人都像自己这样有力量也不会肆意妄为。

    鬼这种东西并不会因为你不招惹就不会伤害你。

    他一直不太清楚自己为什么与生俱来就与别人不同，这天生的力量是为了什么？现在好像明白了一些，或许上天赋予他这样的力量的意义就是为了让他挥刀保护自己的亲人以及那些弱小的人们。

    “这样啊……”继国缘一有些惋惜，其实他挺希望轩浩留下来的，因为或许这个男人跟他一样，是这个世界特殊的存在。

    但是看着轩浩坚定的模样，他知道自己阻止应该也没用，而且他确实没理由阻止。

    “那走之前能跟我学习呼吸法吗？你救了我的家人和孩子，我还没来得及报答。”继国缘一真诚地看着轩浩。

    “你们收留我那么久，是我该谢你们才对。”

    轩浩说着就想摇头拒绝。

    “话虽如此，我还是建议你学一下。”继国缘一示意轩浩先听他说完，“我能看出来你现在的行动似乎很不自然，肌肉处于紧张的状态似乎不敢发力？是不能自如的控制身体吗？”

    其实在他的视界里，轩浩的身体一直游离在崩溃的边缘，看上去摇摇欲坠。

    “额……”轩浩愣住了，这也是能看出来的？

    好吧，如果是继国缘一的话好像确实可以看出来，毕竟他眼中的世界与别人是不同的，继国缘一眼里的世界是‘通透世界’。这就像玩游戏开了透视挂一样，可以看透别人的身体，骨骼、肌肉、内脏，每一处的变化都逃不过他的眼睛。

    “呼吸法能解决我现在的问题？”轩浩有些疑惑。

    呼吸法他是知道的，这是继国缘一创造的能力，听说很强大，能够大幅提高鬼杀队队员们面对鬼的存活率，继国缘一加入鬼杀队之后就一直忙着教授那些鬼杀队队员们呼吸法。不过具体是怎么回事他确实不太清楚。

    “呼吸法是一种强化心肺功能让血液在短时间内获得大量氧气的呼吸方式。”继国缘一着给轩浩解释，“能够通过呼吸控制全身每一处肌肉从而大幅提升人类身体能力。我知道你的身体很强韧，提高身体能力的作用对你来说或许用处不大，但是或许能帮你更加了解自己的身体，也能让你准确控制自己的力量，不至于用力过猛……”

    “控制力量吗……”轩浩沉思了一下微微点头，或许真的有用，“好吧，那就多谢了。”

    “不必客气。”

    看着轩浩点头答应，继国缘一露出温和的笑容。

    接下来的日子里，轩浩一边修养，一边和鬼杀队的剑士们一起跟着继国缘一学习呼吸法。

    继国缘一创造的呼吸法名叫‘日之呼吸’。

    他将自己所知道的一切都倾囊相授，可是也许是因为天赋问题，目前鬼杀队中没有一个人能够掌控这种呼吸法，‘日之呼吸’就像是天选之人的象征一样，好像只有继国缘一本人才能够使用。

    好在虽然不能学会‘日之呼吸’，但是根据呼吸法的原理，那些被称呼为‘柱’的强大剑士将自己原本就掌握的‘炎，风，水，雷，岩’五大系的剑术与呼吸法融合，衍生出了属于自己的新的呼吸法。

    虽然大多数人都无法学会‘日之呼吸’，但是总有些人是特殊的，比如轩浩就是其中之一。

    并不是因为他是天才，而是因为他看过继国缘一的过去，在两人灵魂共鸣的时候，继国缘一经历过的一切他都能感同身受，于是……学习起来就像是复习一样水到渠成，但是想要灵活运用就……

    “我特么不用剑术啊……”

    轩浩有些头疼地问继国缘一，虽然记住了日之呼吸的呼吸方式和招式，但是他的剑术有些感人。也不是说不会，只是用不惯‘武士刀’这种东西。武士刀是一种很容易折断的武器，它的刃能垂直承受很大的力量，但面对从侧面袭向刀身的力量就会很容易折断。

    他会用，但是并不想用，因为习惯了枪和拳，习惯了大开大合的攻击方式再换成武士刀会很别扭。

    “没关系，这只是呼吸的方式而已，”继国缘一将手指抵在轩浩肺部有节奏的不断按压，“跟着我的引导呼吸，记住呼吸的节奏，再将它融入到你自己擅长的东西里。”

    “明白了。”

    轩浩闭着眼睛感受着呼吸，伴随着呼吸的变化体内血液的流动速度开始变幻，呼吸法的本质是通过在短时间能让血液获得打量氧气加速流动从而强化身体，这一点其实跟暴血很像。区别是暴血更加的暴力，让体内的血液像一头猛兽般释放野性不易控制。

    而呼吸法最重要的就是控制力，按照继国缘一的说法通过呼吸法的控制甚至能准确的封锁住身体某处伤口的血液流动，从而让重伤的人仍有战斗能力。

    说道轩浩最擅长的东西，那只有枪术和拳术了，只是这两种似乎都不太容易对付这个世界的‘鬼’，毕竟只有用日轮刀斩断脖子鬼才会死，不过他相信大力总会出奇迹，即使是用枪，只要一枪将鬼的头给戳没了，照样能干死它丫的。

    但是现在还有一个问题，‘日之呼吸’对应的剑术是固定的，他如果想融入自己擅长的东西，是一项极大的改动工程，也就是说最后的结果必然会延伸出其他的呼吸法，“好吧，我摊牌了，会日之呼吸，就是不用，就是玩儿。”

    “以你的身体素质应该能够一直维持这样的呼吸，这就是‘全集中·常中’，能够潜移默化地增强身体素质，相应的，当呼吸法变成本能，对身体的掌控自然也会提升。”继国缘一看着呼吸平稳的轩浩脸上露出笑容。

    “我明白了，谢谢。”

    轩浩呼出一口气。

    不过全集中·常中？还是算了吧……

    轩浩考虑了一下自己的身体状况，他现在的身体本就处于不稳定的状态，这项技术会虽然听上去很不错可以持续锻炼身体甚至提高身体上限，原理也很简单，就是一直让身体处于负荷状态，但是对现在的他来说几乎等于作死。

    “不了不了，伤身体。”

    呼吸的方式和招式他都记下了，之后剩下的就只是不断的精进而已，不过他并不打算深入研究呼吸法，因为他学这个的目的就只是想要试试看能不能帮助他缓解身体的异常，顺便提高对身体的掌控罢了。

    就在刚才他得出了结论呼吸法对他改善他的身体状况似乎没有半点作用。

    继国缘一的想法很好，但是他现在的身体状况十分特殊，似乎不是提高对身体的控制力就可以解决的问题。

    学会呼吸法之后，他发现自己的问题好像不是出在控制力上，而是出在身体与灵魂的连接上。这就像是手机信号好不好的问题一样……

    信号好的时候玩游戏什么操作都能玩出来，信号不好的时候，那延迟就不必多说了，血压已经拉满了。

    毁灭与创造的力量一直在他体内打架，只有当毁灭之力被压制的时候，他才能够掌控身体，这时候想怎么样都可以，可一旦用力过猛，让两种力量失去平衡，那不好意思，强制下线。

    呼吸法如果能解决这种问题才有鬼了。

    总的来说呼吸法只能帮助他更加精准的控制好自己的力量，免得用力过猛‘掉线’，治标不治本，想要解决问题，还是只能等他慢慢研究自己体内的几种法则力量。

    在学会呼吸法以后，轩浩准备离开这里。

    鬼杀队的目的只是杀鬼，跟着这些人也没用，毕竟自己妹妹的灵魂怎么可能在这种丑八怪身上？怎么想都不可能吧！

    而且这段时间继国缘一教授呼吸法的时候鬼杀队的队员们几乎都来学习了，从那些女剑士身上他依旧没有感觉到自己的妹妹存在，所以他想呆在这里应该是找不到自己妹妹的，这个世界这么危险，得快点找到自己的妹妹才行。

    “你准备去哪里呢？有目标吗？”

    继国缘一在得知轩浩即将离开，前来送行。

    ‘异类’和‘异类’总是能产生共鸣的，他们两个人都是特殊的存在，经过一段时间的相处已经成为了朋友。

    “不知道……只是想找一个人。”

    轩浩转头看着远处，只有初升的朝阳，微弱的晨光映照着这片荒芜的土地。

    这个世界似乎还处于战乱的年代，不仅有鬼这种生物存在，就连人们也是纷争不断，要在这样的世界中找到一个人，谈何容易。

    继国缘一似乎也看出了轩浩眼中的迷茫，“那个人对你来说很重要吧？”

    “是的。”

    轩浩丝毫没有犹豫地回答，毕竟他冒险跨越世界就是为了寻找她。

    “希望你能够找到。”

    继国缘一同样看着初升的朝阳，只是他眼中的世界与轩浩却是截然不同的。

    “将这个带上吧。”

    在离别之际继国缘一取下自己的佩刀递给轩浩。

    “这是日轮刀，夜里会有鬼出没，虽然以你的实力并不畏惧，但是有了这个也会方便许多吧？”

    “这……你……”

    轩浩有些犹豫地看着继国缘一。

    说实话他从未亲眼见过这样纯粹善良的人，人性的自私在这个男人身上仿佛从一开始就不存在。从出生到现在，身上没有一点负面的情绪，遇见路边的伤者会出手救助，遇见有困难的人会放下自己的事情帮忙，知道鬼杀队的队员们不会呼吸法会没有任何私藏的倾囊相授。

    这究竟是个什么样的男人啊？那双眼睛似乎早已看透了生命的本质，这是个被上天眷顾的男人，本身就像是‘自然’的化身，从出生到现在从未迷失方向，或许这个男人的精神境界远比他想象的还要高。

    “没关系，只是一把普通的日轮刀罢了，请你收下。”

    继国缘一看着轩浩有些犹豫的样子，微笑着将刀塞到他的手中。

    “这个世界很大，也很美好，你要寻找的人一定在世界的某处，”继国缘一的笑容在朝阳下显得格外温柔，“只是人海茫茫，你要找到那个人或许不会很顺利，路上不必着急，累了就像我一样停下来看看……”

    继国缘一说着，似乎想起了自己离开家的那一天，他跑了很远的路，在筋疲力尽的时候停下脚步，遇见了自己最重要的人。

    “总之……希望轩浩先生一路顺利，能够找到自己要找的人。”

    继国缘一灿烂地笑了，真挚的笑容像是阳光般温暖人心。

    连轩浩都似乎被感染了，他握住手中的日轮刀微微发愣，他能感受到这是一份来自这个纯粹的男人的真挚祝福。

    “谢谢。”

    反应过来的轩浩朝着继国缘一道谢。

    他将刀佩戴在自己的腰间接受了这份祝福，微笑着与继国缘一道别。

    继国缘一也微笑着挥手看着轩浩离开的背影。不知为何他总觉得这个男人身上有着常人难以想象的孤独和悲伤。

    他其实是个很容易受到影响的人，看见别人的欢笑就会感同身受的开心，看见别人的悲伤同样会感受到悲伤。

    但是悲伤在他遇见这个叫做轩浩的男人之前是从未体会过的，即使在第一眼看见轩浩身上的悲伤时，他依旧不能理解这种感情。

    因为他的一生都太过顺利了，他被上天眷顾着来到这个世界上，即使家人不太待见他，他的成长也从未经历过坎坷。

    这个世界上充满了美好的各种事物，让他感觉光是来到这个世界就已经很幸福了。

    直到那天晚上，自己的妻儿差点死在家中，他渺小的美好愿望差点破灭。

    继国缘一就是在这时候意识到悲伤这种感情的，他想如果自己失去最重要的人，会感到无比悲伤与难过吧？好在他遇见了这个男人。

    所以继国缘一总想着要帮助这个男人，但是他自己也意识到了，或许这个男人比自己还要特殊，他能做的事情十分有限，教授呼吸法，赠与日轮刀以及……给出一些微不足道的建议。

    轩浩从未想过继国缘一会为自己考虑这么多，就像他也从未地想过自己和这个男人的相遇真的像是生命的偶然。

    ……

    在与轩浩分别后，鬼杀队的剑士们在继国缘一的带领下，以摧枯拉朽般的攻势击杀了大量的鬼。

    在这期间，继国缘一的哥哥继国岩胜也在部下们惨遭杀害之后选择了加入鬼杀队，并且从借着弟弟的‘日之呼吸’衍生出了属于自己的‘月之呼吸’。

    几年间，兄弟两人协力斩鬼，似乎就要迎来了人类战胜鬼的时刻。

    但是不知为何，鬼总像是杀不尽似的，无论他们斩杀多少恶鬼，总会有新的鬼诞生。

    直到有一天。

    漆黑的天空似乎比以往更加深邃了，黑雾将星光完全笼罩，苍穹上连暗淡的月亮都被阻隔在云层上方，洒下的月光无法透过云层只能让夜空变得更加迷蒙。

    继国缘一独自一人走在一片青翠的竹林中。

    他的耳边垂着母亲的耳饰，怀中藏着兄长的短笛，身上穿着妻子在他出门时精心准备的衣服。

    在这里他似乎真正找到了自己存在的意义。

    迎面而来的是一个满身罪恶的男人。

    那个男人全身上下都散发着充满暴虐的生命力，如同刚从火山口中喷涌而出的岩浆一般妄图以恐怖的高温吞噬自己所遇见的一切。

    其实继国缘一在轩浩身上同样能感受到强大的生命力，但是轩浩并没有让他感到厌恶。

    而这个人身上散发的气息让他从生理上感到不适。

    这一刻，继国缘一意识到了，这似乎就是命运的指引，他意识到了自己或许就是为了击败这个男人才会来到这世间的。

    一见面，他就知道，这是他命中注定的敌人。

    这个男人名叫‘鬼舞辻无惨’。

    还有……这个男人很啰嗦。这是继国缘一对鬼舞辻无惨的第一印象，因为这个家伙一见面就对着自己说些莫名其妙的话，喋喋不休。

    “鬼杀队的剑士？”

    鬼舞辻无惨轻蔑地看着眼前的继国缘一，鬼杀队的剑士死在他手中的已经不计其数了。

    “又是呼吸法啊？”

    鬼舞辻无惨戏谑地看着眼前站在原地毫无动作呼吸平稳的继国缘一。

    “很可惜，我对会使用呼吸法的剑士已经没有任何兴趣了，所以请你去死吧？”

    自始至终继国缘一都没有回应他半句。

    不过鬼舞辻无惨似乎并不在意，在他看来，也许这个剑士已经被他吓傻了。

    他挥动着手臂对眼前的剑士发起进攻。

    在他挥手的一瞬间，那只手臂突兀地延长变形，变成了带着锋利刀刃的肉鞭，以肉眼难以看清的速度笼罩了继国缘一。

    虽然这只是鬼舞辻无惨随意的攻击，但是攻击速度却极快，攻击范围也广得惊人。

    普通的鬼在如何也不可能像这样进攻，而他的攻击方式已经完全脱离了人类的范畴。

    这样诡异的攻击让继国缘一有生以来第一次感觉到了背后发凉。

    因为这不是以人类的肉身能够接下的攻击，即使是他以‘日之呼吸’强化过后的身体也不行。

    但再强的攻击打不中人也没有意义。

    继国缘一脚下的步伐微微一动，面无表情地躲过了鬼舞辻无惨的攻击。

    不，不是躲，而是进攻。

    他在闪避攻击的同时拉近了与鬼舞辻无惨的距离。

    一双空明的眼睛牢牢锁定了眼前的目标。

    继国缘一发现眼前这个男人的身体构造和普通的鬼截然不同。

    这家伙有着5个大脑以及7颗心脏！

    “呼——”

    继国缘一并没有因为看见这样惊人的身体构造感到畏惧，而是更加确定了必须杀死它。这样暴虐无情，见面就要杀死人类的家伙不该存在于世间，不管是为了保护自己的家人和人类都必须杀死它。

    握刀的双手微微用力，继国缘一手中的日轮刀逐渐变为红色，像是悬挂在正午的太阳一般炽热的红色。

    太阳般耀眼的火焰笼罩了他的刀刃。

    一瞬间，继国缘一已经完成了自己的剑技，‘日之呼吸’的十三型毫不留情地斩在了鬼舞辻无惨的身上。

