    “不管是不是，您都要跟我们走一趟，配合我们的调查。”警察说着，就扣住了许温暖的胳膊，将她带进电梯，一路带出商场，走向路边停放的警车。

    车门打开，许温暖被警察推上车的那一刻，她手里抓着的手机响了，低头望了一眼屏幕，是自从吴昊背叛后，除了她回北京那天，偶遇过一次，就从都没有联系过的陆半城打来的。

    许温暖有些意外，但却还是接听了陆半城的电话。

    “暖暖？”

    “嗯……”从亲眼目睹到蒋纤纤身下那一滩血后，就再也没有开口说过话的许温暖，一发声，才发现自己声线抖得厉害：“……半城哥，有什么事吗？”

    电话那端的陆半城，大概是察觉到了她声音的异样：“怎么了？你哭了？发生了什么事吗？”

    陆半城不问还好，一问，许温暖的眼泪就啪啪啪的砸落了下来：“我……我……”

    她结结巴巴的说了好几遍“我”字，后面的话，怎么都说不出来，最后就只剩下小声的抽泣。

    陆半城可能是觉得在电话里问不出来什么了，便又开口问：“你现在在哪里？”

    许温暖望了一眼窗外，警车恰好停在公安局门口，她小声的告诉了陆半城地址。

    陆半城一听“公安局”这三个字，什么都没再问，直接说了四个字“我马上到”，就撂断了电话。

    ……

    许温暖被带下警车，坐进审讯室，呆了还没十分钟，陆半城就到了。

    他先看了她一眼，确定她还好，就离开了审讯室。

    过了大概一个半小时后，审讯室的门被打开，陆半城进来，将她从座椅上拉了起来，低声跟她说：“好了，可以离开了。”

    许温暖整个人浑浑噩噩的，她连陆半城到底是怎么做到把她领出来的都忘记了问，她只知道，陆半城开车把她送回了家，当时已接近傍晚，他还帮她叫了外卖，喊她来吃饭。

    吴昊是晚上八点钟，知道这件事的，给许温暖来了电话，许温暖仿佛没听见一般，始终都没去接听。

    吴昊去过公安局了，知道许温暖是被陆半城领出来的，再给她电话迟迟打不通后，就给陆半城拨了电话。

    陆半城当时还在许温暖这里没走，许温暖可以听见陆半城回吴昊电话的声音。

    “耗子……暖暖吗？她……”陆半城往呆坐在阳台藤椅上的许温暖，瞄了一眼，才继续说：“……不是特别好……行，我知道了，这几天我会多来看看她……录像看过了，暖暖的确甩了胳膊，也碰到了蒋纤纤的胳膊，但力道不至于推到了蒋纤纤……下午我在公安局时，听到医院给公安局这边来的消息了，蒋纤纤孩子肯定是保不住了，他们保了大人，至于蒋纤纤现在的情况怎么样，我不是特别清楚……”

    挂断电话后，室内恢复了安静。

    坐在阳台上的许温暖，抱着膝盖，盯着窗外黑沉沉的夜色，不知在想些什么，过了一会儿，她才侧头，冲着陆半城，语气有些恍惚的问：“她的孩子……没了？”

