    看到陈金龙胸口的那道伤疤，就连江炎也忍不住动容。

    为兄弟可用命相抵，如此重情重义之人，实属难得。

    然而，吴锦成却是丝毫没有动容之色，反而满脸不屑道：

    “别在我这里装什么恩人，是我让你帮我挡刀的吗？那一刀插在你身上不会死，插到我身上自然也不会死！”

    “可你却用这件事情，一直以我的救命恩人自居，让我给你当牛做马，俯首称臣。”

    “你知道你这叫什么吗？你这叫做挟恩图报，你这叫做不要脸，你知道吗？”

    说到这里，他把手上的球杆往地上随手一扔，肆无忌惮道：

    “得了，往日的恩怨我也懒得跟你算了，既然你什么都知道了，那你应该也明白，今天，你走不了了！”

    “所以，我的龙老大，既然你这么重情重义，那我这个做兄弟的，就亲手送你上路！”

    说的，便朝着身后招了招手：

    “来啊！把陈金龙的四肢给我打断，一会儿，我亲自送他沉江！”

    这时，他又看到站在陈金龙身旁的江炎，笑的满脸残忍道：

    “对了，还有他！也给我把四肢打断！陈金龙不是要保他吗？那他们肯定也是好兄弟吧！”

    “既然如此，那你们这好兄弟就一起上路吧！刚好黄泉路上做个伴，免得太孤单！”

    话音刚落下，他的身后便有二十几名壮汉，拿着刀枪棍棒冲出来，把江炎和陈金龙团团围住。

    陈金龙见此，所有的复杂和悲痛，全部都消失不见，目光中只剩下冷酷和仇恨，低哑着嗓子道：

    “阿成，你就这么有把握，能够把我拿下？”

    吴锦成轻笑一声，自信满满道：

    “我为了这一天，足足准备了那么多年，要是没有绝对的把握，又怎么可能选择在今天发难？”

    “实话告诉你，这家迪厅从上到下，全部都是我的人，只有我想让你们进来，你们才能进来！”

    “而从你今天踏入这里开始，你就已经走上了鬼门关，所以，你今天必死无疑！”

    “是嘛？”陈金龙的目光又冰冷了几分，凉凉地狞笑道：

    “只是很可惜啊！就算你准备了一年多，就算你花尽全部心思，那你今天，一就要功败垂成！”

    吴锦成对上程金荣的目光，心中顿时闪过一丝不安，下意识的反驳道：

    “不可能，今日一事，绝对不可能失败……”

    “噔噔噔……”

    吴锦成的话未说完，一阵杂乱的脚步声，从陈金龙身后的楼梯传来。

    仅仅片刻，一大群穿着黑色西装，戴着白手套的人，便将吴锦成和他的手下全部围住。

    见此一幕，吴锦成顿时脸色大变，失声道：

    “战堂的人怎么会在这里？”

    “当然是我叫他们来的。”曾经龙轻笑一声，淡淡的说道：

    “就在我上楼之前，我通知他们来的！怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    吴锦成满脸震惊的看着陈金龙，咬牙切齿道：

    “原来你早就知道我今天要对你动手，还说你一直把我当兄弟，简直就是可笑至极！”

    “你要是把我当兄弟，又怎么可能一直对我提防？又怎么可能在我约你的时候，还叫上战堂的人来保驾护航？”

    “说来说去，我们都是同类人，我想要对你取而代之，而你也是从心底里面提防我，因此，咱们半斤对八两，别再跟我扯什么兄弟情谊！”

    “我觉得恶心！”

    陈金龙闻言越发失望，轻声叹息道：

    “你想错了，在今天以前，我从来都没有提防过你，更从来没有怀疑过你。”

    “我知道你要对我动手，是在我上楼之前，但即便如此，其实我在上楼的那一刻，依旧不愿相信一切是你做的！”

    “你知道告诉我事情的人是谁吗？”

    “是谁？”吴锦成皱着眉头道。

    陈金龙转头看着江炎，郑重道：“是他！”

    这话一出，吴锦城顿时满脸不敢置信的看着江炎：

    “他？这怎么可能？我的谋划天衣无缝，从来没有透露半分，他一个外人，怎么可能知道？”

    江炎呲牙一笑，乐呵呵道：

    “还真的是我说的，至于我怎么知道的，我说我是做梦梦见的，你信吗？”

    重生一事，他是绝对不会告诉任何人的。

    但从某种意义上来说，前世一生，对于现在的他而言，还真的就像是一场梦一样。

    所以，他其实也不算撒谎。

    然而，这话别说是吴锦成不相信，就算江炎自己听到，都可能不会相信。

    而吴锦成更是怒不可恕，他只当江炎是无意中得知的消息，然后才去告诉陈金龙，导致他满盘皆输。

    就差一步，就差一步啊！

    他对江炎的恨，甚至都要超过陈金龙，满脸怨毒道：

    “小瘪三，竟然敢坏我的好事，你真是好的很，你以为你投靠了陈金龙，我就真的输了？简直可笑至极！”

    “我准备了那么多年，又怎么可能就这点底牌？”

    “你们给我等着吧！你们都死定了！”

    说着，他便拿出他的大哥大，想要拨通一个电话。

    然而，电话响了半天，那头确实根本没人接听。

    “不要挣扎了！”陈金龙淡淡的说道：

    “逍遥帮是我一手打造的，我不知道你的谋划也就算了，我既然知道了，那你的一切底盘，在我面前都没有用！”

    说到这里，他已经懒得继续废话，直接让手下动手。

    吴锦成的人，虽然看起来也有点本事，但逍遥帮的战堂，可是代表了逍遥帮最强武力。

    在他们面前，吴锦成的人根本就不够看。

    仅仅不过几分钟，所有人就全被压着带走了。

    只剩下同样被人压着跪在地上的吴锦成，满脸不甘的怒吼道：

    “不！我不可能失败！我准备了那么多年，怎么会失败呢？”

    “放开我！陈金龙你放开我！你虽然是逍遥帮的龙头，可我也是副帮主，你不能杀我！你要是杀了我，兄弟们不会放过你的！”

    甚至到了这一刻，他还盯着江炎，怨毒的冷笑道：

    “你叫江炎是吧？你敢害我，你死定了！”

    “因为我不会死，只要我不死，我就一定会报复你，我要让你生不如死！”

    “生不如死！”

