    秦蔓蔓：“？？？”

    余悄悄有点不好意思，但依然厚着脸皮打字道，“那不是没办法吗？家里唯一的一辆车被老公开走了。他上班要用。我平时又不怎么出门。”

    秦蔓蔓：“那你再买一辆。”

    余悄悄：“我没钱。”

    秦蔓蔓：“……”

    余悄悄居然敢说她没钱。

    她怎么敢的呀？

    秦蔓蔓：“清单不用列了，我一会收拾一下就来接你。不准让我一个人去买菜。”

    余悄悄：“……”

    真小气的女人。

    这都要她陪着出门。

    好在余悄悄她今天出门回来衣服还没换，倒也不用怎么收拾。

    坐在秦蔓蔓副驾驶上，余悄悄给陆朝发消息。

    “你今天可以稍微晚一点回来，我亲自下厨，怎么样，感不感动？”

    陆朝：“……”

    不敢动。

    陆朝一点都不敢动。

    余悄悄这条消息发过来，陆朝的第一时间不是感动，而是在反思自己是不是做了什么错事以至于余悄悄想谋杀亲夫。

    大郎，吃药了。

    陆朝：“……”

    所以陆朝回复道，“老婆啊，咱有话好好说。别拿菜刀吓人。”

    余悄悄：“？？？我第一次下厨你就这幅反应？我跟你说你要失去我了知道吗？”

    陆朝：“……”

    大概今天要舍身陪老婆了。

    陆朝心里有了一种不好的预感。

    秦蔓蔓见余悄悄和陆朝的谈话结束，于是又侧眸开口说道：“过几天我回家，临走之前我买一辆车送你吧。”

    噗。

    余悄悄被呛了一下，立刻便拒绝道：“别。真不用。你有钱自己留着花。”

    “哦。”秦蔓蔓见余悄悄拒绝也便不说了。

    在菜市场里买了一点菜之后，两人打道回府。

    秦蔓蔓把余悄悄送回家之后就走了，她说还有一点别的事要处理。

    余悄悄猜测秦蔓蔓肯定是怕打扰她和陆朝的二人世界，当然也有可能是她和她未婚夫还有架没吵完。

    余悄悄知道秦蔓蔓和她未婚夫之间好像出了一点问题，具体是什么问题余悄悄也没问。如果是她可以知道的，那秦蔓蔓会主动告诉她的。

    其实余悄悄有点想不通为什么情侣之间会吵架。

    像她和秦蔓蔓快二十年的感情了就没吵过架。

    还有陆朝。

    她和陆朝半年了也没吵架。

    哈！

    提起陆朝。

    余悄悄一想起陆朝的回复就来气。

    她第一次给男人下厨，结果居然就得到了陆朝这样的回复。

    真是该死。

    等陆朝一回来她就把他给叉出去。

    这次余悄悄打算做一个红烧肉，再随便炒一个青菜。

    余悄悄一直都是喜欢做菜的，但奈何她很懒……

    先把饭煮上吧。

    五花肉先切块。

    有的人会直接把五花肉整块下锅焯水，但是余悄悄认为切了之后再焯水会让红烧肉定型，这样摆盘看起来会更好看。

    五花肉切块之后凉水下锅焯一遍。

    放点料酒去腥。

    焯好之后再给洗一遍。

    准备配料。

    葱姜、桂皮、八角、香叶。

    热锅下油，放点糖炒出糖色，然后放五花肉，放调料。

    借着热气把调料炒出香气来。

    放酱油。

    放料酒。

    总之有什么放什么。

    反正吃不死人就是了。

    炒一会之后加一点热水，没过肉。炖一会之后把上面的浮沫给舀出来，再放一点生抽。

    有些人做五花肉，是用糖色来上色。

    余悄悄做五花肉，是用酱油。

    余悄悄：“……”

    盖上盖子之后还要再炖一会。

    炖了一小会之后，余悄悄觉得应该可以给陆朝发消息了。

    要是做好了再让陆朝回来，那指定冷了。

    按照行程的话。

    陆朝从书店到回家的距离，应该能刚好等到红烧肉出锅。

    余悄悄：“好老公，时间差不多了。你是不是该回来了？微笑。”

    陆朝：“……”

    在书店里的陆朝凭空打了个寒颤。

    余悄悄的这句话的意思，落在陆朝的眼里无疑就是，时间差不多了，你是不是该上路了？

    淦！

    陆朝默默走上前去把空调给关上了，然后收拾东西一脸视死如归地回家。

    他明天一定把空调温度调高一点。

    余悄悄戳了戳肉，这块稍微有点肥，等会给陆朝吃。

    叫陆朝嫌弃她的厨艺！

    放了点盐调味之后，余悄悄继续炖。

    回家。

    陆朝一回家走进厨房就看见某个小女人在那个盛五花肉。

    一进门就看见常威在打来福。

    余悄悄，你还说你不会厨艺？

    也许是这一副场面太过稀奇，令陆朝忘记了将死的痛苦。顿时陆朝脚步不自觉地朝余悄悄那边走了过去。

    红烧肉是被勾芡过的，颜色看起来非常好看。

    居然还像模像样？

    余悄悄早就知道陆朝过来了。

    但是余悄悄她也没跟陆朝搭话，她的心思全在红烧肉上。

    装完盘了。

    顺手余悄悄把肉交给陆朝，吩咐道，“你放那边摆着去，我再炒个青菜就可以吃了。”

    陆朝接过。

    余悄悄把手头的东西给出去之后，下一秒就开始洗锅。

    然后炒青菜。

    炒青菜是余悄悄认为最简单的。

    只要一直炒一直炒，炒熟就可以了。最多放一点盐和蒜末。

    陆朝转头看余悄悄的神情更加诡异。

    余悄悄她居然真的在做菜，不是要下毒杀他？

    陆朝把红烧肉放好之后就继续回来看余悄悄了。

    又站在旁边等了一会，青菜也熟了。

    但是这次余悄悄很疲惫地叹了口气，往旁边一站，顺手把陆朝给拉扯了过来。

    “收尾工作就交给你了。我累了。”

    陆朝：“？？？”

    陆朝被余悄悄逗笑了，“哪有你这样的？做菜做一半不管了？你这样去当厨子是要被解雇的知道吗？”

    余悄悄抿了抿唇，没说话。

    她其实想说她又不是厨子。

    陆朝在盛菜，但余悄悄也没闲着。

    她去给两人盛饭去了。

    余悄悄端着两碗饭回来时，陆朝也把青菜给盛了出来放在了桌上。

    余悄悄分了一个碗给陆朝。

    陆朝递了双筷子给余悄悄。

    余悄悄也不说话，接过筷子就开始慢条斯理的吃菜。

    陆朝知道是余悄悄的自闭属性又冒出来了。

    陆朝抬头看了余悄悄一眼，余悄悄在低头小口小口地扒米饭。

    突然。

    余悄悄抬起了头，给陆朝挑了一块肥瘦相间的肉：“你吃那种瘦的，肥的可能会腻。”

