    小晶惊恐的看着一把锃亮的剪刀对着自己步步紧逼。

    她被其余的几个丫鬟按在地面上动弹不得，忽然就想起了上一位被剃光头发的丫鬟。

    那丫鬟生的还算俊俏，于是陆芊染在剃光她头发的同时，还让手下人装作不小心刮花了她的脸。

    结果那丫鬟一个想不开就投了井，尸体都没被妥善处置，直接捞出来草草丢了。

    从那之后侯府的丫鬟们人人自危，既怕陆芊染看上自己的头发，又怕她瞧见自己的样貌。

    尤其是像小晶这种有些姿色或者是生的可爱的，更是一个个恨不得把头扎进地里去。

    但好在溪水苑还算是偏僻，陆嫣儿和陆芊染也一向是井水不犯河水，所以小晶才得以幸免于难。

    可没想到陆芊染今天竟然闲来无事，晃悠到这里来了。

    “染儿小姐饶命啊！求小姐高抬贵手！”

    支离破碎的尖叫声丝毫没影响陆芊染看戏的兴致。

    自从上次自己被人剪了头发，陆芊染就觉得全府上下都在笑话自己，尤其是那些自恃有些美貌的丫鬟，更是觉得她们在背地里偷偷议论自己。

    她现在看见那些臭丫头就生气！

    她恶狠狠开口。

    “别说是你的头发，就算是要你这个奴才的命都没人敢拦本小姐！”

    但是——

    人说话不能太满。

    尤其是坏人。

    这不，下一秒就有个纤细的手搭在了陆芊染的肩膀上。

    她疑惑回头，只看见一个拳头飞速放大，然后结结实实的捶在了自己脸颊上。

    一声痛哼还没来得及发出，就被一口鲜血抢了上风呛出口腔。

    前面那几个小丫鬟只听咣当一身。

    再一低头。

    她家小姐就躺在自己脚边了。

    “小姐！你怎么了！小姐！”

    一群人惊慌忙乱，小晶和佳兴惊恐的瞪大双眼。

    他俩看的清清楚楚，在陆芊染倒下的一瞬间，她身后是陆梓兮一双面无表情的脸。

    这位侯府傻小姐甩了甩拳头，然后又默默地蹲回了墙角。

    整个过程不过就是一瞬间的事。

    那些恶丫鬟们根本就没看见究竟是谁出手伤人，现在正里三层外三层的围着她们那个废物小姐打转呢。

    佳兴挣脱出来，飞快拉起小晶，两个人一起躲到了陆梓兮身后。

    “王妃你竟然还有这种本事！”

    陆梓兮没理他，满脑子还在想黎谨御这厮会怎么引诱陆嫣儿上钩。

    会不会把之前对付自己的那些招数都再用一遍？

    真是越想越烦躁！

    这功夫，陆芊染也缓回了神，断断续续几个字之后那群恶丫鬟们就唰的向陆梓兮甩来目光。

    谁也想不到竟然是这个傻子出手伤人！

    她们都是沈氏新买来的恶丫鬟，根本不知道曾经伤害过这位傻小姐的丫鬟们全都去见了阎王。

    此时她们仗着手中有剪子，根本不把身形单薄的陆梓兮放在眼里。

    几乎就是一瞬间，这些丫鬟们全都挥舞着剪刀冲了上来。

    试问这些女人哪个不知道侯府里是二夫人在当家？

    又有谁不想在主子面前大肆表现一番。

    而现在就是最好的立功机会！

    “王妃快跑啊！”

    佳兴嗷一嗓子，左手拉着陆梓兮右手护着小晶拔腿就跑。

    可左手却忽然捞了个空。

    他心里一惊，想反身救人的时候就看见——

    陆梓兮手里不知道什么时候多了个剪刀！

    就在大家以为她要持凶伤人的时候，这位嫡小姐却把剪子扔了。

    这一扔可不要紧。

    锃亮的剪子尖儿刺破空气狠狠地就戳进了墙面。

    然后是第二把第三把……

    小晶看着擦着头发丝儿过去的剪子，尖叫一声腿软的栽进了佳兴怀里。

    陆梓兮夺了所有人的兵器，然后就开始了自己的表演。

    她抡圆了手臂抬手就是一拳头。

    自小的散打可不是白学的。

    穿越过来这么久还没有痛快的用上一回岂不可惜！

    于是乎。

    这位侯府嫡小姐杀疯了。

    她拳拳到肉，腿腿踢脸。

    要不是陆芊染把脸护着埋在地上，她今天非得破相不可。

    可那些恶丫鬟们就惨了。

    陆梓兮赏她们一人一个乌眼青，然后又附赠一记扫堂腿，紧接着是左勾拳右勾拳，最后用一胳膊肘结束战斗。

    佳兴和小晶傻愣愣的站在原地，此时哪还有什么张牙舞爪的小丫鬟，一个个全都变成了大泥猴。

    就连黎谨御派来保护陆梓兮安全的暗卫都愣住了。

    他们一个个站在房顶上面面相觑，仿佛有无数黑点从眼前横着飘过。

    最后这几个暗卫纷纷眨了眨眼，又全都藏到暗处猫着去了。

    毕竟以陆梓兮的身手，一般的毛贼都不是她的对手，更何况是区区几个女眷呢。

    佳兴兴奋的扑上来给陆梓兮捏肩捶腿松筋骨。

    “王妃真厉害！您这本事是不是王爷教的！”

    陆梓兮一听见这个名字就没来由的一阵烦闷。

    佳兴竟然对她的情绪毫无察觉，得意的对地上哀嚎的人们一通耀武扬威。

    “就凭你们几个也敢动天水苑和溪水苑的人！也不打听打听这是谁的地盘！”

    小晶偷偷拉他衣袖，生怕又把陆芊染惹恼了。

    佳兴才不怕，虽然他打不过这几个臭女人，可陆梓兮不是打得过吗！

    “小晶你别怕！这地盘儿是王爷罩着的！以后谁跟你过不去就是跟我过不去，跟我过不去就是跟王妃过不去，王妃一生气，那王爷就——哎！王妃！你去哪啊！”

    佳兴拔腿就追，跑之前还不忘了拉上小晶。

    转眼这主仆三个人就稳稳的坐在了天水苑的桌前。

    陆梓兮闷闷的想，以后这溪水苑还真就归黎谨御罩着了，只是天水苑又该何去何从。

    今天她出手完全处于心中不爽。

    现在陆世良好面子，不敢在寿宴之前闹出什么事端来，而且这老狐狸也想再给天水苑个机会，毕竟王府的下人还没撤走，说不定有朝一日这里还能重新得到王爷的恩宠。

    所以就算是陆芊染将这件事闹到陆世良面前，也会大概率大事化小小事化了。

    那么以后呢……

    一旦大家知道黎谨御变心之后，那陆梓兮的境地便会更加艰难。

    难不成以后遇见什么事都要靠自己这双拳头解决吗？

