    夭桃空间有夭桃打理，修行系统有参王和芝马管理，雁千惠其实挺轻快的。但时间是不容浪费的——雁千惠先是将那颗技能光球取出来，学习了【融灵诀】。

    学归学，这口诀可不是经文，记住了之后，朗诵出来就可以了——在记住【融灵诀】之后，她便开始尝试分析咒语的构成。

    将身体与元素生物融合，其实就是将元素生物分解成元素，这要建立在元素生物完全服从的基础上——融合元素生物可不是将元素生物塞进身体里。

    雁千惠有六头元素生物，其中雷兽被她借给李静香，其它五头元素生物倒是在身边。

    在剖析了咒语的构成，以及元素生物元素化后，雁千惠开始诵念【融灵诀】……在她的面前，站着一头火精灵。

    这头火精灵，就是一头火系的元素生物，在【融灵咒】诵念完毕后，火精灵周身仿佛有符文闪烁……顷刻之间化作一道红光射入雁千惠的体内。

    这是一种很奇妙的感觉，雁千惠没有感受到体内的元素波动有什么变化，但全身都是暧洋洋的，而且力量似乎也有很大的增幅，而且她能够感觉到周围空气中的火系能量正在向她汇聚。

    呼～

    她的手上蓦然窜起一股三尺高的火焰，看上去倒是极为炽烈。

    这股火焰看上去挺唬人的，但实际上杀伤力不大。雁千惠觉得自己似乎上当了——不是说能够施展火精灵的技能吗？似乎和她理解的不一样。

    火焰蓦然消失，雁千惠略为沉吟，从储物戒指里取出两本书籍，这是从倪震宇的藏书中顺来的，一本是《火系元素排列指南》；另一本是《火系神通原理》。

    虽然倪震宇不以战斗著称，可他好歹是丹鼎峰首座，本身实力是相当不弱的，而他的藏书自然也是精品。

    从刚才那股火焰的强度可以看出，她现在对于火元素的亲和度大幅提升，恐怕就算是高等级的火灵根也不过如此，但雁千惠可没有呓想能够拥有高级火灵根，她找出这两本书，目的是想研究可以使用的火系神通。

    《火系元素排列指南》，里面讲的是如何通过改变火系神通中的元素排列顺序……也就是咒语结构的变化，来提升火系神通的威力。对于修行者来说，神通分为两种，一种自然是天赋神通，譬如龙族的行云布雨；不有一种是后天神通，譬如大多数御剑术，那都是后天神通。有人能创造神通，那这一神通自然也就能够改造。至于是否成功，那就要看个人在这方面的造诣了。

    《火系神通原理》，这里面通过对一些火系神通的实例举证，来说明如何创造一门神通。对于炼气期的修行者来说，这套理论有些纸上谈兵的感觉，因为别说是一个炼气期修士，就算是筑基期甚至元丹期修士，也未见得有创建一门神通的能力。

    不过，此时的雁千惠显然是有所例外，因为她融合了火精灵，可以说，她现在就是一个火精灵的人形化身，各种火系神通只要是学过，那就可以轻松地施展出来。

    原本雁千惠只是想通过这两本书将火精灵的天赋神通施展出来，但现在她被这两本书完全地吸引了，她觉得面前出现一片更为广阔的天地，不再执着于火精灵的天赋神通。

    在第二本书里，有一个分析‘爆裂火球’的例子，作者通过如何让火球的结构出现不稳定的因素，从而造成火球的爆炸……不得不承认，作者对‘爆裂火球’的剖析很彻底，包括火球的形成、破坏其结构的稳定，同种元素之间的统一与对抗。

    从火球引申其它火系神通法术的形成原理，这个作者的观点很新颖，在某些方面颇有开拓性的发现，怪不得会成为倪震宇的收藏。

    雁千惠现在才感觉到，作为一名修行者，不仅仅应该刻苦修炼提升境界，或者是修炼神通法术，也应该在神通原理方面投入大量的精力，知其所以然，才会在使用的时候，作出最佳的选择……甚至是更进一步。

    一连三天，雁千惠都在研读这两本典藉，研读的越深入，就越觉得自己的浅薄，就越发的被书里的知识所吸引。

    在这三天的时间里，雁千惠不仅完善了火球术的改造，也创立了属于自己的神通——火螺旋、雷龙引。

    首先就是火螺旋，这是一个防御神通，一道螺旋状的火焰在雁千惠体表形成，所有的攻击在击中火螺旋的时候，被疾速旋转的火螺旋卸去力道，从而达到防守的目的。

    其次是雷龙引，则是一个单纯的雷火混合法术，先是以法力生成一条能量火龙，在受到一定攻击的时候，会释放出强大的爆炸力量。

    一守一攻，两项神通是雁千惠为自己创建的神通，在再一次融合火精灵之后，雁千惠进入训练模块，开始磨砺自己刚刚创建的两门神通……必须承认，她此时创造的神通还远远不足以达到想象中的超凡境界，最多也只是精妙极罢了。

    但必须承认，这是一个好的开始，而且因为是雁千惠自己创造出来的神通，施展起来更是得心应手。

    雁千惠心中欣喜，既然火系元素生物可以这么做，那云系、冰系、金系等元素生物是不是也可以这么做？

    “嗯，火系元素生物就这样了，其它的……且等一等吧。”雁千惠沉吟片刻之后说道。

    “接下来，我的任务就是修炼。元素傀儡秘奥是要先熟悉的。”

    雁千惠拿出一块玉简还有那颗光球……几个呼吸之间，两门傀儡炼制手段便已经学习完比。雁千惠也不啰嗦，先是回到兜率灵府与水分身合体，将傀儡炼制法门传授给水分身，由她负责炼制元素傀儡，而她再一次进入夭桃空间。

    *******加更，感谢编辑推荐*************************

    青柳已经完本书籍《新一品修真》、《末世涅凰》、《唐朝好媳妇》、《驭香》

