    等待中，秦然的脑海中开始浮现从第一次见到对方，到之后每次见面时的情景。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    越是细想，对方身上的疑点就越来越多。

    ‘掮客’现在因为某件事无法腾出手来对付艾伦。

    可之前呢？

    在他进入地下游戏前呢？

    ‘掮客’为什么不出手？

    秦然可不相信，‘掮客’会是心慈手软的人。

    ‘掮客’没有这么做，只有两个可能。

    第一，艾伦身后也有着人。

    这个人令‘掮客’十分的顾忌，所以，没有出手。

    第二，艾伦就是……‘掮客’的人。

    ‘掮客’利用艾伦来吸引注意力，将对自身不满的人聚集到一起，然后一点一点的‘消耗’着。

    毕竟，艾伦可是一个被世人看做疯子般的复仇者，做出什么冒险袭击‘掮客’据点之类的事情实在是太正常了。

    而人手的损失，自然也是正常的。

    可‘掮客’、艾伦做到这一点并不简单。

    地下游戏中的玩家可不是傻子，如果两人只是单纯的眼双簧，必然会很快穿帮。

    所以……

    “还有谁在配合着艾伦吗？”

    “一个对外宣称看好艾伦，且有着足够分量，让所有入阶者认为‘掮客’会顾忌的人！”

    秦然心底暗暗猜测着。

    然后，为了证实自己的猜测，给瑞秋去了私信。

    这样的人如果存在，一定很显眼。

    瑞秋这样的入阶者必然是知道的。

    可惜的是，对方并不在线。

    在将酒馆暂时托付给无法无天后，瑞秋已经离去了数天。

    对方的神秘，秦然早已习惯了。

    以秦然的性格也不会追问，他只需要知道自己耐心等待就会有一个准确的答案就好。

    当然，在此之前，还需要应付艾伦。

    【玩家艾伦请求进入房间，是/否允许？】

    ……

    “是。”

    秦然给予了肯定的回答。

    艾伦随即出现在了房间中。

    对方还是秦然记忆中的打扮，一件立领的棕色风衣，宽边的帽子，一块同色的披肩，还有左侧腰间的左轮枪，右侧的腰间挂着的两枚手雷，都没有任何的变化，唯独语气变得不一样了。

    “2567……”

    对方刚一开口，就出现了一个停顿。

    而且，之后的数秒钟都没有开口，就是用双眼直愣愣的打量着秦然。

    面对着对方这样直接的打量，秦然同样的没有出声，就这么泰然处之，似乎眼前根本空无一物般。

    “果然，像你这样的人才能够成为真正的大人物！”

    “而我这样的……”

    又过了数秒钟后，艾伦这才突然继续说道。

    话语中没有了仇恨、偏执，只有复杂的感叹。

    显得很真实。

    而更加真实的却是哭泣声。

    不是嚎啕大哭，只是略显抽泣。

    在听到对方哭声的时候，本就警惕的秦然心底瞬间涌起了一丝不妙的感觉。

    能让一个成年男人哭泣的事情可不多。

    死亡无疑是其一。

    甚至，可以说大部分的哭泣都会是死亡引起的。

    剩余的一部分哭泣，则是爱情。

    和死亡相比较，后者更加的残酷。

    因为，爱情会让你生不如死。

    秦然不想死，更加不想生不如死。

    哪怕是在理应绝对安全的游戏房间内，秦然也决定先下手为强。

    呼！

    烈焰在他手中绽放。

    可一道光芒却更快。

    【玩家艾伦向你使用十倍减慢冷却卡！】

    【判定玩家艾伦行为恶意，进行抹杀！】

    【判定十倍减慢冷却卡不会对你造成实质伤害，判定生效！】

    ……

    系统的提示在眼前出现，艾伦的身躯也在眼前化为了细小的光点，和那些死亡的玩家没什么两样。

    但更加的痛苦。

    至少秦然的房间内充斥着对方的哀嚎。

    哪怕只是短短的一秒钟不到的样子，那哀嚎却在秦然的房间中回荡了久久。

    不过，秦然却没有任何的怜悯。

    他目光泛冷的看着继续出现的系统提示。

    【名称：十倍减慢冷却卡】

    【类型：卡牌】

    【品质：传说】

    【属性：让单人、团体副本立刻进入冷却状态，且时间增加十倍】

    【备注：这不是恶作剧，它包藏祸心】

    （标注：如果达到人物所在副本之外‘三个月’的极限，卡牌立刻失效）

    ……

    毫无疑问，这是‘掮客’找到的漏洞。

    而艾伦拼死所为，已经证实了对方就是‘掮客’的棋子之一。

    同样也向秦然证实了，‘掮客’不希望他再快的增加实力！

    为此，不惜干脆把并未暴露的艾伦当做是弃子来使用。

    “是因为之前的事情，让你感觉到了危险？”

    秦然低声自语着。

    然后，他向无法无天去了私信，将事情大致讲述了一遍。

    等我！

    无法无天私信回信罕见的只有两个字。

    仅仅十几分钟分钟后，无法无天进入了秦然的房间，当看到【十倍减慢冷却卡】的效果后，无法无天破口大骂。

    “这该死的混蛋！”

    “我要干掉他！”

    无法无天说着就要离开。

    “没用的！”

    “‘掮客’竟然让艾伦做出这样的事情，一定早已经安排好了一切，除非你能够打破玩家的房间，不然根本不会伤到他——相信我，真要能做到这一点，‘掮客’绝不会让艾伦拼死向我使用一张【十倍减慢冷却卡】，而应该是其它更致命的东西了！”

    “而且……”

    “他快要腾出人手了！”

    秦然指了指自己被延长了十倍冷却的时间。

    “难道就这样放过他？”

    无法无天气哼哼的道。

    “怎么可能？”

    “我像是那么大肚的人吗？”

    “我希望你能够召集一些人手扫平他的产业——‘密市’或许守卫森严，但他的其他产业肯定不会如同‘密市’一般。”

    秦然微笑的说道。

    “那你？”

    无法无天疑惑的看着到了此刻还面带微笑的好友。

    秦然表现的一点都不像是被‘限制’了的玩家。

    “我有解决的办法！”

    “你放心！”

    秦然这样的说道。

    之后的一段时间，秦然和无法无天细细商量了该找‘掮客’的哪些产业下手。

    在无法无天离开后，深吸了口气的秦然转身拿出了【额外副本进入卷】。

    原本他打算一切准备妥当再进入的。

    但是现在……

    秦然不可能坐等下去。

    除非他以后真的打算不离开游戏房间玩单机。

    而且，就算这样，他也会受到其它影响。

    不要忘记‘掮客’是做什么的。

    ‘从2567、无法无天等人处购买物品的玩家，以后在密市购买物品价格翻倍！’

    或者‘不从2567、无法无天等人处购买物品的玩家，以后在密市购买物品价格一律九折！’

    秦然丝毫不会怀疑，对方能够做出这样的事情来。

    特别是当对方的势力再一次扩张后，影响力必然会达到一个极致！

    面对这样的局面，秦然知道自己该怎么做——

    【是/否使用额外副本进入卷？】

    “使用！”

    【请选择进入副本！】

    “不合格大侦探！”

    秦然说道。

    【额外副本进入卷与十倍减慢冷却卡冲突……】

    【判定额外副本进入卷优先判定！】

    【十倍减慢冷却卡失效！】

    【副本进入……】