    诸位大哥！求推荐票！打卡！

    第二十四章踏破铁鞋捡师弟

    庄元把沉睡的大汉搬运到了马车上，牵着马匹在崎岖的道路上走着，跟着萧妙音。

    萧妙音走在前带路，道：“距这里三里地，有间客栈，我们可以去歇歇脚。……我开的客栈。”

    庄元道：“姑娘修建的？”

    萧妙音道：“从前总是下山办事，索性搭建了个客栈，方便歇脚。”

    庄元问道：“敢问姑娘来自哪座仙山？师承何人？不瞒姑娘，我本来就准备找仙山去修行的。”

    萧妙音道：“我知道，你是散修嘛。有仙家门派帮助，循照着一定章法，才能更快有所成就。大家都是这样过来的。”

    “我嘛，来自玄月宗。……目前是内门弟子。”

    庄元道：“内门弟子？还有外门弟子？”

    萧妙音点头，道：“外门弟子，然后是内门弟子，再然后是亲传弟子，地位越来越高，会接受不同程度的教导。”

    庄元明白了：“循序渐进，一步一步来。”

    萧妙音笑了，脚步一停，蓦然转身：“话虽说如此，但一辈子停留在外门弟子的也不是没有。修仙这东西，讲究机缘。若是伤及根本，倒可能一辈子再也无法精进。”

    庄元道：“伤及根本？伤了什么样的根本会这么严重，这一辈子修为都再也无法精进？如果真是这样，当真叫人扼腕叹息。”

    萧妙音道：“金元境界的小兄弟，你似乎不明白这结出的内丹对我们来说有多重要。”

    她随手捡起一个小石子，将远处叫个不停的一只大乌鸦给击飞了，于是终于没了那扰人的聒噪声。

    她接着道：“铁真师兄年龄比我长两岁，今年二十周岁了，我今年十八，可他从十五岁开始就一直都在扎堆的外门弟子里。”

    “外门弟子升了一波又一波，但他始终呆在那里。虽说在里面算是厉害的，可毕竟是在一众外门弟子里做比较。”

    她侧首，目光落在庄元脸上，缓缓道：

    “铁真师兄，他的内丹，有太多裂缝，碎了部分，但又没完全碎。”

    “虽有内丹，隔绝开了凡尘，却又在仙途上无法再进一步。”

    “无论怎么努力，想尽了办法，就卡在那里，不上也不下。”

    “遭遇了这样的事情，人心里难免接受不了。”

    萧妙音的目光看着远处，略显哀伤，摇摇头道：“铁真师兄从前那么豁达开朗的人，自那之后，性情大变。”

    庄元道：“他的内丹怎么会碎裂？真的没有任何补救的法子了么？”

    萧妙音道：“那年我们去执行任务，狩猎魔兽，结果铁真师兄不幸被啸天魔狼给偷袭了，那魔兽对他发动了攻击。我们虽想救他，但还是晚了一步，若是我们再快些……”

    “铁真奋力挣扎，但还是难逃那凶兽，腰腹几乎被彻底撕裂，内丹更是被那啸天魔朗给咬碎了。”

    感受到她的哀伤，庄元安慰道：“有些事，是命数，怪不得你们的。”

    萧妙音沉默半晌，最后淡淡一笑，道：“我只是觉得，像铁真师兄那样，金刚不坏的人，不应该被打倒。受到不能修行的打击之后，他的生活似乎彻底灰暗下来了。”

    庄元听着，却忍不住开始思索起来。

    肉身和魂魄虽然都很重要，但非要说哪个更重要的话，那肯定是魂魄。

    只要魂魄永远不灭，找寻到更好的肉身充当容器，也能从某种程度上实现“永生”。

    肉身若是坏了，换一个更好的就是了。

    当然，理论上是这么说，真能换一个更好的，也得打得过人家，也得掌握完美适配新肉身的方法。

    只是，这内丹，坏了……当真就没有修补的可能，再也好不了了么？

    萧妙音忽然道：“庄小公子，嗯，我就直接叫你庄元吧。你既然是散修，倒是可以随我上山，但是，能不能收下你，也不是我能决定的，必须得经过师尊同意，他说了算。”

    庄元作揖，道：“好，如此，便多谢了。能带我上山，我就已经感激不尽了。”

    虽说原本抱着生灵的大腿，知道是往南方这个方位。

    但鬼知道，究竟具体在南方哪里啊？只能走走看看情况，便摸边找。

    虽说也头绪，但也不是完全能理清楚的那种。

    现在好了，直接来了个带路的！

    这么说来的话，那彪形大汉，貌似也不需要了。到时候把他弄醒，直接让他早点回去吧。

    他本来就不打算把自己的具体方位透露给他，也不希望他回去给庄轩某人通风报信。

    萧妙音笑道：“不必客气，若是你真入了我们玄月宗，那我们就是师兄弟了。这点忙不算什么。”

    庄元对那个“入门考核”倒是挺在意，打听道：“不知入仙门的考核，考的究竟是什么？”

    萧妙音“唔”了一声，照例走在前面，道：“你不太用担心，这考核的嘛，其实也没什么，通常是和内门弟子较量较量。”

    较量较量？这是打架的意思吗？

    外门和内门，貌似不只是跨个门槛的差距啊。

    赢貌似有点难度啊。

    萧妙音柔声道：“要赢确实很难，但长老们看的可不是输赢，而是你展现的反应。换言之，就是看你应对的能力。毕竟修行肉身嘛，多少要观测一下潜力。”

    庄元：“……”打一架就能看出潜力么？

    他忽然想起了什么，道：“萧姑娘，你们山上，有魂修之体么？”

    萧妙音一怔，道：“你也不完全是个外门嘛，居然还知道魂修之体。”

    好的，照例甩锅给仙人：“哦，我是听那神秘的仙人说的，他说我是魂修之体什么的。”

    不得不说，庄元轻描淡写地说出来这千年难得一遇的“魂修之体”，虽说表面上硬撑着波澜不惊，但心里已经在疯狂暗爽了。

    因为，他大概能预料到对方的反应。

    萧妙音的脚步一顿，不走了，肩膀动了动，转身靠近几步：

    “你说，你是魂修之体？”

    那眼眸之中闪着的，真像是狼光。

    她忽然捂着肚子哈哈大笑起来，不可抑制似的狂笑。

    等笑完了，双手按上了庄元的肩膀：“师弟……还不快叫师姐？”

    庄元：“……？”他这么快就被认下来了？

    萧妙音心情愉悦极了，眉开眼笑道：“想不到，随便下个山耽误了一会，顺手就能捞了个魂修之体上山！”

    “哈哈，庄元你放心吧，就凭借这个，师尊就不会放你走的哈哈！”

    “他肯定高兴疯了！”

    庄元装傻道：“魂修之体很厉害么？”

    萧妙音伸出一根手指，摇了摇，眨了眨深蓝色的水波眸，朗声道：

    “厉不厉害分人的，看你修行如何。主要原因是，这东西，有没有，当真靠天赋，有就是有，没有就是没有！”

    “我们山上五千余名弟子，但能修炼魂魄的，不过百人！而且，这已经很多了！”

    “魂修之体，算是千年难遇啦！”

    “师尊好不同意才收了这么多来，想不到今天因为我，他又多了一个满意门徒！”

