    两人对视了眼，眼中皆闪过一丝不解，左冷禅不可能不清楚他们两人的实力。

    除非整个少林寺倾巢而出，否则绝无可能将他们留下。

    现在往外泼脏水，除了让双方的关系更加紧张外，别无他用，反倒还可能会刺激二人，让他们对嵩山门下弟子动手。

    忽然，林平之想到了一个可能性。

    “难道，左冷禅这是想要借少林之力，拖住我们，然后好趁机对华山派动手？”

    听到这话，一旁的岳不群，顿时有些坐不住了。

    现在华山派上下，便只有宁中则一位江湖一流高手。

    若是嵩山派执意对华山派动手，那华山派根本不可能拦得住。

    “看来，连个安稳饭都吃不了了。”说着，林平之冲着柜台掌柜大喊一声：“掌柜的，给我们准备一些干粮，把我们的马牵过来！”

    饭自然是不可能吃的了，二人急匆匆地便出了城。

    结果还未走出多远。

    二人便被十多位少林弟子拦住去路。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，林施主，少林方严有礼了！”

    为首一位四十来岁满面慈和的中年僧人合十行礼，浑身气度森严，眼中精光湛湛，一看就知道不是个普通的和尚。

    见到来人，岳不群脸色一变，在林平之耳边小声提醒了句。

    “真是想不到，区区谣言，竟然连堂堂少林达摩院首座都出动了！”

    林平之大笑一声，勒缰驻马，飞纵而起，轻飘飘落在方严两丈开外。

    “林施主好轻功！”

    方严眼睛一亮，赞叹出声。

    但身后十来位满身精悍的少林年轻和尚，却无不露出凝重紧张之意。

    “行了，大和尚，别再吹捧了！有事说事，我对你们这些大和尚可没什么好感。”

    林平之负手而立，神色平淡地应对这些少林和尚。

    丝毫不把对方吹捧当作一回事。

    且不说这段时间一直被几个大光头找麻烦，光是和尚嘴里说的那句‘放下屠刀，立地成佛’就足够让他反感的了。

    若是所有恶人放下屠刀皈依佛门，就能洗去一身罪孽。

    那些被他们所害的人，又该去找谁来替他们伸冤？

    “方严大师，华山岳不群有礼了！”

    见场面气氛似乎有些尴尬，岳不群也运起轻功，落下马来，冲着方严和尚微笑拱手道。

    “岳居士也在，这可真是太好了。”

    那方严双手合十行礼，说了一句饱含深意之话。

    “不知方严大和尚拦住我们去路，有何贵干？”

    林平之显然不太喜欢与这些大和尚寒暄，单刀直入直接问道。

    这番话，顿时让整个场面气氛变得紧张起来。

    方严大和尚颇有城府，依旧一副和面容，可他身后的十来位少林和尚却是有些沉不住气，已经崩紧了神经，做好开打准备。

    “敢问林施主，不知可曾听闻最近的江湖传言没有？”

    方严双手合十，低眉垂首，不答反问。

    “有事说事，江湖传言千千万，我又不是听墙角的老妇人，哪有这么多心思去听什么劳什子江湖传言。”

    最是厌烦这些大和尚整天唧唧歪歪的，一通废话。

    不就是想问他到底会不会金刚不坏神功吗，装什么大尾巴狼！

    方严猛然抬头睁眼，双目中精光闪烁气势迫人，盯着林平之沉声问道：“小僧曾听闻林施主修习了我少林的不传绝学《金刚不坏神功》，敢问是否属实？”

    “早这样问不就好了！”

    林平之嘴角一扬，嘿嘿一笑，“我一身横练铁布衫，但凡有点武学造诣之人，都该看得出来。方严大和尚你身为达摩院首座，精通少林诸般武学，难道还看不出来吗？”

    “传言未必空穴来风，林施主武艺高强，恕小僧眼拙，无法辨认。”

    方严大和尚目光一凝，依旧不依不饶道：“还请林施主随我一同返回少林，若是证实了林施主的青白，届时小僧再亲自向林施主赔礼道歉！”

    “当真是滑天下之大稽！”

    见这大和尚似乎忍不住要翻脸，林平之索性也不装了。

    冷笑一声：“大和尚，你记住了，劳资可不是你们少林寺的犯人，想要把我带回少林寺，那就要看你们有没有这个本事！”

    此言一出。

    气氛更加凝重，周身空气都似乎停止流转一般。

    沉闷压抑得让人几乎喘不过气来，尤其是方严身后跟着的十来位少林和尚，有些的额头上都泌出一层细密冷汗。

    “阿弥陀佛！林施主多虑了。”

    方实额头青筋一跳，瞬间隐没。

    一双目光炯炯的眼睛盯视林平之良久，这才低头双手合十，告歉道：“贫僧并无他意，只是着急少林绝学可能外泄，因此太过心急，还请林施主见谅！”

    林平之嘴角一扯，微弯弧度。

    “不愧是‘少林高僧’，到底是气度不凡。”

    这些少林大和尚，平日里一个个诵经念佛，装模作样，满嘴仁义道德，可一旦遇到与他们利益相关的事情，瞬间变了脸色，出手狠辣无情，没有半点出家人慈悲为怀的模样。

    “不知林施主可否与我一同返回少林寺，经由我方丈师兄甄别，也好洗清林施主的嫌疑。”

    方严口宣一声佛号，话锋一转，又回到了刚才的话题上。

    “我去你二大爷！”

    林平之对着方严大和尚竖起两根中指。

    毫不客气道：“是不是没听懂人话，你们那劳什子金刚不坏神功算什么玩意，也值得我惦记？想把我带去少林，好趁机渡化我？嘿嘿，做梦！”

    “阿弥陀佛！”

    方严额头血管根根爆起，又被他瞬间强压下去，一张朴实老脸憋得通红，高宣一声佛号，好似雷霆滚滚在耳边炸响，展示了一手极为精湛的内功修为。

    “施主说笑了，我少林中人一向慈悲为怀，又怎会对林施主暗中下手呢。”

    这方严大和尚估摸着是属王八的，被林平之这一通乱怼，竟然还能忍得住不爆发。

    一旁的岳不群也有些不耐烦了。

    “方严大师，林少侠自出道以来，一路以来使用的武功都是横练铁布衫，世人皆知！你这强行给他安上修炼了《金刚不坏神功》的罪名，未免也太霸道了。”

    这方严大和尚话里话外的意思，明摆着就是想把林平之带去少林寺。

    此刻说不定嵩山派已经在赶往华山的路上，这要是把林平之带去少林，那谁来抵挡左冷禅？

    开什么玩笑！

    这绝对不行！

