    次日一大早，周吉神清气爽的从修炼室走了出来。白元庆的药的确好用，经络的暗伤经过昨晚的再一次疗伤，基本已经痊愈，现在就是身体还没有从全力运转风雷破的负载状态下脱离出来。每走一步都觉得浑身酸痛难忍。

    当然，这也是个好事，经过这一次风雷破的全力催动，后遗症的时间虽然比较长，但周吉明显可以感觉到自己的身体皮肤强度经过这一战后有了明显的提升。

    这就是体修的精进方式，杀不死你的只会让你更加强大。

    早餐时周吉接到了消息，说是出发计划延后。

    还不等他好奇原因，大门就响了起来。

    门外的客人周吉认识，是柳柏。万方商行在白拾贰星上的负责人之一。

    见识过周肆星万方商行的周吉自然没敢怠慢这位负责人，将他引了进来。

    柳柏则是更加的恭敬，上前就递出了请帖。

    “周大师，叨扰了。我来代表万方商行给您递送请帖，参加明天早上的发布会。”

    发布会？

    周吉疑惑的接过请帖，看着上面烫金的大字“万方互联，联动万方”。

    好家伙，我直接好家伙。这万方商行是把互联网给弄出来了？而且看这口气居然是能联通整个星域的那种？

    在和白元庆确定了这一次出发时间延迟就是因为他也受邀参加后，周吉这才放心的继续宅在了家里。

    长寿桂沙沙做响，周吉把最后一点内容写了进去。而后，他拿起笔记本，缓缓闭上双眼。

    《巽风正气录》

    灵元吸收速度增加500%；风属法术法诀效果增加500%；灵元运转速度提升300%。

    （蓝色）灵元吸收速度增加288%

    （蓝色）修炼功法，提升风元素亲和度

    （绿色）灵元运转速度提升110%；灵元纯度增加111%

    （橙色）灵元恢复速度提升899%

    （橙色）风属法术法诀效果增加455%；修炼功法，身高增长速度降低998%

    身高增长什么的，现在改已经完全来不及了。矮老头已经过了那个长个子的时间，大小也就那样了。虽然不知道效果怎么样，但可以确定的是肯定比白元庆之前用的要好。

    修改这部功法后，周吉也是终于攒满了一百道妙点，成功的将定点传送阵法的第三组词条开发出来：

    《定点传送阵》

    将阵法中的生灵传送至百光年内任意绝对坐标位置，灵晶消耗降低15%。

    （橙）阵法灵晶消耗降低15%；阵法传送距离提升1000%

    （橙）灵晶消耗提升50%，阵法范围扩大200%；目标地点生成灵元护罩，可以抵挡凝丹及以下的攻击。

    （橙）阵法范围每缩小1%，提升传送距离10%，最大提升2000%；阵法增加子玉符，可以在激活后返回相应阵法处。

    词条中的所有加成效果都是针对基础效果的，也就是说这一次升阶让传送阵法的基础距离提升到了一百光年，经过两个词条合计三十倍的加成，最大可以达到三千光年的距离。

    够了够了。

    周吉捏了捏拳头，又一次拿出了从刘老那边弄来的星图，开始找起合适的探索前线星球。

    下午的时候，白元庆亲自上门拜访，拿走了周吉修改后的功法。

    在亲身体验过功法后，矮老头激动的胡子都飞了起来。

    “小周，干得漂亮！今天也没带什么好东西，就是从白星上弄来的佳人酿还有，你来陪我喝几杯！”

    他激动的嚷嚷着，非要和周吉喝酒。

    周吉拗不过矮老头，只得陪着他喝酒。唯一庆幸的是他带来的酒不错，至少周吉喝多后并没有出现什么头晕目眩灵元迟滞的情况。

    酒过三循，菜过五味。

    白元庆已经要拉着周吉拜把子，平辈论交。

    他拍着胸脯给周吉保证：“小周你放心！不管你看上哪个星球，只要是你后面自己探索到的属于白氏星域探索范围的宜居星球，咱都给你争取来！”

    “这样的话，那就多些元庆长老了。”

    周吉又是举杯。

    修改功法这种事情其实是双向受益的，抛开本身支付的灵晶和功法自己的价值外。对于周吉来说，他还扩充了自己在功法方面的知识面，获得了更多的启发。并且对下一次修改甚至直接创造出录级别的功法都有了心得。

    当然，这都不是最主要的，最主要的还是在于获得了白元庆的友谊。以后除非是周吉真的要对白元庆做什么不利的事情，不然白元庆基本不会站在周吉的对立面的。

    恶意一点的说，你的功法运行线路是我安排的，其中的缺点我也清楚，要是咱们两个人对上了，我自然就能利用这功法运行线路中的一些破绽来做文章。

    等送走了白元庆，周吉才回到房间，打着酒嗝自己入睡。

    随着小蕊长大，周吉也不能像以前一样和闺女睡一张床了，前段时间刚好趁着分开的机会，周几专门给闺女把房间布置了一下，这是要培养闺女自己睡觉的习惯。

    好在小蕊还是很听话的，除了睡前需要周吉专门讲故事哄睡觉，醒来喊周吉的第一时间要得到回应外，其他倒没什么问题……

    一个月后，白氏探索队第三十八号前哨站。

    一男一女两人正恭敬的在前哨站港口等候迎接。

    不多时，一艘银色飞梭抵达了外部防护罩边界，在核对了信息后缓缓落下，穿透了防护罩，停在了停泊位上。

    “元庆长老，刚刚可能因为我穿越了防护罩，信号上有点不好。”年轻男人一手牵着长相可人的小女孩，一手举着玉牌，盯着半空中投影出来的人影交流着。

    “之前您说要上缴功法的问题我这边完全没有问题，毕竟那东西本来就是你的嘛。”

    小女孩身旁跟着条灰色的狗，看着很是正常。只是在这狗行走之间可以看到偶尔会出现多了几条黑色或白色腿的情况。

    “哈哈，咱也不坑你。之前你的探索星域权限已经申请下来了，这部功法的功勋我只需要两成，余下的全部给你，刚好够给你把先探索星求所有权的预授权拿下。”屏幕上的白胡子老头哈哈笑着，声音很爽朗。

    一旁等候的男女看到这情况，虽然眼睛中有些疑惑，但神色却是更加恭敬了。

    “这个就是之前消息传过来的最新款的可视讯玉牌吗？据说还可以直接用来通过万方互联来查找各种信息什么的？”女性总是会好奇一点，她发觉这位自己两人等候的年轻的过分的长老并没有在意两人，低声向着一旁的同伴问道。

    “可能是吧，我听说之前在我们这里铺设信道法阵的人说目前只有很少人换代到这一款最新的了，市面上有的大多还是远距离意识通讯的那一款。”

    男人嘴角微动，看向青年的目光同样也是好奇。

