    

    在星空战舰中，还是有几个中三千世界高层留守的。

    它们身子如闪电般极速从战舰里面冲了出来，它们手持各种神兵，神识锁定了李千秋。

    呼呼呼！

    无数的剑气、刀气、枪气等，就从那些神器中爆射而出，轰向李千秋的身子。

    “死！”

    李千秋神识锁定了那些冲上来的人，他眼眸闪过冰冷的杀意。

    下一刻，那些中三千世界的高层立时毙命了。

    那些高层都是中三千世界七大仙朝的重要成员，七大仙朝自然舍得在它们身上布置命魂令牌。

    看到它们的命魂令牌同时都碎了，中三千世界的高层倒吸一口冷气。

    它们知道，这意味着那些高层都在人间和那修魔者的战斗中被对方同时杀死了。

    它们很想知道，在人间，到底只有一个修魔者，还是有一大群的修魔者。

    “大家清点一下，看看一共死了几个。”

    “好！”

    过了一会，它们就发现原来刚才同时有八个高层都死了。

    那八个高层原本在天界的修为最低都是大罗金仙层级，但它们现在却在人间被修魔者同时屠杀了。

    而那个修魔者的修为最强不过就是真神大圆满。

    起初，中三千世界的高层还以为是滕永吉废物。

    现在，它们损失了八个七大仙朝大罗金仙以上的高层，它们这才明白，不是滕永吉废物，而是那在人间的修魔者实力真的很强大。

    “各位，那个在人间的修魔者极有可能以前是从天界过去的！因此，它对我们天界任何强者的弱点非常了解！”

    一个中三千世界的高层说道。

    “对，有这种可能！”

    其他高层纷纷应道。

    “你们召集一下其他魔道宗门，看看它们有没有什么高手进入人间。”

    “遵命！”

    在场的高层都知道，它们应该调查一下到底是哪个天界魔道宗门的高手进入了人间的。

    知己知彼，方能百战不殆！

    天界的人原本都是极其不愿意进入人间的。

    因为只要它们进入了人间，无论它们在天界的修为有多强，有多高，它们受到当地规则之力的影响，它们的修为只能被彻底压制。

    功夫再高，也怕菜刀！

    在人间，遇到人间武者围殴，最后在人间惨死。

    这样的故事，可是在天界流传了很多年的。

    而此时，就在人间。

    那些中三千世界的天界来者看到李千秋消灭了几个高层后，它们全部一起冲了上来，要将李千秋斩杀。

    “死！”

    面对众人天界强者的围攻，李千秋丝毫不畏惧。

    之前，他就已经将夏冰放进了神母扳指中。

    因此，现在，他可以在这里肆无忌惮的大开杀戒了。

    他心里非常清楚，人间本源力量爆发，是非常不利天界的。

    天界的高层绝对不会容忍人间的本源力量爆发的，这将会让天界的规则之力变弱。

    其中，最受影响的，还是天界的顶层大佬们。

    一旦天界的规则之力变弱了，就意味着那些顶层大佬就会好像以前的人间一样，无论如何努力，最后还是没有突破到某个境界。

    这并非它们不够努力，而是天界的规则之力不强。

    显然，天界的强者们是绝对不会容忍这种事情发生的。

    为了让人间无法凝聚气运，它们就每隔数百年来破坏一次人族的繁荣稳定。

    同时，它们也在人间布置守天宫。

    一旦守天宫发现有人间强者即将突破到道天境界，它们就会用渡劫的名义来灭杀那个人间强者。

    人间和天界的这一场仙灵之气的争夺，从古到今，其实就一直在进行。

    只不过，古代人族失败了。

    李千秋知道，他必须抢回属于人间的仙灵之气。

    “杀！”

    更多的天界强者看到它们这一方死人了，它们个个冲了上来，要为死去的同伴复仇。

    李千秋冷笑一声，他神识锁定了前面的数百人。

    这已经是他施展死咒术的极限了。

    “死！”

    一声冰冷的声音从他口中发出，前方数百人立时魂灭身亡。

    没多久，地上就躺着不少尸体。

    死咒术极其消耗魂力，李千秋就一边杀人，一边服下各种签到得到的资源，让自己的魂力恢复。

    虽然那些天界强者很想斩杀他，但它们连他的身体都无法靠近，又拿什么斩杀他呢？

    而且，最让那些天界强者感到恐惧的是，一旦它们想追杀李千秋，对方一个土遁，它们连敌人的影子都看不到。

    起初，它们以为李千秋逃跑了。

    但对方没多久就再次返回，再一次无情对它们进行收割。

    半个时辰后，地上就躺了数千天界强者的尸体。

    看到那些倒地不起的尸体，那些信心满满的天界强者个个内心毛骨悚然。

    它们生怕自己一个不小心就变成地上的尸体了。

    而敌人一直神出鬼没的，它们根本无法靠近对方的身体。

    它们害怕了，它们还是有生以来第一次感到如此的恐惧。

    以前，它们和很多在天界纵横一时的魔道宗门交过手。

    在它们看来，那些魔道宗门的高手很强，它们历经九死一生，最后才获得了胜利。

    它们原本以为那些和魔道宗门的战斗才叫惊险，九死一生。

    然而，今天，它们在这里，却遭到了修魔者的屠戮。

    而造成这一场残忍屠戮的修魔者就只有一人，对方一个人就轻松消灭了它们数千人。

    它们现在的实力如果降临到人间，则是无敌的存在。

    在这里的每一个真神大圆满境界的强者降临到人间，完全可以轻松碾压绝大部分的人间强者。

    它们知道那屠戮制造者现在的修为也不过跟它们一样都是真神大圆满，但对方表现出来的战力却是让它们每一个人都感到毛骨悚然。

    “怎么办？我们该怎么办？”

    万雅雯看着身边的同伴一个接一个倒下，她心内恐惧了起来了。

    她不想这些跟她一起来到人间的天界强者在这里白白惨死！

    “前辈，前辈，请你住手吧！我们可以谈一下的！前辈，你有什么要求尽管说吧！”

    万雅雯大声叫喊了起来。

    “你们离开这里，返回天界，从此以后，你们不得进入人间！同时，你们要给我留下三十艘完好的这种大船！其他的，你们带走！”

    没多久，一道冰冷的声音从虚空中传来。        

