    一辆捷豹从地下停车场开过来，车窗下落，江淮枳左手臂搭在车窗上，眉峰微蹙，对着趾高气昂的上官禾：“你是江城分公司的主管？”

    上官禾看到江淮枳的脸，差点当场给跪了。

    江淮枳：“我跟江城那边的负责人说一声，你下周可以不用去了，现在请好好劝告你的女朋友，让她为她刚才的三个问句一起道歉。”

    沈栀栀很是感动。

    【江总真是个做生意的奇才，这个时候还惦记着买一送一的大促销。】

    江淮枳听到这句心声，差点没喘上气。

    孙杏杏蛮横无理，始终不愿道歉，上官禾为了自己的职业前途，甩了对方一巴掌，孙杏杏这才捂着脸，一脸恶毒的说了声“对不起”，沈栀栀坐上副驾驶，在后视镜里看到了两人正在闹分手。

    ……

    车子缓缓开入香樟大道，滑入车流之中，路边的霓虹灯开始一盏盏亮了起来。

    车内十分安静。

    沈栀栀主动道：“江总您怎么不问我刚刚准备说的‘男朋友’到底是谁？”

    江淮枳一愣：“那你……”

    沈栀栀：“是花谢语。”

    “……”江淮枳冷冷一笑。

    沈栀栀再次道：“但您怎么不问我为什么说是花谢语，不说是您？”

    江淮枳面色微缓：“嗯？”

    沈栀栀：“因为花谢语比起您，看着更有魅力，而且也更有吸引力……”

    “……”我他妈！！！

    果不其然，江淮枳脸上露出几丝怒意，正欲发作，沈栀栀在江淮枳爆发前，再次截住对方的反驳：“但我这么说是有原因的！”

    江淮枳呼吸不稳：“我再给你最后一次……”

    沈栀栀：“实在是因为您经常压榨我的剩余价值，实在叫我忍受不了，所以我宁愿说我的男朋友是花谢语，也不愿意说那个人是你这个万恶的资本主义。”

    眼皮一抖，江淮枳差点把手里的方向盘扔了出去，而在把方向盘扔出去之前，沈栀栀一声惊呼：“谢谢江总！”

    江淮枳莫名其妙。

    “我家到了，把我放这儿停吧。”

    车子缓缓停在小区门口，江淮枳一动不动的盯着满嘴跑火车的沈栀栀：“你有什么话想跟我说的么？”

    沈栀栀想了一下，觉得这么快就背离江氏集团，跑去美 国自由发展，当着老板的面说出来，总是不太地道，即便江淮枳开除她在先，她也得把面子做一下。

    这样一想，顿时觉得自己的做法简直天衣无缝，脸上也露出了自信的笑容。

    “没有江总，要真的有什么话，我会给您写信的，希望您看到后，还能笑的跟我一样开心。”

    这是害羞了？

    不好意思当面说出来？

    这样一想，江淮枳顿时觉得自己一定要表现的很有风度，于是总裁大人嘴角微勾，脸上也露出了自信的笑容。

    ……

    回到家的沈栀栀，先给陈玫打了个电话，陈玫一脸激动的询问着进度，沈栀栀一五一十的说出了她所理解到的内容。

    “都怪江淮枳，一直让我快点快点，我体力都跟不上，还让我继续。”

    陈玫在电话那边差点流鼻血：“可以啊，你们这进度，现场居然这么激烈？”

    沈栀栀点头：“嗯，江淮枳说那群同学见死不救，没什么好留恋的，所以让我快点走，不要再留在酒店继续跟他们相处了。”

    陈玫：“……还发生了点别的吗？”

    沈栀栀想了一会：“回来的路上，我倒是一直躺着享受来着，江淮枳在车上的起伏很大，不在状态。”

    陈玫嘴角露出姨母笑：“你要体谅他，你知不知道江总裁每天都很忙的？”

    沈栀栀表示理解：“嗯，所以我很明白的跟他说，我开始是想让花谢语跟我来的，而且花谢语比他有魅力，他听完后，本就起伏的心情，更加起伏了，我本来躺在那里准备一路躺到回家的，结果中途差点被他扔下车。”

    陈玫：“……”

    她到底在期望什么？

    这两个人怎么可能会发生点啥？？

    哎……

    挂完电话，沈栀栀给江淮枳写了封邮件，想到还有两个月就是端午了，于是就提前先祝江淮枳端午节快乐了。

    正文如下：

    Dear?sir，

    ??This?letter?was?intended?to?be?sent?to?you?during?the?Dragon?Boat?Festival,?but?when?you?come?back?from?the?three-day?holiday,?I?am?afraid?that?it?may?have?lost?its?original?meaning.?At?the?same?time,?I?am?in?a?hurry?to?get?home,?and?I?am?also?fear?that?I?may?forget?to?say?some?words.

    ……

    Sincerely yours,

    Shen zhi zhi

    写完邮件的沈栀栀设置了个定时发送，知道江淮枳看到这封信时，她人应该已经在飞机上逮不到她了，于是就心安理得的准备睡觉了，结果关电脑时手一抖，把定时发送点错了，设置成了立即发送，而这时，那个一直挑事的孙杏杏不知从哪搞来了她的电话号码，电话接通后，开口就乱喷，沈栀栀自己都不知道她的祖宗有没有十八代，结果十八代祖宗都被问候了一遍。

    就挺冤的。

    “……呵呵，你别以为傍上江淮枳就了不起了，江氏集团的总裁哪儿会看得上你，就像你五年前眼巴巴的去金融系见江淮枳，结果等了两个小时也没见到一样，你根本配不上他！”

    沈栀栀正准备挂掉，结果听到这句话，脑子一空，握着电话的指关节微微发白：“你说什么？五年前去南大讲课的那个毕业生代表，是江淮枳？”

    “你别给我揣着明白装糊涂，你五年前就想抱他的大腿没抱上，现在走了狗屎运抱上当然得意！但沈栀栀我告诉你，我能把上官禾搞到手，江淮枳我也一样搞得定，不信你等着瞧，我这次一定……嘟嘟嘟嘟……”

    沈栀栀失魂落魄的挂了电话，往事的一幕幕浮上脑海，思绪复杂。

    原来自己当年的初恋，竟然一直在身边？

    让她想想，她回来路上说啥来着？

    哦，也就魅力不行、气质一般、宁愿选择花谢语，也不选择你……

    我日！

    想到这里，沈栀栀哭了。

    她这到底是踩了什么狗屎运？又是那只狗拉的屎，糊了她一脸，以至于连眼睛都没睁开，想也不想的就说出来了……

    镇定了一会，沈栀栀连忙拨通夏树的电话，先婉拒了夏树的邀请，再打开电脑，准备把刚刚写好的邮件删除掉，结果发现邮件已经发出去五分钟了……

    啊啊啊啊啊啊！！！！！

    不甘心的沈栀栀拼命点着撤回键，结果显示对方已阅，撤回不了了……

    完了，爱情刚来又被她掐灭了……

    沈栀栀生无可恋的躺在沙发上，一脸麻木。

    晚上七点半。

    开车回家的江淮枳心情很好，想到明天早上就会得到的肯定答复，连带着日复一日看不完的邮件消息都顺眼了很多。

    结果打开邮箱，通读全文。

    马路中央，一辆银色的捷豹“呲溜”一声，在原地一个360度的大圈一滑，瞬时引起了一小片的交通瘫痪。

    警察奋力的吹着哨笛，开始疏通车辆，行人也开始主动避开这片区域……

    江淮枳脸色铁青的盯着这份邮件，逐字逐句……

    What？？？

    所以自己这边求婚被拒了两遍，沈栀栀没同意，结果还想背着他，跟那个叫夏树的二溜子跑去美 国双宿双栖？

    他这还没死呢！

    油门一踩，江淮枳绕过绿化带直接在车流中逆行了……

    今天！

    他一定要把沈栀栀的脑袋开个瓢，好好看看里面的构造，跟正常人哪儿不一样！！！

    越想越气的江淮枳吹着冷风，路过一个巨大的商场投屏时，瞥到上面的时间。

    北 京时间，九点整。

    顿时愣住了。

    不对啊，已经九点了，他怎么还好端端的坐着呢？

    按照以前的经验，他现在应该满脸猫毛，站起来也够不到方向盘啊……

    两边的汽笛声越来越近，显然因为江淮枳的逆行，已经吸引了很多警察。

    将车停在一旁，警察上来例行盘问，江淮枳心里正乱着，只得心不在焉的敷衍了几句，越想越不对劲。

    警察皱了皱眉：“江先生，你刚才逆行了知道吗？”

    江淮枳“嗯”了一声。

    “按照规则，我要扣你三分，并对你处以罚款。”

    “行，按照规则……等等，你说什么？”江淮枳一脸震惊的要打开车门冲出来。

    警察见状，手摸向腰间的警棍：呦呵，看着人模人样的，原来这还是个有暴力倾向的不法分子？

    江淮枳哈哈一笑，打了个电话给陆楠竹，不一会儿陆楠竹就到了现场，发现江淮枳居然开车逆行，下巴半天都没阖上，而自家的总裁大人却把他扔下，开着他的车，往南边去了……

    ……

    在沙发上躺了半个小时，沈栀栀终于开始接受现实，准备起来洗把脸，然后睡觉，这时门口有人敲门，打开门，沈栀栀看到呼吸微乱的江淮枳，衣冠楚楚的站在了门口。

    江淮枳：“你知道月亮为什么两头尖中间圆么？”

    “……”月亮不一直都是圆的嘛？什么时候尖了？沈栀栀想了很久，最后瓮里瓮起的回了句“不知道。”

    江淮枳主动走了进去，把门关上。

    “我今天晚上告诉你。”

    “告诉我什么？”

    我的小美女，正义、智慧、勇气……这些美好的品质都不如你。

    我将把和你在一起的每一天，都当做魔咒解除后的礼物。

    锋芒向外，温柔对你。

    （全书完）

