

    一般而言，唐晶晶想见到燕鸿是非常容易的。

    燕鸿根本不会让任何人拦着唐晶晶，每次唐晶晶来找燕鸿都是畅通无阻，但是这一次的情况有些不一样。

    唐晶晶来找燕鸿，居然有人敢拦着她！

    唐晶晶本就因为得知燕鸿被赐婚的消息，心里正五内俱焚，恨不得立即见到燕鸿，问个清楚明白，现在居然有人拦着她，唐晶晶心里能痛快才怪了！

    唐晶晶发了狠，谁敢拦，她就用脑袋顶过去。

    要说这撒泼的招数还是很好用的，要是那些人下狠心拦，也不是拦不住。问题是闯的人是唐晶晶啊！唐晶晶可不是一般人，在燕锦身边伺候的人谁不知道唐晶晶可是燕鸿的心肝，要是惹得唐晶晶不痛快，他们的下场也不会好。这都是有前车之鉴的。

    于是还真让唐晶晶这样给闯出了一条道！

    唐晶晶连门都没敲，一脚踹上去，门就被这样踹开了！

    书房内不止燕鸿一个人，另外一个是男人，幸好是男人，如果是个女人，唐晶晶怕是会活活气死！再气死的同时再做出什么不可理喻的事，比如跟燕鸿同归于尽，那也是有可能的。

    书房内的燕鸿和另外一个人都惊住了。

    唐晶晶原本是想冲着燕鸿质问的，但是视线在看到书房内的第二个人时，她的视线不禁停留在对方身上。因为对方看起来跟大晋人不一样，五官极为立体深刻，带着股粗犷豪迈的感觉。

    这应该不是大晋人吧，唐晶晶眯着眼睛，若有所思地看着来人，这像是大凉人——

    唐晶晶迟疑道，“你是——”

    大凉人的眼底闪过一丝杀意，燕鸿见状忙起身拦在唐晶晶面前，低声道，“今日本世子有事，你下次再来吧。”

    大凉人冷冷盯着燕鸿，虽然不曾开口，但是眼底的意思不言而喻，那就是唐晶晶既然撞上了这事，那她就不能活！

    燕鸿用着更冷的眼神盯着大凉人，眼底的意思比大凉人透露出的还要明显，那就是你要是敢动唐晶晶一根头发，本世子一定会要你的命！

    大凉人和燕鸿对视良久，最后冷哼一声，低头离开了燕鸿的书房。

    等到大凉人离开后，唐晶晶才小声问道，“那是大凉人？”

    燕鸿心里一跳，韩王府要跟大凉人结盟的消息，这是重中之重，不能有一丝消息泄露出去。要是泄露出去，韩王府怕是就要毁了！

    如果换一个人，燕鸿为了保住秘密，他怕是真的会心狠手辣地弄死对方，但是那人是唐晶晶啊！是他最爱的女人啊！燕鸿怎么可能舍得伤害唐晶晶呢！

    燕鸿知道唐晶晶是个爽利的姑娘，她怕是守不住秘密，于是他说道，“没错，那的确是大凉人。我打算跟他合作做生意。不过因为两年前大凉曾经攻进大晋，因此大晋人对大凉人的感官不是很好。所以我不想让任何人知道我跟大凉人做生意。”

    唐晶晶相信了燕鸿的话，只是做生意而已，这有什么大不了的。

    唐晶晶却不细想，燕鸿可是堂堂的韩王世子，是什么生意重要到燕鸿需要亲自去谈。唐晶晶可能是想不到，也有可能是根本不愿意去想。

    反正唐晶晶就任由这个话题过去了，因为这件事在唐晶晶的眼里也不算什么特别重要的，唐晶晶心里有更想问的。

    唐晶晶想起她此行的目的，难过地看着燕鸿，“你跟我说实话，你是不是已经被赐婚了？你未来的妻子就是永威伯府的姑娘，叫霍舒茵。”

    燕鸿刚松了一口气，听到唐晶晶的话后，那颗心瞬间又提了起来。

    燕鸿当然知道他被赐婚了，不过他一直吩咐人瞒着唐晶晶这件事，他不希望唐晶晶知道。因为燕鸿深知唐晶晶是什么性子，她要是知道了，到时候怕是有好一场大闹。

    可惜纸终究是包不住火的！

    “你是从哪儿知道这消息的？”

    燕鸿这是承认了吗?一时间，唐晶晶的心不禁下沉得越来越快，最后直接掉进了冰窟窿，冷得她发颤。

    唐晶晶咬着嘴唇，眼底蓄泪，一字一句地质问燕鸿，“我从哪里知道这消息的，很重要吗？燕鸿，你知道我最在意的是什么，你为什么要瞒着我？你知道这对我的伤害有多大吗？你知道你这样对我有多残忍吗？”

    看到唐晶晶眼底涌动的晶莹泪水，燕鸿只觉得自己一颗心几乎都要碎了，他伸手想要抱住唐晶晶，但是唐晶晶往后退了一步，只用伤心欲绝的眼神看着燕鸿。

    “晶晶，你知道我的身份，我是韩王世子。我的婚事由不得自己做主，我的婚事只能由皇祖父或者我父王做主。现在皇祖父下旨赐婚了，你让我能怎么办？我又不在京城，我难道有本事阻止皇祖父吗？我真的没有这样的本事。晶晶，你能不能体谅一下我？”

    燕鸿满是疲惫辛酸地看向唐晶晶。如果是平时，燕鸿一旦露出这样的表情，唐晶晶都会心疼得不行，可是这一次，唐晶晶的心里没有一丝半点的心疼，只有浓浓的嘲讽。

    唐晶晶眼底的泪水再也藏不住，她伸手一抹，将眼底的泪水擦干净，“好，你不在京城，皇上给你赐婚，你没法子拒绝。这点我承认，我也理解。”

    燕鸿松了口气。

    唐晶晶接着道，“那你现在就去京城，你跟皇上说你不愿意娶霍舒茵，你只愿意娶我。”

    燕鸿差点没被唐晶晶给噎死。

    燕鸿万分怀疑地盯着唐晶晶，见她的眼神里没有半点开玩笑的意思，不禁头疼万分。

    燕鸿就是再爱唐晶晶，她也不可能照唐晶晶说的去做。燕鸿要是真的做了，不说孝康帝会对他失望万分，就是韩王也会对他失望万分。别说那九五之尊的位置了，燕鸿很怀疑，他怕是连韩王世子的位置都保不住！他下面还有几个庶弟对他的世子之位虎视眈眈！

    想到这里，燕鸿不禁有些失望地看向唐晶晶，该说的道理，他不知道跟唐晶晶说过多少次了。可是每一次唐晶晶都没有把他的话放在心上，她好像永远沉浸在自己的思绪里，一点也不会为他着想。

    一次两次的，燕鸿的心里也不禁产生了厌烦的情绪。尽管那厌烦的情绪很少，就那么一丝丝，可是日积月累的，谁知道那一丝丝不满，到最后会有多少。

    唐晶晶敏锐地捕捉到燕鸿眼底的厌烦，心顿时一跳，同时浑身像是浸泡在冰泉中，冷得颤抖不已。

    有那么一瞬间，唐晶晶真想冲燕鸿吼，从此你我一刀两断，你要娶霍舒茵你就去娶吧！

    一句话在嘴边盘旋了好几遍，差点说出口，只是到最后都被唐晶晶生生咽了回去。

    因为唐晶晶知道，有些话一旦说了，那就真的没有回头路了！就是能回头，两人之间的感情也会出现巨大的缝隙裂痕，这不是白白地让别人得好处吗？

    唐晶晶心里真的是一千个一万个不情愿！

    可要事情就那么过去，唐晶晶的心里更不情愿！

    唐晶晶觉得她真是史上第一个悲催的种田穿越女主，事事不顺，就连心爱的男人都要娶其她女人，而她能做的就只是忍气吞声，打落牙齿和血吞！天知道唐晶晶的心有多疼。

    唐晶晶这里心如刀割，燕鸿这里也不好受。

    虽说燕鸿的心里的确是对唐晶晶产生了厌烦的情绪，但是燕鸿毕竟是爱唐晶晶的。燕鸿在心里给唐晶晶找到了借口，她的晶晶就是这样的坦率直爽，她是因为爱他，所以才无法容忍自己娶别的女人，他该理解他才是。

    这么一想，燕鸿对唐晶晶的怜惜之情油然而生，“晶晶，我知道你心里委屈，我也替你委屈。虽说皇祖父为我赐婚了，但是在我心里，只有你才是我最爱的女人，我的心里永远都只会有你一个女人。这一点，我可以跟你保证的。”

    唐晶晶低头，所以燕鸿看不到她那双水灵灵的大眼睛里露出的浓浓讽刺，爱她？爱她却不能给她正妻的位置。爱她，却不能明媒正娶她？这个男人的爱不外如是！

    这一刻，唐晶晶似乎认清了燕鸿的真面目，心里对她的爱意正一点一点地消失。

    “晶晶，你给我当侧妃吧。我跟你保证，我会将我所有的宠爱都给你。不会有任何人能越过你，包括霍舒茵。”

    给燕鸿当侧妃？唐晶晶死也不愿意！侧妃是什么？侧妃不就是妾！唐晶晶在现代时，最鄙夷的就是了破坏人家家庭的小三。就算是小三合法的古代，唐晶晶也不愿意！

    冲动过去后，唐晶晶的脑子也回来了。唐晶晶现在无比清楚地认识到，她是不可能阻止燕鸿娶霍舒茵为妻的，哪怕她用尽手段，甚至是以死相逼，燕鸿也不会同意的。

    唐晶晶苦笑一声，就是她不同意，就是她使出千般手段，燕鸿只会越来越厌烦她。唐晶晶现在能抓住的就只有燕鸿对她的爱了。

    唐晶晶承认她暂时输了，但是暂时不代表永远。唐晶晶相信以她的手段，她很快就能赢的，一定会的。男人都是犯贱的，得不到的才是最好的。

    唐晶晶要一直当燕鸿心里那最特殊的人，她要娶得韩王妃的喜爱，让韩王妃把她当亲女儿一样疼，她还要得到韩王的喜爱。唐晶晶想着，她要帮燕鸿夺取皇位，让燕鸿知道，她唐晶晶是独一无二的天下瑰宝，到时候，燕鸿一定会为了她废掉他身边所有的女人。

    一定会这样的，没错一定会这样的！

    只是短短的时间里，似乎就是几个呼吸的时间，唐晶晶就做出了决定。

    女人有时候优柔寡断地让人受不了，可是一旦下定决心，她们比谁都要刚毅果断。

    唐晶晶深吸一口气，没有再死死压抑眼中的泪水，而是任由泪水横流，“燕鸿，按照我的脾气，在知道你娶妻时，我就该离你远远的。我无法接受自己当妾。所以最好的选择就是你我一刀两断，彻底结束这段感情。”

    燕鸿一惊，下意识就要开口。

    唐晶晶抬手阻止燕鸿开口，“在跑过来的那一段路，我满脑子里想的都是这些。但是在见到你以后，我就舍不得了。因为我知道我爱你啊！你是我这辈子最爱的女人。”

    当心爱的女人对着你深情表白，任何一个男人都无法抵挡！燕鸿也不例外。

    燕鸿往前跨了几步，将唐晶晶抱入怀中，不断亲口勿着唐晶晶的秀发，怜惜不已，“晶晶，你是个好姑娘。我爱你，我真的很爱很爱你。”

    唐晶晶的眼底划过一丝讽刺，要是真的爱她，为什么不能明媒正娶她。为什么不能做到除了她，再也没有其她女人？男人所谓的喜爱，有时候真的是很讽刺。

    唐晶晶压下心头的苦涩，继续动情地开口，“我爱你，所以不能离开你。只是让我做妾，我真的是做不到。燕鸿，咱们目前就这样好不好？还是当情侣，这样我就能忘记你已经被赐婚，你不久就要娶妻的事实。”

    燕鸿皱者眉头，对唐晶晶的提议有些不以为然。唐晶晶说的好听是情侣，可在外人看来，唐晶晶不就是他的外室，燕鸿真的觉得太委屈唐晶晶了。做侧妃总比当外室好吧。

    燕鸿开口还要劝唐晶晶，后者洞悉燕鸿的想法，抢先一步，“这是我的底线了。燕鸿，你能尊重我吗？要不然我真的受不住，我会崩溃的！”

    唐晶晶的脸上逐渐浮现狰狞狂狷之色，燕鸿要说的话顿时咽了回去，“好，晶晶，你想怎么样就怎么样。我不勉强你。因为我爱你，所以我愿意包容你。”

    唐晶晶眼底的嘲讽更加浓了，她紧紧贴着燕鸿的月匈膛，所以燕鸿看不到她的表情。

    这一刻，曾经相爱的情侣渐行渐远，双方的想法做法几乎是背道而驰。

    再说那大凉人离开了燕鸿的府邸，一路东走西走，朝着极为偏僻的方向绕，最后绕进了一处人烟稀少的院子，此时院子里还有一个人等着。

    近一看，那竟是大凉国师。

    “卓木，你这是什么表情？不是去找燕鸿了，难道燕鸿那儿出什么事了？还是你被人发现了？”说着危险的话，但是国师的表情是那样的惬意，丝毫也不在意卓木是否真的被发现，也不在意燕鸿是否出了事。

    卓木右手抱拳，举到左侧的膝盖，这是大凉人的行礼方式，“启禀国师，我跟燕鸿正在商谈时，一个疯女人冲了进来。”

    国师挑挑眉，给自己倒了一杯茶，淡淡道，“这样的人弄死就是。有什么好说的。”

    卓木回答，“我也是那么想的。只是燕鸿十分维护那女子，甚至威胁我不许动那姑娘。”

    国师来了点兴致，“哦？有这回事？燕鸿只要不傻，就该知道要是这事情泄露出那么一点风声，韩王府就算是彻底完了。没想到燕鸿能为了一个女人就不顾大局。不错不错，很是不错啊。

    等等，那女人是谁？是不是叫唐晶晶？”

    国师来此不久，也听说了燕鸿跟唐晶晶的不可说二三事，原本只当是流言蜚语，听着玩玩儿的，可是现在好像有那么一点意思啊。

    “不知道那人是谁。”

    国师也不生气，眼底闪烁的幽幽绿光显示着他的心情很好，“不出意外，那就是唐晶晶了。燕鸿做事还算是谨慎，每次见面的地点都换，从明临府一直到明安府，有时县城，有时乡下。没想到他居然会在女人身上犯错误，唔——这要是用好了，会是很大的收获。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天两更，二更在下午2点。

    这两天会把更新时间恢复正常哈！