 老莫看向大老王的眼神顿时就变了，格外之警惕道：“你要干啥？”

大老王一门心思都放在刺探乔小惠是谁这件事情上了，居然没留意到莫大作家脸色的变化，居然还转头先打量陆亦轩一眼，瞧见陆亦轩仍是老神在在跟在最后，不急不徐的，神秘兮兮道：“先甭管干啥，你先说你们村有没这号的小姑娘？”

老莫原地站住，把手中的行李卷往地上一扔：“你们走吧！平安村不欢迎你们这种外人！”

说着也不理会三人有什么反应，气哼哼倒背了双手梗了脖子往村内就走。

张一亩见状急忙在后面就喊，却也喊不应声，莫大作家眼看着往前走出五六步之后，突然站定，原地呼啦一下子转了身：“对了，我那稿件呢？

我要收回我的稿件，你们这种人，我的稿件就是撕了烧柴，也不会再给你们用！”

张一亩急奔上前就在旁解释。

大老王此刻才醒过神来刚刚自己干了什么蠢事，懊恼地一拍脑门，有些心虚地看看后面正冷笑盯他的陆亦轩，也是赶紧就奔上前，一个劲儿就给老莫陪不是，直说老莫别误会了，连连保证他们仨都是好人正经人，事情不是老莫想的那样子。

莫大作家又哪里肯听，气哼哼躲开来，警告着让赶紧归还他的稿件，否则就要喊村里人来收拾他们了。

眼看因为自己的碎嘴惹下了大祸，大老王急得抓耳挠腮，一旁的张一亩也是更忙乱，急忙忙翻东找西，翻了他们的介绍信出来，又翻了寰宇影业公司的委托责任书出来，又翻了自己的个人证件出来，反正是一堆的证件往莫大作家怀里塞。

“莫作家，我们真不是坏人，你千万别误会！”

“对对对对对，莫作家，我叫王火乐，我其实是京城人，我在京城文学圈里还算是小有薄名的，我在《华夏文艺》、《小说月刊》、《京城青年报》这些媒体上面可都有发表过不少的作品，其实我这次也带了一本自己的作品，我是想找你这样志同道合的作家朋友谈文学创作的理想感受来着，真的真的，我保证，我要有半句假话，让我天打五雷轰不得好死……”好说歹说着，总算是安抚下了莫大作家的气。

不过，莫大作家显然对痞里痞气的大老王还是很有些看法，这是第一印象坏了，一旦先入为主，看什么也都不对付了。

老莫气哼哼道：“你刚刚问东问西，一来就打听我们村的漂亮小姑娘，你什么意思？”

却也是，任是谁遇到这么三个无良大叔进村，见面就胡乱打听村里面有没有漂亮小姑娘，问话时神态表情偏还是那么的猥琐，估计都不会得到什么好的回应。

莫大作家这也就是文人秉性，否则另换个脾气暴躁的老农试试，不把大老王你两眼打成国宝熊猫的近亲才叫见了鬼。

老莫一边气哼哼问话，眼角余光瞥见陆亦轩始终局外人一样在旁不动声色，感觉有些古怪，心里显然仍是有些不太放心。

所以此刻即便是确认清楚了张一亩的身份，也确定了大老王自承的身份，却仍然警惕心未减，仍要盘根问底，看样子是不把刚刚大老王那通怪话的由头问清楚，不打算放三人进村了。

至于说，这三人是专程来拜访，要把他的稿件改编成电影。

这都是身外事，一个村子就那么大，村里人祖祖辈辈在一起活了这好几辈子的人了，不把陌生人进村的真实意图掌握清楚，谁能放心得下。

引狼入室这种事，他老莫可是要被村民戳一辈子脊梁骨。

大老王自打了几个嘴巴子：“老莫，其实不瞒你说，我们同来三人，看见旁边这小子没有，他其实是来寻亲，有个失散多年的妹子，名字就叫做乔小惠的，家里地址似乎就是咱鲁省皋密市大北乡这一带……”大老王编这通谎可就别提是有多么心虚了。

一边说话，一边还得小心提防着陆亦轩随时暴起，别提是有多么的自讨苦吃。

还好，此刻陆亦轩只是脸色平静站在一旁，一直也不说话，这让大老王忐忑不安的心才稍稍有那么一丝安慰。

莫大作家怀疑地看一眼旁边的陆亦轩：“寻亲的话，有没得照片之类的，拿来我看看，或许能找到点线索。”

大老王赶紧就跳到了陆亦轩跟前：“亦轩亦轩亦轩……赶快……赶快把小惠姑娘的照片拿给老莫看一眼……”陆亦轩一脚就往大老王肚子上踹了去。

大老王早就提防着陆亦轩暴走，慌忙就往旁跳开：“你看你这人，知道小惠姑娘的名字是你的禁忌，提也不让人提，可你也不能……”嗖！陆亦轩又是一脚踹出，这次他可是真踹了，大老王被一家伙踹在屁股上，狼狈地跌趴在地，滚一身的尘土：“靠，姓陆的，你特么怎么还真急眼了，好了老子实话跟你坦白，乔小惠这个名字是谢春莹告诉我的，她叮咛我到了皋密之后，要能帮忙，就尽量帮你打听打听……”“你说什么？

春莹告诉你的？”

“没错！哼，姓陆的，你特么就是个超级大王八蛋玩意儿，家里已经是有老婆孩子的人了，你特么还……哼，谢春莹告诉我又有什么好奇怪的。

你那天晚上，连灌了三瓶半的白酒之后，听说是回家之后又哭又闹的，说了许多的混账话，还跪在你老婆和……哼，反正你自个儿坦白的这个名字。

非但是这个名字，你还说过，还有一个叫伍丽娜的……你还说，这辈子最对不起的两个女人，一个就是伍丽娜，一个就是乔小惠……你姓陆的多牛逼多痴情，情圣再世都比不如你姓陆的……靠，老子就特么是在操特么闲心，当老子真乐意理会你姓陆的这些鸟事……”卧槽～～～大老王冷不丁曝料出来的这消息，实在是太惊吓人了！妈的，喝酒误事，果然是他妈喝酒误事，老子那天晚上，究竟都特么还干了些什么？

居然……上辈子的前后两任老婆，这都坦白给了谢春莹知道……这是，这是真的嫌日子过得太过于滋润了么？

 