    是的，就像夜歌所幸灾乐祸的那样……

    此时此刻，借助貂蝉的广角高像素自带美颜摄像头，可以清楚望见那中型营地中的情景——

    篝火燃烧的营地中，至少聚集了将近两百头豺狼人，在漆黑的暗夜中，它们那闪耀着幽绿光芒的瞳孔，即使隔着很远，都能让人感觉到残暴和狰狞。

    这些类人生物，身躯要比狗头人强壮魁梧许多，四肢虽然接近人类，却偏偏生长着野蛮凶残的灰狼头颅，浑身更是遍布着狼毛，利爪锋利如同短刃一般。

    可以看到，其中一只豺狼人，仅仅是轻轻一扯，就将一块重达数十斤的生肉撕裂！

    紧接着，周围的豺狼人嘶吼着，如同漆黑怒潮汹涌而至，转眼间就将生肉吞噬殆尽，就连坚硬的骨头都被它们嚼成了碎片。

    “它们的力量，将近是牛头人的三分之一。”貂蝉给出了很准确的数据，“而灵活和速度上，还要胜过牛头人很多。”

    “那又怎么样？”图鲁野蛮的咆哮着，“这些该死的野狼，只要敢出现在我的图腾石柱范围内，就等着被砸成肉酱吧！”

    “继续看！”李悠然指了指影像屏幕。

    这会儿，随着镜头继续推进，营地正中间的景象，也被清晰的呈现出来——

    几只残暴的豺狼人首领，正聚集在燃烧的篝火堆旁，狰狞嘶吼的吞食着生肉，并且时不时的撕扯下一块，扔给匍匐在他们脚边的残暴座狼。

    和普通的豺狼人相比，这些豺狼人首领更为魁梧强壮，浑身都长满了苍白的狼毛，而更引人注意的，不是他们本身，而是他们饲养的十余只座狼。

    这十余只座狼的体型，几乎已经赶得上战马，狼口中遍布白森森的獠牙，奔跑起来更是快如闪电，如果被它们正面高速冲击撞到，恐怕立刻就会在晕眩中，被硬生生的咬断喉咙！

    李悠然很认真的看了半天，一本正经的提问：“所以说，总共有多少人？”

    貂蝉早就计算过了，毫不犹豫道：“根据已知的情况，大概是236只豺狼人，外加12只座狼！”

    好吧，这个数量，比预料中的还要多！

    李悠然忍不住嘶了一声，转头看了看图鲁和牛头人们，言下之意已经很清楚了。

    “吼！”图鲁怒吼一声，高高举起图腾石柱，牛眼中闪耀着残暴光芒：“伟大的血蹄部落，绝不会畏惧这些该死的豺狼人……不过，我们刚好要搬家！”

    李悠然：“……？？？”

    图鲁理直气壮中：“干嘛？搬家不行咩？我们只是想躲避一下矮人们的追债！”

    就是，就是，一大群牛头人跟着点头，纷纷表示只是想逃避债务，才不会畏惧什么豺狼人的进攻。

    貂蝉凑到李悠然耳边，小声嘀咕道：“不知道为什么，总觉得任何家伙跟你待久了，节操值都会不停的往下掉……”

    李悠然：“……你的意思是，我自带集体掉节操的光环？”

    好吧，仔细想想还真的是，不管是兰右寺的女鬼小姐姐，还是白山的虎妖将，又或者是眼前的牛头人们，还真的都是认识自己以后，就开始画风改变掉节操了……

    这不对啊！我明明是个很有节操的人，怎么可能是我的错呢？

    好吧，说正事，说正事！

    他有点心虚的摸摸良知，赶紧回到正题上来：“这些豺狼人，距离我们这有多远？”

    貂蝉评估着情报，回答道：“大概几十公里，正常情况下半天内就能到达，不过……它们似乎并不急着进攻，好像还在等待援军抵达。”

    还有援军？？？！！！

    图鲁本来就有点心惊肉跳，等听到还有更多的豺狼人在赶来，立刻就做出明智决定：“大人，我们准备好了，现在就可以搬家！”

    “问题是搬家没什么用。”李悠然很同情的看着他，“别忘了，豺狼人的嗅觉是很灵敏的，不管你们搬到哪，还是会被追上。”

    这倒是真的！

    图鲁很纠结的摸着牛角，不过很快的，等他注意到正飘在那的小倩，立刻就精神一振：“大人！您应该会帮我们的对吧，比如让您的幽魂女妖再来一发？”

    “那叫电磁炮，不叫来一发。”李悠然很认真的纠正，“另外，我觉得这还不够，图鲁你们也得武装到牙齿……貂蝉，你能现在改装个歼星炮出来咩？”

    “本机是高端智脑，不是哆啦A梦。”貂蝉很不满的嘀咕着，不过顿了一顿，还是悻悻道，“歼星炮是没有了，不过本机回来的路上，倒是制定了几个方案，可以帮血蹄部落迅速增强实力。”

    “真的？”图鲁立刻很兴奋的搓着蹄子，“是某种改造身体的黑暗法术吗？会不会有副作用？”

    “等会儿你就知道了。”貂蝉泛着青光，“现在，你们这些家伙先去洗个澡，然后找个石屋躺好，记得一定要洗得很干净。”

    这个要求，很奇怪了！

    图鲁和牛头人们面面相觑，简单的思维能力，让他们从洗澡干净躺好这几个词语里，联想到了某些很不简单的画面……

    然而，形势比人强，就算他们再怎么不情愿，但是到了最后，也只能扭扭捏捏的去洗澡了。

    李悠然若有所思的摸摸下巴，看着牛头人们离开的背影：“貂蝉啊，你这是……故意支开他们？”

    “不全是！”貂蝉闪耀着青色光芒，再度凝聚出刚刚拍摄的视频，“不过，本机确实拍到了很有意思的东西……稍等，放大一下画面，你注意看这里！”

    伴随着她的解说，画面逐渐放大，聚集在那几个豺狼人首领身上，更准确的说，是聚集在几个豺狼人首领身旁的兽皮地图上。

    那张悬挂的兽皮地图上，似乎记载着它们的进军路线，虽然文字模糊看不清楚，但如果仔细辨认的话，却可以发现在进军路线旁，还画着一个物体……

    “那是……”李悠然凑近兽皮地图，竭尽全力的辨认，却又突然惊愕脱口而出——

    “记录仪？”

