    君魔都城

    一条幽静的竹林小道，四周都站着一排排整齐的门派弟子，这些门派弟子衣服各不相同，手中持有一柄柄凌厉逼人的法器。

    这条小路，乃是恶乱之地唯一的出路，他们在此守候的目的就是，斩杀一切从恶乱之地出来的武者。

    “踏踏...”

    叶小凡和苏笙两人，走到竹林中，四周安静的可怕，脚掌与地面接触的声音，清晰的回荡在四周。

    “哟，好像是一个小屁孩从恶乱之地出来了。”

    “这个小屁孩长得倒是有几分可爱，就是不知道是不是恶人。”

    “切，别看那个小屁股这么可爱，指不定对方手上沾染了多少条人命，你们要记住，对方可是从恶乱之地出来的人。”

    “此次我们奉师门之命，守在此地一个月，斩杀里面出来的任何人，不放过一只苍蝇。”

    那些隐蔽在竹林内的门派弟子，看到叶小凡和苏笙两人后，纷纷低声讨论着。

    在几个是大师兄模样的人物带领下，纷纷决定了对叶小凡两人动手。

    “唰！”

    一柄柄飞剑划破虚空，漂浮在叶小凡四周，飞剑剑身上面缭绕着一层层光圈。

    左右四十九柄飞剑，头顶便是八十一柄飞剑，左右互补，与上方沟通，引动天地真气，一个简单的剑阵便出来了。

    “嗡嗡”

    一柄柄飞剑翁鸣作响，荡漾出凌厉的气息，一缕缕浑厚的真气顺着一柄接一柄飞剑，形成坚不可摧的牢笼，困住叶小凡和苏笙。

    “大哥，这好像是青剑派的功法！”

    苏笙眼神凝重，上下打量着周围的阵法。

    “青剑派又是什么势力？”

    “青剑派是一个中等门派，门中有六级婴变武者坐镇，擅长布置合击阵法，还有飞剑阵。”

    “而我们面前的这个阵法，是青剑派最常用的基础阵法，众多弟子以飞剑融合自身真气，形成牢固的阵法墙壁，一般的五阶婴变都打不破。”

    苏笙开口解释道。

    叶小凡微微一惊，他扫视了一眼这些人，不过都是一二级婴变的实力，竟然能布置出威胁五级婴变的阵法。

    “唰！”

    那些青剑派的弟子，脚尖齐齐点在竹林枝上，不停翻着手腕，双手在身前不停的恰捏法诀。

    嘴中齐齐吐出整齐的话语：“三青困杀阵，启动！”

    “嗡嗡”

    一柄柄飞剑散发凌厉的气势，浮现在叶小凡周身。

    “大哥...”

    看到这么多飞剑，苏笙哽咽了一下口水，想要拿出长笛，却是慢了一步，那些飞剑唰的一声就到了他面前。

    就在青剑派的弟子都认为两人会死在阵法下的时候，只见叶小凡一甩袖袍，一缕缕电流弥漫在整个竹林当中。

    那些飞剑在电流不停的劈打下，全都弹飞了出去，阵法在一个呼吸间破碎了。

    “这，这个小屁孩，好强的实力，他不是我们能对付的，要赶紧通知门派长老！”

    青剑派的弟子看到这一幕，全都接回飞剑，一个个脸色凝重的说道，丝毫不敢放松警惕，叶小凡的实力太强了。

