    虚拟部长继续对着稿子念道：“嗯，接下来，我们青土城、巨象城的第三位王者，是来自行云流水的女战神——行云，正是册封她为‘南王’，愿行云能够镇守住我们的南方门户，让巨象城永远傲立在大陆的南方，不受任何滋扰，成为我们最坚不可摧的钢铁堡垒，保护着我们的家园！”

　　掌声响起，行云笑吟吟的走上前两步，猛然拔出佩剑，对祭坛下的玩家深深的一鞠躬，那一笑的风情万种确实让人动容，难怪会被万千的印度玩家深深的迷恋，这样的女人，其号召力和领导力可想而知，再加上行云的智慧与洞察力，显然，这样的女人确实拥有被称为王者的潜质。

　　“咳咳……”

　　虚拟部长咳了咳，笑道：“接下来，是真正的重头人物，来自中州大陆的小天王，身经百战的王者——折戟沉沙，他将获得‘西王’的称号，统帅新建公会——战争神殿镇守我们的西方门户，为我们开疆拓土，就得靠西王的战略武勇了！”

　　……

　　我浑身一颤，好恶毒的心思，好可耻的城府啊！

　　册封我为西王，显然其心可诛，巨象城的西方是谁？显然，最大的敌人就是俄罗斯的两大主城——寒剑城与铁马城，战神王知道我很有可能不愿意对中国人宣战，所以，直接让我去对付中国区的盟友俄罗斯服务器，加上我中国人身份，一旦对寒剑城动武，还会让俄罗斯人迁怒于中国服务器，挑起两大强国之间的战端，这一招双重的借刀杀人计略简直就是妙到了极点！

　　可惜，战神王、清风昕雨似乎都忽略了我的决心。

　　虚拟部长笑吟吟的走到我面前，伸手一拂，两颗金色星星出现在我的手臂上，那代表着西王的威严，形象确实挺好看，不过佩戴在我的臂弯里，总觉得有那么一些格格不入，似乎与我不衬。

　　行云轻笑：“恭喜了，陆尘，你是我们的西王哦！”

　　我点头一笑：“同喜……”

　　虚拟部长则拍着我的肩膀，笑道：“年轻人，我在你的眼睛里看到了杀伐的愤怒、蒙冤的委屈、坚定的灵魂，愿你能够在巨象城有所施展，真正的成为我们印度区的骄傲，我们每一个人都会因为你而骄傲。”

　　我点头：“谢谢。”

　　战神王提剑走上前，恭贺道：“恭喜陆尘荣登西王之位，你从今以后可以在巨象城招兵买马，以战争神殿为基础来拓展自己的实力，一方面镇守西方，同时也可以对西方的狼族形成威慑，寒剑城、铁马城拥兵两千余万，玩家的战斗素质非常之高，基本上可以以一当二，陆尘，接下来的国战，看你的了。”

　　我笑了笑，没有说话。

　　清风昕雨向我笑了笑，抱着怀中剑，道：“折戟沉沙，有机会的话，我会继续对你发起挑战的，或许，也会终结掉你。”

　　这句饱含火药味的话，也让我深深的感到威胁。

　　祭坛下，更是N多反对我的声音，许多玩家踏着台阶对着我怒骂——

　　“折戟沉沙，你这个中国服务器的叛徒，你有什么资格当我们的西王？滚蛋吧，滚回中国区去，你不配待在巨象城！”

　　“对，滚出巨象城，你不配称为西王，我们需要一个忠贞的西王！”

　　“印度区容不得叛逆，滚蛋吧，你这个可耻的西王！”

　　……

　　面对着无数的唾骂，我笑了，笑得无比灿烂，是啊，我不配称为巨象城的西王，并且，老子从来就不想当这个狗P西王！

　　正在这时，今生来世提着法杖来到我面前，嘴角带着嘲讽的笑容，道：“陆尘，你不是号称小天王吗？你不是号称中国区的骄傲吗？怎么，这就妥协了，成为了民族的走狗，成为了一个十足的叛徒？”

　　我冷冷道：“你不也是中国人吗？居然背弃了民族，还献出了珍贵的破晓之城，今生来世，你到底算是个什么样的东西？”

　　“哈哈哈……”

　　今生来世压低声音，道：“我想有些事情你没有搞清楚吧？我的奶奶是印度血统，我的外公、外婆一样是印度血统，我拥有75%的印度血统，我原本就是一个印度人，只不过是在中国生活了许多年罢了，如今，我回到自己的祖国，并且带来了一座中国的主城，而你，你陆尘就是一个叛徒，为了一个西王的君位而放弃了祖国，你是一个叛徒，哈哈哈，你是一个叛徒……”

　　我咬牙切齿。

　　今生来世冷冷笑着，忽然低声道：“你身为一个中国人，那么，你身为一个中国人的忠诚呢？”

　　“啪！”

　　我抬起手，稳稳的握住了紫郢剑的把柄，眼中射出无数杀意，低喝道：“我马上告诉你什么是中国人的忠诚！”

　　“铿”一声剑刃出鞘，我出手如电，趁着对方魔法盾时间到的瞬间，猛然左手抓住了今生来世的脖颈，紫郢剑破风而出！

　　“噗！”

　　鲜血飞溅，锋利的刃芒瞬间透背而出，我顶住今生来世的身体，剑刃连续穿透两次，直接秒杀！

　　……

　　“啊！”

　　惨嚎声中，在场所有的印度玩家都动容了，所有人都大惊失色，几乎就没有人会想到我在这里悍然动手诛杀今生来世。

　　“西王，你在干什么？！”虚拟部长和战神王几乎一起怒喝道。

　　我猛然一矮身捡起了地上的破晓之城地形图丢进包裹，顿时头顶上飞起了一个血红色的倒三角徽记，那是地形图在我包裹里的标记。

　　手臂扬起，大喝道：“上古神龙，出来！”

　　嗷嗷的龙吟声中，上古神龙呼啸而出，而我飞速翻身跃上了龙背。

　　所有人都惊愕了，祭坛上，无数玩家已然动手，台下，前来观礼的红枫、青霜等人也动容了，可惜，他们的等级太低，恐怕对我形不成什么威胁。

　　……

　　“啪！”

　　一道血红色光芒飞起，战神王迎面扬起剑刃，居高临下的劈砍出六道凛冽火焰剑芒，火啸六连斩！

　　“嘭嘭嘭……”

　　剑刃一直劈砍在龙神盾上，虽然对我造成的伤害只有每次1.5W左右，但是巨大的力道却硬生生的将即将飞起来的上古神龙劈得不断下落，龙爪已然踩在了地面上，进入步战模式了。

　　我看得真切，猛然一抬手，上古符印+斩龙刃一起坠落！

　　“啊啊啊！”

　　惨叫声中，印度虚拟部长一声惨嚎，直接倒下，竟然就被我一次连击技能给秒杀了！

　　“该死的，他秒杀了部长！”

　　野王擎剑大怒。

　　“刷”一道虹光，清风昕雨从旁掠过，剑刃带着血色抹在我的脖颈之间，带出了890点伤害，伤害值非常的低微，但是带来的效果却非常的致命，赫然是阻止我120秒内使用特技，这也意味着我无法使用无敌特技来脱离战斗乘龙飞起了。

　　返身重重砍出了烈刃斩，顿时三道烈焰剑芒交织，人群中一片高阶印度玩家纷纷倒地，我此时此刻的攻击力实在太高了！

　　幻影狼王奋勇窜动着，利爪舞动，不断攻击着那些举起长弓的弓箭手和法师。

　　战神王擎着剑，低吼道：“陆尘，你以为我们是笨蛋吗？今天，你拿到了地形图，却休想走出去，我已经布下了重兵，你可以死在这里，无数次，却没有任何的机会把地形图送回中国区去，嘎嘎嘎，老子佩服你身为一个中国人的忠诚，但是不得不说，你是一个非常愚蠢的家伙！”

　　我目光决然，没有搭理战神王，瞥了瞥，最薄弱的位置是东北角，马上策动上古神龙奔走滑翔冲下了祭坛，剑刃一寒，“啪啪”两道剑刃裂空而出，直接撕裂了大地，将一群正在吟唱魔法的法师干掉。

　　同时，无数震荡箭“啪啪啪”的攻击打在了龙神盾上，却激荡出一连串的MISS，很可惜，我昨晚在生死决谷整整杀了一夜，终于升到209级，拉开了等级差距，他们想要眩晕我的几率也就非常之低了。

　　“啪！”

　　上古神龙的尾部猛然一震，只见战神王擎剑攀着龙尾，不断的窜动过来，速度如电，这么棘手的对手，太难缠了！

　　我不由分说，直接战争粉碎！

　　“嘭嘭嘭！”

　　血色光芒中，战神王逼近，张开手臂，低喝道：“火笼网！”

　　我飞速策动小龙走位，“刷”一个Z字折线，成功躲闪火笼网，回身一击乾坤击破，只要干掉他，就能脱离险境！

　　“铿！”

　　战神王在电光火石间完成了招架操作，猛然落地，大喝一声，拉住龙尾，将剑刃透出龙尾刺落在石铺地面上！

　　“嘭”的一下，上古神龙一声哀嚎，竟然被战神王连同龙尾一起钉在地面上，小龙才104级，尚未完全成长完毕，面对战神王这种200级玩家没有等级优势。

　　暗云忧伤提着长枪而来，手臂一张，几乎贴着我的后背洒出了诱捕之网，根本无法躲避！

　　千钧一发之际，我已然跃下了龙背，放弃骑乘状态，否则一定会被猎杀掉的。

　　上古神龙化为一道华光进入坐骑空间，我在地面上滚出十几米远，猛然弹身跳起，剑刃一横，千冰斩爆发在后方，一边蹬踏着战靴向着北方飞奔，那里，是家园，或许吧……

　　（常规第二更，第三更在晚上7点。）