    第252章脾气改不了

    这脾气恐怕改不了了。

    每一次打电话来时候似乎都是问沈凌瑶吃什么。

    沈凌瑶心中不由得放松不少，她呼出口气，摸摸耳垂，“上一次你就是这么问的。”

    “呵呵。”男人声音有着低沉充满磁性魅惑的声音，那边的他手指白皙如斯，摇着红酒杯，红酒沉得他的肌肤愈加诡异。

    沈凌瑶听得见云易食指敲击陶瓷桌子的声音,她也多了几分复杂，这次真的多谢云易，可云易这男人简直就是难以揣摩。

    云易笑的声音入到沈凌瑶心里面，声音入到心中酥酥麻麻的，“沈小姐，你大哥找我麻烦，你可要替我说话。”

    沈凌瑶瞬间站起来小腰版直，难以置信看着手机，她一时间觉得有些不敢置信。

    沈凌瑶忍不住长呼口气，眼睛滴溜溜转了一圈，随即难以置信，“你说什么？！你认识我大哥，我记得你之前就说过我大哥名字，你是从哪里认识我大哥的？”

    沈凌瑶就算有那么一丝的困意因为云易一句话瞬间消弭无踪，云易语气微微上挑，似乎就是他的性子一般。

    云易声音格外好听，“小朋友，不要太嚣张。”

    沈凌瑶瘪嘴，觉得云易就像在哄小孩子，她那厚厚的心中防线似乎松了不少，头一次有人这么关心自己，虽然云易有着警告的意味，偏偏那冷酷。

    沈凌瑶娇声：“……我没有。”

    云易那边此时传来一身尖叫，是格外熟悉的声音凄惨的要命，乔正峰的声音凄惨又可怕，直直划破天际的冷！

    只听见那边北亦辰淡淡的声音，北亦辰没有平常笑嘻嘻的声音,给人一种漠然可怕的声音！！

    北亦辰声音投着云易的话筒出来，“你这只手碰了我们家小瑶瑶的手？”

    声音一声比一声凄惨。

    北亦辰身为一个医生，当然懂怎么样让人跟惨！

    更何况这次也是为了从乔正峰手上拿到解药，当然怎么狠怎么解气来。

    沈凌瑶脑子有一根线瞬间直了，这是杀鸡敬她吧，给不给人一条活路了，云易却异常冷，“北亦辰，把人带远一些。”

    “啊，你在和沈小姐打电话？金主爸爸不好意思，是这孙子跑出来的！”北亦辰对着云易说话也是笑嘻嘻打着玩笑话语。

    这男人是在顾及自己感受？

    沈凌瑶原以为的杀鸡儆猴居然是自己瞎想的，她不由得心中放松许多。

    无论如何，沈凌瑶都没想到，“那个……谢谢。”

    “不纠结我为什么认识你大哥？”

    沈凌瑶往后靠着软软的沙发，她身子有些板正长得干净漂亮，有着凌乱的碎发遮挡在面容上，她的面容有些雪白因为病态导致她有着柔软的美。

    沈凌瑶摇摇头,她下了保证,“不想要知道了,你第一次见面就想要掐死我,一看就不是对我感兴趣你一定是对我大哥有兴趣，放心我绝对不会说的。”

    北亦辰把乔正峰拖回去时候刚好听见沈凌瑶这振振有词的话，差一点左脚绊右脚狠狠地摔倒在的。

    (本章完)

