    申时，国子监放学，学子们如潮水般涌出大门。

    一辆朱轮马车早已候在外，身着玉兰花烟笼裙的绝色女子挑开车帘，精致的面容一露出来，就引来了无数人的驻足。

    虽然已为人母，可纳兰湮儿无论身形还是样貌都没有多大变化，多少风华正茂的少年都是对她目露惊艳之色。

    纳兰湮儿落落大方下了车，接受这些注目，看到人群中的东方锦时，她展颜一笑。

    东方锦捂着屁股，走路一瘸一拐，和平日有些不同。

    “锦儿，你这是怎么了？”

    纳兰湮儿看到儿子左手肿了，脸上满是怒容，不由一惊。

    东方锦嗯嗯啊啊啊，指了指嘴里，刚想说什么，发现自己的舌头上的包不见了，再摸摸屁股，上面哪里还有什么尖疮。

    东方锦又气又急，将今日的遭遇说了一遍。

    “你解释不出楚律，被郭老先生打了十戒尺？”

    纳兰湮儿神情变得很是严厉。

    东方锦像她，从小就博闻强记，很有希望凝聚成文华印，他是神童，是真龙之子，怎能犯错？

    “母妃，不是我解释不了，是我嘴里长了包，屁股上生了疮。”

    东方锦急得眼泪都快出来了，可任凭他怎么解释，纳兰湮儿都不信。

    直到纳兰湮儿看到了独孤小锦走了过来，和东方锦到哪都被人簇拥着不同，独孤小锦和人群显得格格不入。

    独孤小锦从小就自闭，还有恐女症，他在国子监也挺出色，但是永远都是第二名，而且还是个野种。

    可就是这个乱葬岗捡来的野种，生母都不详的独孤小锦，独孤鹜却视如己出，他的喜好，独孤鹜也非常重视，若是他说自己讨厌凤白泠……

    纳兰湮儿露出了一抹动人的笑容，她能除去那三任鹜王妃，自然也能扳倒凤白泠，她轻唤着独孤小锦的名字。

    看到不远处那辆马车前的母子俩，独孤小锦低头，想要避开。

    可女人的声音，却阴魂不散，他的脚步不觉朝着那辆马车走去，他的眼底满是着抗拒，可身体却没法抵抗。

    他一步步走向那辆马车，仿佛眼前是一个无边无际的深渊。

    “小小姐，你饿了没，奴婢给你带了你爱吃的。”

    春柳用帕子给凤小鲤擦干净脸和手，打开带来的食盒。

    小小姐盯着食盒，从里面挑了几样她最爱吃，用手帕包好，一溜烟就朝着不远处的马车跑去。

    “小锦哥哥，这些都给你，我们一起回家。”

    像是一只小黄鹂鸟，凤小鲤蹦蹦跳跳，跑到独孤小锦身旁，她拉住独孤小锦的手，将一大包点心塞给独孤小锦。

    小锦哥哥家里穷，她要养他！

    独孤小锦身躯一震，被控制住的意识被强行扯了回来。

    马车旁，纳兰湮儿也是神情骤变，她的喉头一阵翻滚，腥甜味再度涌上来。

    她的瞳狠狠一缩。

    那个小孩，打破了她的祝术！

    祝术被打破不外乎两种法子。

    一种是像凤白泠那日那样，直接打断纳兰湮儿。

    还有一种，就像是那个孩童打破了独孤小锦中了祝术的状态。

    两者，都非常难。

    凤白泠扮猪吃老虎也就算了，那小孩，看上去不过三四岁，怎么能打破祝术？

    纳兰湮儿素来骄傲的祝术，在短短两日内，被接连打破了。

    “他是谁？”

    东方锦还是第一次看到如此模样的母妃，她匆匆上了马车，瘫坐在马车里。

    纳兰湮儿额头满是冷汗，汗水弄花了她的妆容，眼珠子都微微凸出，唇咬得失去了血色，看上去有些可怕。

    “他是大春，新来的童生。今日郭老先生还表扬了他。”

    东方锦看着大春和孤独小锦手拉着手一起走开，气得直咬牙。

    纳兰湮儿想到了儿子之前说的话，他忽然间嘴里生了包，屁股长了疮……

    太后的病，有了凤白泠的药后，渐趋稳定。

    到了第三日，太后已经下了床，能用一些粥水了。

    东方莲华这几日陪着太后，两人的感情倒是增进了不少。

    太后膝下无女，唯一的亲生儿子顺亲王也英年早逝，如今有了东方莲华的陪伴，仿佛多了个女儿。

    午后，东方莲华陪着太后去御花园里散步，李庆刚从公主府回来，前来拜见。

    “老奴，多谢郡主救命之恩。”

    李庆暗暗打量凤白泠。

    依旧是纱巾遮面，今日的凤郡主着了身素白色的月蝶氅衣，漆黑的秀发上根翠玉簪，两弯柳叶眉下，一双美眸似两汪清泉。

    和其他后宫的主子见了自己都要巴结不同，凤白泠每次见他，都是不卑不亢，这一点，和她娘亲东方莲华一样。

    这一次，得亏了凤白泠冒死帮忙，李庆才能逃过此劫。

    萧贵妃自打那一日在慈元宫出了丑，最近都不敢在后宫里走动，唯恐被人笑话。

    “李总管言重了，你才是帮了我们母女俩大忙。”

    凤白泠笑道，打听了公主府最近几日的情况。

    “东厢有苏嬷嬷照料，一切都好。”

    凤白泠心下满意，苏母果然能干，到公主府不过几天，就已经将事情都安排妥当了。

    “倒是南厢那边，出了点事。”

    李庆前去赐婚，原本公主府上下都是欢天喜地。

    这场婚事，公主府也等了许久，凤香雪想到自己就要当七皇子妃，不惜带伤出来谢恩。

    哪知道，等到宣完旨，薛姨娘当场就昏了过去，凤香雪羞愧欲死，得亏了凤若颜拉着才没死成。

    母女俩寻死觅活，将公主府闹翻了天。

    凤展连为了安抚美妾爱女，最后还是老夫人出了面，说是把公主府的一间店铺给凤香雪做嫁妆，还额外补了一千两黄金，薛姨娘母女俩才作罢。

    “我那二妹是个聪明人，侍妾虽然身份低了些，可好歹也是进了七皇子府。她舍不得死，趁机捞一些好处，婚前她还会想法子努力争取，扭转乾坤。”

    凤白泠早就料到了。

    老夫人倒是慷他人之慨，东方莲华的一间店铺，东方莲华没开口，她说给就给了？

    留在皇宫这几日，太子妃和萧贵妃那边都毫无动静，安静的让凤白泠感到不对头，总有种风雨欲来之感。

