    第455章室友（二更）

    能当上天大的一院之长的，当然是有好几把刷子的。

    各大院系的院长不仅对自己虽在院系的各个专业的专业知识极为熟悉，对其他几大院也是颇有了解的。

    尤其是化学和生物同属理科，喻国正又跟宋易私交不错，耳濡目染之下，对生物基因这块更是熟悉。

    因此粗粗的翻了几页，他便隐隐意识到了这本小册子的价值。

    ——要是真的能实现，这对整个华国，乃至全世界都是一次巨大的变革。

    这个秦笙……远比他们想象的更加强大！

    而先前她那番看似狂狷的话，原来真的只是在陈述一个事实。

    ——化学，可能真的是她最弱的一项。

    但大概率也只是相对而言。

    这样的设想，这样的人才，要是让她加入化学院后就就此放弃生物基因的研究，别说宋易心有不甘了，就连他都觉得良心上过不去。

    喻国正陷入了深深的纠结之中。

    最后把目光看向了秦笙：“秦同学自己的意思呢？”

    其实就算宋易不提出来，秦笙也没准备鸽他，毕竟准备实验室的事情，本就是她主动提出来的。

    她这点信用还是有的。

    而且生物基因的研究，她是不可能放弃的。

    只不过她想的是趁着周末或者公休日的时候去生物实验室那边，暂时把重心放在材料上。

    嗯，事情太多了，她只能压缩自己的休息时间了。

    当然，这是本来的打算。

    这会儿既然宋易提出来了，喻国正这边也松口了，秦笙当然乐的轻松。

    毕竟要是可以，她也想休息休息，多陪陪家人和男朋友的。

    于是很干脆的点了点头：“行。”

    宋易瞬间松了口气，喻国正虽然还有些纠结，但既然答应了，他也没什么好说的了。

    只叮嘱道：“化学院这边的功课不能落下了。”

    顿了顿，补充：“必须考年级第一才行！不然扣你奖金，抓你补课！”

    秦笙：“……我尽量。”

    喻国正这才满意。

    宋易也勉强满意了。

    沈慕这结果算不错了，至少比一开始秦笙一口就拒绝好太多了。

    至于之后的事情，就得看秦笙的表现了。

    虽然很重视她，也希望她能多领域的发展，但一旦发现她有成绩跟不上，或者精力不济的情况，他还是会就具体情况对秦笙的学业做出新的安排的。

    现在，就这样吧。

    他挥了挥手，笑眯眯的道：“那就这样说定了，你去报到吧，接下来这段时间是入学体检和军训。”

    “必须参加。”沈慕强调。

    两天的体检加上半个月的军训，等结束的时候就是九月十八号了，正好跟山河皓月剧组那边跟她商量好的进组时间差不了两天。

    秦笙点了点头：“行。”

    顺便请假：“等军训结束了我要请十天左右的假，有点私事。”

    沈慕：“……”

    喻国正：“……”

    还没开学呢就开始请假了，也是没谁了。

    但谁让他们刚才答应她的条件呢，这会儿也只能无力的挥了挥手：“记得写假条。”

    秦笙颔首，这才拉上自家弟弟离开了校长室。

    等心理学院的院长摆脱纠缠赶到的时候，刚好跟进电梯的秦笙姐弟擦肩而过。

    不过这会儿他还没见过秦笙，没认出来，直接冲出电梯就闯进了校长办公室。

    又是一场热闹。

    这是学校内部没协调好了，跟秦笙没关系，她报了道，领了校园卡军训服和寝室的钥匙就带着秦昭找过去了。

    秦笙没准备长住学校，不过考虑到后面课程的安排或者实验的需要，难免会有来不及回家的情况，因此还是在学校占了一个床位。

    和其他大学宿舍一样，天大的宿舍是男女分栋，再根据学院等安排的。

    秦笙分到的宿舍在润园七栋，五楼512室。

    今天还是开学日，因此并不限制男性家属进入，两人拎着刚在学校超市买的一些生活用品上了楼。

    寝室里已经有人到了，门扉半开，有隐约的说话声传出。

    秦笙在门口站下后就想扣门进去，谁知手刚抬起，就在传出来的对话声中听到了自己的名字。

    她和秦昭的动作同时一顿。

    “唉，你看学校论坛没有，我听说那个秦笙，去年知识竞赛第一的那个，来报道了，听说刚到学校门口就引起了不小的轰动呢。”

    说话的是一道挺清脆悦耳的女声，好奇中又带着几分不很明显的怀疑不屑。

    她继续道：“要我说也是学校那些学长学姐们太没见过世面了，不就一个长得好看点的女孩子吗，就一股脑的全涌上去了，结果没拉到人不说，还被人落了脸面。”

    “不过那秦笙也是够傲的，这才初来乍到呢，就敢这么搞，也不怕进了学校后被人针对，那些可都是各大社团的人，甚至还有学生会的成员呢。”

    说着向边上的另一个女生看去，眸光动了动，声音中带上了些讨好：“说起学生会，珠珠你哥不是学生会副主席吗，怎么样，他给你学生会的报名表了吗？”

    女生的后背挺得直直的，这会儿正在把自己的护肤品和化妆品一一摆列到书架上，闻言随口“嗯”了一声：“给了。”

    微微侧过脑袋，轻笑了笑：“我哥多给了我几张，你要吗？”

    虽然已经对着这张脸一天了，但在此看见梁玉佳还是微微晃了晃神。

    女生的皮肤极白，其他的倒算的上中规中矩，只一双黑白分明的杏眼，一转眸间就吸引了人所有的注意力。

    还有那修长白皙的天鹅颈，配合上她笔挺的坐姿，一看就是教养极好。

    再扫过她书架上那放了半层隔间的护肤品，化妆品，全是千元往上的大牌，梁玉佳甚至在其中看到了两个价值上万的面霜和眼霜。

    还有配饰，衣着，无一不精。

    妥妥的大户人家出来的千金小姐。

    甄珠，当真是人如其名啊。

    梁玉佳眼中闪过了羡慕嫉妒的目光，一边连连点头：“可以吗，那真的太谢谢你了！”

    甄珠轻笑了笑，随手就从书包的夹层里抽出了一张A4大小的纸递了过去，柔声叮嘱：“天都学生会的竞争很大，要报名就趁早，我会跟我哥提前打声招呼的。”

    梁玉佳连连点头：“嗯嗯。”

    保证道：“我马上填表。”

    说着就拿起桌上的笔填起表来，顺便随口念叨着：“也不知道最后一个室友是谁，长得怎么样，怎么这时候了还没来，要是能像珠珠你那么温柔就好了，要碰上个秦笙那样的傲气难相处的，我们以后的寝室生活就糟糕了！”

    (本章完)

