    吃完饭，大家就回学校上课了。

    之后几天，差不多都是这样的模式，大家一块儿吃饭，一块儿回家，生活平稳又幸福地往前推进着。

    一转眼就到了南家举办宴会这天。

    南家本来是想办个家宴就得了，但后头南父跟钟驰一块儿吃了顿饭，就变了主意，让南太太给徐玉姗也发了张帖子。南父两面都不想得罪，就干脆把家宴变成了宴会，这样就不显得这张帖子很特别了。

    徐玉姗当然是转悲为喜，等到了周末，她就赶紧打扮好，跟着徐芸惠一块儿先行赴了宴。

    钟予欢则在家里，给黎今远和霍承鸣挑了半天的衣服，然后才一块儿出了门。

    南家的宴会上，出席了海市大半的名流。

    精心打扮后的徐玉姗，混在其中也不过是愣充凤凰的野鸡。徐玉姗见的场面还是少了，她紧紧跟在徐芸惠身边，几乎不敢离开半步。

    徐玉姗左顾右盼，发现不少富家少爷千金，都已经聚一块儿说话了。

    他们几乎打小就彼此认识，当然也就有了自己的小团体。

    终于，南家小少爷了。

    徐玉姗这才大了胆子，想要上前搭话。

    只是还没等徐玉姗去搭话，她听见不远处有人低声说：“钟予欢怎么才来？她没跟她爸爸一块儿来？”

    “前段时间和家里闹得挺大的，没瞧见吗？今天跟着钟总来的，是继女。”

    继女两个字，正正戳在了徐玉姗的心上。

    她咬着牙，扭头去看钟予欢。

    在她看来，钟予欢就是还没长开的黄毛丫头，要胸没胸，要屁股要屁股，能好看吗？

    但这一扭头，徐玉姗就失望了。

    并不是大胸细腰，裹上礼服，露出深深事业线才是好看的。

    钟予欢穿着剪裁合身的水红色收腰裙，裙摆及膝，露出底下笔直又纤细的双腿。

    漂亮夺目，少女感十足。

    再看她的脖颈上。

    白色的丝绸绑带，绑了一颗色彩瑰丽的红宝石，将她的脖颈衬得纤细修长的同时，也让人觉得，她本身就好像是一颗瑰丽的宝石，是一件无上的珍品。让人面对她的时候，不自觉地就想要小心翼翼。

    她年纪小小，但却立刻成为了全场最夺目的存在。

    而她身后的两个小少年，穿着剪裁合身的小西装，年纪虽然小，但已经看得出来身材比例很漂亮了。

    一个模样干净俊秀，唇红齿白，像哪家的小公子。

    一个眉眼精致，嘴角抿起，五官带着一点凶戾气，已经隐约有了点派头和气势。

    徐玉姗差点气得当场去世。

    钟予欢怎么，怎么能把两个从福利院带回来的，毫无血缘关系的小野种，带到宴会上？

    “钟驰这个女儿是真漂亮啊。”有人感叹出声。

    “当年钟太太也好看的……还不是……”说话的人，只说到了一半，就端起手里的酒杯，将剩下的话用抿酒的动作隐去了。

    “后头跟的是谁？”有人好奇。

    “说是钟太太临死前，让女儿代她去收养的孩子，钟总都默认了。”

    “后头那个不是带了个男孩儿进门吗？这俩小的，可不像是给钟家养的，像是给丁家养的……丁家现在可没有男丁。”

    徐玉姗死死咬着唇，别人后头再说什么话，她也听不清了。

    她盯着钟予欢的方向，盼望着钟予欢主动来找茬。不然她一个年长的姐姐，主动和钟予欢起冲突就很难看了。

    但钟予欢才刚进入到宴会厅，就让人给围住了。

    那是一帮小少爷小千金。

    “那是钟予欢的同学。”徐芸惠低声在她耳边说：“你的年纪，已经没法在学校和这些富二代培养感情了。但你可以多参加这些豪门千金的聚会，慢慢也会拥有这样的朋友。”

    徐玉姗点了下头，心底又妒忌又羡慕。

    这就是进入豪门所能带来的优势。

    在越过上流社会这条线后，他们所接触到的资源完完全全都不一样了！

    徐玉姗顿时斗志满满地看向了南家小少爷。

    而南家小少爷，这会儿已经笑着从台阶上走下来，径直越过了徐玉姗，最后停在了钟予欢的附近。

    南家小少爷知道自己小时候有一桩婚约，他后来还专门到钟家去看了一回。但他上初中的年纪，钟家小姐还上小学呢。

    南家小少爷心里那把想要早恋的火，腾地就熄灭了。回去后还跟家里人大吵了一架，说这个媳妇儿怎么娶，以后怎么娶！然后掉头就跟同班女同学搞上了，从此以后就开启了不断换女友的不归路。

    这才是他第二回见到钟予欢。

    一见面，南家小少爷就愣了。

    他已经成年了，个头高，拨开其他人，就到了钟予欢的跟前，笑着说：“未婚妻？”

    钟予欢笑着说：“放屁，谁是你未婚妻。”

    漂亮的人，说起凶悍的话，那都是不一样的滋味儿。

    南家小少爷怔了怔，说：“别不承认啊，我回国就是来跟你结婚来了。”

    “恋童，要坐牢。”钟予欢微笑。

    南家小少爷让她连堵了几句话，也不生气，说：“我带你去见见我爸妈……”他的话说到一半，突然卡了壳。

    他定定地看着钟予欢的身后，顿了顿，才说：“好凶，这是谁家的大少爷？”

    钟予欢心底疑惑，跟着扭头看了一眼。

    黎今远紧抿着唇，目光微冷。

    霍承鸣一言不发，五官紧绷。

    所以……他们俩谁恐吓南家小少爷了？

    钟予欢退后一步，站在了黎今远和霍承鸣的中间，然后挽住了他们的胳膊，低声说：“你快点儿走吧，我怕你挨揍。”

    南家小少爷一愣。

    “你在国外那些事儿，都传回国内了，大家都知道了。你现在还来找我说话，当心我表哥揍你。”

    朗锦之在这帮富二代中间名气可不小，属于把名字一摆出来，十个混世魔王里头九个都发怵那种。

    南家小少爷光是想到那张脸，就觉得有点心肝儿颤了。

    他勉强笑了笑：“犯不着啊，朗先生怎么能揍我呢？”

    话是这么说，但他倒是识趣地退边上去了。

    可南小少爷已经一眼就看中钟予欢了，等再返身回去，也没心思看别的女孩儿了。

    这个年纪大了。

    那个年纪太小，还没长开。

    这个不够气质，那个不够漂亮。

    一圈儿看下来，南小少爷怎么都觉得不痛快。

    这时候他的父母将他叫了过去。

    “来，给钟叔叔打招呼。”南父将他拉到了跟前。

    等打完招呼，南小少爷就看着钟驰身边的妇人说：“小少爷，这是我的女儿玉珊。”

    南小少爷心说，你女儿关我屁事。

    他扭头瞥了一眼。

    胸挺大。

    但这号成熟风韵的女人，国外多的是，他都已经没兴趣了。

    那厢钟予欢带上一群小富二代，就准备往宴会厅外溜。

    南小少爷看着这一幕，顿时急了。

    他想了想，觉得其实让他等钟予欢几年也不是不行，这么漂亮，一个顶十个女人了啊。

    这要不弄到手，他心里得难受一年。

    南小少爷于是不耐地道：“行，知道了。”

    说完，就抛下这边，朝着钟予欢的方向追过去了。

    南父本来也不大看得上徐玉姗，于是只能无奈地道：“到底是过去定过婚约的，他这一回来就奔着予欢去了。”

    倒是南母多看了徐玉姗几眼。

    她想得更深远的。徐芸惠这样的都能套住钟驰，那徐玉姗应该也学会了几分本事吧？她要求不高，徐玉姗能哄住她儿子别乱来，先规矩几年，搞一搞学业和事业，那她就满足了。反正一个继室的女儿，以后不喜欢了，还能踹了再娶。

    徐玉姗脸上的笑容却差点僵掉了，还是徐芸惠从后头掐了她一把，她才勉强绷住。

    而这头南小少爷追出门，就追到了宴会厅外停放车辆的巷子里。

    “走那么快干什么？”他笑着说。

    而霍承鸣突然开口：“你缠着她干什么？”

    南小少爷笑了：“我跟她说话，轮得到你来说吗？”

    霍承鸣突然抬手一把揪住了南小少爷的衣领，将人猛地往地上一掼，南小少爷压根就没设防，当然也没想到霍承鸣会突然动手。

    而且霍承鸣看上去年纪才多大啊？

    等南小少爷回过神的时候，就已经让霍承鸣给压着了。

    霍承鸣身量没他高，但这会儿眉眼一沉，绷紧的嘴角缀着满满戾气，就像一头凶狠的小狼。

    他当孤儿的时候没少打架，这会儿下手尽是死手，先朝着对方胸口一拳揍了上去，将对方揍懵，紧跟着就是密集如雨点的拳头落下来了，大都是照脸打，让对方完全失去了完全反抗的能力。

    “艹，松开！”南小少爷挣扎两下，竟然没能爬得起来，他被死死压在了地上，疼得眼泪鼻涕都飞了出来。

    他哪儿和人打过架？

    更别说是这种凶狠的打法了。

    南小少爷完全招架不住了。

    黎今远这才默默地绕到了另一边去，照南小少爷脑袋踢了一脚。

    钟予欢：“……”

    万万没想到，这还没挨朗锦之的打呢，先挨了霍承鸣和黎今远的打。

    其他一帮小富二代们，齐齐抬起了头。

    嗯……他们可什么也没看见啊。

