    事情大条了！

    程处嗣与李崇义等人，在愣了一会之后，都不由脸色大变，连忙抄起从李家庄带来的木棒！

    而见此，四周围过来的路人，先是一脸惊诧，随即又是满脸兴奋。

    王家在长安城的府邸大门，竟然被一群羊倌给砸了！

    “二郎，真是三郎！”

    人群外面，看着那张一模一样的脸旁，段纶暗自咽了口口水，目瞪口呆。

    不过，在眼神深处，还有着深深的喜色。

    “是啊，还是和小时候一般，能惹事！”

    李世民笑骂了一句，看着远处那王家大门，满脸无奈。

    “这可怨不得三郎，看看王家这群小瘪犊子干的都是些什么事？”

    段纶笑呵呵道，“这下，看王家那些老东西怎么收场？”

    ……

    不过，不管府外人群，如何惊诧兴奋，王家大门内，王慎与王子介等王家子弟，却是一脸怒火。

    因为还没等王慎走到大门处，便是听见大门传来一声巨响，随即，便是看到，王家那极其气派的上门上，隐约凹进来一道圆形的痕迹。

    同时，一众护卫都是脸色大变，迅速站在王慎等人面前，满脸愤怒。

    “几位少郎请小心些，外面那些贼子竟然在砸门！”

    “砸门？”

    一听这话，王慎与王子介等人，都是满脸愤怒，目眦欲裂。

    “贼子安敢如此！”

    身为五姓七宗之一，哪怕隋末天下大乱，都没有乱军敢如此对待王家。

    “少郎，这些人竟带着撞门冲车，要不然绝不会有如此动静！”

    一个护卫，紧紧盯着那道大门，满脸凝重，“今日，此事是无法善了，还请少郎允许我等换上武器！”

    “可！”

    这会，王慎早已满目通红，但还是保留着最后一丝理智。

    “府外那些贼子死活无论，但程处嗣那几个纨绔，切不可伤及性命！”

    “是！”

    一众护卫连连点头。

    随即，很快便从后院拿出一柄柄黝黑长刀，紧紧盯着大门。

    主辱仆死！

    大门一破，便是他们拼死的时候。

    ……

    而在门外，李玄皱着眉头，看着毫无动静的王家，一脸疑惑。

    “如此大的响动，竟然还没有人出来瞅一眼？”

    “程处嗣，去将那铁锤给我拿来！”

    “是！”

    程处嗣连忙跑上去，用尽全力，才将那柄擂鼓瓮金锤从王家大门里拽了出来。

    对此，一旁的两个王家下人，早已吓的动也不敢动，任何程处嗣在那折腾。

    “夫子，给！”

    将擂鼓瓮金锤递给李玄后，程处嗣眼中闪过一丝震惊。

    同时，也明白为何阿耶对夫子会那么惧怕了！

    这么大的铁锤，拿在手中就给玩一样，可比他们程家力气大多了！

    “轰！”

    又是一声巨响，将程处嗣惊醒过来。

    只见他刚刚取回了的那柄擂鼓瓮金锤，又嵌进了王家的大门上。

    “嘿，这大门还真结实！”

    李玄眉头微皱，踢了一脚一旁的程处嗣。

    “还不快去取回来？”

    “啊？是！”

    程处嗣连忙往大门处跑去。

    “夫子，这是世家大门都是经过工匠紧固，这样下去砸不开的！”

    一旁，李崇义连忙上前说道。

    “加固了？”

    李玄眉头一皱。

    谷凇

    “正是，这些世家大门在建造之时，都是经过特别加固的，一般的冲车都得好几次，才能撞开！”

    李崇义连忙说道。

    “就说嘛，王家那些小瘪犊子会如此嚣张，我都砸了两次了，还不开门！”

    李玄轻轻点了点头，径直往王家大门走去。

    却是不知，院内的王慎几人，还以为外面正在用冲车撞门，不敢靠近大门一步！

    而程处嗣刚好将那柄擂鼓瓮金锤给抽了出来，还没转身，便是发现，手中那柄擂鼓瓮金锤，又是出现在李玄手中。

    “夫子？”

    程处嗣看了眼李玄，一脸疑惑，“夫子，不继续扔擂鼓瓮金锤砸门了？”

    “逆徒！一边呆着去！”

    李玄瞪了一眼。

    “是，夫子！”

    程处嗣脖子一缩，连忙后退。

    随即，眼睛不由缓缓张大。

    只见李玄，两手同时抡起擂鼓瓮金锤，便是对着王家大门砸了下去。

    轰！

    这一次，在所有人的目光下，王家大门，像是纸糊的一般，直接四分五裂，朝着内院散去。

    而李玄则是像天神临世，看着程处嗣两眼放光。

    不过，院内的王慎与王子介等王家人，在满心惊惧的同时，又满是愤怒。

    王家大门，竟然被人用大铁锤砸碎了！

    “杀！”

    对于李玄，王慎自是不认识，而且李玄还是一身羊皮棉袄，直接被王慎当做哪里来的山野羊倌儿。

    “杀！”

    主人下令，一众王家护卫，直接怒瞪着双目，满脸狰狞的朝着李玄冲杀了过去。

    “王家安敢如此？”

    府外，成老四等人看到王家护卫手持的铁刀，都不由神色大变，怒吼一声，便抡起手中的木棍，冲了上去。

    “王家竟敢亮刀兵，给我杀！”

    程处嗣等人，也是神色大变，抡起手中的木棍，也冲了上去。

    不过，还没冲到跟前，便是看到让他惊惧的一幕。

    原本一直都很温和儒雅的夫子，此刻竟然面目狰狞，满脸杀气，挥舞着一双擂鼓瓮金锤，活生生像是一位大魔王。

    一锤下去，必定有一个王家护卫，嘴吐鲜血的飞了出去。

    没有任何一人，能近得李玄身前。

    看到事情不妙，王慎身旁的一个王家子弟，连忙往后跑去，此事已经超过了他们的预料，必须要禀报给自家长辈知道！

    而王慎，看着人群中大发神威的李玄，满脸惊惧。

    冲上来的程处嗣与成老四等人，也都满脸呆滞的站在一旁，傻乎乎的看着。

    不到片刻，王家大院内，便躺着一地的护卫。

    “程处嗣，你竟敢令人砸我王家大门？”

    王慎指着程处嗣，怒骂道。

    “你是何人？”

    感觉鼻子有些堵塞，程处嗣仰着头，将小拇指塞进鼻孔中，掏一下往外弹一下，并一边疑惑的问道。

    “程贼，竟如此无礼，刚刚你不是喊本少，让本少出去？”

    王慎瞪着眼睛说道。

    “你就是王慎？”

    听到这，程处嗣手上动作一顿，看着王慎眼中闪过一丝好奇。

    “哼！”

    王慎冷哼一声。

    “就是你在马车前碰瓷，还抢走了运往李家庄的铁炉子？”

    一旁，李玄也走了过来，满脸好奇的看着王慎。

    不过，脸上还沾着几片血迹的李玄，直接把王慎等人吓了一跳。

    “你是何人？”

    “李玄！”

    李玄淡淡一笑，温和的在王慎身上扫视一圈。

    “看样子，你身上的伤可是已经痊愈了？”

    “先是撺掇李元昌与李祐那俩蠢货，来糟蹋我的玻璃大棚，现在又亲自带人抢夺老头子的铁炉，咱俩还真是有缘呐！……”

