
　　在长长的通道里走了几分钟，才看见了十八号线的地铁站台。

　　车还没进站，樊美美站在站牌旁边看站名。

　　云梦泽中心广场站、教育局、昆仑银行站、东海龙宫、妖统局……

　　一看，就不是人间的地名。

　　此时，候车的乘客们也是五花八门，有穿着正常衣服的上班族，也有背着剑蓄着发身穿宽袍大袖的男男女女。

　　此时，一只直立行走的老虎穿着高跟鞋和一条连衣裙从樊美美面前走过，虎爪子里还挎着一个香奈儿的包包，涂的也是人间女孩儿喜欢的999色号的口红。

　　樊美美：“……”

　　一人走过，一个冰冷的东西扫了一下樊美美的腿。

　　原来是一条蟒蛇尾巴。

　　那人回头连声道歉：“不好意思，今天感冒了，妖力有点失调，没控制住把尾巴露出来了。”

　　樊美美：“……”

　　为了不露馅，她假装对一切习以为常，都不敢露出惊讶的表情。

　　车到站了，樊美美一脸麻木的跟着狗蛋上去了，正好是早高峰，修真界的社畜们也要上班，没有位置了。

　　樊美美和狗蛋只能站在过道上。

　　“狗蛋，抱着我大腿，别走丢了。”

　　狗蛋的小爪子抱住了樊美美的腿，她则是抓住了地铁的钢管。

　　此时，一个绿油油的鳄鱼爪子也抓了上来，和她的手一上一下。

　　樊美美：“……”

　　车动了，一扫车厢，和人间的地铁车站没区别，乘客们有的闭目养神，有的玩手机，有的打电话，只是旁边的大姐一上车，就把自己的狐狸尾巴露了出来，在樊美美身边挠来挠去。

　　樊美美：“……”

　　地铁很快，一分钟一站，很就到了教育局站。

　　出了地铁站，望着教育局那破破烂烂的一栋楼，樊美美深呼吸一口，带上资料推开大门进去了。

　　进了大厅，见里面别有洞天，大厅装修得十分前卫，有许多人，也有妖。

　　妖和人外形并无差异，也会穿衣服，但有些妖怪会把自己本体的耳朵或者尾巴悄悄的露出来做装饰。

　　进了注册大厅，有志愿者十分热心地引导他们去领号排队，还发了一张学籍申请表，上面列明了所有需要的资料。

　　申请学籍，需要过笔试和面试两项，还要功德审查和体检，最难搞的是，需要单位的介绍信。

　　樊美美从包里拿出两封介绍信，是猪精以养猪场名义开的，盖的是养猪场的章子。

　　没有介绍信申请不到修真界的户口，幸好提前做好了功课。

　　她开始认真填表，还瞥了一眼狗蛋，见它十分认真地把‘樊狗蛋’三个字填进了申请者一栏里。

　　樊美美：“……狗蛋啊，要不，你换个正式一点的名字吧？”

　　也不知道修真界能不能改名字，但如此草率的一个名字如果跟随一生，总归是不好的。

　　听说妖修炼有成，能活上几千上万年呢。

　　而且听说狗蛋极有可能是第一只猫妖，那就是始祖妖，如果被证实了，是有编制的，要封个妖王。

　　一边的志愿者也觉得这个名字十分草率，又给了它一张表：“没事，可以重新填。”

　　狗蛋在人间混迹二十几年，辗转在不同的家庭，也早识字了，又接过表，填了一个‘樊路易斯’。ŴŴŴ.23sk.com

　　樊美美：“……”

　　见樊美美皱眉了，狗蛋还以为她不喜欢这个名字，重新填表，写了一个‘樊建军儿’。

　　樊美美：“……”

　　不用把那个儿化音也放进去吧？

　　狗蛋填好名字，在种族那一栏填了妖，在纲目那一栏里填了‘家猫’。

　　此时，志愿者发出一声错愕惊呼：“你是猫妖？”

　　狗蛋点点头：“是啊，我是猫。”

　　志愿者赶紧去找大堂经理，很快，来了几个妖兴师动众地把狗蛋接走了。

　　“这是要干什么？狗蛋可不是没人管的野猫！”

　　樊美美忙问。

　　该不会是要强制送福利院吧？或者是拉去解剖了做研究吧！

　　志愿者忙解释：“是这样的，樊建军儿先生可能是四海八荒被发现的第四只猫妖，我们会为他开绿色通道，加急处理。”

　　樊美美：“……哦。”

　　不用把那个儿化音也这么正式的读出来吧。

　　很快，轮到樊美美面试了，也就是些简单的问题，家里是干什么的，为什么想修真，是否接触过修真方面的知识，现在是什么工作等都询问一遍。

　　樊美美不敢撒谎，全盘托出，重点说了自己祖上修仙、传下来一套修真书籍被自己从小当童书看的事情。

　　这说明她命中有仙缘，能过的几率大一些。

　　验了介绍信，跟养猪场那边确认之后，就面试、笔试、体检、功德审查，最后，樊美美顺利地拿到了学生证。

　　一个上午就已经过去了。

　　她出来就看见狗蛋早已经拿到了学生证，正在大厅等她。

　　“怎么样？不会把你强制送孤儿院吧？”

　　狗蛋回：“我都28岁了，超龄了，不会送孤儿院了，也不会被送到实验室解剖。”

　　它兴奋地摇着尾巴，说：“原来我不是唯一的猫妖，是被发现的第四只猫妖，而且是最早成精的家猫妖，他们说我有可能是始祖妖，等确认下来，就封我做猫妖王。”

　　虽然他们这一族现在只有4个猫妖，那也是其余3个猫的上司。

　　主要是，有编制，有工资！

　　樊美美放心了，赶紧带着狗蛋去附近的银行办银行卡，狗蛋一直用的是猪精他们的卡，也不方便，趁现在给它置办一套。

　　有了银行卡，樊美美立马去电信局把自己的号码转网，并且买了一部最便宜的智能手机。

　　有修真界的手机和电话卡，就能进入修真界的网络了。

　　她就能以最快速度学习到修真界的常识了，再也不用找猪精他们套话了。

　　樊美美的目的性极强，也提前做好了功课，办好卡，立马去了狗蛋所说的云梦泽结界。

　　结界，是独立于现实世界的小世界。

　　修真界为了不打扰凡人的世界，会自己创立许多结界，让修真者居住。

　　这里的秩序和人间完全不一样。

　　三江市的市区里就有许多结界的，许多家族、大型单位自己就有能力搞一个结界，把自己独立于现实。

　　但三江市最大的结界，还要数云梦泽结界。

　　出了地铁，站在云梦泽市中心的广场上，樊美美像是第一次进城的村姑一样，目瞪口呆地看着这全新的世界。

　　这是属于修真者的世界！

　　神仙、妖怪和人类共存于这一方世界！

　　天是别样的蓝，楼也特别高，空气也是别样的香甜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第497章 空气也别样香甜免费阅读。https://xs.23sk.com 