    得到自己想要消息后，刺客又踏上了寻找常宁的道路。和大张旗鼓的神枪手四连不同，刺客没有打开随身携带的手电筒。

    他是来干掉那个侦察兵的，要是被发现又跑了，岂不是有得浪费时间追击。

    一路上走走停停，速度并没有变慢，反而比普通人快多了，也许这就是业务能力高低的差距吧。

    起码以常宁目前那半吊子的水平，他拍马都赶不上。

    借着暗淡的星光，刺客顺着常宁留下的痕迹来到了常宁被困的地方。

    群树环绕着一颗明显比周围的树长的都要茂盛的巨树。

    当刺客刚要靠近的时候，塞在耳朵里的耳机中传来一阵刺耳的电流声。和有人通过无线电找他是传来的电流声不一样，这次的声音更加尖锐。

    “嗯？

    这里的磁场强度竟然能干扰到无线电！”

    刺客向后退了几步后，无线电又恢复了。

    强磁场不止会干扰通讯设备，还会让生物的方向感紊乱。那棵大树周围的树木的长势杂乱无章，再加上高低不平的地势这简直就是一个自然形成的简易迷宫。

    此处自然挡不住刺客这种接受过专业训练的精锐，不过拿来训练新兵却是个不错的地方。

    如果再往里面加点料改造一番，绝对是个不错的玩具。

    “这地方不错，得记下来。刚好马上就要选拔新人了，这里可以作为流浪丛林项目的地点。”

    刺客拿出地图，在上面做好标记后，这才继续追击常宁。

    “不对劲啊，怎么踪迹到这里就没了？

    不会是让那家伙给清理了吧？

    可就算是清理了也会留下蛛丝马迹，没有人能做到不留下一点痕迹。”

    刺客又在附近仔细搜寻了一遍，确实什么都没有发现。

    “这不可能！除非那个侦察兵在侦察与反侦察方面比我还强！”

    可这怎么可能，要是常宁比刺客在侦察和反侦察这方面还强之前就不会留下痕迹让刺客追到这里，除非那人的城府极深。

    但根据资料上显示，常宁现在就是个十九岁的青少年，刚从学校出来就进入了军营，没有一丁点社会经验，他哪来的城府。

    所以说，答案只有一个：常宁并没有走远，他就在附近，或者说已经发现自己了！

    刺客推测着常宁的藏身之处，奈何线索太少，巧妇难为无米之炊。他除了推测到常宁并没有走远之外，什么也推测不到。

    “现在一切线索都指向了……”

    刺客看着强磁场的方向，那里是最有可能的地方。

    ‘那家伙不会是误入磁场，困里面出不来了吧。’

    谁能想到搞的蓝军焦头烂额的侦察兵竟然被困在林子里出不来了，真是出乎意料。

    对侦察兵来说，丛林才是他们的地盘，结果常宁在自己的地盘迷路了。

    这要是让老炮知道了，不知道该做何感想，怕是会忍不住给常宁两个大嘴巴子。

    简直丢了他们夜老虎侦察连的人！

    什么？常宁是个入伍不到一年的新兵。

    哦，那没事了！

    “要不进去看看？”

    刺客，其实完全可以守株待兔，等常宁自己走出来，然后在淘汰他。

    不过刺客不想将自己的时间浪费在这种事上，他赶时间回去训练。要不是何大队给他打电话，他都懒得来。

    初春的天亮的很快，大概六点多天就麻麻亮了。

    常宁这才靠着连队里教的知识成功从强磁场区走了出来，此时他满脸憔悴，双眼通红。

    脸颊两边清晰的挂着两道泪痕，当然常宁是不会承认自己昨天晚上哭过，他只会说昨天风大，不小心让沙子迷了眼。

    伸手不见五指的黑暗中，附近是不是传来几声奇怪的声音，常宁没有被吓尿就不错了，流泪那都不是事儿。

    常宁：“！”

    刺客：“！”

    两人在没有准备好的时候，初次见面显得有些仓促，双方都愣在原地了。

    忽然，双方同时动了。

    刺客举枪射击，他有个习惯手里有枪的时候总会提前将子弹上膛，双方之间的距离也不远根本就不用他可以瞄准。

    所以从举枪到设计，基本上是一瞬间完成的。

    常宁也不差，他看到刺客蓝色的臂章，马上就知道这是蓝军的人。

    脸色一变，同时向前扑倒。

    两人的神经反射差距并不大，所以动作都是同时进行的。

    听到子弹破空的声音，常宁内心充满庆幸。

    要是再晚一步，他可就被淘汰了，好不容从那该死的地方出来了，可别让人给淘汰了。

    昨晚常宁考虑了好久，蓝军指挥部的位置他不知道，所以斩首行动什么的想想就行。

    他现在有个新想法：完好无损的回到红军的地盘，然后好好的休息一下。

    常宁在扑倒的同时也向刺客的方向开了一枪，来而不往非礼也，不还手可不是他的风格。

    如果常宁碰到的是普通部队的战士，还真就被他给淘汰了。因为不是所有人都有常宁和刺客这样的反应能力。

    可惜这回常宁碰到的是刺客，而且还是了解过他的资料的刺客。就好比两个人打擂台，蓝方的实力比红方强，而且蓝方还知道红方选手的所有资料。

    这怎么打，直接被克的死死。

    常宁现在面对的就是这样的情况，刺客知道常宁的枪法不错，自然会防一手。

    他开枪后迅速移动离开刚才的位置，果然就像他想的那样，常宁反击了。

    “不错的反应力，针对训练一下，狼牙的狙击手有望威压全国的同行。”

    刺客对常宁开始有些欣赏了，他首次拿到常宁的资料的时候直觉的这就是个有点射击天赋的新兵，没想到反应力也这么好。

    说明这家伙有成为顶级狙击手的资质，想到这里刺客都有些羡慕这个新兵了。

    别看他是狼牙“刺客”称号的获得者，但距离世界顶尖狙击手还有很长的一段路要走。

    “小子，有没有兴趣来狼牙。”

    刺客这回是真的想替狼牙招揽常宁。

    已经多到一块巨石后的常宁听到对面那个蓝军战士说话的内容，马上就知道来人是狼牙的。

    ‘是来找回场子的吗，我可不会束手就擒的！’

    常宁找好一处位置绝佳的狙击阵地。那里可以清晰的看到那个狼牙特种兵潜伏的掩体，而对方却很难对看到常宁。

    “我是苗连的兵。”

    常宁一句“苗连的兵”已经能够说明问题了，刺客不是狼牙最开始的那一批人，但狼牙的历史他能如数家珍，狼牙承载了他军旅生涯中大部分荣誉。

    夜老虎侦察连的苗连长和狼牙的大队长是一个部队的战友。

    他们都是来自狼牙特种大队的前身——南疆保卫战时期东南军区第十二侦察大队，代号“狼牙”！

    四舍五入，苗连长那是他们自己人，哪有自己人不向着自己的。

    所以刺客的理解就是常宁愿意来狼牙。

    “既然你愿意来狼牙，那么接下来就当做是你的见面礼了，我的代号叫‘刺客’。”

    刺客说道。

    他靠在有成年人腰那么粗的树后面，而且他还知道此时常宁正架起狙击步枪，锁定了他的位置。

    不过没关系，刺客的代号不是白叫的，他和常宁的对话也不是白做功课。

    常宁能借此来锁定他的位置，刺客自然也能了。

    刺客的话，让常宁马上紧张起来了。之前短暂的交手，让他知道来人非常难缠，给他带来的压力比高中队还大。

    常宁透过瞄准镜紧紧锁定刺客的位置，他不敢有丝毫放松。

    狼牙来的人，而且还是单独行动的，不用想就知道不简单。

    这种时候常宁根本没有操作失误后补救的时间，只要交手稍有不慎瞬间就能分出胜负。

    ‘这次，怕是要真的被淘汰了。’

    “常宁准备好了吗？我要开始了。

    记得，没有没犯错的机会。”

    刺客说完，卸下自己的背囊，拎在手中颠了颠，重量还行。

    一手提着背囊，左脚稍微后撤，然后扭腰，借助这股从地而起的力量，他将自己的背囊用力丢了出去。

    狙击阵地中的常宁见有个黑影从树后飞出，下意识开枪。等发现黑影上没有蓝烟冒出时，仔细一看是个背囊。

    常宁心中一惊，脱口而出：“糟了！”

    他还没来得及做出反应就听见85式狙击步枪特有的声音响起，紧接着他身上冒出浓浓的红烟。

    他，被淘汰！

    刺客的速度很快根本就不给常宁反应的机会，他在丢出背囊的同时，向相反方向跃出。

    整个人还在腾空状态的时候就已经完成了上膛和瞄准，他瞄准的时间很短甚至可以说没有瞄准这个步骤。

    “瞬狙！”

    用的时间太短了，常宁认为只有游戏中的瞬狙才能做到这种程度。

    ‘瞬狙不是游戏里的吗，现实中有人能做的出来？’

    老马班长的笔记本里没提到过，常宁觉得一切都变得不真实了。

    ‘到底谁才是主角啊，难道这个刺客也有一个系统？’

    “叮检测到宿主有危险的想法，本系统提醒宿主：人不行，不要怪路不平！你没见过不代表不存在！”

    脑海中系统面板突然投影在自己的视网膜上。

    所以说，这是被系统鄙视了？

    

