
"不要，求你不要伤害我的儿子，我换，我和你换，只要你不伤害他，你要我做什么都行。"轩辕凛墨近乎祈求的说道。

宇文向吉闻言，随即收起手中的匕首，说道："你早这么说，你的宝贝儿子不就可以不受刚才那个罪了么？"

轩辕凛墨知道宇文向吉现在握着自己的软肋，于是只好先咬牙忍着，想着等他救回了自己的儿子之后，再和他们算账，反正他们现在想要带着这么多孩子，想要快速的离开灵月国，这是不太可能的，而且这里面还有好多的灵月国的孩子，他总得一个个先送回去吧。

"少废话！快点将我儿子还给我！"轩辕凛墨吼着。

宇文向吉当然想换回那些孩子们了，但是他也不能轻易的将轩辕琛交给轩辕凛墨，这可是他们手里的最后一张王牌了。

"把你儿子交给你也可以，但是你得先将孩子们给换过来，否则我们怎么能相信你！"宇文向吉坚定的说道。

"那我又该怎么相信你，在换到了孩子之后，不会对我的儿子下手？"轩辕凛墨也是好糊弄的人。

宇文向吉闻言随即嗤笑一声说道："呵，我们来这里的目的，就是救回孩子们，只要孩子们平安回来了，我还要你儿子做什么？"宇文向吉说完后，不屑的看了一眼轩辕琛和轩辕凛墨。

轩辕凛墨听完后，随即有些怀疑的看了一眼，宇文向吉，思索了一会之后，便点头同意，然后让那几个壮汉带着孩子们走到宇文向吉他们的面前，将孩子们交给宇文向吉。

陈书岩等人看到孩子们全都安全的回到自己的身边后，便立即抱住自己的孩子，问长问短："惜悦，宸悦，你们怎么样？他们有没有对你们做什么？"陈书岩抱着自己的一双儿女问道。

宇文惜悦和宇文宸悦此时一左一右的靠在陈书的怀里，不停的蹭着她的肩膀，"母后，儿臣好想你啊。"

"乖，母后也想你们，你们不在的这几天，可真是担心死我们了，下次不准再这样了知道吗？"陈书岩抚着俩孩子的额头，亲着。

"恩恩，儿臣知道了！"俩孩子拼命的点着头说道。

而此时，冷傲则是脸色有些僵硬的看着自己的父亲冷冥，他从来没有想过自己的父亲会亲自来找我，他觉得自己的父亲，根本就不在乎自己的安危。

冷冥看着自己的儿子对自己冷淡的样子，也没有生气，只是淡淡的问了句："傲儿，你没事吧？"

冷傲听到冷冥难得的关心的话之后，整个人有些难以置信的看着他，冷冥见状随即伸出手，摸了下他的头发，说道："好了，看你这个样子，应该是没什么事，以后不要乱跑了，你母亲很担心你。"

冷傲感受着自己头顶上，父亲的手掌传来的温度，有些难以自拔，只是那厚厚的手掌并未在那头顶上停留多久，很快就离开了，随后冷冥便又换回了之前的那副冷面。

冷傲见状，心里有些不甘心，于是便趁着这股热乎劲，朝着冷冥问道："难道只有我母亲一个人担心我吗？您就一点都不担心我，既然不在乎我，那你为什么要过来救我？"

冷冥闻言，随即一愣，他没想到自己在这孩子的心里，竟然是这个印象，居然会认为他这个父亲，对他丝毫都不关心，不疼爱，难道真的是自己，平时对他太过严厉了吗？

冷冥想到这里随即心里有些愧疚，"傲儿是觉得为父平时对你太过严格了，所以你才会这样想的吗？天下没有不疼爱自己孩子的父母，若是我不关心你的死活，那我做什么要来这么远的地方，拼死拼活的找你？"冷冥这些话说的十分真心，就算他再怎么对人冷漠，他也不希望和自己的孩子有那么深的隔阂。

冷傲听到冷冥居然会这么对自己说话，对此感到十分的惊讶，也许今天冷冥的这一番话，他会记住一辈子，永远远的记在自己的心里，他现在也看出来了，自己的父亲是一个外冷内热的人，他其实只是不擅长表达出自己的情感而已，今天能听到自己的父亲，对自己说出这些话，他就已经非常的满足了。

轩辕凛墨看着陈书岩那些人，正和自己的孩子们亲昵着，全然忘了他还在那里了，于是便朝着宇文向吉吼道："宇文向吉！孩子们，已经还给你们了，现在可以将我的宸儿还给我了吧？"

宇文向吉听到轩辕凛墨的喊声之后，随即才想起来他手里还有个轩辕琛，于是便像丢垃圾一般，将轩辕琛往轩辕凛墨那里一推，轩辕琛被松开之后，便立即捂着受伤的肩膀，朝着轩辕凛墨走去。

轩辕凛墨看到轩辕琛的伤口还在不停的流着血，心里更是疼的不得了，帮着轩辕琛捂着自己的伤口，一脸手足无措的样子，看着他："琛儿，对不起，都是父皇不好，都是父皇害你受了伤，你要不要紧啊？"

轩辕琛此时也明白了，轩辕凛墨刚才为什么要突然装作不在乎自己的样子，所以他心里一紧不再怨恨自己的父亲了，恨的只有宇文向吉那个狡猾的家伙，"父皇，儿臣没事，你不要太担心了，只是一些皮肉伤而已，没有大碍的。"轩辕琛安慰着轩辕凛墨。

而此时，宇文向吉等人已经全都将孩子们检查遍了，没有少了谁，也没有谁受伤，只是有好几个孩子的手腕处，被利刃割伤了，但是那些伤都不是什么致命上，只是那些孩子们都有些被吓坏了，现在他们被宇文向吉这些人给救了之后，还有些精神恍惚。

宇文向吉此时就想着，这轩辕凛墨父子俩，现在已经被长生不老药给迷昏了头脑，就算他这次能就得了这些孩子们，他以后回去了，还是会继续抓孩子们，来炼药的，所以这一次，宇文向吉决定要为民除害，这样的人不配做灵月国的皇帝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668382"  chaptername="第一千一百四十章  交换">加入书签</a>
</div>
