    至今已经来到EO组织这里的大组织一共七家，除去吕树他们所代表的天罗地网以外还剩下六家，吕树的臭豆腐一家都没放过，全都熏的这些选手差点怀疑人生。

    各大组织都以为这可能是有人蓄谋挑起各大组织之间的斗争，一定居心叵测！

    只是他们估计想不到了吕树这么做并非是为了谈判啊、交易啊、矿藏啊之类的东西，仅仅是为了负面情绪值而已。

    负面情绪值就意味着吕树的实力，也许林甘雨等人会认为谈判、交易、交换的重要性，但吕树认为实力至上的原则可能会更好用一些。

    天罗地网之所以会被邀请过来，不是因为天罗地网手里的资源多，也不是因为天罗地网有钱，仅仅因为天罗地网的实力是世界顶尖的。

    两名A级以及数名B级，这样的综合实力就算说是世界第一也不为过，只是被针对的太厉害了而已。

    但如果没有这样的实力，你手里资源再多人家也不用跟你谈交易，直接抢就完事了，无本万利。

    吕树需要正式晋升B级，非常需要。

    此时各大组织的人正在慢慢靠近臭豆腐，只有一家组织里知道这并不是什么生化武器，纯粹就是一份臭豆腐罢了。这组织里有人曾到过中国，可他就搞不明白了一个白人怎么会带着这么多臭豆腐到处跑，而且这臭豆腐为什么能臭出天际……

    “天罗地网的队伍里很确定并没有白人，而且也没人进出，”有人分析道：“对方拿臭豆腐这种地域性极强的食物来恶心我们，很可能是并不知道我们看到了他的白人身份，所以想把祸水引到天罗地网身上。”

    “道理我都懂，可这玩意真是食物？！”有人震惊了。

    在他们看来这个逻辑很好理解，对方是白人，扔臭豆腐这种标志性很强的东西很有可能是想祸水东引，只不过对方没想到自己的人种身份被发现了而已，并没有嫁祸成功。

    但这地上发出古怪味道的黑块，真是食物吗？简直颠覆三观好吗……

    “去个人看看天罗地网的别墅那边有没有异常，”有人说道。

    此时吕树慢慢悠悠的从窗户翻回自己的房间，而各大组织的人过来转了一圈回去说道：“天罗地网那边屁事都没，根本没受影响！”

    “果然，这还是为了嫁祸给天罗地网的假象！”霍华德点点头说道：“当然这也不排除天罗地网故布疑阵的嫌疑，但我还是更倾向于第一个判断，他们来的时间太短，不足以安排这些事情。”

    “我有个疑惑，”有人忽然说道：“除了遗迹以外，我们打交道的天罗地网成员都堪称精锐中的精锐，为何这次的天罗地网队伍看起来是如此的参差不齐，精气神都不太一样？我怀疑他们可能并不重视这次交易，甚至不排除天罗地网自身境内已经发现了类似矿藏的可能。”

    不得不说这个分析还是很有道理的，这次夏仁生他们带着的队伍本身就不是光明正大干事的所以选了一群散修，结果中途出了变故，聂廷生怕送不走吕树所以一听这里有情况就把吕树他们给安排过来了……

    不过也正因为仓促的缘故，所以天罗地网会在三天后又派了一支更加专业的队伍过来接手，前期聂廷根本不在乎这个矿藏能不能谈下来，让吕树先去恶心一下其他组织就好了……

    但这样一来，一群散修组成的队伍看起来就确实有点弱了，搞的像是天罗地网不重视这次交易一样……

    其实吕树自己都忘了自己还有一个很重要的天赋，正正经经栽赃陷害基本失算，无心插柳的事情反倒大部分都成了，这次他压根就没想那么多这会儿都准备开始唱小星星了，但架不住别人会想啊……

    负面情绪值的缺口，只差最后一万！

    第二天又来了四队组织，都是EO雇佣兵组织邀请来的，所以这次参加交易谈判的全世界各大组织多达11家！

    队伍未动，情报先行，这基本都是大组织的习惯了，所以昨天晚上发生的臭豆腐事件这后来的四家组织也都清楚前因后果。

    吕树在别墅房顶坐着眺望整个别墅区，赫然看到外面一队身穿白色斗篷的修行者缓缓而至，信步闲庭。

    吕树仔细打量着对方，如此炎热的天气对方依然将斗篷的兜帽遮盖在头上，而那白色简洁肃杀。

    信仰理论部，吕树这大概还是第一次亲眼见到信仰理论部的成员。对方衣服上是能够看出来组织内部地位等级的，那队为首之人赫然是仅次于领袖的枢机院士。

    恰在此时霍华德带着凤凰社的成员与信仰理论部迎面相遇，信仰理论部当先的那位忽然停下脚步轻声笑道：“据说你们昨天晚上将食物当成了生化武器，真是有意思。”

    霍华德的眼睛忽然眯了起来：“听说傀儡师前往欧洲的时候，贵部主教闭门不出？”

    信仰理论部的主事人笑道：“傀儡师而已，不值得耗费太多精力。我们倒是更期待傀儡师背后的人出现，那才值得关注。”

    “不用把避战说的那么好听，”霍华德冷笑道：“恐怕他背后的人真的出现时，你们会吓的回家喊妈妈。”

    此时凤凰社的领袖圣徒在南美遗迹与傀儡师大战一场名扬天下，虽然双方平手可A级的战斗声势已经让旁观者都明白圣徒到底有多么恐怖，此时此刻凤凰社声势正旺，如日中天。

    对方浅笑着摇摇头：“你们终有一天会明白我们存在的意义，不过我觉得连一份食物都能吓到你们，凤凰社也不过如此。”

    说完，信仰理论部的队伍继续前行，双方擦肩而过，那名枢机院士忽然抬头看向不远处别墅房顶上的吕树，对方咧开嘴露出森白牙齿笑道：“天罗地网真是越来越不堪了。”

    说罢他便带队前往EO安排给他们的别墅，刚刚打开门的一瞬间一种奇怪的味道扑面而来，有人忽然暴吼：“敌袭！”

    吕树面色古怪起来……

