    不过，他的忽悠还有一个破绽，那就是平行时空的问题。

    如果让黑绝得知平行时空，哪怕有先入为主的观念影响，也未必不能从大哥的遗蜕联想到平行世界的自己！

    蓝染眼神闪烁，关于平行时空的问题虽然他也能解释，但解释多了也麻烦，还容易造成未知的影响，不如采用最直接的办法——屏蔽相关信息！

    以幻术稍微影响一下黑绝的听觉，但凡黑绝听到有关平行世界的消息，都会被自动替换成无关紧要的情报！

    略一沉吟，蓝染便表情凝重的说道，“的确有这个可能，母亲让我下来帮你也有考虑到本家来人这一点，只是没想到，他们会来得这样快！”

    说着，蓝染动容的拍了拍黑绝的肩膀，“小绝，这次多亏了你提醒我，否则，我说不定就要被那些人找到了！”

    虽然上千岁的年龄还被人叫做小绝是有些难为情，不过，能享受到自己梦寐以求的亲情，黑绝内心还是十分感动的。

    “以大哥你的能力，就算没有我的提醒迟早也能发现这……对了，带土！”黑绝后知后觉的反应过来，“大哥，我等会再和你说吧，有一个对我还比较重要的棋子快被人打死了！”

    “不用担心，那个小姑娘是我的人，不会把他怎么样的。”蓝染安抚道。

    “小南是大哥你的人？”黑绝惊讶道。

    蓝染点了点头，“我在她身上闻到了和我相似的气息，又从她那里知道了轮回眼的事，猜测到这个晓组织可能与你有关，所以特意让她把背后的人引出来。”

    “我说小南怎么变得那么厉害了，连带土都不是她的对手，原来是有大哥你的指点啊！”黑绝恍然大悟道。

    “还是说回之前的问题吧。”蓝染转移着话题，“如果那两个人真的是本家来人，以本家的高傲，竟然会愿意和那些凡人接触，实在让人困惑！”

    黑绝微微颔首，母亲留给他的记忆中的确有提到那一族的高傲。

    “会不会是他们喜欢人前显圣？虽然我们这一族的人大多性格高傲，但也不是没有例外，就比如那两个叛徒，竟然为了一些低等生物背叛母亲！这样想来，族群里出现一些喜欢向凡人展示自身强大的另类也不是没有可能！”

    见黑绝这样热情的帮他补充设定，蓝染满意的点点头，“的确有这个可能，不过，还有一种可能是他们在顾忌六道！”

    黑绝有些疑惑，“那可是连母亲都畏惧的大筒木本家，会顾忌他？”

    在黑绝想来，六道要联手羽村才能封印母亲，实力比之母亲肯定是大大不如。

    而且，他心中的确不怎么看得起六道，六道那家伙连自己的儿子都保护不了，被他玩弄于股掌之中，算什么父亲？

    蓝染语气自豪的说道，“你错了，母亲畏惧的不是本家的来人，而是整个大筒木家族！事实上，吸收了这个奇异星球的能量后，母亲的实力已经比大多数大筒木都要强大了！”

    “不愧是母亲大人！”黑绝激动不已，崇拜的大声赞道。

    蓝染继续说道，“虽然六道是和羽村联手才封印了母亲，但能做到这点，也足以证明他的实力了！考虑到这一点，那些本家来人谨慎一点也情有可原！”

    黑绝若有所思的点点头，“那我们现在怎么办？赶紧救出母亲吗？”

    蓝染沉吟着说道，“破封之事当然要紧，但也不能操之过急。六道和本家的第一目标都是母亲，如果母亲出来得太早，一定会被他们共同针对！所以，我的想法是在救出母亲之前，尽可能消耗他们的力量！”

    黑绝心情沉重的说道，“可这并不容易，那两个本家没有一出来就和全世界为敌，说明他们比较谨慎，六道那家伙就更不用说了，如果不是有大哥你的提醒，我都要以为他是真的死了！”

    “这样慎重的双方，想要他们不顾一切的死拼实在太难了！”

    蓝染赞同的说道，“你说得没错，所以，我们还要引入一个变数，由这个搅局者把水搅浑！”

    “搅局者？”黑绝表示疑惑，“谁有资格搅他们的局？”

    蓝染一字一句道，“最初和母亲一起降临在这个世界的人，大筒木一式！”

    “大筒木一式？最初的大筒木？”黑绝茫然的张了张嘴，母亲给他的记忆中没有提到这个啊。

    他又被区别对待了，委屈屈！

    见状，蓝染哪还不知道黑绝心里是怎么想的，主动安慰道，“别多想，母亲当年偷袭大筒木一式的手段并不光彩，时间紧迫的情况下，自然没有记载在记忆中，我是从大筒木羽村那里知道的！”

    “原来是这样！”黑绝顿时开心了，然后半是崇拜半是惭愧的说道，“大哥你连羽村那混蛋都搞定了，可我这里还什么进展都没有，真是太差劲了！”

    “虽然你的能力的确是差了一点，但孝心比那两个混蛋强了一亿倍，这才是最重要的！”蓝染拍着他的肩膀说道。

    “嗯嗯！”黑绝连连点头，这也是他最自豪的地方，“对了，大哥，你说的那个大筒木一式在什么地方？我在忍界这么多年，从来没有听说过他的存在！”

    “你没听说过也不奇怪，那等存在想要不被人发现实在太容易了，就连母亲，也是在近年才感知到他的气息。”蓝染满嘴跑火车的说道。

    黑绝惊道，“母亲能感知外界了？”

    蓝染随口说道，“我不是说了吗？为了将外道魔像送出来，我在封印外层打开了一条通道，虽然这条通道还不足以让母亲出来，但透过裂缝感知外界还是勉强能做到的！”

    “这岂不是说，母亲可以注视到我？”一想到自己可能正在被母亲注视着，黑绝就浑身充满了动力！

    蓝染继续分析道，“据我猜测，大筒木一式可能是躲在了类似于母亲的天之御中一类的空间中，而连通那个空间和现世的钥匙……就是长门的轮回眼！”

