    在袁崇焕指挥部下填平北城护城河的同时，芜湖城西，宋进也在指挥着攻城，却没有取得什么进展。

    一个上午，宋进足足组织了三次攻城。

    第一次，他派出的军队扛着云梯刚到护城河前，便被遭到城上火炮的轰击，因为队形密集，当场被砸死数十人，其他士兵被吓得抛下云梯便逃了回来。

    宋进再一次组织进攻，这一次他派出了数十辆楯车掩护，大部分士兵躲在楯车后面，慢慢靠近了护城河，伤亡果然小了很多。当士兵们捡起地上的云梯顺着填平的壕沟冲到城墙下时，城墙上顿时落石如雨，士兵们被砸的头破血流纷纷逃回，又躲在了楯车后面。

    然而城墙上却是有火炮的，移动的楯车射起来不太好瞄准，但不动的楯车却射击起来却很容易。当楯车纷纷被火炮击毁时，进攻的士兵再次逃回了后阵。

    半个时辰后，宋进又组织了最后一次进攻，这次派出了他手下心腹杜榔头亲自带队。在宋进手下所有将领中，杜榔头最是勇敢，果然，冒着城墙上炮火，杜榔头亲自抬着云梯搭上了城墙，第一个往上攀爬。

    在杜榔头以身作则下，其他士兵也纷纷不要命的进攻，数十架云梯成功搭上了城墙。

    然而还未等他们爬上城头，上面木石灰瓶抛落，云梯上的士兵被砸的纷纷掉落，更有很多人眼睛被石灰迷住，疼的嗷嗷叫。杜榔头也被一段木头砸在身上，从云梯上摔落城下，差点没有摔死。于是这次进攻再次失败。

    连着三次失败后，士气坠落，宋进也没再组织进攻。

    “大将军，阁部派人传您过去。”突然一匹马飞奔而来，带来了袁崇焕的命令。

    “我这就去。”宋进答应一声，安排后手下造饭休息警戒之后，骑马到了北城大营。

    “你攻城进展如何？”见宋进进来，袁崇焕劈头问道。

    宋进惭愧道：“末将上午组织了三次进攻，却连城墙都没能爬上，便被击退，城上守军火力实在太猛了......”

    “损失了多少人？“袁崇焕冷着脸问道。

    “死伤三四百吧，具体数量我没有来得及计算。”宋进回道。

    “打了一上午，却连城墙都没能攀上，莫非是畏敌不成？”袁崇焕厉声问道。

    “这，阁部，您何出此言？”宋进愕然道。

    “哼，还敢狡辩！你坐拥五万兵马，打了一上午只损失了三四百人，可见你攻城是何等不用心，是何等怠战！早上我给你传令，让你强攻芜湖，你竟然置我军令于脑后，来人，把他给我拿下！”袁崇焕咬牙道，“重打二十军棍，以儆效尤！”

    “阁部，您冤枉我了！”宋进惊道。他万万没有想到，刚刚来到大营，就被袁崇焕不管不顾的重责。

    “阁部，三思啊，宋大将军断然不会畏战的。”

    “是啊，阁部，您先饶了宋大将军这次吧！”

    场中众将皆大惊，纷纷抱拳替宋进求情。

    “军国之事非是儿戏，本阁部言出法随，不管任何人违背本阁部军令，都得重惩，尔等不必多言！”袁崇焕一甩袖子，厉声说道。

    说话间，数个标营士兵冲了上去，把宋进架在地上，扬起军棍便打了下去，宋进顿时惨叫了起来。

    二十军棍打过，宋进屁股已经血肉模糊。

    “来人，把宋大将军抬下去上药救治。”袁崇焕挥挥手，吩咐道。

    “下午继续强攻，尔等皆需戮力进攻，不然别怪本阁部军法无情！”

    军帐中，宋进趴在榻上，任由军医给他上药。二十军棍下去，哪怕他身体强壮，屁股仍然被打的血肉模糊。军医小心用湿布擦着他臀部血迹，然后再上金疮药。

    整个过程，宋进就觉得屁股火辣辣疼，但却咬着牙一声不吭。和疼痛的屁股相比，他感觉心更痛！

    想他宋进，一个月前还是各路义军的盟主，二十万大军的统帅。为了成就大事，听从了陆鹏等人的劝说，主动表示愿意和城中的袁崇焕议和，并一起拥立福王世子朱由崧监国！

    如此行为，可以说是忍辱负重，可以说是顾全大局。对得起一直支持自己的陆鹏，更对得起他袁崇焕！

    没想到自己主动交出了大权，把所有军队指挥权都交到袁崇焕手中，现在却遭到如此羞辱，这让宋进的心如何不痛？

    他娘的，文人都不是好东西，老子当时就不应该答应议和，应该攻破南昌城把姓袁的千刀万剐！宋进愤愤的想着。

    “阁部！”帐篷内士兵、军医纷纷叫道。

    “你们先下去吧。”袁崇焕温和的声音传来，在宋进耳中是那样的讨厌。

    “可是宋将军的伤？”军医迟疑道。

    “我亲自给宋将军上药。”袁崇焕摆摆手，挥退了众人，然后坐在榻上，拿起了药瓶，细心的把药面点在宋进臀部伤口上。

    药面和伤口接触的一瞬间，一阵剧烈的疼痛袭来，宋进咬着牙忍着痛，一声不吭。

    “宋将军，是不是心中在怪我呢？”袁崇焕微笑道。

    宋进扭过去脸，根本就不看袁崇焕。

    “攻城之战，向来都是旷日持久，岂有半日就能攻下的道理？宋将军你上午打的虽然不怎么样，但还算中规中矩，本不应该受到军法惩罚。”袁崇焕继续道。

    宋进没有吭声，却竖起了耳朵，他知道袁崇焕是在给自己交代来了。但是，二十军棍，当众的羞辱，想靠几句话就让老子谅解？门都没有！

    “一个月前，宋将军还是十多路义军的盟主，为了大义，主动和我一起拥立监国殿下，可谓深明大义、功劳巨大。福王世子能成为监国，宋将军你是首功。居功而不自傲，愿意交出兵权听从我的指挥，更是令人佩服。”袁崇焕继续道。

    宋进嘴角抽搐了一下，你还知道老子功大啊？那为何还当众羞辱老子？

    “眼下我等虽然拥兵二十多万，占据了江西全省，看似兵强马壮实力强大，但却危如累卵。我身为兵部尚书内阁大学士总领所有兵马，深感肩上责任重大。”

    “我等若是能迅速拿下南京，然后挥兵东向，即便不能擒下皇帝，也能全取江东，如此便能占据整个江南，虽然不能说大事一定能成，但至少能和皇帝一搏！”

    “相反，若是打不下南京，被逼得退回江西，一旦皇帝召集天下兵马来攻，等待咱们的便只有覆灭，你我都会被皇帝下旨诛灭九族！”

    “而要打下南京，必须先拿下咱们眼前的芜湖，否则后路不通，粮草便无法运送前线。而且还需要迅速拿下芜湖，不能在芜湖城外耽搁太久，不然能皇帝回过神来，必然会从各地召集兵马前往南京。而一旦南京城重兵云集，咱们再想轻松打下便难如登天！”

    “而咱们的军队，虽然有二十万之众，但宋将军你也知道，这二十万人有你昔日的部下，也有我一手训练的官兵，但不管是你昔日的部下还是我的部下，都并非什么精锐之师。论训练论装备论士气，都比不上皇帝一手训练的禁卫军，前些时日江上大战便足以证明。”

    “故我每日都提心吊胆，如履薄冰，生怕一个不好，便导致大军崩溃，便陷入万劫不复！”

    “这些天来，我殚精竭虑彻夜无眠，整日想着眼下的局面，如何鼓舞士气，如何提高战力，如何让二十万大军听命。”

    “咱们军队训练比不过禁卫军，装备比不过禁卫军，唯一比得过的是人多势众。但打仗并非人多就行，自古以来以少胜多的例子不要太多。”

    “故要想取胜，必须得上下一心，必须所有将领士兵都肯听命，都不畏惧出战，哪怕明知道是死也得毫不犹豫。

    怎么做到这一点，我想了很久，只能出此下策，便是拿宋将军你立威，以震慑三军！而这便是我借题发挥当众打你军棍的理由！”

    “宋将军，你若是不忿，本阁部就在这里，你可以打我一顿报仇，也可以杀了我带着你的部下返回山中。”

    说完，袁崇焕静静的看着宋进，不再说话。

    宋进终于扭过头来，愣愣的看着袁崇焕，努力的辨别着袁崇焕的眼神，想从袁崇焕眼睛里分辨出来些什么，然而袁崇焕眼睛里古井无波，他什么都看不出来。

    “阁部大人，咱，咱也是要脸面的......”宋进喃喃的道。

    “真的是我的错，委屈宋将军了。若是有朝一日能够打下江山，本阁部愿意当着众人的面向宋将军谢罪。”看出宋进意动，袁崇焕连忙说道。

    宋进叹了口气：“都是为了大事，阁部你拿我杀鸡骇猴也是没有办法。算了算了，我不计较此事了。”

    宋进也不是蠢人，他想的明白，自己已经把全部身家压了上来，不仅袁崇焕，自己现在也是输不起。一旦输了，必然九族俱灭陷入万劫不复，而赢了却能公侯万代！和大事相比，受的这点委屈又算的了什么？

    成功安抚了宋进，吃过午饭后，袁崇焕再次下令强攻芜湖。宋进也带伤赶回了城西，继续指挥作战。

    袁崇焕下令，抽调五万军队，分为十队，轮流对芜湖北城墙反动进攻。一队力尽退下，另一队毫不停歇的马上替换攻上去，不给守军一点喘息的机会。

    进攻前，袁崇焕再次强调了军纪，凡是不听号令自行撤退，一律按照违令处斩！

    若是先前，对他的话还有将官不以为然，毕竟大部分军队都是前反贼军，并非袁崇焕的嫡系，好些人对袁崇焕也不是真的害怕。然而经历了宋进被当众打军棍，众将无不骇然，知道袁崇焕肯定会说到做到。连昔日的义军盟主都被杖责，自己又算得了什么？

    于是，在袁崇焕的指挥下，靖难军如潮水般一浪又一浪的向着芜湖城扑去，给守城的禁卫军带来了沉重的压力。

    “轰”“轰”“轰”

    十几枚万人敌从城墙上落下，在城下爆炸，十几架云梯被炸翻的同时，攻到城下的士兵被炸翻了一大片。恐惧之下，其他士兵拔脚就逃。

    “临阵脱逃者斩！”随着督战官一声令下，雪亮的钢刀挥下，带头逃跑的军官被直接砍死，其他士兵恐惧的停下脚步，赶忙转身又向城墙冲去。

    “咣咣咣”撤兵的锣声响起，死伤惨重的第一队士兵退了下来。还未等守城的禁卫军喘一口气，第二队靖难军向着城墙猛扑过来。

    “他娘的，反贼疯了吗？”

    “真是不要命了啊，连喘口气的功夫都不给老子！”

    “军医呢，快过来，我兄弟受伤了！”

    反贼人多势众，可以分成十多队，无休止的进攻，守城的禁卫军却只有不到三千，还得分守三面城墙，西城墙上只有不到一千人，在反贼的猛攻下，却连喘息的时间都没有。数千反贼弓箭手就站在城下，冲着城墙上不停的抛射，不时有守兵中箭死伤。

    而反贼猛攻之下，数次成功顺着云梯攻到了城头，虽然很快被驱赶下去，却每次都给守军带来了一些伤亡。

    战斗进行了一个多时辰，守军死伤数量已经超过了三百。

    终于，太阳西斜，快到了黄昏时分。随着一阵铜锣响，攻城的反贼潮水般退了下去，一天的战斗终于结束了。

    城墙上，看着死伤的部下，李定国皱起了眉头，第一次感觉事情有些不妙。

    上午不说，反贼根本没有攻到城头，几乎没有什么伤亡。这样算下来，只是一个下午的时间，自己便伤亡了三百多。总过才三千军队，照这样下去，又能守几天？

    半个月？照这样下去，连三天时间恐怕都撑不了。

    守不了也就罢了，毕竟李彦直也没有给自己规定守多长时间，自己可以随时撤退。

    但耻辱啊，第一次独立带兵打仗，打成这副鬼样子，让李定国根本就无法接受。

    而更让他痛心的是，这些朝夕相处的兄弟们的伤亡。他们没有死在和红毛鬼、和海盗作战的战场上，却死在了反贼的手中！

