    但是叶轩唯独没有想到的就是，大道神魔居然也会收徒？！！

    这是入乡随俗了是吧？

    刚一踏入洪荒之中，就知晓有收徒一事？

    “呼~还是后土得劲啊，这本身就有地府轮回加成，天地修为上限如何，便能直接飞速到达，而后又能日日参悟轮回大道，真的是福运没话说啊……”

    叶轩收起来了那股震惊的表情，他只是于操控洪荒大事件，实际上洪荒内部的生灵发展几乎都是他们自己的事情。

    就像扬眉老祖一样，于他所在的传说之中，那是唯一能够吊打鸿钧的存在了，也是成圣大佬。

    可在如今的洪荒之中，却是小猫小狗一般，虽然修为也是不弱，但比起那些真正的顶尖存在却仍是差了一大截。

    只能说洪荒在变，有些生灵跟上了变化而且发展的更好，一如帝俊、太一，一如后土和十一位祖巫，又或是鸿钧和罗睺，还有祖龙、伏羲、女娲等等许许多多的先天神圣们。

    但总归是有些生灵没跟上变化，发展的比叶轩所知道的要差上不少，就像扬眉老祖一般，又或是现在在洪荒之中沦为笑话的几位圣人们。

    但时代就是这般，跟上了就飞黄腾达，没跟上就只能望而兴叹。

    ……

    洪荒之中。

    盘古殿。

    “吾感受到了一股极为熟悉的气息。”盘古执念皱着眉头，目光看向洪荒东方。

    那里是东极之所，也是轮回之地。

    盘古执念的双目透过无穷时空，看穿了轮回之所。

    轮回之地。

    “后土！你做的很不错，于轮回之地开创轮回之所，即便是岁月长流，斗转星移，你的名字照样也会传遍诸天，永恒不灭。”

    轮回神魔一脸欣赏的看着后土，能够演化出来轮回之所的，除了祂之外，祂还是见到第一个能够做到这一点的生灵。

    之所以轮回神魔没有在混沌之中演化轮回之所，却是因为混沌之中除了祂们这些根本不需要所谓轮回的大道神魔们，便只有着那些不断被创造神魔和毁灭神魔所创造的生灵。

    然而那些生灵毫无意外都被毁灭神魔给毁灭了，要么就是被死亡神魔给拉入无边死亡之中，根本就动用不了轮回。

    一丝真灵都未存下，又如何能够轮回呢。

    “谢谢师尊夸奖。”后土微微一笑说道。

    “谁？！”

    突然，轮回神魔察觉到了什么一般，冷哼一声，目光透过无穷时空，溯本还原，找到了那一双双眸，看到了那一双双眸之后，轮回神魔吓得只觉自身冷汗直冒，心中瑟瑟不已。

    但奇怪就奇怪在祂明明只是意识，并无身躯，根本就无冷汗，也没有所谓的心脏。

    “师尊？您看到了什么景象？”后土皱眉不已，她能够感受到来自那股意识之中的颤栗。

    “那是……那是盘古的双目……祂怎得还未陨落！！！”轮回神魔惊恐不已，祂方才看到的正是盘古的双目，也只有盘古才能让祂如此畏惧。

    哪怕是五大至高，也不可能做到让祂这般害怕，唯独只有盘古，那个以一己之力完虐三千大道神魔的存在。

    只有祂，才能让三千大道神魔感受到颤抖、感受到畏惧！

    “不可能！绝对不可能！！！盘古陨落当为大道至理，为何其会出现在洪荒之中！！！”轮回神魔疯狂大吼道，有些不可置信的说道。

    不过随后，祂便瞬间冷静了下来。

    “不，那不是盘古，盘古尚在孕育之中，就在那片混沌之中，那绝非真正的盘古，那到底是谁！！！”轮回神魔的双目追了过去，想要看清楚末端的一切。

    祂于混沌之中，便已然察觉到了除了三千大道神魔在孕育，那开天盘古亦是在孕育当中。

    虽然不在同一片地方，但也是能够感受的到对方的存在的。

    于是，轮回神魔动用神通，跨越无穷空间，想要追寻着那道目光而去，看看对方究竟是在何处。

    至于一旁的后土，却是充耳不闻，全然当做没有听见，好似根本听不懂什么一般。

    轮回神魔的目光跨越无数空间，终于找到了那道目光之所在。

    盘古执念终究并非是盘古本身的意识，故而略输一筹，被轮回神魔找到了这里。

    “果然不是盘古！”

    轮回神魔哈哈大笑道，一股喜悦之情蓬勃而出。

    若是盘古，怎会让祂这般找寻到，祂只要敢动，对方就敢把祂灭了。

    更别说还让祂找到了，这点也能更加的证明那道目光不过是盘古所留的一道残念罢了。

    盘古殿中。

    “原来是轮回……”盘古执念喃喃自语，此时盘古殿中只有盘古执念存在，十二祖巫全都不在。

    祂喃喃自语道，先前所透过的时空看到的正是轮回神魔，那是三千大道神魔之中算前列的一些了。

    “三千神魔不是陷入沉睡之中，被本体给劈没了么……”

    “怎得会轮回重新苏醒……”

    “莫非是因为后土所创立的轮回让得轮回提前苏醒过来不成……”

    盘古执念虽然并非盘古，但其毕竟是继承了盘古的意志，是想要看看这一方世界将会如何，自然也是不忍心见到轮回神魔可能会危害到洪荒之中。

    于是，盘古执念再次沟通轮回之地。

    “轮回……”

    盘古执念轻呼道。

    “盘古所留下的一道执念么，你有何事？”轮回神魔在对方再度找上门来之后，便察觉到了对方的状态。

    这就是一个执念罢了，根本没有什么修为战力，虽然有着境界，但也只不过是一场空罢了。

    “你这次苏醒，是否会对洪荒造成损害……”盘古执念双目跨越无穷时空，落到了那一摊意识当中。

    他知道，对方虽然只是区区的一道意识，可实际上却是可以对洪荒产生损害的，只要对方愿意的话，有太多的办法可以了。

    最为简单的一个便是掌控轮回之地，不让天地众生踏入轮回之中。

    大道神魔又何惧因果缠身？更别说是祂这般存在的大道神魔了。

    “若是有，尔又能如何？”轮回神魔玩趣之心大涨，自从知晓对方只是盘古一道执念所化而已，却是再也无了那种敬畏之心。

    相反，祂本来不欲去理会对方的，但是既然对方都找上门来了，那不玩玩就说不过去了。

    “吾虽无修为战力，但天地之间拥有着混元之境的神圣可太多了，他们都会阻止你的，如今的时代变了，不再是像混沌之中一般了。”

    “所以，你要是想毁灭洪荒，吾趁早提醒你收起这门心思，否则，必将陨落。”

    盘古执念微微摇头，叹息说道。

    他也并未是过来恐吓对方的，只是提醒一下对方，省的真去搞事了，虽说轮回会有可能重新沉睡，但洪荒所遭受到的损害那肯定是实打实会发生的事情。

    他不愿见到，故而跨越无穷时空与其对话。

    “哦？待吾本体亲临，洪荒又有谁能阻挡吾？”轮回神魔不屑的道。

    这非是祂狂妄自大，而是确实有着这个底气，同一境界，其他生灵根本不可能打得过三千大道神魔，而若不是同一境界，那就更不可能了。

    因为天地之间境界最高是多少，大道神魔就是什么境界。

    所以，大道神魔之中的对手只有同为大道神魔的彼此，根本就没那些其他生灵的事情。

    “同一境界下，自然无人是你对手，可当你的对手是十人、百人、千人、万人呢？到那时，你还是这般无敌吗？”盘古执念呵呵一笑，冷笑道。

    更何况，待你真身降临，本体说不定也会自沉睡之中苏醒。

    “盘古？等到祂苏醒之时，吾早已将洪荒毁灭了！”轮回神魔没有回答前面的话，而是直接说道。

    在祂心中，从未将其余的生灵当做是自己的对手，所以都懒得回复了。

    “那之后呢？混沌之中，你又能躲去哪里？当盘古复苏之时，你岂非又要陨落？”盘古执念的话语再度传出，直接就将轮回神魔给说的沉默了。

    轮回神魔久久不语，随后冷哼一声，将画面掐断。

    然而，在盘古殿中的盘古执念却是脸上露出了一丝笑容，并未因为强制中断交流而感到生气。

    他的目的既然达到了，那别的也就不重要了。

    地府之中。

    “昔日的盘古这么难缠也就罢了，没想到如今的这一缕执念也是这么难缠。”轮回神魔有些怅然若失，本想耍对方玩玩，结果却自身被玩了。

    祂虽然并无毁坏洪荒之意，但却也不想被这么个执念给搞的灰头土脸的。

    一旁的后土还是眼观鼻，鼻观心，一丝一毫，一句话语都未曾回答。

    ……

    岁月流逝，荏苒不再。

    转眼便是人族万年之期已到，洪荒各族都在等候着这个时间点的到来，已然有不少的种族将目光聚集在了人族各大部落之中。

    洪荒之中。

    天庭位列上空，坐拥整个洪荒，静观天下大事，乃是洪荒第一势力。

    九幽地府位列冥界之中，于黄泉之中静观沧海桑田，世事轮转，亦是属于巫族的一份，乃是洪荒第二势力。

    四海之地，无穷海域，以龙族为尊，祖龙一统江河湖泊，定鼎水系巅峰，号称一代神朝，祖龙龙皇之名威震四海八荒。

    龙族也是排行第三的势力，也是唯一一个自远古便强盛至今的大族。

    人族经过万年的发展，虽然排不进前三，但此时的修为已然极为强大。

    人族之中，燧人氏步入混元真我之境，成为人族最强者，乃是人族共主，全人族共尊。

    先前的其余十七位的族长们，虽然还未达到混元真我境界，但已然是从当初的大罗金仙顶峰达到了大罗金仙真正的圆满，也就是类似于准圣圆满的境界和龙族的混元金仙圆满的境界。

    实际上都是同一境界，但又各自叫法不同，唯独准圣路子走的有些差了，别的都是一样。

    这些族长们，随时都有可能步入混元真我之中。

    而这十八个部落也从当初的数万人，也都俱是再度变成了数十万人。

    而这十八部落若是组合在一起，那便是数百万人接近上千万了。

    人族从当初的数万成长到如今的数百万，花了仅仅只是一万年的时间，越是修为高强的生灵本来诞生子嗣应当也就所孕育的时间越长，而孕育的时间越长，那诞生出来的子嗣也就会越强。

    就像天帝帝俊和天后羲和所孕育的子嗣一般，到如今都不知过了多少岁月了，然而却还是未有将生之意。

    虽说对方孕育时间很长，但总归是吸收了天帝帝俊的混元精华，一经出世，修为恐怕不知多高，天资更是绝世。

    可偏偏人族生而孱弱无比，故而修为其实生出来并不高，所继承的只是天资而已，故而人族所需要的生育时间却是比之那些其他的种族们要少上不知多少。

    这才能从当初的数万族人变成如今的近千万族人，这其中跨度是极为巨大的，所需要的也不过是区区万年而已。

    人族中人各个身负庞大气运，于洪荒之中与万族争斗。

    不周山。

    此时的燧人氏部落虽然也是如同当初一般，有着差不多数量的族人。

    但经过了太上传道德经后，却是行事要分寸了许多，并未让那些周遭的生灵觉得人族如何如何，也没有再像之前那般讨厌人族了。

    而此时，十七位族长都聚集在此，连同燧人氏，便是人族的最高层了。

    “诸位，万年之期即将到来，一定要准备好，不要被其他的种族给吞了，虽然说上面有圣母挡着，但吾等也要警惕有混元真我境界的存在出手，不可将种族安危完全寄托他人手中，人族的命运需要掌握在人族自己的手中。”

    燧人氏目光如炬的盯着诸多人族部落的族长，缓缓开口说道。

    “人族之命运自当掌握于人族自己的手中！吾石昊氏部落早已准备妥当，若是有神圣敢于侵犯，势必将其斩杀！”

    石昊氏杀气腾腾，一脸平静的说道。

    一股霸道无情的气息自他身躯之中散开，那是无敌大道的显化。

    走的便是无敌路，又怎会畏惧旁人。

    “吾韩立氏亦是准备好了，吾虽好退于众人身后，但若是部落有难，自当奋力向前，挡万族于人族之外！”平常一向是无事立于身前，有事退于众人身后的韩立氏，亦是霸气环侧的说道。

    年轻之时不懂事，如今当上了部落的族长之后，自然是懂的了一份何为责任。

    众人都是不由得高看了一眼这小子，可真是稀奇事情。

    “吾苏铭氏，一生所修，只为人族，若是有难，自当全力而为，身虽死而无憾。”苏铭氏幽幽无比的话语流落。

    众人倒也没有觉得有什么奇怪的，这苏铭氏不知为何，从诞生至今总是极为冷漠，除了对于人族整体事情关心之外，其余的事都不关心。

    没有朋友，没有至亲，什么都没有，孤身一人，若非于人族之中独自扛起一个部落，恐怕也无人会在乎他的死活。

    “吾叶凡氏……”

    “吾……”

    剩下的那些人也都不断的说出自己的话语，总而言之就是一个字，干就完了，而且是极有自信的那种，毕竟有着圣母约束，不到混元真我境界的存在才能对他们下手。

    同阶？无敌！

    “好！吾本意是想将人族聚集在一起，好互相照应，不过尔等如今既然有着如此强烈的信心，那吾便将诸多部落的安危交付在你们的手中了！”

    燧人氏笑了，人族有这些人存在，又有无数人人如天之骄子的族人在，人族当可无忧。

    人族传承靠的不是一人两人，靠的是成千上万的那些星星之火们！

    然而若是没有燧人氏的存在，没有这些天之骄子们的存在，是没有那么多的星星之火的……

    这就是燧人氏、石昊氏、韩立氏、苏铭氏等人存在的意义……

    人族只要有一个英雄，那就会出现成千上万的英雄！

    人族若是无英雄，那恐怕皆会沦为羔羊，沦为漫天神圣的嘴中食物罢了。

    然而初代人族，个个皆是英雄，乃至于二代、三代……以至于如今人族近千万之众，全是英雄，又岂有无英雄之理？

    故而，燧人氏对于人族是否能撑过去，是一点儿也没有担忧。

    如今人族的大罗金仙何止数万？那是上百万都不止了！

    如此庞大的数量，若非三族出手，天地间还有哪个种族能够将人族毁灭？！

    人族真正最为恐怖的不是有着极为顶尖天赋的那些天之骄子们，而是恐怖就恐怖在整个人族都是天之骄子！！！

    不然，近千万的数量，如何能够诞生出百万大罗金仙？！

    而且所花费的时间，还不过只是区区的万年！！！

    这便是人族真正恐怖的地方！

    人人如龙，并非一句空话。

    这也是叶轩想要创造出来的完美人族，能够不仅仅是成为天地主角，还要成为一个名副其实的天地主角，不再是那些诸天神圣手中的玩物的所谓的天地主角！！！

