
回到家，顾优优被赵雯雯拦住。

“大小姐，我有事要跟你说。”

顾优优像是没看到她似的，走进厨房倒了杯水，拉了张椅子坐下，才慢悠悠开口，“说吧，什么事？”

赵雯雯质问，“为什么给我安排这么多工作？”

顾优优抿了一口水，慢条斯理地说，“雯雯姐，我也是为了安抚人心，要知道你拿的可是双倍工资，不多干点活，怎能服众？”

让赵雯雯多干活，是她的授意，现在张搜只听她的，只要她不点头，哪怕是黎天成，都没有资格说话。

赵雯雯明知道黎天成有家室，还毫不犹豫地跟他搞在一起，就该承担所有后果。

让她多干点活，还是轻的，把她逼急了，顾优优大可以直接毁了她。

在这个网络信息爆炸的时代，想要毁掉一个人实在是太容易，随便编点吸人眼球的故事，再买一波水军冲上热搜，这人就算是废了。

赵雯雯不甘心，“可是这安排地也太多了吧，我从早上六点开始一直工作到晚上十点，就算进厂打工都没有这么累。”

之所以愿意来这里，就是因为顾优优愿意付双倍工资，现在却告诉她，拿了双倍的工资就要干双倍的活？这让她怎么接受得了，还不如回去照顾那个老头来得轻松。

虽然钱少了点，但一天下来也不用干什么活。

自从楚文来了之后，她们这些佣人就更轻松。

“进厂打工一个月多少钱，你在这里一个月多少钱？两者怎能相提并论，不过，要是你真的觉得进厂比在这里干要好，那就辞职出去找份新工作。”

若是因此把赵雯雯逼走，也省得她整天堤防来堤防去。

“我要回老宅！”赵雯雯言辞意绝，好似她可以决定去留似的。

“赵雯雯，你是不是太把自己当回事了。”顾优优放下水杯，伸出食指挑起她的下巴，“真以为跟黎天成睡了几次，就能在顾家为所欲为了？我现在明确地告诉你，这里是顾家，贴地是顾姓，跟黎天成没有任何关系，你也别指望黎天成给你提供什么便利，只要我在一天，你们就永远都是顾家的佣人。”

赵雯雯没想到顾优优竟然直截了当地揭穿她跟黎天成的关系，一瞬间，她心慌意乱，下意识否认，“大小姐，你这话什么意思？什么我跟黎天成睡了，我听不懂你在说什么，我只想做好自己的本职工作，努力赚点钱，然后回老家结婚生子，你不能随便污蔑我，我跟他清清白白。”

“你觉得，没有证据，我会随便乱说话？”顾优优看着她，“爷爷生日那天，你们在老宅的仓库里干了什么，我不仅知道，还拍了视频，需不需要我放出来给你看看？”

赵雯雯脸色煞白，心里只想到一句，她完了！难怪那天顾优优执意要把她带走，这是想报复她。

“你说我要是把视频发给你的亲朋好友，让所有人都知道你勾引有妇之夫，他们会怎么看你？”顾优优又给她下一剂猛药。

原本就心慌意乱的赵雯雯，现在更是不安，当小三这种事对谁来说都是不光彩的，前几天她还信誓旦旦地跟家里人说她在大户人家工作，每个月轻轻松松就能拿八千块，要是被他们知道她给人当小三，一定会奚落她，骂她不知廉耻，

“大小姐，我错了，你不要这样做，我没想破坏你的家庭，我是真的喜欢黎先生，只想跟在一起，哪怕名不正言不顺，也没有关系，大小姐，求求你让我留下来吧，我不会对你们家产生任何威胁的。”

越是求饶，顾优优就越厌恶赵雯雯，明知道对方已有家室，还不要脸面地凑上去，这不是在作践自己吗？

爱真的比道德更重要？

顾优优闭上眼，“自己收拾东西滚吧，我不想再看到你。”

“大小姐，我错了，不要赶我走。”赵雯雯直接摊在地上。

顾优优没有理会，直接回房。

将近十一点，黎天成才晃悠悠地从外面回来，面色红润，显然刚经历了一场绝妙的情事。

“雯雯，你怎么坐在地上？快起来，地上凉，坐着容易感冒。”

赵雯雯仓皇地握住他的手，“黎先生，大小姐知道我们的事了，她要赶我走？你帮帮我好不好？我不想离开你，我是真的喜欢你。”

“你说什么？顾优优知道我们的事了？”黎天成眸色一沉，“你告诉她的？”

赵雯雯满脸泪痕，一个劲地摇头，“我不是，是那天，顾老爷生日那天，我们在仓库的时候被她撞见，黎先生，帮帮我好不好？”

难怪.......

黎天成突然明白，难怪那天顾优优执意要把赵雯雯带走，原来是早就知道他们的事。

“雯雯，你别着急，你先回房，我跟优优好好谈谈。”

“黎先生，谢谢你。”赵雯雯对他向来都是全身心的信任，被他一安抚，慌乱的心逐渐平静下来，抹掉脸上的眼泪，走回房间。

客厅里只剩黎天成，阴翳的眼神之下充满薄凉，目光落在顾优优的房门上，他终究是小看这个女儿。

难怪最近总是针对他。

大约是知道他再外面的事。

知道又如何，就算她把这些事告诉顾朝月，最坏的结果不过是离婚。

他根本不在意。

在客厅站了几分钟，黎天成笑了笑，整理自己的妆容，看上去像个和蔼慈祥的父亲。

他去厨房准备了一盘水果，端上去敲了敲顾优优的房门，好声好气地说，“优优，你睡了吗？”

门打开，看到的是顾优优不耐烦的脸，“有事？”

“优优，要不要吃点水果，这是我刚洗的。”

“不吃，拿走。”

黎天成被驳了面子，心上不喜，却不动声色，“优优，有些事爸爸想亲自跟你谈谈。”

“赵雯雯的事？你是想说，是她先勾引你，你控制不住才会上了她的当，你至始至终爱的都是我妈？”

黎天成沉默，他确实是想这样说，没想到顾优优先把话说出来，“优优，我是个正常的男人，你妈整天忙着工作，三天两头不着家，我实在没有办法。”

顾优优：“没有办法就可以理直气壮在外面乱搞，妈妈拼死拼活给你赚钱，就是为了让你养别的女人的？黎天成，你能不能别这么不要脸！”

黎天成沉声说，“优优，你不懂男人，等你结婚就会知道，男人都这样，可是我对外面的女人没有感觉，我只喜欢朝月，我喜欢她还不够吗？”

“如果男人都这样，我宁愿不结婚。”顾优优闭上眼，“给我滚，我不想看到你。”

黎天成：“这件事能不能别告诉朝月，我不想让她伤心。”

“你放心，我不会说的，你想离婚分走顾家的财产，不可能！”

我不仅会让你一分都拿不到，还要把你送进监狱，让你永远都后悔曾经的所作所为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370316"  chaptername="第63章男人都这样">加入书签</a>
</div>
