
　　男子说完，就和自己的同伴，三人一同走出了酒店。

　　萨兹他们站立在酒店中，陷入思索。

　　领悟共和国的精神和理想，不用到达武魂城也可以获得魂力和赤红的魂环。

　　可……怎样算是领悟了共和国的精神呢？

　　说到共和国的精神，萨兹他们是有所耳闻的，毕竟此前的公告带着十二名封号斗罗陨落的消息，震荡了整个斗罗大陆。

　　每个魂师出于好奇，都打听过那则公告。

　　而公告上，是有说过共和国的精神和理想的。

　　只是……

　　所谓的“解放人类，消除剥削，人人平等，为所有人的美好生活而奋斗”这样的精神和理想，被所有的魂师都认为是疯子的疯狂发言。

　　这世上怎么会有这样的人？

　　不说萨兹他们陷入的思索，唐昊他们三人走出酒店后，看着街上的行人，神情有些莫名。

　　这些日子来，唐昊他们三个在大陆上各个地方冒险，每每到了某处地方，总是能见到在谈论武魂人民共和国的人。

　　这些议论的人，说到最后，都想前往武魂人民共和国。

　　毕竟不用修炼，不用猎杀魂兽，就可以提升自己的实力实在太香了。

　　这样的晋升方式，抹除了普通人和大宗门大家族的差距——而普通人和大宗门和大家族的差距实在太大了。

　　一直不知道在想什么的阿银忽然抬起头对唐昊两兄弟说道：“我想去武魂城看看……”

　　唐昊和唐啸惊讶地看向阿银。

　　唐昊问道：“阿银，你去武魂城做什么？”

　　“我，我要去看看，那到底是怎么样的一个地方。”阿银有些犹豫地说道。天籁小说网

　　对阿银来说，武魂城太特殊了。

　　不需要猎杀魂兽……

　　作为十万年的魂兽，阿银完全不敢相信，这世上会有不用猎杀魂兽，就可以获得力量的魂师。

　　这样的法则——魂兽辛辛苦苦修炼出来的修为，被人类魂师灭杀后，化为魂环，成为人类的力量。

　　魂兽杀了人，却无法变强。

　　人类杀了魂兽，却可以变强。

　　这不是一道铁则吗？

　　现在有一个地方，有一个人说，你作为人类，可以不杀魂兽，就可以获取魂环提升自己的实力。

　　阿银实在好奇，这到底是不是真的。

　　因为人类可以不再猎杀魂兽，对魂兽来说，太过重要了！

　　唐啸面露难色，他看向唐昊说道：“昨天我收到宗门传来的书信，信上父亲说，让我们赶紧回到宗门，有重大的事情需要交代。”

　　唐昊皱眉，看向唐啸，问道：“什么重大的事情，没有在信上说吗？”

　　唐啸道：“如果真有重大的事情，肯定不可能在信上说的。”

　　唐昊看向阿银，陷入了两难的境地。

　　阿银看着唐昊和唐啸，柔柔一笑道：“既然宗门有命，你们就回去吧，我一个人去武魂城也可以的。”

　　唐啸看着阿银，似乎要说什么，但只说了一个“我”字，就怅然一叹，转身走到一边，将空间留给唐昊和阿银，“唐昊，你和阿银说吧。”

　　唐昊看了看唐啸萧索的背影，然后看向阿银欲言又止。

　　阿银缓步走到一处喷泉边上，静静看着喷泉喷洒着洁白的水滴，没有说话。

　　唐昊看着阿银柔美的背影，眼眸中闪过一丝迷恋，他上前两步，此前压抑在心中的情感像喷泉一般喷涌而出，唐昊看着阿银的背影深情的告白：

　　“阿银，我喜欢你！你跟我回宗门好不好？”

　　他想要伸手抱住阿银，却担心阿银拒绝，双手已经伸出，却僵硬在离阿银半步的距离。

　　唐昊看着阿银的背影。

　　他知道，今天再不把自己的情感表露出来，之后可能就没有机会了。

　　阿银听到唐昊这句深情的告白，脸上并没有意外，她转过身来，微低着头，撩了撩耳边的发丝。

　　如果没有武魂人民共和国的出现，她或许会答应唐昊，即使她真正的身份败露。

　　但是……

　　阿银温柔地看着唐昊，道：“对不起，唐昊，我不能跟你回宗门，武魂城对我来说很重要。”

　　唐昊深情的表情变了，他看着阿银，问道：“武魂城比我还重要吗？”

　　阿银看着唐昊，良久……

　　阿银轻声道：“不，我只是一定要去武魂城一趟。”

　　她要去确认一下，是否人们可以不用猎杀魂环，就能提升实力，这对于她，对于所有魂兽都太重要了。

　　唐昊怔住了。

　　他看着阿银，眼神哀伤。

　　“我……”

　　唐昊嗫嚅着嘴唇，想要再说些什么，但他发现哀伤已经填满了他的心脏，这充满悲伤的心中已经没有任何的话可以说出来了。

　　他看向自己的哥哥，唐啸。

　　唐啸此时正抱着手，遥望远方的天空，背影萧索。

　　刚刚唐啸选择离开，留给唐昊和阿银单独的空间，就表示他在这场三人爱情中选择退出，成全自己的弟弟唐昊和阿银。

　　这些唐昊都是知道的。

　　唐昊又看向阿银。

　　阿银只是柔柔地站在他的面前，美丽的面容带着一丝哀色。

　　其实唐昊是可以选择跟阿银走的。

　　唐昊也相信自己只要说出和阿银一起走，阿银也不会拒绝。

　　但是……

　　哥哥已经牺牲太多了。

　　为了自己的爱情，哥哥忍痛退出，现在宗门有重大的要事，自己真的可以撇下哥哥和宗门，去陪伴自己喜欢的女孩吗？

　　如果将负担都留给哥哥，自己陪着阿银，这样是不是太过自私了？

　　而这样的自私，阿银会喜欢吗？

　　肯定不喜欢吧。

　　带着这样的思考，唐昊才会在说出一个“我”字后，再也说不出后面的“陪你一起离开”了。

　　阿银看着唐昊，看着哀伤爬上他的眉眼，水蓝色的眼眸中闪过一丝心疼。

　　“对不起，唐昊。”

　　阿银低下了头，武魂城她无论如何都要去的，即使那里有两个神明，作为十万年魂兽的她前往有非常大的危险，她还是要前往武魂城。

　　因为那里承载着改变魂兽，改变人类的命运！

　　她无论如何都要确认那个传言的真实性，即使牺牲自己的性命！

　　唐昊看着低头的阿银，叹息一声，颤着嘴唇道：“既然如此……祝你一路顺风，阿银。”

　　【等我处理好宗门的事情，我会来找你的，阿银！】

　　说完，他决然转身离开，走向唐啸。

　　唐啸抱着手看着天空，忽然身边走来一个人影，就看到两行热泪从唐昊的眼角滑落。

　　唐啸惊讶地张了张嘴，不知道该说些什么。

　　“大哥，我们回宗门吧。”

　　“唐昊……”

　　唐昊说完，立刻大步向前走，似乎一刻也不想停留在此地。

　　唐啸怔怔地看着唐昊，转头看了一眼不远处的阿银，叹然一声，跟上唐昊的身影。

　　阿银握着手，放在胸前，静静看着唐昊和唐啸两兄弟消失在街道的尽头和人流中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第58章 唐昊的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 