    第5849章 极尽秘典，归一之法

    虽然感受到萧叶神殿中的动静，但冰雅不敢打扰，只是守护在附近。

    随着时间的流逝。

    那束耀眼的光辉，逐渐暗淡了下去，所有的动静，也是徐徐消散了开去。

    “萧叶大人，在万福混沌中修行，可真不是什么好事啊！”

    第一序列大禁天的主盟成员，都是苦笑不已。

    萧叶的功力太强了。

    随意一缕气息扩散，就足以撼动天心。

    这一次，连华藏都被误伤了。

    他们真担心哪一天，萧叶的气息，直接击穿了万福混沌。

    与此同时。

    萧叶的神殿中。

    一方石座，正漂浮在虚空中，绽放出的青光，将神殿映照得一片透亮。

    仔细望去。

    青光腾于虚空，映照出的如蝇小字，已增加到了三千个。

    “原来如此！”

    “原来如此！”

    萧叶凝视着这些小字，仰头狂笑了起来。

    这些年。

    他不理会事务，一直在闭关。

    除却稳固境界之外，就是参悟这方石座。

    通过不断的推演，萧叶终于有所成了。

    石座蕴含的高阶法门，他参悟出了一部分。

    极尽秘典！

    这是高阶法门的名字！

    这种秘典，可以看成凡尘界的功法，不过要精妙无数倍，且还包含了不少攻伐之术。

    如极尽不灭，便是其中之一。

    而萧叶这次所参悟出的内容，包含了从混元级六阶，突破到七阶的奥义。

    “钧蒙浩海，承载无数平行混沌，是混元级生命的源泉。”

    “不论是何等阶别的生命，都如鱼儿一般，需要汲取浩海的力量，这才能壮大自身，甚至创造出更高深的混元法。”

    “但受中海的力量所限，无法诞生出七阶强者！”

    萧叶眸光湛湛，彻底明白了，中海难出七阶的原因。

    无关天赋。

    无关其他。

    全部都是因为，中海的环境，无法诞生出七阶强者。

    可若不达到七阶，就无法通过那座奇异深渊，抵达内海。

    所以，这是一个死循环，没有人可以挣脱开去。

    “虽然说，中海的环境，无法诞生出七阶强者，但修炼极尽秘典，却是有机会！”

    萧叶心中暗道。

    哗啦！

    下一刻，萧叶身形中冲出两道光芒，化为两道身影。

    一个身穿白袍，一个身穿蓝袍，皆是人类模样，赫然是萧叶以大易周天秘典，所凝练出的两具分身。

    时至如今。

    这两大分身，都已经修炼到五阶中期了。

    “要以极尽秘典，博得冲刺七阶的机会，首先要修炼出分身。”

    “以分身突破到六阶巅峰，与本尊对等，再将本源融入本尊，归一以后，超脱六阶！”

    萧叶脸上浮现兴奋之色。

    极尽秘典中，并不包含修炼分身的法门。

    而实际上。

    能让混元级生命，修炼出混元级分身的法门，举世罕见。

    由此可见。

    这个方法的苛刻性。

    而偏偏他得到的大易周天秘典中，有修炼分身的法门。

    “去！”

    在萧叶的催动下，这两道分身，一前一后，冲出了神殿，离开了万福混沌。

    要以分身修炼到六阶巅峰，需要的资源，需要以海量来计算。

    即便万福联盟，已经今非昔比了。

    萧叶也不打算，去消耗万福联盟的资源，准备去浩海中搜寻。

    “两具分身，恐怕还不够！”

    萧叶沉吟少许，脑海中浮现，大易周天秘典的相关内容，然后盘膝闭目，运转了起来。

    随着时间的流逝。

    数百年过后。

    又有一道黑袍身影，从萧叶身上飞出。

    这是萧叶的第三分身，才刚刚凝练出来，便有混元四阶的修为。

    萧叶不曾停下。

    又花费了五百年，修炼出了第四具分身。

    在这刹那间。

    萧叶的面色，瞬间变得苍白了起来。

    大易周天秘典的分身之法，极为精妙，需要从本尊身上，剥离一部分意志。

    如拜厄在巅峰时期，也只敢修炼出三具分身。

    萧叶虽处于六阶巅峰。

    但修炼出第四具分身后，他的混元级意志，也削弱了只剩三成了。

    再修炼分身的话，他的混元身躯都要崩溃。

    “应该够了。”

    萧叶催动第三、第四分身离去，眼神中充斥着期待。

    种子已经撒下去了。

    等着收获的那一天到来就行了。

    “希望不要出现意外。”

    萧叶喃喃自语道。

    这四具分身，各自分走了一部分混元级意志，若是被人毁去的话，他本尊的境界也将受影响。

    不过。

    好在中海已经平静多年，大敌已除，还算安全。

    当下，萧叶默默静修了起来。

    “这便是萧叶，冲刺七阶的方法吗？”

    华藏坐镇上苍之上，萧叶四大分身接连离去，自然避不开他的耳目。

    此时此刻，华藏眼中，浮现一抹火热。

    但凡六阶强者。

    对那不可触及的领域，谁不向往？

    若萧叶能够成功，他亦能效仿。

    时光飞逝。

    弹指间，又是一段漫长岁月过去了。

    中海依旧颇为平静，偶见争端，但都和万福，以及晨光无关。

    萧叶的四大分身，隐匿于各处，获取资源修行。

    因为刻意低调，再加上四大分身境界都不算太高，所以并未引起太大的关注。

    随着时间的流逝。

    晨光混沌中的气氛，却是无比沉重。

    图图的父亲，图烈。

    在修行多年后，终于一跃而起，化为六阶强者。

    这也意味着。

    他接触到，这个种族的瓶颈了，才刚刚突破，就显现老态。

    至于另一尊苍老鸿龙图石，也是正式闭关，不再见任何人。

    真灵一脉的生命，还有鸿龙一族的族人都知道，图石真的不行了。

    能坚持到现在，也是在等图烈突破而已。

    “图石老祖！”

    图烈望着大门紧闭的宫殿，大声嘶吼。

    纵然要面对生离死别，他也希望能代表全族，送图石最后一程。

    “我鸿龙一族，能结交萧叶，与真灵一脉为伴，是我族之幸。”

    “不要打扰萧叶大人，让我安静离开。”

    “希望未来，你们能随萧叶，回到内海。”

    图石低沉的话语，从宫殿中传出，旋即再无声息。

    “图石前辈！”

    真灵一脉的生命，同样心情沉重。

    图石，最终还是等不到，萧叶突破到七阶的那天。

    (本章完)

