    “韩陌生，你的实力就这？”

    姜冲拍了拍身子，一副无所畏惧的样子：“是我太看得起你？还是你越活越回去了？”

    他还以为韩陌生会拿出一点本事，可却让他大失所望。

    “韩陌生，你不要那么嚣张，早晚我会收拾你的。”

    这一下把韩陌生给无语了，他也没有再跟姜冲交手，而是退回到了老村长身边，满脸都是问号的问了起来：“喂喂喂，你的狼族大军什么时候到？”

    “姜冲实力又提升了一步，凭我对付不了姜冲，凭我们根本就支撑不了多久。”

    他觉得跟姜冲硬碰硬简直就是一件不太现实的事情。

    毕竟，姜冲可是仙人之体，肉身什么的都比他强大得多。

    当务之急，还是等狼族大军过来，再对付我们这些人比较好。

    “我也很纳闷，按道理来说，狼族大军应该早就到了的啊。”

    老村长被韩陌生这么一问，很无奈的摇了摇头：“怎么会一点动静都没有，难不成出什么事了？”

    当初，他在来李明功家里那一刻，就通知了在小莲子村外面狼族大军，让狼族大军速速过来李明功家里。

    可都那么久，不要说是狼族大军影子，就算是鬼影子都没有看到一个。

    “完了，你的狼族大军出问题了，根本就不会来了。”

    听完老村长的话，韩陌生整个人都是一脸黑线：“我们还是三十六计走为上计吧。”

    小莲子村外面都是狼族这些什么的，姜冲能够出现在这里，肯定接触过狼族。

    凭姜冲的能力，对付狼族还是对付得了。

    搞不好狼族都被姜冲收拾了，他们根本就没有支援，再继续打下去的话，就是阴沟里翻船了。

    “这怎么可能？”

    老村长脸色大变，根本就不相信狼族大军会出事。

    他只能硬着老脸，再一次求起了韩陌生：“韩陌生，你再帮我一下就好了，只要一会儿，我保证狼族大军会来的。”

    “只要我得到镇妖瓶，你让我做什么，我都可以答应你。”

    狼族可是他辛辛苦苦培养出来的势力，这一次他可是信心满满要得到镇妖瓶。

    现在韩陌生居然说要逃跑，难不成真的要放弃触手可得的镇妖瓶？

    “那你就等着吧，我先跑了，狼族根本就不会再来了。”

    韩陌生觉得老村长是不见棺材不掉泪，也不管老村长了，转身就离开这里。

    说到底，这一切都是老村长的事情，他可不想在这里损失那么多。

    那样的话，只会得不偿失。

    韩陌生都跑了，老村长一个人根本就对付不了我们那么多人。

    他虽然恨不得将我们这些人碎尸万段，但也只能选择离开了这里。

    临走的时候，他还狠狠瞪了一眼我们这些人：“你们给我等着，我会让你们生不如死的。”

    “还敢威胁我？”

    姜冲眉头一皱，觉得老村长这是在找死。

    狼族的事情他最清楚不过了，根本就没有人帮老村长了。

    要不是韩陌生在的话，他保证让老村长吃不了兜着走。

    等韩陌生跟老村长这些人离开之后，我也松了一口气。

    我眼前一黑，就昏了过去。

    老村长出了李明功家之后，就直奔小莲子村外面。

    他想要看看狼族大军到底是怎么回事，为什么会在关键时刻掉链子。

    当他赶到外面，整个人都是脸色大变。

    外面布置了一个强大无比的八卦阵，他的那些狼族个个都是损失惨重。

    这一下，他才意识到韩陌生说的是对的，狼族大军是真的出事了。

    他气得只能跺跺脚，无能的大叫做：“你们这些小兔崽子，坏我的好事，我不报今天的仇，我誓不为人。”

    要不是我们这些人出手干涉的话，镇妖瓶已经是他的了。

    可就是因为我们这些人，镇妖瓶没有得到，甚至还赔了夫人又折兵。

    等我醒过来，我发现我已经躺在床上了，在我身上还包扎着纱布这些东西。

    反应过来之后，我就冲着房间外面叫了一声：“有人吗？来个人……”

    我知道我的情况，毕竟被梁盛佳刺了一刀，又跟李国兴还有老村长打了那么久，昏迷过去是正常的情况。

    后面发生的事情，我是一概不知，想找个人问个大概。

    被我这么一叫，胡嘉萱跟姜冲就走了进来。

    在我昏迷这一段时间，他们两个一直都在照顾我。

    胡嘉萱瞟了一眼我，有些气愤的抱怨起来：“韩野，你还死不了吧？”

    当初，胡嘉萱就让我不要硬撑下去，可我根本就不听胡嘉萱的话，还不停用符咒。

    要不是救得及时的话，可能我都已经死翘翘了。

    “我没事。”

    我摇了摇头，很是干脆利索的回答了胡嘉萱的问题。

    随昏，我又冲着胡嘉萱跟姜冲问了起来：“后面的事情怎么样了？”

    “韩陌生跟老村长没有带狼族大军回来对付我们吧？”

    我现在只想知道后面发生的事情。

    姜冲跟胡嘉萱面面相觑，最后还是把后面发生事情说了出来。

    先前姜冲担心我们在小莲子村会出事，就赶来了小莲子村。

    在小莲子村发生二鬼拍门的事情，姜冲就布置了一个法阵，保护着整个小莲子村。

    那些狼族根本就突破不了姜冲布置的法阵，根本就进不来小莲子村。

    从我昏迷之后，韩陌生跟老村长都没有回来，甚至还把在外面的狼族带走了。

    在我昏迷这一段时间，姜冲也把张美梅鬼魂找到了，送张美梅进入六道轮回之中了。

    至于宋功有那边，姜冲则是建议宋功有跟着我们一起回双塔山。

    这样的话，我们也可以保护得到宋功有跟镇妖瓶。

    宋功有也没有拒绝，答应了姜冲这个建议。

    小莲子村的事情到这里也算是结束了，就等着我醒过来，大家一起返回双塔山了。

    我得知这个消息，整个人都是松了一口气：“那太好了，我们回双塔山吧。”

    这边的事情已经处理好了，也没必要继续留下来浪费时间。

    毕竟，我们最主要的目标还是双塔山那边，小莲子村只不过是一个意外罢了。

