    “心魔，这到底是怎么回事，为什么在见到他之前，我根本就记不起自己曾和他有过交集的事情？”岩濑恭子在内心中朝自己的心魔质问道。

    作为亲眼见识过心魔是怎么操作他人的人，他自然会本能的怀疑，自己的记忆是不是被心魔动了手脚。

    要不然好端端的，怎么会记不住别人的存在？

    尤其是这个人还是引导自己走上了复仇的道路，让自己下定决心去干掉广濑铃和金田那对狗男女，让自己背上了人命案，有了污点……

    这换成任何一个正常人都不可能去忘记的存在，自己竟然一点印象都没有，没有问题她是说什么也不会相信的。

    心魔沉默，没有进行回答，不过却也从侧面证明了岩濑恭子自己的猜测，她的记忆，果然被心魔动过！

    “你到底是什么人。”岩濑恭子看着眼前这位把自己的人生从一个方向生生扭转到另一个方向，甚至可能和自己的心魔也有关系的陌生人不由沉声质问道。

    “我是零。”石原樟微笑道。

    “零？”岩濑恭子一楞，紧接着就想到了‘零’的意思，也就是说，面前的这个男人就是在无限城中的那位城主大人，所有心魔和怪异的统领者，他们光明会的会长大人。

    “嘶！”一确定了这些，岩濑恭子也不由得倒吸起了冷气。

    “那不知会长大人召唤我过来，是有什么事情要吩咐。”岩濑恭子强制自己冷静下来，用冷漠的面容看着眼前的男子沉声问道。

    “你不觉的，现在成员们的力量太过枯燥了吗？”石原樟笑呵呵的反问道。

    岩濑恭子皱眉，不太明白石原的意思。

    毕竟就她而言，自己所拥有的的心魔力量，足以让她在现代都市社会中纵横驰骋了。

    前提是只要不被人抓住把柄……

    所以从没有觉的自己的力量有什么枯燥的地方。

    “所以我准备提升一下你们这些成员的能力质量，还有能力品类，将我们光明会彻底打造成如同电影小说当中才会存在的那种真正的超凡组织！因此，我需要一个自愿者来配合我进行实验，以确定超能力的开发流程，而这，便是我召唤你来此见面的真正原因。”石原樟介绍道。

    “实验有危险吗？”知道自己反抗手了的岩濑恭子想了想问道。

    “不能说绝对没有生命危险，但就从目前的条件来看，对人的影响应该还是在可控范围之内的。”石原樟回答道。

    “我要怎么做？”岩濑恭子深吸口气，再次询问道。

    “等下把我手里的这杯水喝掉，然后到旁边的床上躺下就可以了。至于剩下的，就是我的工作了。”石原樟将自己带来的装有毒蝇伞颗粒泡出来的特质药水的保温杯拿了出来，递到岩濑恭子的面前道。

    岩濑恭子看了看石原樟手里的保温杯，默不作声的将它接了过来，打开，仰头将里面散发着些许草本植物气息的汁水倒入了口中。

    直到将杯中的液体全部喝完。

    然后岩濑恭子将从新拧好的水杯往旁边的床头柜上一放，自己就在身下正坐着的床铺上平躺了下来。

    跟着不过片刻，岩濑恭子就感觉眼前的画面扭曲了起来，如同毕加索的抽象画被三维投射出来一样，整个房间都在她的眼中变得怪诞起来。

    墙壁扭曲成了近乎S的形状，空气越发的模糊，就连原本正常坐在那里的石原樟也在她眼中变成了类似怪物的样子，身体轻飘飘的，好似失重一般，手脚隐隐有些不受控制的扭曲着。

    总之，就是一副食用毒蘑菇中毒的样子！

    见此，知道岩濑恭子真的进入状态的石原樟也不迟疑，直接闭上眼睛进入梦中世界，找到自己制作的超能力人物模板，将它顺着潜伏在岩濑恭子体内的心魔那边所开辟的端口，直接投放到了岩濑恭子的体内。

    然后人物模板开始行动，由内而外的刺激起了岩濑恭子的身体变化。

    当然，也没忘了去和岩濑恭子的意识进行相互影响，固定属于她的个人现实……

    石原樟没有乱动，在投放好了模板之后就安静的坐在那里审视着岩濑恭子的状态，等待着她的恢复……

    当然，也有如果她中毒过深，有可能危及到生命之时，负责打120来将她送去医院进行救治的目的在其中。

    总之，他今天的行为只是为了验证猜想，而没有要杀人的意思。

    只是和猫薄荷那种只持续一两个小时的致幻状态不同，毒蝇伞的毒，尤其是没有进行稀释过的，哪怕来源只是两颗指甲盖大小的蘑菇丁，其效果也不是猫薄荷这种植物对猫的影响所能比拟的。直到十多个小时之后，岩濑恭子身上因为毒蝇伞蘑菇的毒素影响的症状才逐渐消失，本人变得平静下来……

    但实验到底有没有完全成功，却只有等到岩濑恭子彻底清醒过来之后，才能确定了。

    所以见到岩濑恭子安静下来的石原樟也长出口气，起身放松了一下身体，便爬到旁边的床铺上，继续起了他自己每天例行的瑜伽秘术的修炼。

    直到第二天的上午十点左右。

    “你醒了，感觉如何？”比岩濑恭子醒的早，所以依旧保持着原本姿态坐在床上的石原樟看着对面床上慢慢坐起来，又低头检查了下自己身上的衣服，但随着发现身下那摊奇怪痕迹后而脸色骤变的岩濑恭子招呼道。

    “那个啊，你自己画的你忘了？”石原樟怪笑道。

    “我很好。”岩濑恭子变了变脸色，故作镇定的回应道。

    “那你看看，你能不能用出超能力。”石原樟轻笑了一声，再次说道。

    “这要怎么试？”岩濑恭子皱眉疑惑道。

    她又没当过超能力者，怎么知道要怎么发动自己的能力。

    “想就可以了。”石原樟微笑道。

    岩濑恭子默然，好一会之后才举起了自己的手掌，盯着它幻想着能力的浮现……

    而后，一阵好似电流激射的声音就从岩濑恭子那边传递了过来，跟着声音越来越密，越来越多，很快，一道道蓝色的电流就从她的手掌之上绽放了开，如同跃动的精灵，不停的在她掌间跳跃着。

    跟着，岩濑恭子一挥手，手上的电流就如同一条线般朝石原樟激射了过来。

    石原樟则随后一挥，如同赶苍蝇一样，那道电流就在一股无形的力量作用下被抽到了一边，打在了墙壁上，一连弹跳了数下之后才真正的消失在了空气中。

    “你这是想要杀人灭口吗？”石原樟笑眯眯的冲按照他设定那般，获得了放电能力的岩濑恭子说道。

