    苏辰他们直接传送到了无极城，在苏辰他们出发之前，敖汉就已经得到了消息，赶过来迎接，不管是苏辰还是芒牙和敖煌，地位都远在敖汉之下的，哪怕现在的敖汉已经今非昔比，血脉更进一步，有了冲击到碎虚境巅峰的希望了。

    可是，他再有希望，也只是一条真龙罢了，和两个前途无量的仙龙相比，仍旧差距极大的，而且，敖煌和芒牙的年龄连他年龄的零头都不够，现如今离碎虚境却只有一步之遥了，这种成就，根本就不是敖汉敢想象的。

    “拜见敖煌圣子，芒牙圣女，苏辰大人。”敖汉看到出现在传送阵当中的众人，连忙恭敬的问候道。

    此时传送阵附近都已经被他封锁了，倒也不用担心被人看到，毕竟敖煌和芒牙的身份太敏感了，乃是龙族最有希望的两个天才，如果不小心被有心人利用的话，很容易给两人带来危险的。

    “敖汉大人，不必客气，你驻守无极仙宗，发现无极仙宗的问题，劳苦功高，这是龙宫让我给你带来的奖励。”芒牙要比敖煌稳重得多，她取出一个储物戒指，交给了敖汉。

    “多谢圣女大人。”

    敖汉感激的接过戒指，修炼到了他这个境界，想要提升就不是那么容易了，资源是个很大的问题，而一般的小地方根本不可能满足他的，他只能自己闲暇之余四处冒险，或者从龙族兑换修行资源。

    原本他突破无望，也就没有怎么积累修行资源，直到苏辰给了他神龙之气，让他有了新的希望，他才开始着急起来，但是资源又岂是那么容易得到的，好在这里龙族觉得他在无极仙宗的事情上贡献极大，特意奖励了他一些修行资源，可以说是解了他的燃眉之急了。

    有了这一笔资源，足以为敖汉冲击碎虚境巅峰打下良好的基础的。

    “几位大人，我已经准备了酒宴，为诸位接风洗尘。”敖汉在前面引路，压下心头的激动说道。

    “嗯，走吧。”苏辰点了点头，走在了前面，别看敖煌和芒牙是什么圣子圣女的，但论到地位，都还不如苏辰，对此，芒牙自然是没有意见的，敖煌虽然有些小不爽，但是谁让他小呢，实力又不如苏辰，加上芒牙都向着苏辰，他也只能撇了撇嘴，跟了上去。

    敖暗乃是苏辰的仆人，他只认苏辰和龙族的仙龙强者，对于敖汉的态度也只能说是恭敬了，对此，敖汉也没有说什么，敖暗和苏辰的关系他是知道的，敖暗确实有资格和他平起平坐，更何况，敖暗也已经踏入了碎虚境前期，而且，他居然早早就开始接触法则之力。

    这在龙宫都是一件不小的事情，混元老祖为此亲自指点了敖暗一段时间，毫不夸张的说，敖暗将来有很大希望突破仙境的，这一点，敖汉现在都是无法相比的。

    到了龙族使馆，苏辰他们吃饱喝足，又和敖汉闲聊了一番之后，就告辞离开，前往无极仙宗了。

    敖汉也知道苏辰他们还有更重要的事情，而这些事情自己是无法插手的，便不多做挽留了。

    苏辰作为东道主，带着敖煌他们回到了无极仙宗，现在身为副宗主，加上和虚蒙以及无极魔皇的关系，整个无极仙宗，除了那些并不知道这些的尊者长老之外，没有任何人见到他不恭敬问候的。

    看到一个个遇到苏辰就行礼问候的无极仙宗弟子，敖煌很是不屑的撇了撇嘴：“切，不就是当个副宗主么，本龙在龙宫的时候，那也是龙见了都要行礼的。”

    “得了吧，你不过是圣子而已，我本尊可是副宗主，完全就不在一个档次的好不好？”仙龙化身却插嘴道，直接和敖煌玩起了语言游戏了。

    敖煌脑子有些转不过来，被仙龙化身给绕进去了，圣子圣子，后面带个子，辈分感觉就低了一个层次了，而副宗主虽然是副的，但是却和宗门的一把手宗主平起平坐的。

    “哼！”敖煌感觉自己说不过仙龙化身，只好不满的哼了一声，不再辩解，省的自找没趣。

    苏辰直接带着他们进入了无极山脉，到了自己的住处，凌采花他们感应到了苏辰的气息，都停止了修炼。

    “芒牙，终于又见到你了。”夏紫玉、龙美心和王妍看到芒牙，都欣喜的走过去和芒牙拥抱，大家都是女孩子，很容易就聊了起来。

    而其他人则看向仙龙化身和敖煌、敖暗，仙龙化身之前在九州王朝的时候出现过一次，众人也都知道苏辰有一具厉害的化身，现在看到仙龙化身，自然就知道这就是苏辰的那具化身了。

    至于敖煌二人，从他们身上散发出来的强大的龙族气息，必然是龙族了。

    苏辰给他们介绍道：“采花，长天……这个是龙族的圣子敖煌，也就是我给你们说的那个不到十岁的小屁龙，这个是敖暗，也是我的手下。”

    “敖煌，这些是我的朋友，我给你说过，他是凌采花，他是慕容长天……丁鹏、王妍……”苏辰一一给敖煌和敖暗介绍了一番。

    凌采花他们很给面子的冲着敖煌行礼道：“见过圣子大人。”

    “嗯。”敖煌很满意的点了点头，只不过，凌采花他们接下来的话，让他整个龙都不好了。

    “苏辰，你说圣子大人不到十岁，我看着不像啊，这怎么也该有十一二岁了吧？”凌采花打量着敖煌，笑道。

    “采花，你那什么眼光啊，我看明明有十三岁了。”慕容长天也来了兴致，调侃道。

    敖煌的脸色立刻阴沉了下去，神色不善的看向了苏辰，他觉得这是苏辰在故意整他。

    苏辰别过头，装作什么都不知道，而夏紫玉和王妍则走了过来，一左一右的捏向了敖煌的小脸蛋：“呀，圣子大人，你好可爱啊，来，让姐姐抱抱。”

    “滚！”敖煌气急败坏的吼了起来，相当的郁闷。

    “哈哈哈~”众人都笑了起来，就连不苟言笑的敖暗也忍不住偷笑了起来。

    敖煌郁闷的不行，要是别人他早出手教训了，可这些人是苏辰的朋友，他只好把怒火转移到苏辰的身上，偏偏他又打不过苏辰，只是让自己更郁闷了。

    苏辰见敖煌都快要哭了，这才说道：“好了，开个玩笑而已，你们这些大人可不许欺负小孩子，那么别看敖煌年龄小，他们的实力可不是你们能够对付的，把这小子惹恼了，小心他欺负你们。”

    “就是，我可不是那么好惹的。”敖煌当即气势汹汹的说道。

    冰魔玄午站在一旁，如同最忠诚的奴仆，静静的看着他们谈笑，至于燕凌飞和玄虚真人等人，根本就没有资格来参与到这样的交流当中的。

    但他们也知道苏辰从龙族带来了几个贵客，对于苏辰越发的恭敬了，这样一个连龙族都能够随便来往的人，将来的成就简直不敢想象啊。

    当初龙家只不过是派上了龙族圣子的一层关系而已，可能还只是敖光手下某个小喽啰的关系罢了，就可以耀武扬威的，苏辰现如今已经是龙族的贵客了，龙家根本就没有办法相比的。

    和凌采花他们交谈了一番之后，苏辰说道：“采花，我还要去找宗主谈掉事情，你们该干什么就继续忙吧，敖暗，仙龙，你们两个就留下来吧。”

    “嗯。”仙龙化身和敖暗点了点头，苏辰去找虚蒙谈事情，他们确实没有必要过去，不过敖煌和芒牙却是要过去一趟的，这是起码的礼仪，而且，以他们的身份也确实可以过去。

    苏辰已经通过灵魂上的联系通知了虚蒙了，他带着敖煌和芒牙到了无极仙宫，虚蒙已经等候多时了，不仅如此，无极魔皇也从血池当中赶了过来，他身上释放出淡淡的血色气息，一身黑色的长袍遮住整个身体。

    “见过主人。”无极魔皇看到苏辰，连忙恭敬的问候道。

    “不用多礼了。”苏辰摆了摆手。

    这一幕落在敖煌眼里，让他很是震惊，他能够清楚的感受到无极魔皇身上蕴含的仙道法则气息，这绝对是一尊仙境强者，尽管对方的身体气息似乎有些不稳定，可是，也不是碎虚境能够相比的，但就是这么一个强大的仙境强者，居然称呼苏辰主人。

    之前苏辰说自己收服了一个魔皇的元神的时候，敖煌还有些不相信，现在亲眼看到，他也不得不服气，就算是同为仙境强者，也不是谁都能够奈何得了一个魔皇的元神的。

    “无极，我让你打探的消息你打探了么？”苏辰没有废话，直接问起了正事。

    “启禀主人，我已经联系了天绝仙宗的天绝魔皇，打探了主人让我打探的消息，但是天绝魔皇却一点也不肯透露。”无极魔皇有些不满的说道。

    “想当年我身为魔皇的时候，那小子还只是一个小小的魔皇，如果不是我们魔道势力战败，他自己隐藏起来，潜伏了六千年，根本就不可能有这么一天的，我若不是元神重伤，他哪敢如此对我。”

    “哦？照你这么说，你也没有问出魔门潜伏在龙族的都有哪些人？”苏辰皱起眉头。

    “那天绝魔皇以前只是魔王，现在得势了，就不把我们这些老人放在眼里了，我向他问这些，他根本就不回答。”无极魔皇无奈的说道。

    “那关于这次仙榜大赛背后的阴谋呢？你有没有打探到？”

    “没有，我悄悄的询问了其他几个关系不错的魔王，他们也都不知情，显然那天绝魔皇是把消息封闭了，只是让我们配合他，多派一些天才过去参加比赛，让这次仙榜大赛更加盛大一些。”无极魔皇沉声说道。

    听到这些，苏辰心头有些沉重，照这样看来的话，形势似乎有些不妙啊，尽管知道天绝魔皇通过这次仙榜大赛进行某种阴谋，可又不知道细节，这对苏辰他们来说，就很不利了。

