    第129章 被发现了

    拉里-伯德能用左手装逼。

    是因为他真的有那个能力。

    他是个不折不扣的天才。

    在从未打过篮球的情况下。

    第一次站上球场就将对手打得满地找牙。

    他的左手和右手一样灵活。

    能左右开弓。

    对于一般的NBA球员来说。

    非惯用手和惯用手一样灵活。

    属于是基本功。

    大部分NBA球员在低强度防守下。

    左右手都是一样的。

    但在正式比赛级别的强度下。

    想要左右开弓，能达到这样水平的人少之又少。

    很不巧，现在的湖人队中就有一个。

    那就是科比。

    科比年轻的时候曾经右手受伤。

    但他并没有因此放弃锻炼。

    相反，他利用右手受伤的机会。

    苦练自己的左手。

    在比赛当中，科比的左手几乎和右手一场出色。

    在极端的情况下，他可以用左手投篮出手。

    王双当然没有科比这样的水平。

    无防守压力的情况下。

    他和其他职业球员一样。

    可以左右开弓无阻碍。

    但在NBA的防守强度下。

    左手上篮已经是他的极限了。

    所以，王双今晚要完成任务。

    只有一个方法。

    吃饼！

    第二节比赛开始以后。

    王双装备上了【集结哨】。

    今晚正好格林因伤缺阵。

    王双在三号位缺少替补。

    他主动请缨，说不想多休息。

    他想带着第二阵容打一打。

    王双带第二阵容本来就很不错。

    他不需要什么球权。

    组织、前场篮板能力又强。

    有他在，路威、尼克杨、克拉克森可以专心开火。

    斯科特想了想，点头同意了。

    于是，王双第一节末段在板凳上坐了三分钟。

    第二节一开始，就带着替补阵容在场上比赛。

    王双特意嘱咐了克拉克森和路威。

    “多和我打挡拆，我会内切，给我传球。”

    路威道：“知道了，但是教练的战术是……”

    王双打断他，道：“你听我的还是听教练的？”

    路威思考了一秒钟，回道：“我听你的。”

    目前的湖人。

    到了球场上，除了听科比的，就是听王双的。

    科比不在场，那肯定听王双的。

    因为球都是过他的手支配的。

    你不听他的，他不给你传球。

    甚至有些时候科比都听王双的。

    王双在湖人队内的地位越来越高。

    距离老大的位置。

    其实只有一步之遥了。

    灰熊的第二阵容相较于过去更加的年轻了。

    拉塞尔替补登场。

    这个榜眼秀能力还是有的。

    天赋也不错。

    就是太年轻了。

    上一场对阵旧主。

    拉塞尔也是一肚子火。

    替补登场外线三分进了好几个。

    在孟菲斯完成了复仇。

    今晚回到斯坦普斯。

    他复仇的心态就更加明显了。

    毕竟他是榜眼啊。

    状元秀是没有争议的西蒙斯。

    而湖人在第二顺位之所以在拉塞尔和奥卡福之间选择了拉塞尔。

    是因为NBA过去一直有“有大个选大个子”的传统。

    可是这个传统也让很多球队吃了大亏。

    经典的比如迈克尔-乔丹。

    开拓者拿了鲍维错过乔丹。

    成为了历史笑柄。

    近的还有活塞不要安东尼要米里西奇。

    灰熊不要哈登要塔比特。

    开拓者选了奥登，错过了杜兰特等等。

    进入21世界以后。

    NBA优秀的大个子越来越少。

    所以，面对前面的这些教训。

    湖人决定不要奥卡福要了拉塞尔。

    没想到，历史不是简单的重复。

    拉塞尔并没有达到湖人的期望。

    拉塞尔不错，但湖人要的是超级巨星。

    真正的超巨，达到MVP级别的。

    所以，拉塞尔被交易了。

    去了灰熊。

    这对他来说是一种耻辱。

    第二节的第一次进攻。

    拉塞尔面对路威的防守。

    在连续的变向、挡拆后。

    左侧45度急停三分出手！

    很遗憾，没进。

    显然，拉塞尔上一场的良好手感没有延续到这一场。

    小南斯摘下篮板球，交给了王双。

    湖人简单的进攻机器开始运转起来。

    王双开始各种挡拆，内切。

    因为装备了【集结哨】。

    他根本不用担心后场球员不给他传球。

    路威、克拉克森都在给王双喂球。

    而灰熊今晚挡拆防的并不好。

    王双接球切篮下，左手一个抛篮。

    打板命中。

    王双中路切入篮下。

    路威分球给到底角的尼克杨。

    尼克杨突破后再分球给王双。

    王双左手一个舔篮得手。

    克拉克森掩护后冲篮下。

    上篮不中。

    王双跟上左手轻轻一点。

    补篮命中拿下两分。

    王双在内线简直是如有神助。

    当然，也少不了队友的帮助。

    虽然挨了俩帽。

    还有一次失误。

    但王双还是吃饼加二次进攻拿下了8分。

    加上首节拿下6分。

    他已经砍下14分。

    并且这14分都是用左手完成的！

    解说的杰夫-范甘迪已经发现了这一点。

    “王双似乎从比赛开始到现在，一直在使用他的左手完成进攻，是不是马克？”

    范甘迪问马克-杰克逊。

    杰克逊道：“这个我还真的没有太注意，不过杰夫，你对王双的关注度真是足够的高。他让你想起姚明了吗？”

    范甘迪听了笑了笑。

    作为当初火箭的主教练。

    范甘迪和姚明之间有着颇深的情谊。

    范甘迪对姚明的指点，对姚明的职业生涯也是有着非常重要的影响。

    当然，到底是正面影响或是负面影响。

    争论很多。

    但范甘迪欣赏姚明是肯定的。

    所以，范甘迪更加关注王双也是自然。

    范甘迪道:“王和姚是完全不同的球员，说实话，我觉得王看起来一点都不像中国球员。真的，姚明来到NBA后，他让很多人感受到了中国文化在篮球场上的独特魅力。王不同，我觉得他更像一个美国球员，地道的美国球员，比杰米-林还要地道。”

    范甘迪这个说的倒是没错。

    王双确实除了国籍是中国外。

    打球的风格，还有球场上的作风都非常美国。

    而且随着匹配度越来越高。

    他的球场风格只会越来越像伯德。

    王双打满了第二节。

    灰熊的反击在湖人连续的进攻下显得有气无力。

    双方的分差在逐步的拉开。

    王双在前场篮板上再度展现了惊人的“运气”。

    科比的突破急停跳投不中。

    王双抓下前场篮板。

    上篮造成了赖特的犯规。

    站上罚球线。

    王双从裁判手里接过球。

    他颠了颠圆球。

    思考了一下。

    选择用左手将球罚出。

    范甘迪见状，忙道：“看，他用左手罚球！这小子，果然一直在用左手进攻！”

    (本章完)

