    这本是一场汉代风格的扬名会，以周家的人脉，邀请一些名士，帮助新生代的周瑜扬名。周瑜便可以凭着这个名气，慢慢积攒声望，这叫“养望”，最后成为名士，出来做官。

    不管是名门望族，还是寒门士人，都会有这个过程。

    这个过程，本来也是极为顺利的。蔡邕等人份量足够，而周瑜也足够优秀。但是张绣却横插一脚，属于是半路杀出个程咬金。

    而且张绣问出了时政的问题，张绣敢问。

    周瑜敢答，而且还答的不错。尽管在场的名士们，都不知道周瑜到底意味着什么，但是基本的判断还是有的。

    周瑜回答还是挺可以的，甚至比他们都回答的好。

    在这样的年纪，能有这样的见识。再加上问问题的人乃是张绣。

    张绣乃是天下一品，位极人臣，朝廷上公，威震天下。其能力，名望，天下人都是认的。

    这二人张绣可以说是高山，而周瑜不过是浮萍而已，微不足道。张绣稍稍提携，周瑜便已经是站的比一般人高很多了。

    这一番谈话之后，不管周瑜是不是跟了张绣。对周瑜来说，都是百利而无一害的。

    “江左冠冕”，必然名传天下。

    按照道理，以张绣这样的朝廷上公的身份，既然提携周瑜，又抛出橄榄枝，周瑜应该纳头便拜的。

    虽然周家也是公族之后，但是周家只出了一个太尉，而周异现在只是个洛阳县令，正是青黄不接的时候啊。能有一位朝廷上公提携，那是求之不得的。

    但问题就在于张绣，乃是董卓的部将出身，现在则是董卓党羽。

    当然，张绣与董卓还是不一样的。董卓就像是茅厕里的石头，又臭又硬，这辈子也洗不清了。

    但是张绣却是出淤泥却不染，不仅如此，还有一些清香呢。

    张绣礼贤下士，有周公（周公旦）之风。待人也，宽厚而有章法。

    但现在董卓还坐在相国的位置上，张绣为董卓张目。如果董卓败亡，张绣必然也会随之一败涂地，正是树倒猢狲散。

    而如果张绣倒了，周家又该如何是好？

    总之，现在答应张绣的招揽，那是好坏参半的。

    故而，在场的人听了张绣的话之后，都是愣住，不敢作答也。

    就连周瑜都有些迟疑了，他有点后悔我，为什么如此意气风发的，将自己所想的，全部回答出来了。

    若是藏拙一下，那就好了，就不会有现在的事情了。

    他却是不知，他就算是藏拙，张绣也会锲而不舍的。周瑜这个名字就是真金了，张绣岂能舍而弃之？

    张绣乃是机敏之人，当然知道众人所想。他爽笑了一声，神采飞扬的望了一眼周异，说道：“周公以为，我何等样人？”

    “明公乃天神也。”周异打了一个激灵，以为张绣生气了，不由小心翼翼回答道。

    “周公客气，说到底，我也只是一个凡人而已。不过却也比普通人多了一点点识人之明罢了。”张绣继续笑语，一点也不仗着身份，盛气凌人。顿了顿，他又笑着说道：“戏志才虽出身于官宦之门，却世人不知。我拔之为略阳郡守，如今略阳郡井井有条，百业兴盛，不敢说在天下郡之中排行第一，却也能排进前三。”

    “庞德为凉州无闻小人，我拔之为护羌校尉，位极人臣。前段时间庞德鏖战，大破韩遂。”

    “赵云出身于寒门，我拔之为天水都尉，他斩成宜、马胜，大破马腾。”

    “余者胡车儿、张辽、高顺、陈宫、贾诩等人，为我赏识，也各自进位。”

    “世人都说先有伯乐，而后有千里马。若非我张绣，这些人如何能飞黄腾达？我看人极准，见周郎乃美玉，生出爱才之心。”

    “但俗话说的好，橘生淮南则为橘，生于淮北则为枳。”

    “若周郎在我麾下，未来或许有张良、吕望之才。若没有良师教导，良友陪伴，没准泯灭众人矣。岂不是可惜？”

    说到最后，张绣对周异露出了一个意味深长的笑容。周异顿时打了一个激灵，更加犹豫了。

    张绣说的话，都是有根据的。在此之前，谁知道天下有戏志才、庞德、赵云等人？就算是贾诩有一番名声，但也只是个偏僻凉州的名士罢了。

    如今在张绣麾下，这些人都是头角峥嵘，各自散发出了异彩。

    张绣礼贤下士，有识人之明，天下共知。

    张绣说他儿子未来有可能成为张良、吕望这样的人，那么就是真有这个可能。而若是没有名师教导，则泯灭众人，这当然也是可能的。

    少年神童多的是，长大之后，成为平庸之辈的也是极多。

    “贤弟。明公说的是极有道理的。且以明公之尊，亲自招揽周瑜为门下吏，何等诚意？明公定然会培养周瑜成才的。”

    蔡邕先开口说话，他对周异振袖一礼，缓缓说道。

    蔡邕有蔡邕的立场，他是董卓党羽，与张绣又是忘年交，当然帮着张绣。但是一番话，却也是有自己的经历缘故的。

    他半辈子飘零，虽然名震天下，却始终只是个白身。获得董卓的赏识，这才飞黄腾达。

    张绣为朝廷上公，大司马。

    他能提携周瑜，岂非是难得？

    周围的士人在权衡利弊之后，也纷纷赞同蔡邕的话。能不赞同吗？眼前这可是张绣，他们还要在洛阳里混的呢，可不能得罪张绣的。

    但是周异却还是犹豫，这时候，周瑜却果决的越过乃父，对张绣拱手一礼，说道：“明公如此赏识，瑜铭感五内。愿意为明公，效犬马之劳。”

    张绣看了一眼周瑜，尽是欣赏之色。不愧是周瑜有个性，当断则断，自己决定了自己的命运。

    “哈哈哈。好好。此刻当有美酒。”张绣哈哈大笑了一声，以发泄心中畅快，然后看向周异，笑语道：“周公，还不备酒？”

    周异打了一个激灵，苦笑的看了一眼张绣，再看了看自己的儿子。不过却也是浑身一松，犹豫的事情有了决定，就不需要犹豫了嘛。

    不管是好与坏，他的儿子现在都跟着张绣混了。

    “来人。上酒菜。”周异抬起了右手，大袖落下，对门外侯备的仆人大声下令。

    不久后，仆人、侍女便端上来了酒菜。

    张绣当然继续坐在主位上，却抬头看了一眼周瑜，笑着道：“来，周郎坐我身边来。”

    “诺。”周瑜恭敬的应了一声，来到了张绣的身边坐下，还弯着腰抱起了酒瓮，为张绣斟酒。

    张绣举杯与周异等人痛饮，最终不胜酒力，当晚便下榻在县令衙门内。 这也是张绣的一个小小的计谋。

    朝廷上公，张大司马。下榻区区一个洛阳县令的衙门，岂非是恩泽？

    说出来，倍有面子不是？

    当晚。这件事情便在整个洛阳传开了，随之传开的还有周瑜这个名声。不过张绣也告诫了所有人，不许将周瑜与他的对话传播出去。

    洛阳的士人们，只知道张绣收取了一个叫周瑜的美少年为门下【御属】。而众所周知，被张绣提拔起来的人，必然是优秀的人才。

    周郎名动洛阳，那句“江左冠冕”，冲击力极大。

    周异想让自己儿子扬名，费尽心机。却敌不过张绣的一句话，如此而已。

    次日一早，其余宾客昨天就离开了，只留下张绣。

    张绣与周氏父子一起吃了早膳，然后在周异的恭送之下，来到了衙门口，至于周瑜，当然是跟着他走了，既然做了【御属】，那自然要上班的。

    张绣踩着胡凳，攀附马车，却想起一事，转身对周异说道：“周公。天下乱矣，必然烽火连天。江淮之地，也并非是太平地方。而洛阳有我坐镇，群雄、盗贼不敢来犯。可比天下大多数地方都安全。周公应该迁徙家眷、全族来到洛阳，以求安稳。”

    最近这段日子，张绣已经迁徙了麾下所有心腹的家眷来洛阳了，可不仅仅是公孙度，太史慈。

    既然已经得了周瑜，那便不能发生，徐庶投奔曹操这种事情。

    周异闻言心中一紧，随即盘算了一下，不得不承认张绣说的很对。

    眼前这个人多牛逼啊，擎天巨柱了属于是。而江淮那边.....别的不说，横行江淮的水贼特别多。

    他心中打定了主意，面上也一脸恭敬的拜谢道：“多谢明公提点，我会小心处理此事。”

    张绣对周异微微一笑，便攀附车辕，上了马车。而周瑜也骑上了一匹马，在几个周家的亲随陪伴之下，跟着典韦等人，簇拥着张绣的马车，回到了大司马府。

    张绣带着周瑜进入了书房，便对房外的典韦说道：“大兄，派人去召见法正、石广元、公孙康。”

    “诺。”典韦应了一声，便立刻派人去找石广元三人去了。不久之后，法正三人走了进来，他们或多或少有些好奇的看了一眼周瑜，然后才对张绣一拜，口称“明公。”

    “坐。”张绣微微点头，笑着让三人坐下。然后对周瑜说道：“这位乃是郿县人法正，大名士法真之孙。他天资聪颖，在我看来乃是张良、陈平的种子。”

    “这位乃是颍川人石韬字广元，有公卿之量。”

    “这位乃是玄菟人公孙康，有刺史、将军之才。”

    “此三人都是我麾下英才，前途不可限量。周郎与他们年岁相仿，可多多亲近，共同学习精进。”

