
日常把那只食盒放在大堂里，白管事心头隐隐有些不安。

这空城计，哦不，是“空盒记”也唱了好几天了，瞧那边出去住的几个的反应也开始怀疑起来了，到时候没有四小姐在，这几个怕是又要开始折腾了。

昨儿三老爷身边那两个趾高气昂的护卫就不住的在往东苑看了。好在老夫人和三老爷来宝陵的第一日叫四小姐给吓怕了，到底不敢亲自出面……白管事心头不安渐浓，转头唤来门房叮嘱道：“今儿老夫人他们过来吃饭若是开始发难，你就去方家将方二小姐请来！”

四小姐离开宝陵前特意把家里的事情托付给方二小姐了，方二小姐当时的反应也是一拍胸脯道：“包在身上”。

可方二小姐到底不是四小姐，也不知道包不包的住？挥退了门房，白管事想着，正想着，门外突然响起一阵嘈杂声。

白管事连忙起身向外走去，可还未走到大堂门口，便见二老爷、三老爷、老夫人外加二夫人和小柳绿一行人带着不少护卫气势汹汹的向这边来了。

不好！白管事心中一凛，面上僵了一僵，随即挂着笑迎了上去：“老夫人……”

几个主子还没唤完，那厢打完恢复了大半，只屁股有些余痛的三老爷便大手一挥将他推到了一旁。

白管事冷不防姜三老爷突然动手，摔了个踉跄，险些跌在地上。

那厢动手推人的姜三老爷却不自觉如何，只看向姜老夫人。

到底是自个儿多年的贴心老棉袄，姜老夫人点了点头，母子连心，姜三老爷当即会意，咳了一声，出面道：“那死丫头呢？”说话间斜眼不住地看向四周。

白管事看着一手扶着屁股一边斜眼乱看的姜三老爷，再加上脸上那还没好的鞋底印，真是怎么看怎么不像好人，哦不，是不像什么好东西！

这模样，让经验老道的白管事心底一凉，一股不妙之感油然而生：他们几个不会知道四小姐不在家了吧！

只是心底不安归不安，作为一个经验老道的管事，白管事笑容不达眼底，同往日一样的说着：“四小姐外出访友……”

“访个屁的友！”姜三老爷突然发难，一脚踹翻了一张桌子，只是到底高估了自己的本事，一脚踹出当即痛的忍不住蹲下身抱住了自己的脚。

险些忘了还有些余痛了，可痛死他了，姜三老爷本能的挥手朝白管事打去

被推过一把的白管事早有准备，闪身到了一旁，躲过了姜三老爷这一打，低头翻了翻眼皮：这三老爷屁股上的痛才稍稍好些又开始作妖了，有些人就不能好着，只有躺着才不会搞事情。

眼看姜三老爷一脚踢痛了脚，疼在儿身，痛在娘心，姜老夫人当即惊呼了一声“老三”，伸手扶住了姜三老爷，转而瞪向白管事，骂了开来：“狗仗人势的东西，当我等不知道那死丫头根本不在家是吧？”

被骂了一通的白管事脸色淡淡道：“四小姐确实外出访友不在家了啊！”

“你这老东西少给我等绕那些弯子！”一旁搀扶着小柳绿和小柳绿肚子里的金贵血脉的姜二老爷闻言忍不住骂道，“这几日同我们说的好似那死丫头是去尼姑庵看老尼姑去了一般。”

听姜二老爷一口一个“尼姑庵”“老尼姑”的说，白管事蹙了蹙眉，提醒姜二老爷：“是光明庵的静慈师太，静慈师太颇通佛法，我宝陵城人人尊敬。”

“不过就是个老尼姑，尊敬个屁！”姜二老爷呸了一声，不以为然，“宝陵这穷乡僻壤的能出什么好东西？”

白管事面露不悦之色：阿弥陀佛，我佛显灵，定要给姜二老爷这等心怀不敬，满嘴都是屁话的人一个教训！

姜二老爷骂完静慈师太，骂完宝陵城又转头凑到姜老夫人面前道：“不用看了，那死丫头定然不在。否则咱们在这里这般大闹了一通，那死丫头早派那个瞎掺和的小午和咋咋呼呼的香梨出来阻止了。”

先前已经有人探过路了，死丫头不在宝陵这件事八九不离十了。不过因着那死丫头到了宝陵太过邪门，人委实精的厉害，怕就怕有什么万一，是以他们还是先在大堂这里闹一闹。

若是那死丫头在，真要出手了，大堂离大门统共也没多远，也可以及时跑路。

眼下闹成这样，还不见那死丫头的影子，这死丫头八成是不在宝陵了。

姜二老爷欢喜道：“娘，咱们快进去吧！”

有句老话说得好，山中无老虎，猴子称大王！眼下他们就可以……啊呸，怎么说话呢？说的好似自己是个猴子似的。

姜二老爷甩了甩脑袋，赶紧将这不合时宜的比喻甩到脑外。

不管怎么说，死丫头不在，这姜家别苑是他们的了。

“二老爷！”小柳绿捏着帕子我见犹怜的看着姜二老爷，揉了揉肚子。

姜二老爷当即会意，一把将白管事拉了过来。

真不愧是亲兄弟，这三老爷和二老爷两人一个推一个拉，白管事吃了一记兄弟推拉，脑袋昏昏沉沉的。

“那死丫头会吃的很，别以为我不知道她在库房和地窖藏了不少好东西。”姜二老爷狠狠的瞪了眼被拉到近前的白管事，指着小柳绿道，“那可是我姜家的金贵血脉，要是出了什么事，老子拿你是问！眼下你快去死丫头的地窖里把什么燕窝人参的弄上来……”

燕窝人参？老夫人挑了挑眉，摸了摸自己的於痕还没褪去的胳膊：她也要补补身子了。

三老爷见状当先不让的摸了摸屁股开口道：“还有我！”他被打伤了屁股，也要补补。

二夫人冷哼了一声紧随其后：“那贱人都有，我也要！”

一行仍丢下一席话便大摇大摆的带着护卫往东苑走去了。

西苑有个屁的好东西，好东西可都在东苑呢！那丫头外出也只来得及收拾一些细软，不少东西都没带走呢！

怔在原地的白管事摸了摸昏昏沉沉的脑袋：这几位果然一来就去四小姐东苑里头闹事了，不仅如此，还盯上了四小姐里地窖里的存货，虽说一早知晓这一众人不要脸，可不要脸到这个地步还是叫他有些意外的。

他只是个管事，能做的委实不多，还是待到方二小姐过来再商议好了。

……

方家大宅。

听着面前的门房一五一十的说着姜二老爷等人闹事的经过，正在核对账簿的方知慧当即激动的丢了手里的笔，搓了搓手，兴奋道：“好！好！我等这一天很久了，让你们白管事等着，我这就带人过去给他们好瞧！”

这样的兴奋激动看的过来禀报的门房吓了一跳：方二小姐如此热情主动当然是一件好事，可眼下这反应也太过主动了。

当然这屋子里也不是所有人都激动的，一旁的烟花周见方知慧这般激动的样子，当即“咳”了一声，提醒方知慧：“这姜家几个难缠的很，不讲理，不要脸，眼下又占了姜家主子的身份，姜四小姐不在，这怕是……”

“怕什么？”方知慧却不等他说完便一巴掌拍在了案几上，打断了他的话，激动道，“正是姜四不在，才有我表现的机会。”说着不忘瞪一眼一旁的烟花周。

这烟花周明明是个男人，怎么偏偏说话做事都畏手畏脚，小心翼翼的，跟个小媳妇似的？还不如她豪气呢！

“上一回我已经看过姜四的手段了，放心，瞧着就简单的很，搞定那几个乌合之众没问题的！”方知慧说着将账目拍在了他的面前，道，“账目你看吧，我去姜家搞定那几个混账东西，去去就来！”

冷不防被塞了一手账册的烟花周愣了一愣，待要说话，方知慧就回头朝他得意的拍了拍胸脯，道：“上回姜四教训姜家那几个你也看到了，简单的，你放心吧！”

说话间便匆匆跑到了外头，召集护卫的声音随即响了起来，不过转眼的工夫，外头的嘈杂声便已经不见了，想是已经带着人走了。

方知慧做什么事都是风风火火的，绝不拖沓！

连带人去姜家收拾那几个混账东西也一样。

回过神来的烟花周：“……还挺自信的！”他嘀咕了一句坐下来，将方知慧塞给他的账册放到桌面上，翻了开来，却半点看不下去，半晌之后，忍不住喃喃，“可那位姜四小姐的简单跟她的简单是一回事吗？”

坐了片刻，实在翻不下去的烟花周放下了手里的账册，忍不住跟着出了门，临出门前没忘记拿上钱袋。

还是带着钱财好，有钱万事好铺路。

那厢的方知慧走路办事风风火火，出门就带护卫骑马赶去了姜家。

着实没料到方二小姐来的如此之快，方知慧赶到姜家时早一步动身的门房还未回到姜家，白管事也还在吩咐人收拾被踢翻了一片桌椅的大堂。

姜二老爷等人带着护卫才无东苑不久，方知慧便带了人赶过来了。

一群乌泱泱的人头看的白管事呼吸一滞：这方二小姐带着的人也委实太多了，甚至还超过了姜二老爷他们带的人。

不止人多，势头也足，每个人手里甚至还提了短棍。

这架势看的饶是主动求助的白管事心头都有些发慌，张了张嘴，问道：“方二小姐，你怎么带人……”

“不带人怎么解决这等事？”不等白管事说完，方知慧便大手一挥看向四周，“那几个混账东西在哪儿呢？看我不收拾他们！”

又带了人还带了短棍，这方二小姐还撸起袖子，跟个刺头似的，这倒不像是来解决事的，像来打架的。

先前还在怀疑方知慧能不能包的住的白管事眼下不是怕方知慧包不包的住的问题了，而是怕她包过头了。

这般一想，白管事忙道：“方二小姐，你别乱来……”

“诶，行了行了！”方知慧不耐烦的打断了白管事的话，瞥了他一眼，道，“你怎么跟烟花周一个德性？磨磨蹭蹭的，还不如我等巾帼英雄豪爽！”

白管事：“……”他可不是磨蹭，他是怕你这等巾帼英雄豪爽过头了。

“人呢？”方知慧不耐烦跟他废话，看向四周，看了看西苑，又看了看东苑，问道，“去哪儿了？”

白管事道：“在东苑四小姐的院子里。”

这话一出，方知慧便两眼放光，撸起袖子，搓了搓手，道：“倒是胆子大，连姜四的院子都敢去，真是活的不耐烦了，走，大家跟我去收拾他们！”

身后跟着的方家护卫拿起短棍齐齐扬起呼应了一声“是”。

这人多势众打群架的架势看的白管事更是心惊胆战，忍不住出声唤住方知慧：“方二小姐，你可别乱来……”

“放心，我心里有数！”方知慧说着摆了摆手，不耐烦的让人将白管事和一众姜家别苑的下人“请”到大堂里，道，“包在我身上好了。”

看着白管事一脸不信的表情，方知慧哼了一声，斜了他一眼，道：“你要相信我，我同姜四是朋友，心里都有数的。”

白管事：“……”

他相信四小姐的心里有数，却不大敢相信这位气势汹汹的方二小姐的心里有数。

不过此时他纵然想拦也是拦不住了，方知慧唯恐伤及无辜，将人“请”到大堂之后，随手拿了根绳子将门锁系了起来，而后便带着人气势汹汹的杀到了东苑。

姜家别苑的东苑于方知慧而言半点不陌生，姜四在宝陵的时候，她时常跑来蹭饭去，来了都不知道多少回了。

这院子比起方家大宅自然是小的，不过景致清幽，姜四又是个心思玲珑的，院子里种了不少的花草之流的，甚至还捡了几块山石搭建了个小山，很是像模像样。

方知慧很喜欢这个比她院子小了一大半的院子，感慨了很多次这才叫“才女”的院子。甚至还想着仿照她的院子，将自己在方家的大院子也搞成这个样子。

可不知道为什么，弄来弄去仿佛就似是缺少了什么一般，方知慧不得已，只得做罢。

带着人风风火火的杀到东苑，一进门，只看了一眼，方知慧便气的七窍生烟。

那些看起来杂乱却乱中有序的花草被人踢得歪歪扭扭的扔到了一边，几个仙人掌更是直接被踩成了稀巴烂，也不知道哪个混蛋干的好事。

姜四小心养着的药草盆栽也是一片狼藉，东倒西歪的被人推到了角落里。

最重要的是那一排挂在姜四屋檐下，时常被她拿签子戳戳看有没有熟的“小鲜肉”们，还没有腌成老腊肉炒了吃就直接被人剪了丢在一旁的火堆里壮烈“牺牲”了。

要死了！肉都没得吃了！方知慧怒气腾地一下子升到了顶点，带着人“啪”地一脚踹开了屋门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70462016"  chaptername="第三百四十三章  包在身上（4K+）">加入书签</a>
</div>
