    

    钟小术发完消息没有出门，反而是去洗澡了，特别的淡定。

    公子：“你不是约了反派看电影，你怎么还洗澡啊，不怕晚点啊。”

    “公子，你脑子长没长啊，我现在出门的话楚言萧赶得及吗？给人家点时间装扮女装，表撞破了他。”

    钟小术慢悠悠的给隔壁的某人装扮的时间。

    她洗澡穿上清爽好看的衣服出门，也表现一下对第一次约会的重视。

    楚言萧用了十分钟穿好了衣服，化好了妆容，今天他穿了一身森女系列裙子，整个人高挑乖巧。

    快速的出门了，楚言萧提着呼吸很担心钟小术已经到了。

    不放心还发了一个消息：小哥哥，你快到了吗？

    钟小术：抱歉我这里有点堵车，你要等一会儿了，等见面了我给你赔礼，让女生等着真该死。

    从这话似乎还可以看见她一副懊恼的样子。

    楚言萧松口气，没到就好，他让司机抄近道的应该来记得。

    萧言言：没事，你慢慢来，不急。

    现在才六点钟左右，不急。

    终于赶在了钟小术来之前，楚言萧到了小区门口，他并没有进小区，因为现在下午六点多了小区的安保很严的，混不进去。

    混进了小区他也没事儿干，不如就站在小区门口等着钟小术来。

    不远处的路边，一个寸板头的男生抱着篮球走了过来，谢飞刚刚和几个哥们去打球了，现在这个点儿要回家吃饭了。

    谢飞抱着球走来，远远的就看见了一个高挑的长头发的女生，男生天生对黑直长发型的女生没有抵抗力。

    谢飞不免多看了几眼。

    这个女生好面生啊，怎么站在小区门口？小区里人谢飞基本都认识，这个漂亮的女生显然不是这里住户，难道是等人？

    等谁？等男朋友？

    谢飞默默摇头，可惜了，难道好看的小姐姐都有男朋友了吗？

    楚言萧不是死人，当然能感觉到谢飞的眼神，他直接瞪了过去：“眼睛都要掉下来了，蠢货。”

    谢飞直接愣住了，随即脸红了一下，因为这个女生真的好可爱的，声音也很甜美，但是这说话的语气咋和楚言萧一样冲呢。

    谢飞直接过去搭讪了：“对于好看的女生我当然要多看几眼了。”

    明显他不擅长搭讪，说话的时候还摸后脑勺，典型的小学生级别的小动作。

    楚言萧撩了一下头发，鄙视谢飞，平时看着蠢，看见女生都不懂得怎么撩：“没出息。”

    接连两次被美女说了，谢飞傻愣了：“我们是不是哪里见过？”

    为什么感觉这个漂亮的女孩给自己感觉有点熟悉呢？

    楚言萧闻言点点头：“这句搭讪的话还算可以，但是已经被人用烂了。”

    谢飞：“不是，我是说真的，你给我的感觉很熟悉，我们是不是哪里见过？可是你这么漂亮的女孩我应该会过目不忘啊。”

    谢飞摸不着头脑，而楚言萧也意识到自己现在是女装，不是平时和谢飞野的糙汉子。

    楚言萧低头小声说道：“小哥哥，你知不知道你这样一辈子都泡不到妹子的。”

    说完走人。

    因为刚刚他手机响了，钟小术已经快到了，他直接去路口就好。

    而谢飞愣在了原地，刚刚那个女孩凑的好近啊，他都闻到他身上的香味了。

    突然觉得刚刚发生的事情有点像做梦，因为从头到尾有点莫名其妙啊，现在梦醒了，那个很漂亮的女生不见了？

    全程莫名其妙的，真的做梦吧？

    傍晚的凉风吹来，谢飞被冻的一哆嗦，这才发现天都黑了：“老子刚刚.....是艳遇还是做梦还是......撞鬼了？”

    这时候兜里的手机响了，谢飞接通电话，立刻电话里就是自家母上大人的吼声：“臭小子，要不要回家吃饭了？学习不见得你这么积极，出去外边野的时间都忘记了是不是！”

    “妈，妈，你别生气，我现在就在小区了，我马上回去，别生气别生气，生气会长皱纹的......”谢飞拿着手机快步进了小区。

    .

    楚言萧到路口的时候，钟小术就已经在哪里等着了，叫的的士也在。

    楚言萧小跑着过去，还微微喘着气整个脸红扑扑的：“久等了吧。”

    钟小术为他打开了车门：“没有，刚刚到而已，看你跑的那么快，不用着急的。”

    楚言萧上了个，而钟小术眼神微微眯着看了一眼那边，其实在这里可以将小区门口的景象直收眼底的。

    没想到楚言萧居然恶趣味的戏弄谢飞，被美女嘲弄了，可怜的谢飞不要留下了什么阴影才是。

    “你还没有吃完饭吧，我定了晚餐现在就去吃吧，电影九点钟开始，你喜欢的那个恐怖片，座位是三排中间的位子，这个位子对眼睛好，你喜欢吗？”钟小术说话很轻缓，声音清脆好听，没有男生变声期的那种沙哑。

    楚言萧：“可以，你安排的很好，这次要你破费了，我可是不会给你省钱的。”

    上次吃饭钟小术就是带他去的很高尚的地方，这次果然也是，而且还是很少女心的店。

    看不出来同桌这么懂女生。

    楚言萧也是为了女装出门做了一些攻略，同桌这么考虑是因为什么？喜欢自己吗？

    今天晚上他不去想那些纠结的事情，他就是萧言言，痛痛快快的和同桌约会。

    两个人吃完饭去散散步。

    俊男美女惹人瞩目，一个小女孩指着他们说道：“粑粑，你看那个哥哥比小姐姐更矮诶，这样他们不是情侣是姐姐和弟弟对不对？”

    小女孩还懂得很多，奶声奶气的说道，说完还对着自己爸爸抬起下巴似乎等着夸奖。

    楚言萧带着美瞳的眼眸微冷，冷冷的气息明显是不高兴，那个爸爸感觉捂着女儿嘴巴快步走了。

    钟小术没忍住笑了：“我们看起来真的像姐弟？”

    楚言萧不乐意，立刻道：“不像。”

    突然钟小术停了下来，并且堵住了他的路，伸手捏着他下巴缓慢的问道，刻意的将声音弄的带着低压的磁性问道：“那像什么？嗯？”

