    “行，六爷你就瞧好吧，陆天龙要是来不了也就罢了！他要真能来，我就让他见识见识咱们六合会的威风！”

    冯六爷的手下牛气哄哄道。

    “呵呵，小刚，不要太过，毕竟这天下，早晚是你们年轻人的！其实能看到海阳有年轻人崛起，我心里还是挺高兴的！”冯六爷轻笑道。

    “如果他真是可造之材，我倒是愿意培养他一下！”

    “六爷，您太抬举他了！”小刚冷哼道：“就一个投机取巧的小子而已，成不了大器！”

    冯六爷点点头，笑道：“呵呵，真是这样，那我倒也没什么心思了，以后专门放心的培养你们就可以！”

    他这么一说，叫小刚的手下更加兴奋。

    “六爷您放心，他要是来了，我就让他原形毕露，我要让他知道，在这海阳，还轮不到他，不过，都已经这个点，我估计他是来不了……”

    正说着，包厢门突然被人打开，一脸笑容的陆天龙出现在门口。

    “这位就是冯六爷吧，有点事儿稍微耽搁了一会儿，希望没让您久等！”

    陆天龙笑着走进房间，旁边武战早就搬过一张椅子，放在了冯六爷的对面。

    冯六爷脸色微微一变。

    似乎没想到陆天龙真的能够进到这玲珑会所的内部来。

    “放肆！”

    他还没说下，站在他身后的小刚怒了，冷冷道：“在六爷面前，哪有你坐的位置？”

    “恩？”陆天龙扭头看了他一眼。

    身旁武战拳头轻轻一握。

    “呵呵！忘了自我介绍了，六爷，我是陆天龙！”陆天龙视线收回，笑对冯六爷。

    “陆天龙！”

    被陆天龙完全无视，站在冯六爷身后的小刚怒了。

    他向前走出一步，怒道：“我刚才说的话，你没有听见吗？”

    “奥？这位兄弟，你刚才说什么了？我还真没听见，能不能麻烦你再说一次？”陆天龙毫不在意他的态度，笑道。

    “你……”小刚被激怒。

    “小刚，你先不要说话！”冯六爷伸手制止了手下，笑对陆天龙，“陆天龙是吧？不错，年轻有为！我这一把老骨头，迟早要退下来，到时候，海阳还是你们的天下哈！”

    “哈哈！六爷说笑了！我就一孤魂野鬼，什么天下不天下的！”陆天龙很谦虚道。

    “觉得这地方怎么样？”冯六爷转移话题道。

    “不错，奢华中透着一股低调！”陆天龙视线在房间里转悠了一圈。

    白银级包厢。

    冯六爷和郑少枫的级别一样，应该都是这玲珑会所的白银级会员。

    “你以前来过这里吗？这里都挺好，就是有些偏僻。”冯六爷笑问道。

    “跟着朋友来过一次，地方倒是真够偏僻的，要是我自己来，这地方还真挺难找的！”陆天龙回答道。

    “哼！难找？要是你自己来，就算是找到了，恐怕也进不了门！”冯六爷身后的小刚冷哼道，声音不大，却正好能让屋子里的人全都听到。

    他旁边三个手下也都是一脸倨傲的笑。

    “六爷，不知道你今天找我来，所为何事而？”陆天龙没搭理他，只是笑笑，问道。

    “其实也没什么事儿！”

    冯六爷摆摆手，道：“就是听说最近海阳出了一个优秀的年轻人，我心里好奇，就想着找机会跟你聊一聊，没打扰到你吧？”

    “哪里话，六爷召唤，求之不得！”陆天龙很客气道。

    “呵呵，最近帮派发展的还好吧？”冯六爷问道。

    陆天龙摇摇头，笑道：“我现在在凤凰集团上班，不知道六爷说的帮派是？”

    “恩？鹰帮和青蛇帮，不是你手下的帮派吗？”冯六爷做出迷惑状道。

    “鹰帮和青蛇帮？哈！我和小鹰以及青青是朋友，没事儿的时候就喜欢跟他们在一起聊聊天！”陆天龙道。

    “原来是这样，一起聊聊天，就能让他们统一了贫民窟，陆天龙，你可不是一般人呐！”冯六爷竖起一根大拇指道。

    陆天龙很谦虚道：“一般一般，天下第三，喝多了也会吐，骑车也上树，六爷谬赞了！”

    “对于目前黑虎帮的事儿，你怎么看？”冯六爷端起面前的茶杯，问道。

    陆天龙摇摇头，笑道：“六爷，我不是帮派中人，对帮派的事儿也不怎么关心，黑虎帮的事儿知道的也不多。”

    “装逼！”旁边小刚撇撇嘴。

    面对他一而再再而三的挑衅，陆天龙身后的武战有些气恼，只是陆天龙没有发话，他只能把火气压在心里。

    “陆天龙，其实我今天找你过来，是想跟你谈一谈合作的事儿。”冯六爷轻描淡写道。

    刚才他一直都在试探陆天龙。

    可不知陆天龙是真傻还是装傻，对于他的问题，总是在回避，没有给他一个直接的答案。

    他干脆不再搞那些花样，直接开门见山道。

    “合作？难道六爷还有生意和我们凤凰集团合作吗？”陆天龙好奇道。。

    “不是凤凰集团，是和你，以及你的鹰帮青蛇帮！”冯六爷微微皱眉道。

    “鹰帮和青蛇帮？”陆天龙笑了，道：“六爷，可能是我刚才没说清楚，我不是鹰帮的人，也不是青蛇帮的人，我只是和小鹰、温青青是朋友！”

    “如果想合作，你可以去找他们，我可做不了主！”

    “陆天龙，六爷给你脸，你还不要了是吧？”冯六爷身后小刚冷笑道：“别以为我们不知道，要不是你，鹰帮和青蛇帮，怎么可能统一了贫民窟？你还在这里装神弄鬼故弄玄虚？”

    武战向前跨出一步，怒气冲天。

    陆天龙却摆摆手，示意他不要乱来。

    他看向冯六爷身后的小刚，笑道：“这位兄弟，从我一进门开始，你就好像一直在针对我，是看我长得帅，对我有意见吗？”

    “我靠！”小刚翻了个白眼。

    还长得帅对你有意见？

    这么白痴的家伙，怎么可能带领鹰帮和青蛇帮统一贫民窟？

    “陆天龙，你给我听好了，今天六爷叫你过来，是给你脸，不过你可别给脸不要脸！”他冷哼道。

    “这话说的有些重了吧？”陆天龙皱眉道。

    “不要听他乱说，咱们继续聊我们的！小刚，以后记住不要乱插嘴！”冯六爷淡淡道。

    “是，六爷，我就是看他太能装，觉得生气！”小刚得意道。

    刚才他连番挑衅，陆天龙却都不敢正面回应，他觉得这家伙也就是这个熊样了。

    冯六爷看向陆天龙，笑道：“我这手下就这脾气，陆天龙，你不要在意！”

    “没事儿，年轻人嘛，冲动点儿也不是什么大不了的事儿！只要不要太过就好！不过咱们这些长辈，应该及时提醒他们。”陆天龙笑道。

    长辈？

    你丫是谁长辈？

    小刚怒了，咬牙切齿瞪着陆天龙。

    要不是冯六爷还有话没说完，他真想现在就把这家伙教训一顿。

    “陆天龙，我也不把你当外人，今天来这的目的，就跟你明说了吧！”

    冯六爷道：“鹰帮和青蛇帮统一了贫民窟，我觉得他们挺不错，准备把他们收过来，你觉得怎么样？”

    “呀？六爷看上贫民窟那鸟不拉屎的破地方了？”陆天龙惊讶道。

    随即一笑，道：“可是据我所知，鹰帮和青蛇帮都不想依附于别人，之前黑虎帮就一直想拉拢他们来着，不过都被他们拒绝了！”

    “我知道！”冯六爷点头，道：“其实我是这么想，鹰帮和青蛇帮能打下贫民窟，非常不容易。”

    “可毕竟他们势力还弱，打下来容易，想守住难！你看这样行不行，贫民窟那边投靠我六合会，但地方还是归你管理，如何？”

    “名义上投靠六合会，实际上还是由我们自己来管理？行呀，没问题！”陆天龙很痛快的答应。

    “你不用再考虑考虑？”

    这回轮到冯六爷吃惊了，没想到陆天龙答应的这么痛快。

    陆天龙很豪气的一挥手，笑道：“名义上归六合会，实际上还是我们自己管理，就等于什么都不用做，还有了一个强大的靠山，这简直就是天上掉馅饼的好事儿，我还用考虑吗？”

    我擦！

    冯六爷身后的四个人同时翻了白眼。

    叫小刚的家伙嘲讽道：“想吃饭不出力？你想的美！天底下哪有这样的好事儿！”

    “呵呵，我就说吧，这种好事儿怎么能轮到我头上！”陆天龙耸耸肩，道：“如果不是这样，那就算了，我们现在过的也挺不错，就不抱六合会的大腿了！”

    “陆天龙，你也别不识抬举，六爷把贫民窟老大的位置还给你做，就已经是给你面子了！要不然我们想拿下贫民窟，分分钟的事儿，到时候你！”

    “说的有道理！对了你叫小刚是吧？”

    陆天龙笑了，他慢慢站起身，溜溜达达走到了小刚的面前。

    “我觉得，咱们两个得好好说道说道了！”

    “从我进门，你就对我嘲讽有加，一会儿说我给脸不要脸，一会儿说我不识抬举，怎么，难道你真觉得，冯六爷让我做贫民窟的老大，是天大的恩赐，我就应该感恩戴德？”

    “不是吗？”小刚毫不退让，冷笑道。

    “说实话，什么贫民窟老大，我还真不在乎！”陆天龙小笑道。

    小刚冷哼，“装逼！”

    “我真没装，你冤枉我了！”

    陆天龙乐了，随后，他突然转身，毫无征兆出手，转身一巴掌狠狠抽在了旁边冯六爷的脸上。

    啪的一声响。

    冯六爷直接被从椅子上扇飞，一屁股坐在了地上，瞪大眼睛傻傻看着陆天龙。

    陆天龙根本没去看他，只是盯着已经呆立当场的小刚，伸手一指旁边冯六爷的座位，淡淡道：“看到没，就是你们冯六爷的座位，我想坐，就能坐！不过，老子是真不稀罕。”

