    李显忠很穷，整个建州卫都很穷。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ至于为啥穷，原因很简单，因为他们不会种田，只知道狩猎和收集各种能换钱的东西。

    所以此时的建州卫，其实和生女真相比也好不到哪去。

    所谓的进贡，其实就是些土特产。送完了皇帝后，还剩下不少，李显忠就开始了自己的外交活动。

    几位辅政大臣是要走动一下的，可李显忠却碰壁了，门子很有礼貌的说，自家老爷最近不见客。

    而后李显忠又去了几位武勋家，同样被拒之门外。

    最后没辙，又怕货物砸在手里，李显忠只得无奈的去找太子求助。

    朱高炽听到他的要求也有些哭笑不得，就去请示了朱棣。

    “父皇，李显忠在哭穷，说是想给朝中的大臣们送些礼物，然后换些回礼带回去。”

    朱棣的眉头皱的能夹死一只苍蝇，他不耐烦的道：“日日哭穷，月月哭穷，难道我大明就该养着他们？”

    朱高炽无奈的道：“父皇，朝鲜那头还得要建州卫来牵制啊！”

    “废物！”

    朱棣也不知道是在骂谁，然后说道：“去，让兴和伯来处理。”

    朱高炽一想也是，就笑道：“父皇英明，兴和伯和外邦打交道从不吃亏，只是李显忠估摸着要挨刀了。”

    朱棣戴上眼镜，嘟囔道：“那竖子都钻进钱眼里去了，让李显忠去找他，别来烦朕。”

    于是一直等在宫外的李显忠得到了通告。

    梁中一脸正色的道：“目下朝中的外事大多是兴和伯在处置，陛下的旨意……”

    “噗！”

    李显忠马上就跪下了，五大三粗的身材，敲在石板上出脆响。

    梁中的脸抽搐了一下，觉得自己的膝盖都跟着疼，然后才说道：“陛下的旨意，让你去求见兴和伯，大多事情都可解决，宫中路远，没事就少跑几趟。”

    李显忠一脸憨笑的起身，膝盖完全没有问题：“劳烦公公了，下官有些许礼物，请公公笑纳。”

    笑纳你妹！

    梁中从方醒的嘴里得知女真人和朝鲜人目前的态势，哪里会去蹚浑水，就板着脸道：“你当咱家是什么人！还不去！”

    李显忠赔笑着作揖，然后讪讪的去了。

    “呸！装！咱家看你装！”

    能当部落领的家伙会是这般憨厚？

    梁中觉得这厮是在考验自己的智商。

    “等兴和伯收拾你！”

    ……

    李显忠回去马上就准备了‘丰厚’的礼物，然后带着自己的随从就浩浩荡荡的去了方家庄。

    进了方家庄，那些孩子都已经放假了，正在满庄上的疯跑，以庆祝自己逃脱了学习的魔爪。

    当看到一队骑兵和马车进来，那些孩子们都纷纷跑过来，准备看看是谁来了。

    可当跑近前时，看到这些骑士的脑袋光秃秃的，而且一脸的凶相，一个小女孩就哇的一声哭了。

    “你们是谁？”

    一个大些的男孩子双手抱胸出来问道，其他人分工明确，有去报信的，有去安抚小女孩的，很是井然有序。

    李显忠懂大明话，就努力挤出个笑容道：“我等是来求见兴和伯的，还请让路。”

    “要见我家老爷？”

    男孩干咳一声，作大人状道：“已经有人去通报了，你且等着。”

    李显忠郁闷的点点头，然后下马，掏出些从会同馆里拿的豆子喂马。

    在草原上，马儿就是自己的战友，你对战友不尽心，那是自寻死路。

    没多久，几个家丁在辛老七的带领下就出来了，只是全副武装。

    宰相的门子都得顶七品官，大明一位伯爷的家丁，那自然是地位不低，所以李显忠急忙就拱手道：“下官李显忠，前来拜见兴和伯。”

    辛老七打量了这支骑兵小队一眼，沉声道：“到了方家庄，就要守规矩，把刀和弓箭都交出来吧。”

    “欺人太甚……”

    一个随从愤怒的想冲上去，辛老七看到也不怒，只是挥挥手，几把弩弓就对准了这个家伙。

    “回来！”

    李显忠喝了一声，然后第一个把腰刀解下来。

    辛老七这才点头道：“这是我家伯爷的私人地方，除非是陛下和殿下来了，否则就没有不听话的！”

    被敲打了一下的李显忠憨笑着进了主宅，然后在前厅等待着方醒的接见。

    “陛下这是什么意思？是说我会做生意吗？”

    方醒在书房里有些郁闷，他想见的是猛哥帖木儿。至于这位在目前对大明还算是恭谨的建州卫指挥使，他的兴趣不是很大。

    黄钟笑道：“女真人的货物大多都是山货，伯爷，咱们还真是不好销啊！”

    方醒不屑的道：“那些山货拿来干嘛？还不如战马值钱。”

    这时小刀禀报说李显忠到了，方醒这才起身去了前厅。

    “拜见伯爷。”

    李显忠跪地行礼，整个型都被方醒看到了。

    空荡荡的脑袋，只有后脑和耳上有头，最后编成了两条细辫子。

    “起来吧。”

    两边坐下后，方醒就随意的问道：“为何要留辫子？”

    李显忠虔诚的道：“人的魂魄会从卤门出入，头会遮盖住它，所以从很久以前，下官的族人就是这个模样了。”

    方醒微微点头，这才弄清楚了所谓金钱鼠尾的源头。

    “伯爷，陛下命下官前来求见，只为了那些货物，还请伯爷多多照看。”

    方醒点点头：“本伯已经得知了旨意，只是山货大明不缺，这你也该知道的吧？”

    此时大明的境内有不少地方都是原始森林，别说是山货，老虎豹子多的是。

    李显忠沮丧的道：“下官知道，所以此次还拿了些珠子来，除去献给陛下之外，也想换些钱粮。”

    北珠？

    方醒不动声色的道：“可以，成色不错的话，本伯就先收了。”

    李显忠闻言大喜，赶紧叫人去取了几个匣子进来，打开后，光晕自生。

    方醒微微看了一眼，然后拿起几颗挑剔的道：“前几年得了一匣子，比这个大些。”

    李显忠失望的道：“伯爷，那您看能值多少？”

    方醒叹道：“本伯哪能管这些商贾之事，那不是与民争利吗！伯律，你来。”

    黄钟忍笑起身道：“此事李大人也不必担忧，且等在下清数验货。”

    方醒指指外面道：“这等小事就交给下面的人处置，你我且到外面走走。”

    黄钟微微一笑，然后和李显忠的随从开始验货点数。

    当然，买货的肯定是要压价，而且压得很低……

    两人到了外面后，方醒问道：“猛哥帖木儿可好？”

    “好。”

    “对大明可恭谨吗？”

    “恭谨，大明待他如再生父母，他每日都虔诚祷告，为大明祈福……”