    须臾功夫，徐谦等人就已经到了。

　　毛纪虎目一撇，不经意的审视徐谦，露出几分不怀好意的意味。

　　杨廷和倒是平静，待三人行了礼，他莞尔一笑，道：“事情，老夫已经清楚了，徐谦，你有什么要说的。”

　　这就是老油条的本事，漫不经心的一句话，隐含着多重意思，一方面是告诉徐谦，不要想抵赖，事情已经定了性，现在这边也不想纠缠在这对错上头。然后直接把问题抛给了徐谦，看他怎么为自己辩护，又或者说看他怎么自请处罚。

　　一般人遇到这样的事，现在多半要乖乖的认罪求饶了，杨廷和要的就是这个效果，一个司吏挨了打不算什么，徐谦毕竟是明日之星，是六首翰林，现在徐谦的前途是捏在自己手里，怎么处置是他说了算，他现在等的，就是徐谦从精神到肉体上的屈服。

　　徐谦微微一笑，道：“杨公既然已经知晓了事情的原由和经过，如何处置，自然是杨公定夺。”

　　本来只是给徐谦抛一个麻烦，谁知道徐谦硬生生完成了兵乓球，杨廷和将问题送给徐谦，徐谦一个反拍，又打了回去。

　　怎么处置，既然是你说了算，而且你也自称已经知道了前因后果，那么就请杨公定夺好了。

　　本来这句话是没有问题的，这是官场上很寻常的谦让手法，你给我点面子，我再回敬回去，大家相互抬轿子。可是这句话放在今时今日，就有点让人犯迷糊了，给你一个自辩的机会你不要，你倒是好了。怎么，想做滚刀肉吗？把柄都在人家手里，不乖乖就范，反而跟掌握了你命运的人卯上了。

　　杨廷和素来为人所敬，还没有人在他面前如此放肆，顿时老脸拉了下来，显然已经有改变主意，有严惩的意思。

　　毛纪抓住了时机，冷冷一笑。道：“好大的口气，不过是新任翰林，如此嚣张跋扈，殴打司吏，私设刑堂。这是翰林应当做的事吗？杨公屡屡对人说，为官者不在学问，而在私德，若有德行，则必定是忠臣贤臣，像你这样放肆的人，老夫还是第一次见到。若是不严惩你，他日人人效仿你，这还了得？你铸下大错，非但不知悔改。现在还恬不知耻的让杨公处置，好嘛，那就严惩你。”他向杨廷和道：“杨公，这样的恶行。实在不多见，不妨让他去南京。教他好好思过。”

　　堂堂状元，是不可能是南京的，南京虽然是烟花之地，却也是官场坟墓，一旦打发去了那里，你就渐渐被人遗忘，表面上你还是吃俸禄的官，可是这一辈子，很难有出头之日了。

　　毛纪的心思很简单，这个姓徐的必须滚，不是从内阁滚回翰林，而是从京师赶去南京，彻底葬送了此人的前程，眼不见为净。

　　只是三言两语，徐谦便晓得了两个学士之间的打算，杨廷和还在举棋不定，倒不是怕了徐谦，而是徐谦的身份敏感，因此暂时只愿意敲打，甚至给个深刻教训。而毛纪不同，毛纪的目的很简单，那就是直接将徐谦一脚踩死，而之所以如此不客气，想来那王司吏，必定和毛纪关系匪浅。

　　他笑了，随即道：“毛学士如此嫌恶下官，下官竟是不曾想到，不过现在杨公在这里，毛学士似乎有些喧宾夺主了。”

　　这话里话外带着讽刺，毛学士，你眼下连次辅都没当上呢，杨廷和就在这里，似乎还没轮到你多嘴。

　　要说毛纪比起徐谦来，不知高了多少个品级，在他眼里，徐谦连个蚂蚁都不如，可是蚂蚁居然也敢讽刺他，这就教他受不了了，毛纪的目中掠过一丝杀机，正要开口。却听杨廷和不悦道：“徐谦，你好大的胆子，毛学士是什么人，你也敢出言不逊？看来老夫确实是纵容了你，以至于你越来越放肆，你既铸下了大错，毛学士方才所言也有道理，从此以后……”

　　他正要直接给徐谦‘宣判’，这时候杨慎忙道：“大人，此时前因后果另有蹊跷，实在是王司吏胆大妄为，事先滋事，他一个小小司吏，妄自尊大，早已惹得待诏厅那边天怒人怨，徐编撰这也是为了整肃一下待诏厅乌烟瘴气的风气，下官以为，徐编撰所作所为，虽然有过激之嫌，却并不算嚣张跋扈，至于私设刑堂，更是无稽之谈。”

　　杨慎突然来了这么一句，顿时让杨廷和和毛纪都有点没转过弯来，杨廷和深深的看了儿子一眼，知道杨慎突然跳出来，必定不是因为和徐谦有什么交情，这件事还有内情，而且看杨慎的意思，眼下还真不能处置徐谦，否则以杨慎眼里揉不得沙子的性子，哪里还用的着毛纪跳出来牢骚。

　　只是杨慎这句话的背后，到底有什么深意呢？

　　杨廷和脸上带着微笑，不露声色，已是将打发徐谦去南京的话吞回了肚子。

　　至于毛纪就更加镇定了，待诏厅的情况他是清楚的，王司吏一直在给他汇报，种种迹象表明，杨慎对徐谦绝对没有好感，甚至有些嫌恶，可是这才几个时辰，怎么就态度逆转了？

　　首辅的儿子跳出来和他打擂台，让他顿时感到头痛，唱反调嘛，得罪了人家儿子就不免要得罪人家老子，他现在和杨廷和正处在蜜月期，而杨廷和老树盘根，岂是他招惹的起，可方才放了狠话，现在让他收回，终究还是拂不开面子。

　　李时听了杨慎的话，也有点儿觉得不对味，本来他见两个学士兴师问罪，顿时打消了给徐谦卖好的心思，可是杨慎这么一说，让他感觉有点突然，因为他最是清楚，杨慎和徐谦的关系并不好，甚至在二人一起进杨慎值房说话时，话里话外都带着火药味，何以进去三言两语，就改变了杨慎的态度——有蹊跷，或者说这徐谦有后招。

　　想到这里，李时毫不犹豫，呵呵笑道：“是啊，徐编撰虽然只来了两天，可是为人谦和，待人诚恳，便是对寻常书吏也是客客气气，王司吏这个人，下官不怕说句难听的话，此人虽是老吏，可是有些事，总是有点儿不太检点……”

　　他倒是够‘仗义’，竟是说了徐谦一箩筐的好话，竟好像邀功请赏一样。

　　其实李时也明白，两个学士大人对徐谦并不喜欢，可是杨慎突然转口，让两个学生既震惊，又有点下不来台，显然大家都认为杨慎很有深意，所以也拿捏不定是不是该收拾徐谦，这收拾人终究要有一股子勇往直前的气势，让你完蛋就完蛋，绝不拖泥带水，更不能心里存着疙瘩，所以李时才在这个时机美言，恰恰是给杨廷和和毛纪一个台阶。

　　杨廷和深深看了杨慎一眼，倒也没再坚持什么，微微一笑，道：“这件事，老夫定会明察秋毫，徐谦，既然你的同僚都为你美言，那么老夫待事情水落石出，再从长计议，你休要存着妄想之心，不过你也不必胆战心惊，心怀芥蒂，只要不是你的错，老夫自然不会为难你。”

　　这就好像打太极，拳头眼看就要到徐谦的鼻尖了，下一刻就要将徐谦的鼻梁打断，可是在半空中划一个弧，接着又把拳头收了回去。

　　徐谦连忙道：“下官心中坦荡，杨公若是能明查，下官求之不得。”

　　他心里已经明白，说是会明察，无非就是待会儿去私下和杨慎说话而已，等听到杨慎的话之后，最后无非是不了了之，对于内阁大学士这样的身份，一个司吏，实在不值一提，自然也不会看在眼里，更何况这司吏还可能让自己名誉受损，那更是没什么可商量的。

　　毛纪端坐着不吭声了，徐谦却明显感觉到，他的嘴角微微浮出一丝狞笑，毛纪的修养远远不如杨廷和，能够像杨廷和那样对事情收发自如，心性更是差得远。

　　杨廷和挥挥手：“都各自办公去吧。”

　　大家一起告退，三个翰林从内阁值房出来，彼此之间，话头也就多了，李时这老油条不管出于何种居心，至少是拉了‘兄弟’一把，徐谦总得表示，说了一些感谢的话，李时倒也欣然接受，亲切的道：“这不算什么，你是后进，你我同为翰林，自然该帮扶你一把，以后多事，切莫莽撞。”

　　而杨慎对徐谦的态度，也是好了一些，或许其他人很难理解，徐谦坑了杨慎一把，杨慎对他竟是亲切了不少，其实这事真要点破，也很正常，从前的时候，杨慎没把徐谦放在眼里，他这种极品官二代，本身又是大明朝鼎鼎有名的考霸，一向高傲的很，一般人听到六首，心里不免有些尊敬，他则不同，反而觉得徐谦是走了狗屎运，总之就是孤芳自赏，偏偏就是不把徐谦当一回事，因此在以往，他见了徐谦，最多蜻蜓点水的点点头，会刻意保持距离。

　　只是现在，徐谦已经用行动证明，他并不比杨慎差，甚至比杨慎更加高明，无论杨慎心里对徐谦有什么疙瘩，至少在表面上，已经不能等闲视之了，就算是敌人和对手，至少平时的客气是断断不能少的。（未完待续）