    方沂屁股坐对了。

    一是为了上峰考虑，高屋建瓴；二是帮扑街小导演说话，解了他们的燃眉之急。

    很少有人为小导演说话。

    卢川就不提了，他的人生是easy模式。

    处女作姜纹主演——方沂都不敢开这个挂。

    宁昊虽然是带头的，但他也已经脱离了小导演的范畴，不用再考虑排片对电影票房的影响。在稍微热门的档期，青年导演们的小成本作品, 你跑遍了全京城都不一定看得到，因为排场率只有千分之几。

    下跪，诅咒……各种方法都没用，靠谱一些的法子是点映，让点映真正发挥出作用来。

    宁昊领着一戴鸭舌帽，有些小帅的年轻人过来，“方沂，这是杨青, 拍《夜-店》的, 主演也是徐光头。”

    “杨青是你们央戏的，你们央戏现在人才济济啊。”

    方沂和杨青聊了一会儿央戏的趣事儿，熟络起来些了，杨青说：“《夜-店》上映的时候就吃了排片的亏，观众评价挺高的，但是找不到地方看我们的电影——我是新人导演，我没有一点点渠道帮忙，全靠徐光头到处跑综艺，给电影曝光度，好险赚到了钱。”

    徐光头也算是伯乐了，杨青这片子是自编自导，成本几万块钱。

    能找到嫩模都很稀奇，但徐光头去捧场了。

    杨青上下打量了一番方沂，感慨道, “你做导演真的天赋异禀, 我怀疑你自己拍一部自己的纪录片，可能都会有一定票房；爱情片, 悬疑片……这些独角戏多的类型片，方导，别人是站在巨人的肩膀上，你是站在自己的肩膀上。”

    方沂实际上比杨青小了十岁，但杨青不敢跟姜纹一样，对他师弟长师弟短的喊。

    论电影上的成绩，方沂比徐光头目前还要好一些。

    两人交换了联络方式，约定以后有机会合作。

    这番引荐后，宁昊自然而然的溜达来找方沂，“你那个玩具不错，哪里搞来的？DJ是国外的牌子吗？”

    “国内的。”

    “你为什么用国内的啊？”

    “因为好用。”

    “多少钱？”

    “四十万。”

    宁昊表现出很夸张的样子。“贵了吧，四十万，怎么可能呢？这个价格，我不如上直升机啊。”

    方沂不说话。

    宁昊劝他，“其实你自己也发现了，这玩意儿还不能实用，它只能拍远景，拍近的就晃得很明显——国外也在做无人机, 我知道这种产品, 拍《无人区》的时候我考虑用过，不行，最后还是花大价钱找的吊臂，效果确实达不到我要的，但是起码稳。”

    “淘汰掉吊臂摄影机，你觉得可能吗，飞天上的能够这么稳？”

    方沂不知道理工男汪涛能不能做出来他吹嘘的无人机，达成究极无敌版DJ，但他知道电影圈的人有钱，逮住了要往死里宰。

    尽管有诸多缺陷，DJ这玩意儿有一个优点就足够了，方便。

    《无人区》的拍摄地在戈壁滩。那地方最适合无人机去拍摄，吊臂太麻烦了，磨损也大，而且这俩当前并不冲突。

    如果宁昊心中构思出一种分镜，他现在可以立马拍出来看效果，然后再上吊臂；而不需要让整个剧组停摆两三个小时布置机位，发现不合适。

    这对于导演来说太吸引人了，省的误工费不知凡几。

    方沂片子在鹏城和港地票房都不错，登顶过一段时间周冠军；汪涛亲自跑去影院看了他的电影，以及影院观众们高涨的情绪。

    终于让汪涛在股份上松了口，使得方沂认购到了百分之二十，但再也不能增加。

    两导演站在场边，讨论无人机的事情，吸引到了其他青年导演们的注意力，不时要瞥向他俩，卢川注意到了这一幕，他觉得自己被排斥出去了，很不爽，打了个招呼就挤进来。

    “聊什么？”

    宁昊指着天上。

    “哦，”卢川秒懂。

    这哥们自诩为导演中的极客，对技术相当感兴趣，连英特尔新出了某款型芯片都要洋洋洒洒夸赞一通，整天关注好莱坞的视效进步，批判国内止步不前。

    卢川问：“国外的吧？”

    “国内的。”

    卢川皱眉头，诧异的看方沂，“你哪淘到的？”

    “我是股东。”

    “我能不能加一个？”

    “不接受新股东了——除非国师或者斯皮尔伯格愿意投钱，那我也很愿意让步。”

    卢川靠住墙，抬了抬自己的眼镜，一时不知道说什么。

    宁昊插话：“他说要四十万。”

    卢川呆住了，“牛逼。”

    好事者给他仨拍了照片，正好是方沂讲无人机的事情，而俩导演在了解。可是，在其他人看来不是这样，卢川和宁昊两人脸上的求知欲让他们误会了。

    以为方沂在讲某种高深的电影理论。

    总菊的同志在人群中找到方沂：“方导演吗，我们把您的话做了会议记录，能不能麻烦您再去确认下，看看有没有遗漏的，或者您现在还想再补充？”

    “为什么是我？”

    “因为只有您的建议适合推广，其他的比较专业了，我们看不懂。”

    同志的话相当委婉。

    他也许想说的，是方沂提的建议组织能帮上忙，出台文件，其他人提的还是导演的技术问题，是术而不是道。

    总菊的前身是广播委员会，是很大的一个组织，地位高超，前几届领头人是第四套版本人民币上的四巨头之一。

    华娱文当中的总菊，一般仅仅说的是审核那一帮人。

    方沂把小直升机借给了宁昊和卢川。在他离开后，卢川管不住自己了，“宁导，我想看看效果，我很喜欢这种机械……”

    卢川说的急，宁昊只好看着他玩儿，又回头看方沂的背影，看到方沂又回到了前排，三爷也在那跟他说什么，不禁学着卢川一样的感叹：

    “牛逼。”

    ——小直升机在天空中左右腾挪，时而悬停，时而俯冲着拉进和目标的距离，云台从这边转到另一边，仿佛天空中架设了一条隐形的滑轨。

    众多小导演都在底下艳羡的仰着头看，使得卢川非常得意，更加卖力的操作起来。

    方沂回来的时候，发生的就是这一幕。

    “买了，我买了。”

    卢川看的方沂直接道。

    “宁导？”

    宁昊呲了呲牙，小直升机在他微秃的天灵盖飞过，留下一道阴影，他仰望天空睁大眼，瞳孔中的飞行器在渐渐放大。

    “你说呢。”

