    “我之前就想引荐你们俩认识，没想到你们俩倒是比我想象的要熟。”韩烨半开玩笑的说道。

    薄玉浔沉吟了一下，问道：“我听说你的慈善基金会创办了一个染心项目，专为医学科研提供助力？现在大环境下，科研不好做，此举利国利民，小小年纪就有这等远见卓识，实在难得。”

    就像昨晚宴会中很多人质疑她的一样，她靠着名气与很多财团合作，这些财团为她的基金会注资，而她的基金会人员合理规划这些钱财的去向，这是一种很好的模式，但是腐败就是从这里滋生的，因为世界上没有人看到金钱不会动心，会有真正的无私大爱，有多少打着慈善的名义敛财坑人的，不一而足。

    与金钱挂钩的，永远是贪婪、奢靡、与腐败。

    那些商人无一不是精明、利己、自私，他们的眼中利益至上，为此可以牺牲一切。

    如果这个人是明镜，那便永远不用担心。

    如今因为揭露了她是冉博文女儿的身份，不知道还会有多少人相信她，但是此时此刻，薄玉浔选择相信自己的眼睛。

    “薄医生谬赞了。”明镜放下水杯，不知是不是雾气氤氲，她的眼睛像被水洗过一样剔透，泛着盈盈的水光。

    “我住过很长一段时间的医院，在那里，有众生百态，佛家言，人世有八苦，生老病死，怨憎会，爱别离，求不得，世间种种无奈或因选择或因环境而生出种种结果，唯有生病最是无因无果，一个刚出生的婴儿得了先天性心脏病，父母喜得爱果却要面临死别，一个前途光明的985硕士高材生即将和八年长跑的女朋友步入婚姻殿堂，却被肝癌诊断书切断生机，一个父亲含辛茹苦抚养子女成材，却在子女要报答生养之恩时，被尿毒症逼入绝境，更有数以万计的家庭因巨额医药费倾家荡产，最终人财两空，这些人世间种种的无奈，在一间小小的医院里夜以继日轮番上演，这些被病痛折磨的病人，他们做错了什么？那些被同样折磨的病人家属，又做错了什么？”

    薄玉浔和韩烨同时怔住了，愣愣的看着对面的少女。

    “职业不分高低贵贱，但只有医生，最值得我的佩服，不管为名还是为利，他们是真正救死扶伤的天使，薄医生和韩医生作为其中的佼佼者，我由衷敬佩，我不是救世主，无法抚平这世间所有的痛苦，只能略尽绵薄之力，若能少一人痛苦，便能多一份快乐。”

    “明镜小姐大爱无疆，会得无边福报。”薄玉浔诚恳的说道。

    明镜笑着摇了摇头：“医学想要发展，就要先发展科研，纵观国内医学科研之路，很难取得突破性进展，我们人材不少，但却缺少雄厚的经济基础，以及科研设备相对落后，就说现在医院的手术器材，全部国外进口，价格高昂，这些全被算进了患者的医疗成本中，无形中拔高了医药费手术费，有钱人家好说，那些贫寒的家庭也许就成了压死骆驼的最后一根稻草，如果能发展我们自己的医疗器械研发，就能给患者减少很多额外的支出，而科研设备更是需要大量资金支持，APL青蒿素及世界上第一次人工合成结晶牛胰岛素这些一项项伟大的壮举，是多少科研人员不懈的努力才换来的成果，我想薄医生也知道，这条路有多难。”

    薄玉浔苦笑道：“我在国外贝伦斯实验室待过很长一段时间，相比国内实验室，经济基础决定上层建筑，这在哪里都适用，我们的科研人员比他们差在哪儿吗?并不是，而是我们刚起步他们已经会跑了，我们必须付出十倍百倍的努力才能不至于被落后，而落后就要挨打，尤其是高精尖端科研领域，如今我们国家已经意识到这一点，大力扶持医疗科研，善待科研人员，但如你所说，这条路很长也很难，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索，在这条漫长的道路上，能遇到志同道合的队友，实在是吾生之幸，我替数以万计的家庭以及奔波在第一线的科研人员郑重的谢谢你。”

    薄玉浔倒了一杯水，端起水杯，他郑重的说道：“以水代酒，我敬你一杯。”

    此敬非彼敬，敬精神永垂不朽，敬灵魂流芳百世，敬善念千里通明。

    明镜端起水杯：“薄医生，一己绵薄之力，不足挂齿，而你，才是希望。”

    韩烨吃到嘴里的肉不香了，端起水杯凑热闹，“那我就祝你们合作愉快吧？一个有钱一个有才，珠联璧合嗯嗯天下无敌。”

    明镜和薄玉浔隔着蒸腾的雾气相视而笑，在彼此眼中看到了同样的坚定。

    原来在这个世上，他并不是一个人。

    ——

    明镜和薄玉浔一起吃火锅的消息不胫而走，江州就这么大，明镜又没有刻意隐藏行踪，而薄玉浔从昨晚开始，就成为了满江州名媛狩猎的目标，恨不得在他身上绑个雷达。

    如今传出两人有说有笑吃火锅的消息，多少人在家里咬碎银牙，将明镜这个名字在贝齿间翻来覆去的咀嚼，又气又恨又无奈。

    能骂薄玉浔眼瞎吗？不可能，只能夸他眼光太好了。

    明镜除了身世，从头发丝到脚趾甲盖挑不出一丝毛病。

    而这个最为人诟病的身世，也是最为人忌惮的，除了背着人嘴上骂骂过瘾，什么都做不了。

    骂人也得背地里骂，青龙会到处都是耳目，万一被人听到，冉腾霄那个疯子上门找事怎么办？

    高嘉在家里砸了两个花瓶，她回来越想越觉得母亲说得对，她的联姻对象和薄玉浔比，除了比他年轻，其他给薄玉浔提鞋都不配，而两人站一起，年龄反倒翻了个个。

    她正犹豫着的时候，就听到了薄玉浔和明镜吃火锅的消息，这就像一块肥肉，你吃不到，你也不想最讨厌的人吃到。

    高大夫人吩咐帮佣把地上的碎片收拾了，笑着点她脑袋：“你傻不傻，明镜可是冉博文的女儿，薄家什么门楣，正儿八经的京州高门，那薄老太太是真正的书香门第出身，眼光高着呢，她要能看上冉家，我把名字倒过来写。”

    “可是薄老太太反对有什么用，薄医生他喜欢就好了啊，跟明镜竞争，我能有几分胜算？”

    MD，就是数学天才来算，那也是一分都没有。

    “你干嘛要和她争，她继承了冉博文的一切，自然也继承了冉博文的仇家，你知道冉博文有多少仇家吗？”

    高大夫人做出一副夸张的表情，“绕曲江一圈没问题，她越高调死的越快，殊不知已经是多少人的眼中钉了。”

    高大夫人悠闲的呷了口茶，她昨晚可是没有错过蒋夫人的表现，想到多年前一桩轰动一时的案子，露出一个得意的笑。

    明镜、她死定了。

    冬天天黑的早，下午五点天色几乎已经黑透。

    江州北区有一片巨大的庄园，占地几百亩，有山有湖，有跑马场有露天泳池，还有一大片花田。

    庄园方圆几里，没有人烟。

    因为这个庄园的名字、叫冉氏庄园。

    名字简单粗暴。

    冉博文当年请了好几位风水大师，最终选定这块地为自己的住址。

    背靠远山是为来龙玄武，明堂朱雀朝山远旷，左青龙右白虎，相互围合，藏风聚气，风水极佳。

    冉博文还在庄园大门口给自己立了块功德牌坊，这人真是脸皮厚。

    一辆黑色轿车的到来打破了庄园大门的宁静。

    守岗的人见是一辆陌生车辆，走过来准备驱赶。

    进出的要么是登记过的车牌，要么提前预约过，这人是不懂冉家规矩吗？

    而且也不是豪车，肯定不是什么了不得的人物，对方态度也就无所顾忌起来。

    “喂，你们赶紧滚，这可不是你们该来的地方。”守卫不耐烦的驱赶，外边太冷了，赶紧赶走回岗亭里取暖。

    车窗半降，一星微弱的灯火飘摇之中，映出少女洁白如雪的面容，芙蓉如面，温软含笑。

    “我找冉腾霄。”

    寒风拂面，竟也忽然温柔了许多，却都不及声音里荡漾的柔波。

    敢直呼霄爷大名？守卫心想这女人简直胆大包天。

    走过去一看，刚出口的脏话忽然哽在喉间，对方被入目的美貌惊艳到失语。

    盈盈眼波微抬，似万千星河散落。

    “你……你找霄爷干什么？有预约吗？”守卫结结巴巴的问道。

    忍不住看了一眼，又看了一眼。

    明镜微微一笑：“我是明镜。”

    守卫有些愣头愣脑的，“不管你叫什么都没用……没有预约就是不能进去……。”

    这时另一个守卫发现不对劲走过来，听到明镜这个名字立刻偷偷踹了一脚，眼神示意他闭嘴，点头哈腰的说道：“原来是大小姐回来了，是我兄弟有眼不识泰山，没认出大小姐您，还希望大小姐您别跟他一般见识，我这就开门，这就开门。”

    话落赶紧打开路档，把腰弯到九十度：“祝大小姐一路顺风。”

    “麻烦了。”少女温柔的声音落在耳边。

    毛二心想，这大小姐连给他一个守门的说话都这么客气，人也太好了吧，在冉家这种性格可生存不下去。

    直到车子尾灯渐行渐远，身边人咕哝道：“干嘛踹我，没预约就是不能进啊……。”

    “你个傻子，让你多看新闻你不看，整天就抱着手机打游戏，刚才那位是冉家大小姐，文爷的亲生女儿，霄爷见了也要喊姑姑的，你这个傻子。”狠狠打了他脑袋几下还不解气。

    “第一次登门就把人给得罪了，我看你连个守门儿的活都能给我得罪人，简直是奇才。”毛二淬道。

    “哪个文爷？”

    “冉家有几个文爷？”

    对方想到什么，双膝发软：“文爷的女儿？天，她竟然是文爷的女儿。”

    毛二叹气：“谁能想到呢，文爷在这世上还有一个女儿，只是在冉家，太过善良，可生存不下去啊。”

    心里替这位刚回来的大小姐捏了把汗。

    冉家的主别墅坐落在地势最高处，四周无遮无荡，夜色之中犹如一座孤岛。

    风水孤煞峰、风吹则气散，不吉之兆。

    几乎在车子刚刚停下的一刻，别墅内匆匆走出一行人，在门口分列站好，一身黑衣，站姿笔挺，个个一脸凶煞之气，令人敬而远之。

    叶剑拉开车门，“大小姐，您终于回来了，霄爷已恭候多时。”

    明镜走下车，望着前方灯火通明的客厅，似乎有很多人。

    微微一笑，拂了拂被夜风吹散的裙摆，明镜从容的走了进去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新地图开启，明镜要开始努力搞事业了

