    []

    第2084章

    下一秒。

    龙元洲带着他儿子龙啸天、龙啸山，以及他孙子龙傲，怯怯的进入病房内。

    萧战先是一愣，然后微微一笑：“龙老不要紧张，我不会伤害任何一个对国家做出贡献，忠诚于国家，但却给我带来过伤害的人，因为国家高于一切，个人的一点恩怨不算什么。”

    “呼！”龙元洲顿松一口紧张的浊气，笑着道：“萧战啊，老郑说的对，宰相肚里能撑船，你有此肚量，以后一定能出将入相！”

    萧战笑了笑：“那我就借龙老吉言了，这是带家人，给我还钱的吗？”

    “是是是。”龙元洲点头如捣蒜的说道：“人这一辈子，总是会犯很多次错误的，即便是圣人也不例外。”

    “我龙元洲犯的最大错误就是，当年明知是我家人不对，但却为了家族的私利，对你做出了迫害，对此我深感惭愧！”

    “当年我儿子，抢走了你的财富，我把他们叫过来，一来是还你财富，二来是让他们给你赔罪。”

    说到这，他厉声喝道：“还不快给萧战跪下，一群畜生玩意！”

    龙啸天、龙啸山兄弟俩，以及龙傲，噗通跪在地上，瑟瑟发抖。

    然后，龙啸天从包包里，拿出一份合同，双手奉上，说道：“这是九鼎集团的转让协议，一份已经送到有关部门了，他们会以最快的时间，将法人变更过来，这一份是给你的。”

    “当年我拿走九鼎集团时，九鼎集团估值是一万亿，如今五年过去，估值已经是一万五千亿了，账面金额，也从当年的一千两百亿，变成现在的两千亿，总之拿走九鼎集团到现在，总资产没有变少，多了小几千亿，可能没有被我抢来，现在九鼎集团的估值会超两万亿，所以我单独从我龙家的资产中，拿出了一半，也就是三千亿，弥补这些年的损失，那三千亿，有两千亿通过固定资产弥补进九鼎集团的资产里头了，另外的一千亿，也以银行转账的形式转如九鼎集团账上了，请你查阅，如有不满的话，你再提要求，我尽量予以满足！”

    萧战接过合同，翻了翻，然后盖上，说道：“你们兄弟俩，勾结东瀛人，想方设法要我死，本来我是想杀你俩的，看在你俩父亲的面子上，我饶你两一命，以后再敢与境外实力勾结，杀无赦，听见没有？”

    “听见了听见了，以后我们再也不敢了！”

    龙啸天和龙啸山瑟瑟发抖回答。

    “另外。”萧战继续道：“龙傲没本事，非得当西境统帅，给我的西境大军带来不小伤亡，杀他都不足以告慰我西境大军在天之灵。”

    “希望他能为此做出弥补，成立基金会，刚好此事战役伤亡将士数量之多，需要的抚恤金也多，拿出诚意去平息西境大军的怒火吧。”

    龙傲忙道：“我会将我在龙家的所有股份，约五百亿，全部用于建立基金会，去抚恤伤亡将士家属！”

    龙啸天也做出表态：“龙家再出五百亿，拿去抚恤伤亡将士家属！”

    “这还差不多。”萧战脸色缓和了一些，说道：“拿出你们的钱，去办抚恤伤亡将士家属的事宜吧。”

    “是，神帅，我们这就去办！”

    []

