    干净整洁但是弥漫着衰败气息的房间里，

    阿格尼斯猛地睁开眼。一束光随着她睁开，从窗外顺着缝隙照进来，整间屋子立马从漆黑转为昏暗。

    她看着自己苍白的手掌心，细长的眉头稍稍弯曲，

    “没有带出来？还是，他拒绝了。”

    她并没有把乔巡的主体意识从梦境之中带出来。这让她感到不安。

    梦境蹦碎的话，存在于里面的一切都会湮灭。

    阿格尼斯从古朴厚重的棺材床中坐起来，顺手从旁边取来一件披风披上，身形闪动，如同一道白色的闪电，消失在这里。

    等她再稳定身形时，已经到乔巡的家中了。

    “抱歉，没敲门。”她心里嘀咕一声后，即刻走进乔巡的卧室。

    此刻，乔巡正躺在床上，门窗紧闭着。

    当然，阿格尼斯来到这里，并没有惊扰他所设置的一切触发装置，比如说“宰阴”的监测力场。

    坐在床头，阿格尼斯看着乔巡，心里渐渐安定下来。

    他并没有出事，意识海并没有沉寂，还活跃着。

    不过，之前的情况的确是让阿格尼斯有些紧张了。因为在她看来，没有把乔巡及时带出即将蹦碎的梦境，无疑是她的过错。

    但现在看来，应该并不是没有带出来，而是他自己拒绝了。

    阿格尼斯不由得多想。

    他为什么要拒绝？

    是怎么拒绝的？

    为什么能够直接拒绝自己？按理来说，一个五阶进化者的意识强度，是无法拒绝一个半神的任何意识牵引的。

    虽然疑惑，但阿格尼斯并不会就此多想，也不会去深挖。因为乔巡对她而言，不是必须要去探究的人。

    他们是朋友，

    她会给予自己的朋友最大的尊重。其中，包括着隐私。

    虽然擅自闯进卧室已经算是侵犯隐私了，但……请原谅我吧，我只是担心你。

    阿格尼斯刚到这里，才坐下不到一分钟，乔巡就醒了过来。

    他很自然地感受到了阿格尼斯的气息。下意识地问：

    “我在哪里？”

    “在你家里。”阿格尼斯坐在床头的椅子上。

    乔巡坐起来，看了看她，呼出口气，

    “你这样子搞得像是我住院了一样。”

    “是吗？”

    乔巡耸耸肩，然后问：

    “你怎么过来了？”

    阿格尼斯说：

    “我没能成功把你带出来，很担心。”

    “谢谢。”

    “不要这么客气。”

    乔巡下了床，顺手披上衣服，然后说：

    “之所以没跟你一起出来，是因为想要多探究一些事。”

    阿格尼斯蹙起眉，担心地问：

    “你不怕自己的主体意识湮灭吗？这太冒险了。”

    乔巡摇头，

    “其实那个梦境是我自己搭建的。并不是我做的梦。因为是自己搭建的，所以有底层框架，梦境主体蹦碎了，但是框架还在。所以，没什么事的，让你担心了。”

    阿格尼斯惊疑，

    “你自己搭建的？”

    “嗯。”

    “真是了不起，连我都被骗了。”阿格尼斯说着，恍然大悟，“哦，所以你才那么确定，一定不会梦到我。”

    乔巡笑着点头。

    阿格尼斯啧了一声，

    “无礼的家伙，戏耍一位淑女可不是绅士行为。”

    “你是淑女，但我不是绅士。”

    阿格尼斯十指稍稍交叉，放在小腹处，然后问：

    “所以，你有了解到更多吗？”

    乔巡陷入思索，他有些犹豫。

    要不要把后续的情况告诉她呢？

    看着她蓝色的双眼。乔巡的心变得安宁。

    “其实也没有什么特别有用的事情。食梦貘之种如你所见，发现梦境异常后，立马选择摧毁梦境。梦境破碎后，我和它处在底层框架当中，本来是想多问一些，但它倒是果断，选择理解。不过，在离开的时候，说着什么‘吾王永不休’。”乔巡疑惑地问，“它的王……是谁？”

    阿格尼斯一听，脸色陡然一变，

    “它说了……‘王’？”

    乔巡顿住，

    “是的。怎么了？”

    阿格尼斯垂目，长长的睫毛稍稍发颤，嘴里细声说：

    “原始恶魔……就是王……”

    “嗯？”

    阿格尼斯勉强一笑，

    “抱歉。”

    “是不能说吗？”

    “不。”阿格尼斯摇头，蓝眼睛稍稍黯淡了一些，“只是想起了一些不愉快的事情。”

    乔巡稍稍沉默，轻声问：

    “我能知道吗？作为朋友。”

    阿格尼斯站起来，步伐优雅地向外走去。乔巡跟在她身后一步。

    “这五百多年来，我想过许多事。其中想得最多还是，为什么变成这幅样子……为什么会变成吸血鬼。乔巡，其实我不应该对你说我是吸血鬼的。世界上的确有吸血鬼，三大血族，图腾分别为拉弥亚之世界、莉莉丝魔女与该隐。我……只不过是假装是一只吸血鬼，因为……我跟他们有共同的特征，不死。但事实上，我至今也不知道为什么，我会变成现在这样。”

    “你不是吸血鬼。”

    阿格尼斯说，“大概只是不死人而已。过去的几百年里，我一直致力于寻找变回正常人的办法，搜集资料，探究一段又一段传说故事，在各个神迹之地冒险。一条条线索铺成出来，渐渐地，我明白了一件事。”

    “什么？”

    “有人诅咒了我。”

    “诅咒？”

    “是的。诅咒我不死不老。”

    “这也算是诅咒吗？”

    阿格尼斯怨怪地看着乔巡，稍稍有些生气，

    “乔巡，你根本不懂，不死不老一定，一定是一种诅咒！”

    第一次见到她生气的样子，稍稍蹙起眉头，鼻尖微微发皱。

    “抱歉。”

    “唉，算了。是我的问题，你的确不明白这种感觉，我不应该对你生气的。”

    “那，你知道这是什么诅咒吗？”

    “恶魔的诅咒。”阿格尼斯说，“于我而言是不幸的。曾经的那位魔女才应该是被诅咒的对象，但，结果我替她承受了。”

    “但，你不替她承受的话，你当时就会死去的嘛。”

    “所以啊，幸运与不幸总是交织而来。总是不会有彻彻底底的满足。”

    乔巡想了想问，

    “难道，你觉得那是恶魔之王的诅咒吗？”

    “我想不到其他的了。除了恶魔之王能够发出这样的诅咒，似乎也没有其他恶魔能够诅咒他人不死不老了。”

    阿格尼斯低着头，不知道在想些什么。

    乔巡安慰道，

    “不要气馁嘛，会有办法解除诅咒的。”

    阿格尼斯没有说话。

    要是真的是说句话的事情，也就不用熬过五个一百年了。

    不过，阿格尼斯也不是一个情绪化的人，更加不会把自己不愉快的情绪传染给别人。她笑着说：

    “好了，我来这里也只是为了看看你有没有事。没事的话我就放心了。食梦貘之种的能力你也感受过了，相信你对它会有一个合理的判断。我得回去了。”

    乔巡望向外面，已经是早上了。他问：

    “要不要一起吃个饭？”

    阿格尼斯顿住，睁大眼睛看着乔巡，

    “可以一起吗？”

    “当然可以啊。我们认识这么久，还没一起吃过饭呢。”

    她苍白的脸上浮现起一抹健康的红晕。当然，这并不是害羞的红晕。

    “上一次跟别人一起进食，还是四百多年前。”

    “这么久，你一直都是一个人？”

    他们向用餐区走去。虽然大家都知道海列有三位列车长，但列车长们长什么样，是极少有人知道的。

    所以，阿格尼斯走在外面，大概，就只是一位金发蓝眼的淑女。

    她说：

    “头一个一百年里，我认识了一位同样喜欢阅读各种书籍的朋友。但她是个女人，在那个并不安慰的年代，很少有女人能够随心所欲地看书以及写作。她出生在贫困的家庭，就更是如此了。不过，我尚有力量，足以支持她阅读与创作。我们一直都是亲密的朋友，直到，她一天天老去，而我始终不变……我始终记得，她在生命咽噎之际对我说的一句话。她说，我嫉妒你，能够不老不死。自那以后，我就一直都是一个人。一个人走遍了世界，时常在晚霞照耀的一人餐桌上，凝视遥远的静谧与温和之光。”

    乔巡没有就此发表意见。

    他无法去评价阿格尼斯和她以前的那位朋友。所面临的境地不尽相同，要做到感同身受是很难的。

    阿格尼斯大概也是因为太久太久没有跟人同坐在一张餐桌上，显得有些拘谨。

    她温柔且小心翼翼地对待跟乔巡相处的时间，

    似乎这样的时间来之不易，并且为数不多。

    早餐过后，阿格尼斯回到了自己安静衰败的住宅，一个人坐在昏暗的房间里，静谧的双眼不知在看向何处。

    乔巡也回到了自己的住宅，当然，他并不像阿格尼斯一样“无所事事”。

    “暴食”所吞噬的食梦貘之种的一道分身，所得的认知信息还在意识中等他检阅——

    【恶魔种】

    【食梦貘之种：安格列·森】

    【无图腾】

    【作为没有信仰的存在，恶魔从来不曾有过属于自己的神话世界。它们对于绝大多数神话世界而言，都是害虫，害虫过境，必定一片狼藉。漫漫无尽的恶魔诅咒，存在于几乎所有的神话世界当中。那些诅咒啃噬着一个又一个生命，一段又一段故事；

    【作为食梦貘之种。安格列·森总是致力于从梦境当中汲取它所需要的一切，摧残一个又一个梦境，让被它污染的生命，在终日惶惶之中，发狂，发疯】

    这是恶魔种安格列的基本信息。

    乔巡第一次见到无图腾的存在，即便是像边缘态深潜者那样的原生生物，也是有着图腾的。

    但恶魔种却没有。

    恶魔是没有信仰的存在。

    他又想起之前在Kabul，那个依拉教会的魔法师古拉兰·波梦。

    当他用“暴食”吞噬古拉兰·波梦的时候，其声嘶力竭，恐惧地喊出了“恶魔种”。这也是他第一次知道有这样的存在。

    乔巡当然明白，古拉兰·波梦是对自己喊的。

    又在刚刚，以“暴食”吞噬安格列的时候，它却非常激动地说出“吾王永不休”这样的话。

    他，以及它，到底是在说谁？

    尽管乔巡并不认可，但也不得不承认。他们多半是在说自己。

    “我……跟恶魔有什么关系吗？还是说，‘暴食’、‘色欲’这些特性跟恶魔有关系……”

    乔巡站在落地镜面前，看着镜子里普普通通的自己。

    他的观念很坚定，

    他只是他自己，别无其他。

    “暴食”除了消化出了安格列的基础信息，还有一样特殊的东西，

    【恶魔之力】

    【恶魔展现能力的源泉。恶魔之力是十分复杂的存在，不像符文之力、支配力、创造力、灵力……等其他力量那么单纯，可以简单地用效能进行分级，可以简单地被利用。恶魔在汲取了信仰、情绪、其他力量等存在后，会凝聚成属于自己的力量，这就被称为恶魔之力。所以，每一个恶魔的恶魔之力都是不相同的】

    乔巡感受着恶魔之力。

    这是从安格列那道分身上提取出来的恶魔之力。

    像描述的那样，复杂混乱，感受起来如同打理一团乱糟糟的毛线团，给他一种理不清，弄不明的感觉。

    虽然很麻烦，但不至于完全弄不懂，只是需要一定时间。

    乔巡也不急躁，本身现在等待贵宾席召开新一轮的议会，就是空闲时间。

    用来处理这缕恶魔之力是完全没问题的。

    然后，乔巡就开始“闭关潜修”。

    ……

    “吾王永不休……”

    这一声忽然在安格列脑海之中炸响。

    来自它某个分身的一切认知全部随着那个分身的溃散，传回了本体当中。

    此刻，它的主体意识位处在深海中某个沉睡的超巨型生命的某个大脑之中。这里非常安全，几乎不会有人找得到，所以，它可以放心地呆在这里，然后去污染其他人的梦境。

    “吾王永不休……”

    安格列感受到这些认知，一种遥远的情感蓬勃生长。

    它并无实体，不然早已热泪盈眶。不过，它的激动与振奋，还是稍稍惊扰到了它所寄存的超巨型生物，使其略微翻了个身，于是乎又引发一场不大不小的海底地震。

    “苍蝇王别西卜……暴食·别西卜还活着……还活着！”

    安格列的激动，一定程度上影响到了它遍布全球梦境的分身。

    于是乎，此夜，对于正在做梦的人而言，这是一段痛苦的经历。

    “王……我即刻启程觐见……”

