    “嗯……跑了？”

    虽然说想要破开【出口】没那么容易。

    曾经的畸变博士可消耗了数百民残缺畸变体，才将【出口】破坏出一条仅允许一位居民通过的小型裂缝。

    但韩东怀有一身古怪的能力，小丑还是有些担心的。

    现在还不是打开出口的时候。

    “等下再来处理你……我得去看看那小子想做什么。”

    小丑将一种注射剂扎入体内，瞬间爆发出一种恐怖力量……无视着铁链的束缚，压制住托古，反手将其提在半空中。

    “哈哈，吃一颗糖果吧！”

    一只小型气球塞入托古的嘴巴，一只手按住托古的脑袋，一只手抵住下巴。

    气球在其口腔内迅速胀大~

    啪！

    内部的剧烈爆炸。

    直接让托古双膝跪地，一种炙热的‘石油’从眼眶溢出，一时间意识混乱，无法继续活动。

    就在小丑准备用‘玩具屋’将托古关起来时。

    嗡！

    一阵空间波动包裹住托古的身体。

    当着小丑的面消失不见。

    “空间……这小子哪来的这种能力？

    嘻嘻……如果我能找出空间的操控方法，就能进一步加速我‘伟大计划’的实施。”

    韩东展现出来的能力越是怪异，小丑越是兴奋，一点也不在乎托古被收走的情况……只要杀掉韩东，一切都将回到正轨上。

    “让我们看看，尼古拉斯逃到哪去了吧。”

    小丑从兜里取出两枚红色气球、塞入眼眶……鼓胀的气球立即化为两颗圆鼓鼓的眼睛。

    同时，小丑对着身体吹气。

    这样的吹气行为，使得被韩东砍断的蚱蜢长腿，以及被铁链抽破的皮肉，全部恢复。

    不得不说，相比于【里居民-托古】，虽然小丑在战斗水准上稍微差一点。

    但小丑的这种「超快速再生」能力、涉及到红色气球的各种古怪戏法、以及它非同一般的‘智慧’，都是比托古更胜一筹的。

    这也正是小丑难对付的地方。

    如果通过实力，无法正面击溃小丑。

    在正面难以击溃小丑的情况下，韩东只能选择用‘阴’的。

    …………

    时间回退至九小时前。

    也正是，小丑将托古从【出口】引走，而韩东用红色气球填补缺口的那个时候。

    顺利逼退‘黑发居民’的韩东，稍微在【出口】附近停留了一段时间。

    这段时间发生的事情，没有人知道。

    因为韩东很好奇一件事情。

    为什么破坏【出口】需要花费这么多人力？而且，这些畸变体虽残缺，但实力也在人类之上。

    用上百只畸变体的生命，最终却只换来了几道细小的裂痕。

    “这些畸变体，是遭到盘踞在【中层区】的怪物袭击而死的吗？不对……”

    韩东找到一具‘完整’的畸变者尸体，进行仔细检查。

    发现其七孔都有着血液流出，伸手触摸身体时……很软，软到没有骨头。

    好奇心驱使着韩东进行解剖。

    刚一开膛，展现出来的‘景象’让韩东一怔！

    “这！”

    体腔内部没有一处是完整的，就好像受到一种难以言喻的内伤。

    紧跟着，韩东对其它死者进行查看，发现一些体制较强的，因肌肉或毛皮支撑，都勉强保持着外表上的完整。

    内在却‘破损不堪’。

    至于一些体质较差的，则直接分崩解离。

    想到这里，韩东抓起一具还算完整的畸变者肉体，扔向修好的【出口】。

    只见出口墙面上闪过一阵暗芒。

    唰啦！（固液分离）

    韩东得到了他想要的结果。

    与出口这面墙接触，会遭到一种强大的能量冲击。

    …………

    时间线回归。

    小丑盯着【出口】方向。

    看见了正站在出口这面墙前，状态不太好的韩东。

    韩东一只手捂着胸膛、呼吸紊乱。

    刚才那一击虽没能穿透软甲，却震碎了韩东整整三条肋骨。

    加上体能的过度消耗，他已丧失大部分战斗能力。

    小丑慢慢走去，嘴里不停劝说道：

    “你要做什么？该不会想要乱来吧……劝你别碰【出口】哦！我可还有很多事情，想要从你口中知道。”

    韩东却死死地盯着他。

    绝境……现在的韩东根本不可能继续与小丑战斗。

    托古也处于昏迷状态。

    如果不为所动，最终只会被小丑抓回去，接受生不如死的折磨。

    韩东一脸释然地说着：

    “再怎么说……也要拼一拼吧！

    只要我能破坏出口，就会有无以计数的里居民涌出，将我们两人全部吞噬……带着你一起下地狱，不亏啊。”

    小丑一听，有些慌张。

    “亏！怎么不亏……别乱来！你身上还有很多我感兴趣的东西。

    我发誓，绝对不会折磨你，如果你表现好！我甚至考虑让你加入到‘伟大计划’中来。”

    小丑其实并不相信韩东能破坏出口，只是担心韩东走投无路而自杀……到时候，小丑将损失大量的情报，甚至可能损失托古这位重要线人。

    全面提速。

    奔跑起来的小丑，试图阻止韩东的这一作死行为。

    “哈哈……”

    韩东狂笑，眼神已失去对世界的留恋。

    动用触须、

    触碰【出口】！

    噼里啪啦~（骨肉断裂声）

    韩东这具勉强达到普通人的身体，根本无法承受这等冲击……肢体断开。

    除了脑袋落在原地外，其它部位已被炸飞。

    这一幕看得小丑很不舒服。

    不是视觉上的不舒服，而是不爽韩东以‘自杀’的方式结束这一切。

    心心相惜。

    小丑虽然对韩东破坏他的计划很生气，但在另一方面也很看好这位青年，很难得遇见这么聪明的玩家。

    最终，韩东却以‘自杀’的方式画下句号，小丑有些失望。

    “哎……把你的身体带回去研究吧。

    博士那家伙说不定有能力将你制作成‘活死人’。”

    战斗结束。

    （由于本次命运事件已结束（托古被收容），小丑也不属于事件BOSS，收不到任何关于‘幸存者数量减少’的提示）

    小丑身上的恐怖肌肉，如同气球一样干瘪下去，慢慢变回原样。

    踩着轻快的脚步，上前收捡着韩东的身体。

    将手、脚、躯干装入到编织袋内，准备一并带回。

    靠近【出口】位置。

    正准备拾取韩东最后的这颗脑袋时……

    小丑的敏锐洞察力，发现了【出口】墙面上有些不对劲。

    墙面上，除了沾染着大量因爆炸而溅射上去的‘石油’外，还画着一道不太明显的‘石油’阵法！

    “嗯！”

    大脑迅速处理数据。

    小丑凶相毕露，一脚踩向韩东的脑袋。

    啪……

    一脚踏穿地板，未能踩中实物。

    通过颈部长出的菌丝，脑袋及时避开。

    而且，最重要的是。

    脑袋已贴在【出口】壁面的阵法上。

    阵法启动！

