
　　基因改造人已经普遍指一些研究院，极端科学家私底下做违法实验的实验体。这种现象一直是星际人类政权严厉打击的，但却屡禁不止，甚至发展成一条成熟的产业链。

　　基因改造人都有各种各样的缺陷，死亡率极高，百分之九十的人都熬不住第一次试验，活下来的人寿命也很短。

　　想到林芙也是基因改造人，扶星几乎维持不住表面的淡然，心脏不可名状的抽痛，让他下意识的弯腰，想要缓心痛的感觉。

　　纪冕表情沉重，声音压抑，“嗯！夫人的基因被修改重新排列过，甚至她现在的长相都不是她原本真实的相貌，而且她也没有原先的记忆。”

　　“记忆，相貌都没有了吗？”扶星喃喃自语，垂下眼眸，浓密的睫毛轻轻颤抖着。

　　所以她什么都不知道，不了解，才会在自己面前小心翼翼的试探他，可怜兮兮的讨好他。

　　贺拉斯才会放松了警惕，被她的表现欺骗住了。

　　正因为失去了记忆，所以现在的她，才是最真实的那一面。

　　原来她只是背后之人的一枚棋子。

　　真是个小可怜。

　　不过……棋子又何妨！

　　当初拿着紫色心愿签出现在他面前的是她。

　　他只认她。

　　“基因改造技术已经达到如此地步了吗？”

　　“夫人情况特殊，我猜出手的一定是科学界的巨擘。”

　　“谁有能力？能查到吗？”

　　“我可以试试，但低调的科学疯子太多了，能让夫人的手术成功甚至不止一个科学家。会很难！”

　　“我知道。”

　　扶星的话让纪冕悄悄松口气。

　　“那么，还能活多久？”扶星平静的问。

　　“……”纪冕迟疑了一下，才嗓子发干的清了清嗓子道：“寿命我无法预估，这需要更加细致长久的观察。”其实暗自期待，自己可以获得观察夫人的机会。

　　夫人身上的问题对每一个科学家来说，都无法抗拒。

　　“无法预估也好。”

　　“缺陷是什么？”

　　纪冕想了想，疑惑的皱眉，又不确定的打开自己的工作终端，再次确定了一眼，“精神力，体质大幅度削弱……”

　　“呵！”扶星冷嗤一声，“你在说笑吗？林芙的精神力是2S级，甚至还有成长空间，体质虽然不高，但初始也有B级。如果这个数据都是大幅度削弱，那她原本的等级要高到什么程度？”

　　“神级！”纪冕直视着扶星的双眸。

　　扶星一怔，继而平静的叹息，“传说中的神级，居然真有人达到了。”

　　纪冕也一脸心疼，恨不得把给林芙动手术的科学家拖出来锤死。

　　神级一直是科学界的构想，既然人类的天赋等级有3S级，那么3S是否就是最高上限了？

　　两千年前第一个给精神力衡量等级的先驱们，也只探测到S级。

　　经过两千年的发展，人类的天赋潜力才被越挖掘越多。

　　既然这样，那么3S以上呢？M.23sk.com

　　是不是就是传说中的半神级？神级？

　　很多科学家前赴后继的想要证明人类的下一个极限在哪里。

　　现在终于出现了一个，却在还没成长起来前，就因为基因改造而早早夭折。

　　怎么不令人心痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第164章 真是个小可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 