    今天霍天华带着一个女人，过来介绍给了我们所有兄弟，他应该是认真的了。

    发完了这段话之后，何姿长长的松了一口气，紧接着又泄露出了一丝苦笑，电脑对面的那个女人，就是他一直暗自喜欢的那一个。

    但是现在，他所做的事情，却是在把这个女人，推向另一个男人的怀中。

    但是做了这一切之后，何姿却一点儿都不后悔，因为在他的心中，只要苏眉能够高兴，那么他所做的一切都是有意义的。

    况且喜欢一个人，也不一定要一直得到他，能够得到苏眉的消息，能够和苏眉维持现在这样的关系，他就已经心满意足了，不敢再奢求什么。

    如果这么想起来，他还真是个情圣呢！

    而就在这个时候，大洋彼岸此时正是上午10点左右。

    在这个时候，苏眉收到了一个，对她来说十分震惊的消息，震惊到她几乎看着电脑，都快要不敢相信上面的消息。

    但是这个消息，可是何姿亲自传来的，她就算什么也不相信，也会相信这个。

    苏眉倒吸了一口冷气，随即便是心中汹涌澎湃的愤怒

    这个时候，她所学的是珠宝设计，而且还刻意跨越海岸线，来到这个完全陌生的国度去学习，能够支撑着苏眉走下去的唯一一个原因，那就是为了霍天华，为了能够有朝一日，能够堂堂正正的配上霍天华，也能够让霍天华的目光，停留在她的身上。

    虽然一直以来，霍天华对她的示好，都没有什么表现，但是苏眉相信，只要自己再坚持一下，迟早会感动霍天华的。

    但苏眉怎么也不会想到，还没有等到她等上这一天，霍天华竟然已经有了别的女人。

    这代表着她之前所做的一切努力，很可能马上就要功亏一篑了。

    这让苏眉怎么，也接受不了，甚至到了现在这一刻，她已经无法在这个校园之中，继续呆下去了。

    毕竟她过来的唯一目的，只是为了霍天华，如果当这个目的都消失的时候，她学的再优异，又有什么用呢？

    想到这里之后，苏眉立刻站起身来，合上了自己旁边的电脑，准备往导师那边前去，她已经决定好了，要立刻退学回国。

    想要立刻退学，也不是简单的事情。

    苏眉在这里，又耽搁了两天的时间，最终在她都快要等待不下去的时候，把做了一半的手续，暂时交付给了同学，自己急匆匆的坐上了飞机，准备踏上回国的旅途。

    当飞机终于起飞之后，苏眉的心也终于放下了一半。

    到现在为止，她还很有信心，凭借着她的美貌能力，霍天华如果不选择她的话，那还真是有些奇怪了呢。

    想到这里之后，坐在飞机上的苏眉，也终于平复了一下自己的心情。

    她要回国的事情，已经提前告诉了何姿，而正在国内的何姿，接收到她的短信之后也有一些惊讶。

    虽然知道，苏眉得到了这个消息之后。会很快的感到国内，但是对于何姿来说，这个很快还是有些超乎了他的想象，至少比他想象之中还要快上许多。

    查询过航班之后，何姿把自己手头的事情暂时给推掉了，他要去机场亲自把苏眉给接下来。

    何姿开着车前往机场，虽然知道这次苏眉回来不是为了她，但是作为能够第一个见到苏眉的那个人，何姿的心中还是有些雀跃，甚至在开车的过罗之中，他情不自禁的哼出了两句小曲儿。

    随着时间的推移，何姿来到了机场里，等待没有多长时间之后，就见到了走出来的苏眉。

    说实话，他们两个人也有一段时间没有见面了，所以这次见到苏眉之后，何姿还是有一种恍如隔世的感觉。

    一段时间没见，苏眉看上去好像更加光彩照人了，只不过这一次，因为着急奔波回来的，所以苏眉看上去整个人有些憔悴了，让何姿不免有些心疼，更是在心中暗自斥责起了霍天华。

    不过这些波涛汹涌，何姿并没有把她们展露出来，而是在脸上挂着笑容，走到了苏眉的面前。

    他们就像是一如既往的熟悉一般，自然的拥抱了一下，何姿接过了苏眉的行李开口说道：“这次回来，一路上辛苦了，快点跟我回去吧。”

    刚刚回国，苏眉自然没有什么住处，当然这一切苏眉都不用担心，因为何姿已经把一切都给办好了。

    其实回到国内的第一件事，苏眉还是想和何姿，好好打听一下那个，突然蹦出来的女人，不过现在正在人声嘈杂的机场之中，谈论这些事情，还是有些不合时宜。

    所以到了现在，苏眉也就只好暂时忍耐，冲着何姿笑了一下，二人一同离开了机场。

    一起坐在车上之后，苏眉有些疲劳的合上了眼睛，为了这次回国，她在办退学的时候，把速度都运用到了极致，已经有那么一两天，没有好好睡觉了。

    之前一直有愤怒支撑着，此时此刻回到了她熟悉的环境，和熟悉的人身边，苏眉也累了。

    这一切，何姿全部都看在眼中，无疑也更加心疼了。

    到了这一刻，何姿的心中，涌起了对霍天华的一点不满。

    市中心的一栋别墅，这里是一处著名的小区，在靠北边的位置，划分出了一小片别墅区。

    因为处在市中心的位置，所以风景算不得多好，面积也没有特别的大，但胜在这里交通便利，对于张眉的出行很方便。

    所以在各方面考虑过后，何姿选择了这个地方。

    车子停靠在了小区门口，做完了简单的登记之后，绕过了小区内的绿化，来到了后面别墅区的位置。

    这里有五栋上下两层的小别墅，张眉将要居住的，就是靠近边缘的这一栋。

    虽然和其他地方相比起来，这里好像显得有些逼仄，但是每栋别墅，还是有自己独立的一个小空间，比如说这里的每栋别墅，都有自己自带的一个小花园，虽然面积不大，但是也足够用了。

    正是因为这里的地理位置，所以这个地方，其实是很抢手的。

    这里的这栋房子，是何姿早就准备好的，只不过一直都被搁置了下来，现在张眉刚好回国，可以直接住进去。

    到了地方之后，何姿带着张眉走了进去。

    别墅里的家具一应俱全，已经提前打扫过了。

    “怎么样？对这还满意吗？”何姿开口问了一句，同时将手里的钥匙，放在了张眉的手中。

    张眉四处打量了一下，最后点了点头说道：“还不错。”

    毕竟刚刚回来，还需要一些时间，那好好反思一下。

    把随身携带的行李放在家里，何姿紧接着就带着张眉出门吃饭了。

    就在这个时候，霍天华也到了罗佳丽的家门口。

    他完全没有想到，已经有一个麻烦，远渡重洋的回来了。

    最近这段时间，霍天华已经养成了习惯，下班之后都会直接来罗佳丽这里，这已经成为了他们两个人之间，一种无言的默契。

    霍天华进门之，后就无比自然的脱下了自己的外套，紧接着走到了厨房里，坐在沙发上的罗佳丽，也没对他的到来，做出什么奇怪的反应。

    人真是一种很奇怪的动物，分明之前，他们两个人之间，还充满了猜忌，但是到了现在这个时候，所有的一切，都已经成为了一种习惯。

    当天晚上，房间里的灯光很温暖，三人之间的气氛也很随和。

    罗姬蕊独自一人，坐在旁边的椅子上。

    “爹地妈咪，我们明天可以一起去游乐园吗？”

    罗姬蕊吃到一半，突然之间抬起头来，一脸期待的说道。

    罗佳丽自己倒是没问题，不过她考虑到了霍天华，不知道明天霍天华是否有空，于是便转过头去看着霍天华。

    不过这边，霍天华已经毫不犹豫的点点头说道：“没问题，明天我们三个人，一起去游乐园玩。”

    “太好了。”罗姬蕊欢快的叫了一声，继续低头吃饭，不过脸上却随时挂着明晃晃的笑容。

    其实明天公司里，还真的有些事情，不过对于霍天华来说，能够陪着罗姬蕊和罗佳丽一起，对他来说是一次难得的时光。

    所以公司里的那些小事儿，当然可以暂时别推后了。

    一顿饭吃完之后，罗姬蕊抱着自己的书，回到了房间里。

    这下客厅之中，只剩下霍天华和罗佳丽二人。

    “明天真的没关系吗？”罗佳丽端着一杯水，放在了霍天华的面前，同时开口说道。

    “没关系的，我也想陪着你们一起去了游乐园，弥补之前的那些遗憾。”

    霍天华摇了摇头，开口说了一句。

    在罗姬蕊之前的成长过罗之中，霍天华一直没有，出现在她的生活里。

    这一点，已经让他觉得有些遗憾了，所以也就更加珍惜，这之后的这些时光。

    “那就好。”罗佳丽笑了一下，慢慢的低下了头。

    两个人之间的关系，已经稳固了不少，但是在面对霍天华的时候，罗佳丽依然会偶尔心跳加速。

