    第八章(本章免费)

    高访留下处理合同，占南弦偕温暖先回浅宇。

    电梯里他问，“拿下这个案子你怎么想？”惯常清冷的眼眸依然不显山不露水。

    温暖笑，“坦白说，我没任何想法。”

    并没有因浅宇胜出而喜，也没有因朱临路输掉而悲，对于她而言，只不过是做好自己的本职工作，不管这两家公司或两个人之间在争什么，都与她无关。

    根本世上一切成王败寇，包括这位顶头上司在内任何人的荣耀得失，都与她这小小女子无关。

    占南弦盯着镜中的她，“想来也是，不管美貌、金钱、身份相当的男友或是体面的工作，你都已经拥有。”唇边弯出一丝讽意，“这世上再没什么能使你感兴趣？或是——能打动你铁石做成的心？”

    她想了想，“还是有的。”也只有这一样了。

    许是胜仗后心情好，他难得地被勾起些微兴致，缓缓转过身来，“哦？”

    “睡眠，每天我恨不能睡到日上三竿。”从调上六十六楼，工作便占据了她的全部，忙起来一天睡不到五小时，她已经觉得自己严重睡眠不足。

    一只长臂倏然贴着她耳际撑上梯壁，她被全然笼罩在他由不可思议转为难得一见的薄恼气息里，近于咫尺的声音在她耳际再度低低响起，“你——耍我？”

    “卑职不敢。”她恭声应道，身子微退，后背贴上扶杆再避无可避。

    他的呼吸就萦在她耳边。

    顷刻后梯门在他背后打开，他没有动，她也不敢动，怕一动颈边肌肤就会触到他的薄唇，脸颊再度被他浅如兰馨的吐纳拂得微微麻痒，占南弦看着那抹粉色在眼底浮现，果然是自己的靠近而引起，一瞬间眸子幻变千色。

    最终他什么也没做，只是徐徐勾起唇角，然后转身走了出去。

    温暖以手掩唇，轻悄地呼出口气，只觉精神疲惫。

    明明使君有妇罗敷有夫她不需防备什么，可是每次和他单独相处一颗心总控制不住悬上半空，既怕一言不合他便忽然以言语相刺，譬如那句轻描淡写的“我们也不勉强你了”，又怕万一有什么闪失，也许就从此陷入万劫。

    萎靡地回座，把没读的电邮回复完毕，处理完手头剩余的工作，再把占南弦翌日的行程发邮件提醒他，做好这些时早过了下班时间，收拾东西中看见高访过来，相互打了个招呼他走向总裁室，她则熄掉电脑去搭电梯。

    下到停车场，翻了半天包也找不到车匙，不得已她只好再上楼。

    厚厚的地毯消弭了她走路的声音，所以当她走近办公桌时，听到虚掩的精雕木门里传来高访的说话声。

    “今天朱临路在冷氏隔壁的酒店包了一个小型会议室，在里面安置了一组人员，现在能查到是，他确实在中午休息的那段时间接了一通电话，然后吩咐在酒店侯命的人重新更改了标书。”

    占南弦不作声，高访继续汇报。

    “朱临路重新提交的标价比我们原定的低一百五十万美金，与冷氏原来的标价几乎一致，本来这件案子应该万无一失会落在他手里，只是谁也没想到，冷氏内部在综合上午各家公司的计划和建议后，中午时也更改了一些项目重新修改预算，结果反而变成我们公司的计划书与标价更符合他们修正后的需求。”

    听的人依然静默无声。

    “整件事只有两种可能，朱临路中午所知道的，一可能是冷氏的底价，所以他把自己的价格作了调整，二可能是我们的底价，所以他在我们的价格上适当降低。现在不能确定的就是，他的消息来源到底是一还是二。”说到这里高访迟疑了一下，“温暖好象中午和他通过电话……”

    温暖凝神，四周安静得她能听见耳际不适的嗡嗡声。

    占南弦始终没有说话，然后里面传出一些动作带起的声响，她飞快悄然退开，闪进员工电梯，心里只觉又好气又好笑，朱临路想砸她的饭碗还真是砸得不遗余力，竟存心把她置于水洗不清的境地。

    又过了一会，占南弦才终于开口，“不是她。”

    “那他的消息哪里来的？”

    “今天的事你不觉得有些地方很奇怪？”

    “什么地方？”

    “第一，冷如风在中午时才突然对内公布更改招标价，这在我记忆中是前所未有的事。”

    “没错，按理说这种事不应该发生。”

    “第二，冷氏对参与者的要求都很苛刻，到最后就只剩下我们和代中时，他们本应更审慎，对我们应该盘问得更仔细，但冷如风却反常地并不与顾问团商磋，就直接作出决定把案子给了我们。”

    “这也是我不明白的地方，他为什么那么做？”

    “我想来想去只有一种可能。”

    “什么？”

    “就是冷氏方面出了问题，有人把标价泄露出去，而这可能已经不是第一次，所以冷如风借这个机会设下圈套，他根本不是临时更改招标价，而是一直不动声色地用着假价格对内周旋，直到最后一刻才把真价格抛出，偏偏代中公司的竞价还就与他们的假底价相近，所以才会被冷如风立马否决，我相信他现在应该已经圈定泄密的人了。”

    高访惊异，“那岂非今天所有人都不过是陪冷如风演了一场戏？”

    占南弦浅笑，“据说这位地产界大亨的爱妻有句闺房蜜语，叫他笑里藏刀猪。”

    “不会吧，他还把手段玩到自己老婆身上？”

    “传言他用来对付老婆的手段玩得比生意场上的还厉害，不过今天真正让我疑惑的人，反而不是他。”

    “那是谁？”

    占南弦沉思了一会，慢声道，“朱临路。我始终想不明白，他为什么要更换标书的封面？他完全可以把修改后的标书做得跟原来一模一样。”

    高访挑高了眉，“你的意思是——他存心引人注意？”

    “准确点说，是存心引起我的注意。”

    “他为什么要这样做？”

    “这就是我不解的地方。”

    朱临路为什么要明修栈道暗渡陈沧，有意无意地把这单生意让给浅宇？

