    哗啦啦…哗啦啦…

    天空不知何时有雨滴滴落打在一旁森林树木的叶子上，并伴随雨势愈发的响亮。

    别墅的顶层，气氛显得愈发的凝重严肃起来。

    “我不知道你再说些什么，别开玩笑了，复仇什么的我才没有这样的想法！”高桥良一语气激动的反驳道。

    “是么，那么还请你掀起肚子上的衣服吧。”

    唐泽毫不客气道：“你的手法我也大致猜到了一些，既然你伪装了自己体型这个事实，那么就说明这费尽心思的伪装有其必要性。”

    唐泽看向冷汗直流的高桥良一，锐利的眸子仿佛利剑一般洞察人心，“我想你是打算这点完成什么诡计吧，比如用斧头把人头砍下来塞进肚子带回来，伪装不在场证明之类的。”

    高桥良一听到这再无法压制自身的表情，恐惧与震惊在其面上瞬间爆发。

    “呵呵，看来我说对了。”唐泽指了指慌乱的高桥良一道：“你的表情已经告诉我答案了不是么。”

    “为什么…为什么…”

    高桥良一双眼失去高光，一副被玩坏的崩溃模样，只可惜对方是个汉子，而且是个脸部看上去和肥宅差不多的胖脸，所以余下的只有惊悚了。

    “嘭！”

    沉重的铁斧从其身上掉落，同样被对方卸下的还有被藏在肚子上的填装物，也就是他用来伪装绷带怪人的那一身衣物。

    “该死啊！！为什么你好死不死会在今天出现啊！！”

    沉默过后，高桥良一崩溃的大喊大叫道，双拳砸在地板上甚至鲜血流出都毫无察觉。

    绝望的悲鸣，复仇的破灭让他长久以来压抑的心弦彻底崩断了。

    “你该庆幸，是我阻止了你，而且你以为你这样复仇敦子会希望看到吗？”唐泽喝道：“你是为数不多在乎她的人了，我想她不会愿意看到你为她复仇而选择杀人的！

    而且还有更好选择不是么，为她正名才是最好的选择吧！”

    唐泽看着崩溃的高桥良一立刻就给其灌上了大量的鸡汤，这些话语唐泽都觉得说的有些义正言辞“假大空”。

    其实这种以死者的立场发言其实才最没可信度，说难听点万一死者就想让人帮忙复仇呢。

    但没办法凶手貌似都吃这一套啊！

    说不定情绪崩溃的犯人就会走马灯想起死者的一言一行，是那么温柔那么善良，大脑就会忍不住想：“啊，是她的话一定不愿意看到我这么做吧，毕竟他/她这么善良”。

    这也是当然啦，你都舍得为其杀人复仇了，人家在你心里当然是完美无缺的了，自然会往好的一面想啦。

    但是不管怎么样，当犯人面临无路可走的境地的时候，这句话拿出来杀伤力还是挺大的。

    说实话唐泽虽然面色保持着平静，但其实内心的紧张程度一点不比对方低多少。

    毕竟他要面对的可是“童年阴影”中的凶残犯人，而且自己还是孤身一人前来对峙，说不定对方头脑一发热就把他杀人灭口了怎么办。

    这些事情影视小说里都太常见了，他可都是认真考虑过之后做出了完全的准备才敢和高桥良一当面对峙的。

    首先是暴露自己的身份，这点在之前她交代了园子不要介绍他的身份，对方只是以为唐泽害怕刑事的身份引来其他人的不快，所以轻松答应了。

    而在适当的时机抛出刑事的身份比想象中的威力还要大，这是第一层杀伤，而之后唐泽那平静述说双方战力还有对方袭击时，唐泽会大喊的种种对策更是彻底浇灭了对方打算杀人灭口的心思。

    以唐泽的武力和之后的布置，可以说高桥良一能够成功灭口不暴露的信息几乎为零，而在谈话间唐泽与对方的距离一直保持在四到五米的距离，而唐泽还是在门边缘，对方就算冲过来，他只要吧门一关，就足够高桥良一的计划破产了。

    除此之外，这一周唐泽消化了徒手格斗后也没少和同事们切磋，以他现在的身手居然在里面算是不错的了。

    不过肯定和佐藤美和子这种武力爆表的没法比，但对方两三个普通人却是绝对没问题的。

    保证了一定的武力还有计划的安全性等等对策之后，唐泽才找上了高桥良一进行了单独对峙。

    这当然是有风险的，但他已经做到了所有自己能想到的对策，而想要得到回报自然也需要承担风险才行不是么，更何况是计划周密的对策，唐泽要是再不敢做就可以洗洗睡了。

    而之后一切也都顺利的进行下去了，依靠嘴炮唐泽就顺利击溃了对方的所有念头，顺利的让他都感觉有些不可思议。

    当然这也是因为他不知道能够“预知未来”到底是怎么样恐怖的一件事。

    当你的计划尽数被一个从未谋面的人在短短数小时内看穿，并且对方甚至直达了事情的真相，并将你所思所想全部破解看穿后，自然而然的就会对其无比的恐惧。

    同时也会对他所说的任何话语都深信不疑，自然会相信自己无法将对方灭口，等待他的只有计划败露这一条道路可走。

    之后唐泽又适度的给了个枣，安慰他应该用合适的方法去复仇极大抵消了他的复仇心，最终让他选择放弃了复仇这个计划。

    “怎么了？怎么了，发生什么事了！”

    听到楼顶处发出的巨大动静，一旁的铃木绫子连忙从厨房跑了出来，旋即便看到了眼前高桥良一痛哭这一幕有些不知所措。

    同时，她自然也看到了落在地上的斧头还有散落在地上的衣物，还有高桥良一那明显瘦下去的身形。

    “唐泽君…这到底是怎么一回事…”铃木绫子看着眼前这一切有些不知所措，只好询问唐泽。

    “唉，说来话长啊…”唐泽叹了口气，只好看向铃木绫子道：“绫子桑，我们一起下去吧，之后的事情等所有人都回来后再一起说明吧。

    那些事情的真相，就让高桥良一亲口告诉你们吧！”

