        在李巍和朱大伟花式解读颜元所说的每一句话的时候，秦东岚并没有在自己的办公室，而是来到了一家咖啡馆。

    一身素色连衣裙的李七七正在咖啡馆里面等着，

    没有错，她再次举起了手中的小锄头对准了李七七...

    事实上在浣熊视频第一天上线的时候她就一直密切关注着其发展动向，其中便是包括了李七七。

    站在她的角度看来，浣熊视频如果说非要有个败笔，那就是李七七的视频栏目，她完全想不明白为什么要在浣熊视频这个年轻人居多的平台上花费大力气推广李七七这种视频，不是说视频不好相反她觉得这种视频很有意思，但是可惜的是受众不一样。

    但是现在她终于是明白了为什么浣熊视频如此大力推广李七七，

    因为颜元是醉翁之意不在酒，国内的平台只是一个起点，他瞄准的方向是国外的平台！

    她手里的数据已经证明了李七七在国外的视频平台不是一般地火，甚至是可以说大火特火的那种...

    而且国外的平台已经是具备完善的盈利功能，按照目前李七七的爆红程度推算出来光是凭借观看视频所产生的广告收益一年就超过了千万，这还只是一个人带来的收益。

    即便是她也是不得不佩服颜元的眼光，

    所以她今天找到了李七七，开出天价直接挖走李七七！

    关于李七七的资料在来之前她已经做了一个充分的研究包括她的家庭出身和性格之类的，这一次她一定要把人给挖过来，哪怕不惜要赔一大笔钱给颜元。

    值得不值得是一回事，她就是想让颜元知道他一个人的力量怎么也无法抗衡一个庞然大物，何况她所能动用资源可不仅仅是颜氏集团。

    “你好，李小姐。”

    秦东岚优雅地坐下来，摘下墨镜直视着眼前的李七七。

    “秦小姐您好，请问您找我什么事？”李七七声音下意识地低了不少，毕竟眼前的秦东岚气场实在是太大了，她并不知道秦东岚是谁，只是有人通过朋友的关系说想要跟自己合作一下，她就趁着来海城购买摄像器材的空隙跟秦东岚见一面。

    “李小姐，是这样的，我是多手视频的投资人，想要邀请您过来我们平台发展。”

    秦东岚快言快语，直接开门见山把自己的想法说了出来。

    “抱歉，我现在跟浣熊视频有合同在身。”李七七莞尔一笑，最近随着自己的名气上升，早就有不少平台甚至是公司私下来找自己谈合作的事情，不过都被她婉拒掉了。

    “不管浣熊视频的合同给多少钱，我会在原来的基础上增加五倍。”

    秦东岚一点也不意外，而是继续说着自己的条件。

    “至于违约金快手视频会全部负责，哪怕要上法庭也能为你安排最好的律师。”

    “只要你答应过来，我保证这边的推广资源会是比浣熊视频强上十倍！”

    李七七愣住了，她没见过这么挖人的...

    开口就是五倍，十倍...这么吓人的吗？

    沉吟片刻，李七七最终摇了摇头道:“抱歉，秦小姐，我暂时没有离开浣熊视频的想法。”

    “我知道可能你不相信多手视频甚至没听说过，但没关系。”

    秦东岚说完然后递出了一张支票，上面有她的签名但在金额那一栏目却是空白的。

    “只要你愿意过来，上面的数字随便你填。”

    李七七：……

    她是没有想到这种只有在小说中出现的桥段会有朝一日发生在自己的身上，她甚至在想如果自己写一个亿，是不是也能兑现？

    呃，自己是不是有点想歪了？

    想到这里李七七摇了摇头笑道：“秦小姐，同样的话我不会说第三次，如果没有什么事的话，我就先走了。”

    秦东岚：？

    这个李七七也是怪物？颜元身边的人难道一个一个都是这种视金钱如粪土的怪物吗？

    “为什么？”

    秦东岚忍不住脱口而出，这一次她一定要搞明白，你说一个两个这样也就算了每一个都这样就很不正常。

    正欲要起身的李七七听到这句话微微愣了一下，不知道为什么脑海浮现了当初在会议室颜元对自己说过的话...

    “可能我喜欢那种被人认可的感觉吧。”李七七浅笑了一下看着窗户外的车水马龙忍不住感慨道：“秦小姐你又没有经历过那种全世界的人都在质疑你，包括你最亲的亲人，你做自己喜欢做的事情却得不到任何认可的那种绝望？”

    秦东岚怔了一下，想了想旋即也是摇了摇头。

    “这就是我不会离开浣熊视频的原因。”李七七站起来对秦东岚微微点头道：“有机会再联系。”

    目送着李七七离去的背影，秦东岚似乎茫然了...

    颜元此时浑然不知自己前脚刚离开字节互娱，后脚两个狗东西就开始曲解自己的意思，要不然他觉得自己大概率会直接找地方把他们两个人给埋了。

    “老板，李七七送来了一罐自制的豆瓣酱给您。”

    “哦，放着吧，她人呢？让她进来吧。”

    李七七时不时会送一些自制的东西过来给自己，估计是做视频的时候特意多做的，味道还挺好的。

    “老板好。”

    一脸浅笑的李七七出现在了颜元的眼前，颜元点了点头道：“坐吧，最近做视频有没有遇见什么困难。”

    “没有。”

    “哦。”颜元的语气充满了失望，要是遇见什么困难我可就要想办法给你加多点困难了。

    “对了，老板，有件事想要跟您说下。”李七七迟疑了一下也是开口道：“有个叫秦东岚女人，您认识吗？”

    颜元：？

    怎么又是这个女人！？

    阴魂不散了是吧？

    “咋的？她找你了？”

    “嗯，她好像是单独成立了一个视频平台叫快手视频，我们刚才见面了她提出要挖我过去。”李七七似乎是在解释什么道：“但我拒绝了。”

    颜元：？？？？？

    你干嘛拒绝？我求你跳槽了好不好...我连违约金都不要，只要你想，随时都可以走好吧！

    