    英国小报早已猜测出，躺在卢布金山上的阿布，其实看中了来自拉科鲁尼亚的中国少年，要把他收入麾下。而阿布亲自来拉科，其实就是亲自出马来商谈Rey的转会事宜的。

    　　一些善于捕风捉影的小报甚至报道出了阿布准备私下接触王艾的传闻。

    　　别看阿布的球队雄心勃勃，成绩也光芒万丈，然而，英国和俄罗斯几百年的世仇，现在的英国人看阿布是一点也不爽的，所以怎么黑的都有。

    　　当然，也不全是空穴来风。雷奥妮还留在拉科没走，就是切尔西那边的经理亲自找了施拉普纳，要进行秘密谈判。

    　　当前王艾的身价固然还和顶级球星有一定差距，怎么说也是未成年，但王艾过去两个赛季在拉科的表现，给了外界很多的期待。已经有很多球队公开表达了对王艾的欣赏和招揽之意，最开始还只是一般的西甲球队，比如马德里竞技就通过托雷斯给王艾打过电话，孙继海代表曼城给王艾打过电话，已经回国参加中超的李铁居然都接到了埃弗顿经理的电话，还有法甲的南特，意甲的佛罗伦萨、帕尔马等等。直到一个巨头出来说话，才让喧嚣安静了，这个巨头就是AC米兰，然后是法甲巴黎圣日耳曼以及西甲的皇家马德里和巴塞罗那！

    　　巨头说话了，一般的俱乐部就知道没希望了，所以也就偃旗息鼓了。当然，这其中也是真真假假，比如皇马对王艾的招揽可能是真的，毕竟下赛季欧文铁定要走，皇马也要开始重建了。而巴萨的招揽就百分百是假的，烟雾弹。因为在王艾的这个位置上，既有小罗、德科还有被寄予厚望的梅西，而前锋线上还有埃托奥和久利，阵容齐整，根本用不到王艾，所以这百分百就是放出来干扰拉科备战，干扰王艾心绪的消息。

    　　还有的俱乐部声音也挺高，但也是目的不纯，比如公开表达了对王艾欣赏的老佛爷弗格森，这位看起来严肃端正，好像个方正老爷爷的苏格兰人是英超最大的搅屎棍，他放出消息的目的也不是为了曼联，而是为了干扰英超对手切尔西的崛起，或者说，他是打算给阿布抬价，让阿布的钱包快点瘪下去。当然，如果能顺手坑一把温格教授或者同城死敌曼城，也是好的。

    　　对这些乱七八糟的声音，王艾一律礼貌的感谢，但并不明确表态。一个是没必要得罪人，谁知道未来他会在谁的麾下作战？未来再去哪的话，可就不是他完全个人决定了。另外就是他虽然内定了去伦敦的球队，但也需要给雷奥妮锻炼能力，反正最终决定的还是他本人。

    　　只是这些纷纷扰扰的事情，终于还是让王艾受到了影响，周三早晨出去晨练，刚跑到四分之一，王艾就觉得呼吸沉重，特别疲劳，同行的老郝和大头都听出来了王艾的声音不对，赶紧过来询问情况。

    　　王艾摇摇头，知难而退，在赵丹的陪同下返回了家中。本以为这就是身体的低潮期突然到来了，可没想到的是，回家吃过了早饭，还是觉得没精打采，到这时候王艾才觉得不对劲。

    　　毕竟两世为人，生病也比平常人多了一倍经验，哪怕王艾很少生病，但没有那一次生病是愉快的经历。没到秋冬、春夏换季之时，王艾总遵循着祖先总结的“春捂秋冻”养生法，难免什么时候一不注意，冻过头了变成感冒，捂过头了变成热伤风。

    　　“你感觉怎么样？”床前，沈祥福放下温度计关心的问道。

    　　“还行。”腿上放着笔记本电脑，坐在床上写论文的王艾，身残志坚的道。

    　　“哦，这温度没什么问题，你应该就是太累了，歇一歇吧，明天还有比赛，能踢吗？”

    　　“没问题！”王艾自信的举着手臂。

    　　老沈高兴的走了，他没注意到送他出门的严竹的欲言又止。

    　　从医学角度最清楚王艾身体的，不是他自己，更不是什么许青莲、雷奥妮，而是严竹。从来到王艾身边，亲眼见到了王艾的一场大病之后，他就专门回去调阅王艾的医疗档案。由于王艾除了幼儿期在医院有记录之外，其他时候生病了也是在家干挺，所以严竹第一次没有调查到王艾关于生病的记录。但是，他可以去问王斌和艾小青啊，从他们那里得到了王艾从小就锻炼免疫力的行为之后，拿到两位老总尽心的回忆到医学专家面前一放，王艾的身体尤其是疾病情况就一清二楚了。

    　　简单说，王艾的身体属于那种：从不生病，生病就死的类型。只要生病，百分百躺下，虽然这是王艾所推崇的“锻炼免疫力”的方法，在医学上也有一定道理，但除了王艾，医生也不推荐，因为王艾从小就是这么来的。有几个家长能像当初种花卖花时候的王斌、艾小青两口子那样被钱迷了眼，把儿子的昏迷当昏睡的？一家就一个，那都是有点小病立马就去医院的，免疫力根本锻炼不起来。

    　　上次生病，严竹就见识到了王艾在这方面的固执，死活不去医院，而且神志清醒的告诉严竹：你不听我的，咱俩的缘分就尽了。最后没去医院，自然不是严竹怕缘分尽了什么的，而是王艾的病情始终保持在重感冒的程度上，始终没有进一步发展，仿佛病菌攻击到了这个阶段，就和他的免疫系统开始了相持的反复厮杀，他的免疫系统也牢牢守住了这条底线。如果要发展成肺炎，那不用说，严竹可是编制内的人员，根本不怕得罪一个少年博士、少年大球星什么的。王艾爪子再长，还能给严竹的军装扒了不成？

    　　所以，送老沈出门后的严竹，已经知道接下来几天该忙什么了。

    　　不过，严竹并不在乎，他不是球迷，所以拉科也好、皇马也罢，不过就是个外国知名企业，其实还没多少钱，王艾也不过是为他们打工，他才不在乎王艾生病会对俱乐部产生什么影响呢。

    　　又不是国家队！

    　　

    　　

