    咸阳，帝都。

    赢玉乾这段时间的日子很轻松。

    因为秦国的一切，都在朝着好的方向发展。

    北方燕国，因为刘渊的战死，以至于燕国彻底动荡混乱，已经无法造成威胁。至于晋国现在，更是丢了诸多的疆土，秦国的国力比之前更强，疆域更为广袤。

    这是赢玉乾为之欢欣鼓舞的。

    赢玉乾心中虽说欢喜，可实际上，却也是仍旧兢兢业业，没有半点的骄矜自傲。

    他很清楚一件事，一旦自大自负了，也就面临盛极必衰的情况。

    齐国就是这样。

    田和自以为是，认为不惧秦国，最终被秦国打得找不着北，以至于身死。

    晋国也是这样。

    晋国趁着国丧杀来，最终被林丰带着人，杀入了九江郡，连带着蒙冲、王烈的进攻，晋国撤走兵力，以至于丢失了荆州等地。

    要知道之前，晋国和齐国都很强。

    如今，都是衰弱。

    如果赢玉乾也像是这样，最终的结果，也会因为自大而衰亡。

    赢玉乾戒骄戒躁，每日一如既往的处理政务，即便是后宫嫔妃，他也是极为克制，不曾大规模选秀，只是挑选了几个充实后宫而已。

    赢玉乾正在处理政务时，汪顺进入，躬身道：“陛下，赢三求见。”

    “宣！”

    赢玉乾吩咐一声。

    他依旧埋头看着奏折，等他看完奏折时，赢三已经站在下方，赢玉乾微笑道：“赢三，可是前线有什么消息？”

    赢三递上了情报，说道：“陛下，是镇国公的消息。”

    赢玉乾接过来，就迅速浏览，当他看完了消息，脸上浮现出欢喜神色。

    前线大胜荆楚地区已经夺取，九江郡也已经拿下。

    这是好消息。

    到目前为止，秦国已经是从晋国的手中，撕下了一大块的肥肉出来。

    不过书信中，也涉及到了一些问题。

    赢玉乾思索了一番，看向一旁的汪顺，询问道：“汪公公，如今陆广在哪里任职？”

    汪顺不假思索道：“回禀陛下，陆广之前是阳翟县令，后转任了魏郡太守，在兖州任职。他能力出众，在魏郡短短时间，就政通人和。”

    赢玉乾吩咐道：“立刻传旨，以八百里加急的速度，传令陆广，交接手中事情，前往九江郡阴陵县，听令林丰的安排。”

    “喏！”

    汪顺躬身应下。

    赢玉乾再度道：“传令王棠、严都和章逸来议事。”

    汪顺再度吩咐了下去。

    时间不长，王棠、章逸和严都联袂进入。

    赢玉乾直接说道：“目前的一个基本情况，是前线的战事推进依旧顺利，且荆楚地区已经拿下，九江也掌控在手中，包括王烈所在的一路大军，也是接连取胜。”

    “晋国方面，采取了全线防守的策略，直接把大军撤回了后方防守。”

    “同时，晋国游说齐国，使得齐国已经参战，要帮助晋国。”

    “林丰传回的书信，说前线的战事情况清晰，他很快也会进一步再夺取庐江郡，扩大秦国掌控的地盘。只是目前，秦国继续攻打，就面临齐国和晋国两国，是否采取双线作战？”

    “如果双线作战，那就存在一定的风险。”

    “如果不双线作战，那就意味着，这一战打到了这里，几乎就可以休战，稳固手中掌控的地盘。”

    赢玉乾侃侃而谈，道：“这是目前的一个基本情况，你们意下如何？”

    章逸、王棠和严都听到后，神色都是欣喜。

    前线战果太大了。

    一战，打残了晋国，更是占据无数的地盘。

    这就意味着如今的晋国，实力已经是前所未有的强盛。

    这是好事情。

    严都作为兵部尚书，他更是欢喜，迅速道：“陛下，臣建议一战。值此之际，我秦国大获全胜，如今不全力以赴的进攻，什么时候进攻呢？更何况，区区齐国，那也是我们的败军之将。如果是齐国有一个正常的皇帝，那的确不好对付。可是现在的齐国，国内小皇帝才三四岁。这样的一个年纪，齐国局势是不稳妥的。所以我认为，可以一战。”

    赢玉乾捋着颌下的胡须，不曾表态，看向了章逸和王棠，问道：“章尚书、王尚书，你们怎么看？”

    章逸是吏部尚书，且在吏部时间长，门生故吏很多，影响力大。

    王棠则是户部尚书，掌管钱袋子。

    这两人的态度才是关键。

    章逸老脸上神情柔和，不急不缓道：“陛下，镇国公是什么态度呢？”

    王棠附和道：“论及兵事，镇国公远超我等。所以镇国公的态度，也很是重要，甚至可以说是最重要的。”

    赢玉乾轻笑着摇头，道：“林丰的态度，朕会考虑。现在要询问的，是你们的意见。涉及到一国战事，难道你们两个，没有自己的想法吗？”

    章逸面色严肃起来，说道：“陛下，臣赞同一战。原因很简单，秦国如今士气旺盛，上下一心，都期盼一战。有了人心，又有了足够的将士，所以如今人心在我，可以一战。”

    王棠说道：“陛下，臣也赞同一战，不灭晋国，誓不罢休。这几年的秦国，虽说有战事发生，可是国内稳定，民心安稳，且粮食连年丰收，粮仓粮食充足，足以支撑战事。正如章尚书所言，人心稳定。我们现在，可以继续一战。”

    赢玉乾笑了起来，说道：“看样子，英雄所见略同，林丰也认同死战。林丰的建议，抽调王烈方面，转而对付齐国，应对齐国的力量。蒙冲和林丰的大军两路往东，蒙冲往豫章郡去，林丰夺取了庐江郡后转而往东攻打丹阳郡，自西向东，逐步瓦解晋国的力量。”

    “臣赞同！”

    严都首先就响应。

    “臣也赞同！”

    章逸和王棠齐齐回答。

    赢玉乾见人心统一，内心也是欢喜。

    一国想要成事，尤其涉及到大战事时，这个时候人心很重要。如果内部都分裂了，人心无法统一，那就会存在掣肘。

    赢玉乾看向赢三，吩咐道：“你传令给林丰，同意一战，同意他的请求。”

    “喏！”

    赢三立刻就应下。

    他急匆匆的离开了大殿，回到黑冰台就把消息送出。

    消息送到了九江郡阴陵县时，已经进入一月下旬，天气开始转暖了。

    林丰又等了四天，这一日，高小鱼就进入了营帐中，躬身禀报道：“公子，陆广求见。”

    “快请。”

    林丰脸上露出了笑容。

    陆广，终于来了。

    这便是对付陆巡的关键。

