    第634章用情

    次日一大早，谢知微醒来的时候，头还有些昏沉，她睁开眼睛，见窗户缝里一点亮光都没有透进来，以为自己是做梦被吵醒了。

    她一摸身边，萧恂不在。

    正要起身,就听到外面萧恂压着的声音，“祖宗，这鸡还没有叫呢，你这么早起来做什么？”

    “姐夫，鸡早叫了，你不信,你听,你现在听不到,是因为王府里没有养鸡。我院子里专门养了一只大公鸡，每天它一叫，我就起来了，这叫闻鸡起舞。”

    “你舞去吧，你爱干啥干啥，你别来凝晖堂吵你姐姐睡觉。”萧恂打了个呵欠，“你去找墨痕，让他陪你玩去。”

    “墨痕不是你书童吗？姐夫，你身边有没有那种来去无影无踪的人……”

    萧恂已经不耐烦了，“松风，你下来，把五少爷带走。”

    一道黑影闪过，下一瞬，萧恂听到谢明溪咯咯大笑的声音渐渐地远去，他耳根总算是清净了,正要进门的他，突然醍醐灌顶，觉得以后，他不能和湄湄很快就要孩子，否则，他会疯掉的。

    闻鸡起舞？

    他从小就没有干过这么不正常的事，以后也不可能了，要是可以，他想和湄湄在床上睡七天七夜。

    萧恂打着呵欠上了床，迫不及待地将谢知微搂进了怀里，耳边听到谢知微的轻笑声，他便知道，谢知微已经醒了，好笑地在谢知微的唇上吻了一口。

    “溪哥儿吵醒你了？”

    “嗯，湄湄，我不想将来有个像溪哥儿这样的孩子，我想每天早上和你一起睡到自然醒。”

    谢知微忍不住笑起来，“溪哥儿在家的时候，只要我爹爹在家，他就会一大早跑去拍我母亲的院门，我听到我母亲跟嬷嬷抱怨,说要不是看在亲生的，就想把他给卖了。”

    两人说了一会儿话,谢知微便打了呵欠，她转过身，搂住了萧恂的腰身，身体紧紧贴着萧恂的身体，睡着了。

    萧恂待她睡得沉了，轻轻地将她的头抬起来，穿过一条胳膊，再将她往怀里拢了拢，像抱孩子一样将她抱着，听着她沉稳的呼吸声，只觉得真好！

    一大早起来，萧恂有事忙去了，谢知微让朱叔送谢明溪去上学。

    她用过早膳，便带着杜沅和杜沚去了槛院，襄王在槛院养病，劫匪一刀砍在他的臂膀上，他虽然只受了一点皮外伤，但毒素令他的伤口迟迟不能愈合，血流不止。

    “湄湄，你来得正好！”

    比起之前，容侧妃的脸色看着差多了，她朝谢知微伸出手来，“好孩子，你去看看王爷，看有没有办法？”

    谢知微心底还只是疑惑，待看到了襄王，他的脸上蒙着一层黑气，眉眼间已经笼上了一层死气，眼中虽然还有光，但生机已经少了一半了。

    “王爷怎么会这样？”

    “这件事，你不要告诉阿恂，眼下不是张扬的时候，你且看，能不能救王爷的命？”

    谢知微忙坐下来，给襄王把脉，足足有十息时间，之后换了个手，再把了又有是十息功夫，这才道，“有是有办法，只是比较凶险，若是王爷能够熬过来，体内的毒能拔去九成。”

    “这……太好了！”容侧妃何等沉稳的人，此时眼中也含了泪花，她看着襄王道，“四弟，我早就说过让郡主帮你看看，你非不肯。”

    襄王收回了手，他无力地靠在迎枕上，“拔掉九成后，我是不是就会瘦下来？”

    谢知微心头震惊，却还是点了点头，“是的，王爷，您发胖是因为体内毒素作祟。”

    “我已经习惯这么胖了，我若是瘦了，将来归西，黄泉路上，她不认识我了，怎么办？”襄王自嘲一笑，对谢知微道，“你就让我跟以前一样就行了，我又没打算长命百岁。”

    他看了容侧妃一眼，“皇嫂，只要能够把你送去西疆，我活着还是死了，就都没有关系了。”

    容侧妃落下泪来，“四弟，你这话要是让你大皇兄听到了，该如何难过？太没有志气了！”

    “她已经死了，她就算不死，我和她也是相见伤心，更何况她已经死了，我一个人实在是活着没什么意思。”

    “要不是皇嫂和阿恂，我怕是连这些年都不能坚持下去。”

    “还有太后，你说这些就是不孝！”

    襄王沉默了一会儿，“皇嫂，随便你怎么说，母后一直在怪皇兄，可是，你看，她该享受的太后尊荣一点儿都没有少。”

    “你不能这样说太后，手心手背都是肉，当年我和你皇兄输了，那是我们技不如人，你皇兄这个人啊，太轻易相信人了，凡事太过用情，原本也不适合做皇帝。”

    “皇兄他乃真性情，是古往今来第一好帝王，他心怀大雍百姓，不肯费半点民力，虽在位三年，可天下百姓至今仍然记着他的好，忘了他的反而是那些曾经蒙恩的朝臣们，皇嫂，我想去见皇兄和霓儿了。”

    “你若是现在就死了，我母子二人怎么办？我们还没有安顿好，你有何面目去见你皇兄？”

    襄王苦笑了一下，道，“皇嫂，当年你这样跟我说，如今你又说这样的话。”

    “算是我母子二人欠你的吧，四弟，你不愿解毒可以，但你不能现在就死了。”

    说着，容侧妃对谢知微点了点头，谢知微明白之后，对襄王道，“王爷，若是一直这么血流不止，很快，王爷便可去见父皇了，媳妇为王爷先把这条胳膊上的毒素逼走。”

    襄王不得不答应下来，谢知微便用一柄小刀，将襄王受伤的左臂上的袖子给剔掉，才包裹好的布条已经被血浸透了，呈黑紫色，泛着淡淡的腥味。

    谢知微连忙用针，将他胳膊上的几处穴位封好，血顿时就止住了。

    谢知微吩咐杜沚去她的药房里抓了几味药，并拿了一瓶解毒丸来，谢知微将一枚药丸给襄王含上，将那几味药捣碎之后，敷在了襄王的伤口上，一道杀猪般的声音响起，恨不得将整个屋顶都掀开。

    谢知微眼疾手快，将一块木板塞进了襄王的嘴里，襄王顿时连痛都顾不上了，要将木板吐出来，谢知微忙拦住，“王爷，小心咬到了舌头！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

