    还真是有些不敢置信，简思菱张了张嘴，只觉得此时在这过于专注的视线之中，她感到了喉咙有些紧涩。

    下意识的舔舐了一下嘴角，却不料面前之人的眼底已经波涛汹涌一片。

    “你骗人，你当时怎么可能会知……”剩下所有的言语已经不用再继续说下去了。

    简思菱只觉得呼吸紧促，像是被人将胸口中仅存的空气全都压榨出来。

    她不觉张开了嘴想要呼吸，却使得卫烛阴眼角露出一抹得意的笑容，再次附身狠狠的封住了她所有的思绪。

    都说男人是头狼，这话还真是不假；简思菱此时只觉得自己就像是一只随波逐流的小船一般，根本就分不清东南西北。

    突然肩头上有些刺痛，她不觉睁开眼，却又有些害羞的想要推开身前之人。

    要命了，卫烛阴这些手段都是跟谁学的？怎么这一转眼儿的功夫自己竟然已经衣衫尽褪，如此下去她是不是就真的要被生吞活剥了？

    不觉有些慌张的看向四周，接着又时断时续的喘息着说道：“不，不是该，该喝交杯酒吗？不是还要……”

    “不急，夜正长，咱们一样一样慢慢来……”

    听着卫烛阴略显沙哑的嗓音，就像是中了蛊惑一般，简思菱逐渐放弃了所有的挣扎；正如卫烛阴所言，夜……还很长。

    房中静悄悄的一片黑暗，随着房门吱呀一声被人从外面推开，眼前一道白光乍现，慌了手脚的闪躲，那一方酒杯已经碎在了门扉上面。

    “滚，都给我滚出去！”

    听到这像是凶兽受伤发出的惨烈嘶吼之声，门外进来之人仍旧还是沉声开口：“殿下，事已至此，覆水难收，今夜是他们二人成婚的日子。”

    “闭嘴！”像是被人踩了尾巴一样的残叫着，黑暗之中一条鬼魅的人影突然起身，又朝着门口之人随手丢了几样东西。

    随着房中狼藉一片，门口之人终于还是叹口气，弯腰将地上唯一完好的烛台检拾起来，再次放在了桌角，燃起了里面微弱的烛光。

    昏黄的烛火终于将墙壁上的人影映出一个可怕的狰狞的角度，眼见着那此时已经开始酩酊大醉之人，虬髯叟几步上前，一把将他手中的酒樽夺了过来。

    “殿下，你不能再这样下去了。”

    听到这句话，那人猛然间掉转身形，先是恶狠狠的瞪着面前之人，却忽而又一把扣住了他的肩头。

    “你说，你告诉我，是不是本王要是先遇到她，一切都会不一样了？”

    虬髯叟不知该如何开口，只能再次细心安慰着：“殿下，她不值得的，像她那种连是龙是虫都分辨不出来的女子，根本就不值得你对她如此一往情深。”

    “闭嘴，你懂什么？你知道什么？这天底下，唯有她能与本王相配，你知道吗？冰火能够早就大雾这件事，本王可是想了许久，但是她却能一眼看穿，一眼就被看穿了，你说像她那样的奇女子，这天底下还会有几个？”

    虬髯叟也是始料未及，但在他的心中，只要是让自己主子难过之人，便统统都不是好东西。

    他再次扶正了卫俊青的身体，低声说道：“殿下，如今战王府的替身已经被揭穿，而你在宫中的身份也已经被简思菱看穿，若是她去皇上那儿告状……”

    闻听此言，却是朦胧着一双眼歪着头盯着虬髯叟，卫俊青一阵阵的冷笑。

    “你以为本王的菱儿会是那么傻的女子吗？这种荒诞无稽甚至还没有实证的事情，她怎么可能会告诉皇帝？”

    “是，殿下说得极是，可是属下看着殿下每天都跟在皇上面前卑躬屈膝的，属下这心里不是滋味。”

    卫俊青忽而又扬起嘴角的冷笑，接着抬起头瞟了一眼虬髯叟，再接着又摇晃了几下身躯，摆摆手说道：“快了，很快这一切就都会结束的，到时候菱儿就知道谁才是真正的强者，到时候……”

    哪里还有什么到时候？人家现在已经成了战王妃，就算是殿下日后夺了天下，那女子也不过就是一个不值钱的东西，又何须殿下挂怀？

    虬髯叟心中一阵冷笑，接着又上前搀扶住卫俊青。

    “殿下，那咱们下一步该……”

    下一步？下一步本该是菱儿躺在他的怀中，可如今……

    为什么那卫烛阴就是能三番四次的躲过他的设计？他到底是有几条命？

    越想越生气，突然就从虬髯叟的手中将酒樽再次夺了过来，一饮而尽之后，瞬间就碎在了地上。

    “我看得出，今天皇帝虽然对我没说什么，但是他眼下已经对我起疑；所幸这次我是假借了巧妃那个笨女人的嘴，但是为了让皇帝及早忘记这件事，你现在就去办一件事。”

    虬髯叟抬起头，看着卫俊青此时再次清明的双眼，一下又来了精神，马上说道：“是，殿下，我这就去办。”

    男人的嘴，母猪的腿……要是听信了他们的话，自己绝对没好事。

    简思菱揉着隐隐作痛的细腰趴在榻上朝着翠屏哼哼唧唧。

    一脸要笑不笑的表情，却又在替简思菱揉捏着肩头的时候看到颈项后面的印记，让这个还未出阁的小丫头顿时就红了脸。

    “小姐，不，王妃，要不然奴婢让下人给你准备香汤，咱们泡泡身子？”

    那不就是公然让外人都知道她现在是什么鬼样子了？

    简思菱不觉摇着头，却又哼哼唧唧的问道：“殿下呢？怎么一早就不见他的踪影了？”

    想着若是卫烛阴也学着那什么吃到嘴就没新鲜感的渣男，她一定会亲手灭了他。

    翠屏闻言又是一阵掩嘴轻笑：“王妃，你忘了今早要进宫去晨更定省来着？可是咱们家殿下说了，你昨晚没睡好，他自己一个人去就行了。”

    不说还真忘记了，按照这古时候的规矩，今天她该进宫去叩拜皇太后与皇后才对。

    还好卫烛阴让她免受皮肉之苦，不然就凭她现在这副德行，怕是连弯腰都会觉得费力。

    不觉又想起那罪魁祸首，简思菱一边磨着牙，却又脸红了一片。

    “菱儿姐姐，我听说你不舒服，就过来瞧瞧，你平时不是一向都壮的像头牛一样吗？怎么会突然就不舒服了呢？”

    你才是牛，你全家都是牛！简思菱在心中恨不得挠墙角，但脸上却慢慢挂起虚弱的笑容。

    仍旧与之年纪相符的蹦跳可爱的模样，随着一人走进房中，简思菱终于咬牙切齿的费力从榻上翻身坐起。

    “公主，你怎么来了？”

    “我还以为今天会在宫里看到你，可是后来遇到战王哥哥，他就说你不舒服，我就特意过来瞧瞧你。”

    是哦，要是你知道我这不舒服就是拜你那位战王哥哥所赐，是不是会同仇敌忾的骂他一顿？

    简思菱口中嚅嗫着用手指在榻上划着圈圈儿。

    身后一人终于忍不住的轻笑着咳嗽了几声，简思菱嘴角凌乱的抬起头，一眼就看到那要笑不笑的国师蜀风。

    “你笑什么笑？有什么好笑的？你小心我告诉棉棉，日后把她吓得就不敢嫁给你了。”

    简思菱没好气的朝着蜀风发起了牢骚，而蜀风则是尴尬着一张脸又咳嗽了几声。

    “讨厌，菱儿姐姐，我才不急着嫁人呢！”

    这小鬼头，也不知道以前是谁不知道蜀风的心思，每天削尖了脑袋就想要让人家娶她，现如今可倒好，这么快就把她这个媒人给抛诸脑后去了。

    实在是听不得简思菱调侃卫棉棉，蜀风忽而眼神一凛，坐在了椅子上面，沉声开口：“其实今天前来，也是为了要告诉你一件事。”

    哦？原来是有事来找她？就说蜀风这黑心肝的白眼狼才不会这么好心来探望她。

    简思菱从鼻孔之间哼了一声，随即摆摆手说道：“翠屏，上茶！”

    门外有李嬷嬷守着，翠屏也下去准备茶点，房中在没有多余之人，蜀风这才欣然开口。

    “昨日皇上回宫之后，将巧妃抓了起来。”

    “什么？怎么会突然就把她抓起来了呢？”简思菱似乎是有些没弄明白。

    蜀风又看着卫棉棉似乎也是一副十分好奇的表情，随即又开口道：“你当昨天的事情是谁在皇上耳边吹了枕边风？还不是巧妃说她认识一位神仙，还说战王是狼妖……”

    “怎么会是她？”简思菱闻言，一下子便从榻上跳了下来。

    虽然她一直相信是卫俊青在背后指使了这件事，也已经想到肯定是有人受了他的蛊惑，但怎么也不会想到竟然会是巧妃。

    看着简思菱如此讶异的表情，蜀风却只是又将手中的凉茶倒了一杯，细细的抿在口中。

    “你意想不到的还不止这一件事呢！”

    还会有什么事情是她意料不到的呢？

    简思菱此时心中已经没有了新婚的喜悦，而蜀风叹口气，淡淡的开口道：“你没想到的就是……顺子公公昨夜突然就在内侍局暴毙了！”

    “什么？”简思菱瞠目结舌的转身，而蜀风又郑重的点点头。

