    经过一场小风波，凌笑终于在其他弟子的带引下面见到了沐槐。

    沐槐见到凌笑衣服居然破损不堪，而且还有不少的伤痕，血迹还在涌现着，当即紧张地盘问了凌笑，这是怎么一回事。

    凌笑如实地把事情的前因后果又与沐槐说了一遍，且看他这便宜师傅是如何的态度。

    “岂有此理了，劳范仁身为师兄，公然在峰内行凶，违背宗门旨意，看来需得好好惩戒一番他才行了”沐槐眼中露出不悦的神色，重重地拍了一下桌子怒喝道，。

    凌笑是他好不容易才弄来个好徒弟，才第一天上峰，差点就被劳范仁给干杀了，他恨不得立即把劳范仁给捏死。

    虽说劳范仁也是他的一名爱徒，可是在凌笑百分百的纯木属性前，简直就有点不堪入目了，况且他对门下的弟子没有一个觉得比较满意的，如今倒好，有一个满意的，还差点没了，他不生气才怪呢。

    凌笑对沐槐的态度还算满意，心中就勉为其难地认他这个便宜师傅了。

    “其实这也不都怪劳师兄，相信他也是受人怂恿才对弟子如此有偏见的”凌笑隐晦地对着沐槐说道。

    沐槐满意地看了凌笑一眼说道“如果你劳师兄有你这样的胸怀就好了，你放心，这件事为师替你做主，那些外门弟子，废去所有玄力逐出本宗，至于你劳师兄就罚他面壁三年，以示惩罚”。

    劳范仁必竟也是他的徒弟，又是内门弟子，对于木旗峰来说还有一定作用，况且也得给劳家几分面子。

    而且凌笑能那么说，也是给了他一个台阶下，他心中对凌笑更加满意了，心里暗付“这小子会做人呐，看来我木旗峰兴旺在即了”。

    沐槐吩咐执事下达了他的命令后，便亲自带着凌笑安排了他的住处。

    以沐槐的身份，当然不必亲自带凌笑去的，只不过他还有事与凌笑详谈，便顺路一起带他过去了。

    到了凌笑的住处之后，沐槐让他进去换了一套木旗峰的武服，再与他训话。

    “凌笑，我们木旗峰下，一共有六十五名内门弟子，在诸峰属于人数偏中下的，而历来，每两年宗门又会举办一点内门弟子比试，以决出诸峰之间的差距，我们木旗峰的弟子整体实力又不如其他几峰，这也是为师为何如此渴望你加入我木旗峰下的原因，以你的资质，再经为师悉心栽培绝对可以在两至三年内突破至灵师阶，十五年内有望问鼎王位，我木旗峰的未来便在你身上了”沐槐轻拍着凌笑的肩膀说道，眼神中露出慈祥向往的神色。

    两至三年后突破至灵师，那时凌笑也只不过是二十出头，而十五年内有望成就王位，那也就是三十几岁。

    放眼整个西北，能在三十几岁突破王位的几乎是凤毛麟角的存在。

    在紫天宗里，每一位王阶强者，几乎都已经有了百岁的高龄，也唯有宗主之女云梦琪因获得了地皇阶承传才得以达到了现在的半步王阶的实力，而且云梦琪的天斌也是极高，相信用不了多久便会成为一个未到二十五岁便突破王阶的超级天才了。

    像云梦琪这种奇遇不是人人可以获得的。

    至于凌笑乃纯木属性，修炼木属性绝对不会有太多的阻碍，只要累积到了一定程度后，便可以自然突破了。所以，沐槐才会如此自信地说出这样的话来。

    “凌笑定然不负师傅所望，全心全意修炼，异日扬我木旗峰威名”凌笑郑重地说道。

    “好……好，如果你只属于我木旗峰的弟子该多好啊，修炼的速度绝对还能加快一倍”沐槐感慨地说道。

    他始终都想诱导凌笑能放弃学炼丹，只入他木旗峰下，这会更加地完美了。

    “师傅，您不必担心，日后我不仅能成为一名高品炼药师，还是一名强大的武者，如此我能光扬我木旗峰又可以便为峰下弟子炼制丹药，恩惠本峰，这又有何不好呢？”凌笑反过来说服沐槐说道。

    沐槐思索了一下，笑了起来说道“好，你能这么想就好，如今你入我峰下，我便传你一套玄功以供你修炼，我现在便传你口诀，给我记好了”。

    沐槐盘坐了下来，口中便开始诵念着口诀。

    凌笑收敛心神，也盘坐下来，开始默记下口诀。

    当凌笑反复把口诀印在脑海之后，再次睁开眼睛的时候，却已经发现沐槐不在了。

    “隐木诀，隐幻七杀，听起来蛮有霸气的，只是不知道威力如何”凌笑喃喃道。

    刚才沐槐所传给他的玄功叫“隐木诀”，还有其配套玄技“隐幻七杀”。

    这功法乃是木旗峰最高阶的功法，是一本已达绿阶顶级的功法。

    在木旗峰下，能得到沐槐亲传这一套隐木诀的弟子寥寥无几。

    足见，沐槐对凌笑是十分地上心重视。

    凌笑来木旗峰本是修炼的，沐槐传了他隐木诀之后，便开始闭关参悟。

    接连七天，凌笑都没踏出住处半步。

    经过七天的参悟，他已经懂得了如何修炼隐木诀，也知道隐木诀的真正精要所在。

    所谓隐木诀，便如其名一般，等修炼到隐木诀最高境界之后，便可以化身为木树隐匿在木树草丛之间而不被人发现的一种其异玄法，再配以玄技隐幻七杀，绝对能出其不意地击败刺杀敌人。

    可是，凌笑怎么觉得这似乎是一种刺杀之术，总觉得功法有些欠缺光明正大一般。

    经过凌笑参悟得出结果，修炼隐木诀有两大好处：其一，便是木属性功法本身都具备一些疗伤的功能，虽然不如水属性和光属性那般明显，但是确实是存在的；其二，便是可以随处隐身在木树丛林间！

    想到此处，凌笑便有了修炼的动力。

    接下来，便照着修炼口诀运转起了玄力，开始修习隐木诀。

    如此又过了几天，这些天凌笑沉醉在修炼隐木诀的快感之中，他觉得这隐木诀真的很容易修炼一般，居然才修炼了几天，体内的玄力有了明显的增长，这速度太快了一些了吧。

    与此同时，他又在参悟隐幻七杀剑招。

    这隐幻七杀，必须配以隐木诀才能发挥出其不凡的威力。

    不过，凌笑觉得这隐幻七杀用来暗杀还能派上些用场，真正的正面攻击还真不如自己的剑霸三式以及傲雪六诀。

    如今凌笑呆在木旗峰上已经快半个月了。

    一天到晚除了修炼便是修炼，基本上很少与外界打交道。

    又是一夜，他盘坐在屋外，体内运转着玄力修炼隐木诀。

    体内的玄力一丝丝地在他的经脉之间按着某种轨迹游走着。

    这时，在凌笑识海之中，一棵小树散发着翠绿的光芒。

    “小家伙开始懂得运用我的本源属性了，这下可好了”在小树内的绿翁兴奋地自语着，接着它又闭起了老目，开始恢复自己的元气。

    在它的树根之下，不停地吸允着凌笑转化为木属性的玄力。

    凌笑并不知道自己辛辛苦苦壮大的玄力居然被一分为二，有一半被识海之中的绿翁给吸收了。

    在木旗峰修炼了半个月，凌笑正准备动身返回药峰，沐槐却出现了。

    “徒儿见过师傅”凌笑对着沐槐行礼问道。

    “免了”沐槐说了一声，接着问道“对于隐木诀参悟得怎么样了？有什么不明白的，现在你可以问师傅了”。

    “师傅，隐木诀已经完成参悟了，弟子已经开始修炼”凌笑应道。

    “已经修炼了？”沐槐惊讶问道。

    “是的”凌笑点头应道。

    “我看看”沐槐说了一声，立即抓住了凌笑的手，开始视探凌笑体内的玄力情况。

    “好好，没想到你的领悟力这么好，你回去吧，记住回到药峰也不忘修炼隐木诀知道吗？”沐槐高兴地嘱咐说道。

    凌笑朝着沐槐躬了一下身子，便下山去了。

    沐槐看着凌笑年青的身影，捏着胡子自语道“这小子比我想像的还要出色啊，本峰有望崛起了”。

    凌笑回到药峰，先是去对他师傅南宫常乐问安，才回竹林去。

    回到竹林，不免又与华晓桂又唠叨了一番。

    华晓桂经过大半个月努力的修炼“排云劲”玄力有了明显的增长，以达中阶玄者中层之境了，看来用不了多久便可以突破至高阶玄者了。

    为此，凌笑也替他感到高兴，这小子居然舍得静下心来修炼了。

    凌笑回到住处，先是洗了一个澡，再睡了一个安稳觉后，便开始调整状态炼制续筋生骨丹了。

    凌笑去丹药之前，特别地吩咐华晓桂不要去打扰他，这才放心去炼丹。

    凌笑从吉图那里得来了两枚三阶水属性兽丹以及黄髓草和其他一些辅助灵草，这是吉图早早准备好的两份生骨丹灵草，而自己又有牛筋藤和另外一些辅助灵草，要炼制生骨丹的升级版续筋生骨丹已经不是问题了。

    李狂与与吉贝欣两人的腿能否好起来，便看凌笑此举了。

