    宋国京都，临安城。

    一座一眼望不到头，屋檐重叠、富丽堂皇的府邸，上方门匾上，有着两个大字。

    贾府。

    府中，一位看上去气度不凡的中年人、看起了手中的信。

    数息后，眉头微挑。

    “李道强~！”

    “能以二十多岁的年纪到达宗师之境，倒是真不错。”

    轻声自语了两句，又有些不满。

    这个凌退思，眼界太小了，一个亡国之君建立的宝藏而已。

    又怎能比得过一位年轻的宗师？

    暗自摇了摇头，略一沉吟，开口道：“将李道强的信息都收集上来，本相到时看。”

    “是。”

    无人的书房中，响起恭敬的声音。

    随即，中年人放下了这封信，看起了其它的各种文件书信。

    三天后。

    还是这座府邸，那间书房。

    那位中年人看起了一份信息。

    上面有着关于李道强从加入黑龙寨后，几乎所有被人所知的大事。

    一缕兴趣升起，中年人微笑道：“还真是一个贪心的强盗。

    不过也有点聪明，知道规矩。

    他之前的事情呢？”

    “查不到。”书房中，响起一道恭敬的声音。

    中年人眉头轻皱，查不到。

    这三个字可说明的问题，就太多了。

    沉吟片刻，缓缓道：“告诉凌退思，本相暂时无暇顾及连城诀宝藏，让他自己看着办。

    随后，盯着点，随时汇报。”

    “是。”

    那道声音应道，随即消失不见。

    中年人眉宇间闪过一抹饶有兴趣。

    李道强。

    不知凌退思能逼出你多少的底细？

    ·····

    一天后，凌退思就收到了话语。

    脸上是若有所思的表情。

    暂时无暇顾及。

    让我看着办。

    诸多思绪闪过，贾相到底是什么意思？

    心里有一些想法，但又不敢完全确定，只能猜测。

    半晌，确定了下来。

    贾相不出手，但未必没有让我出手的意思。

    那就按照计划，借助江湖人的力量。

    一抹杀意闪过，唤人前来开始吩咐。

    ·····

    黑龙寨中。

    李道强忙完了跟荆州各大势力的谈话后，除了修炼，便主要是推动他自身的名气。

    名气这个东西，有好有坏。

    人怕出名猪怕壮。

    闷声发大财。

    如果没有需要，李道强其实可以暂时不要那些虚名。

    这些诱惑，他还是能忍受住的。

    但是现在他需要这些名气。

    不说远的更容易招揽高手，更容易扩张黑龙寨实力，更清楚认识他李道强，从而跟他做交易等等。

    就说近的，他有了名气，名气越大，很多强者再对他出手，就要考虑影响了。

    他们或是担心被人瞧出底细，或是担心露了信息等等。

    越是隐藏起来的强者，越是担心这点。

    所以，有了名气，李道强就能避免一些强者对他出手。

    而这些担心露了信息的强者，其实是最难对付的。

    因为他们通常是不择手段。

    名气有时候是坏事，有时是好事。

    全凭个人情况。

    李道强思索过很久，他选择了有名气。

    一是个人喜好，没有几个人不喜欢名气。

    二是为了壮大黑龙寨，为了将来做更多的公平交易。

    三是给自己一层保护罩，避免一些人的别有用心。

    哪怕只是很小一部分，也足够了。

    至于名气带来的坏处，李道强觉得自己能撑住。

    因此，正好趁着新计划进行中，推动自己的名气。

    到时很多事，都会好办许多。

    短短几天时间，李道强便体会到了宗师名气的好处。

    有人主动来黑龙寨投奔他了。

    这些人中，多是一些被人追杀的、不容于正道的。

    少部分是散修。

    他们都有武功在身，虽然实力不强，但现在时间还短。

    李道强相信随着时间过去，随着他名气越来越大，会有更多更强的人主动加入黑龙寨。

    又是几天时间过去。

    这一天，李道强终于等来了他想要的消息。

    “大当家，荆州城中有消息明着传开，丁堂主身怀连城诀宝藏的秘密。

    还有荆州地界之外，也传出这消息，属下怀疑、有人在针对我们黑龙寨。”王林恭敬说道，脸色很是凝重。

    他原先不太了解丁典，但随着消息传开，他也了解了许多。

    这等秘密，如果是暗地里传开，那也就算了。

    毕竟黑龙寨中人数两千多，丁典消息传了出去很正常。

    但是直接明着传开，这就不同寻常了，而且还是荆州与外界一同传开，更是明显。

    事情不对，有人在其中针对，起码也是在推波助澜。

    李道强听完，一缕淡淡的笑意浮起。

    “不错，还真是没有辜负我的期望，将这个消息加速传播开来。”

    王林一怔，心中不解，但他没有半点反驳心思，恭敬道：“是。”

    让王林退下，李道强笑容更浓了几分。

    凌退思出手了。

    很好。

    “传令，从现在起、守卫和巡逻人手加强一倍，有事立刻发信号。”

    “是。”

    就在黑龙寨加强守卫巡逻时，荆州地界，丁典身怀连城诀宝藏秘密，并在黑龙寨的消息迅速传播开来

    速度之快，如滔滔洪水而下，一发不可收拾。

    荆州地界之外传播的慢一些，但在财富的诱惑下，也是非常快。

    越来越多的人、包括强者知道了消息。

    加上李道强成为宗师强者的消息正在传开，两则消息加在一起，更是热闹。

    尤其是荆州地界，不少地方都沸腾了。

    荆州城。

    “李兄、听说没有，那丁典就在黑龙寨中，李道强已经得到了当年梁元帝留下的连城诀宝藏。”

    “如今荆州江湖中人还有谁不知道？可惜了、居然被李道强得到了。”

    “是啊，他虽然是我荆州唯一的宗师强者，但终究是个····，哎、可惜了。”

    “那李道强真的是宗师强者？”

    “听说连城诀宝藏中，财宝无数，我更听说、已经有很多高手约定，一同前去黑龙寨看看了。”

    “看看？他们想做什么？那可是有一位宗师强者坐镇。”

    “嘿嘿，谁知道呢？王兄、去的人肯定非常多，不如我们也去凑凑热闹，如果能亲眼看见宗师强者出手，那就太好了。”

    “说的也是，走、这么多人，肯定安全。”

    ······

    ······

    类似的言语多不胜数，全城好像都只剩下了这一个话题。

    不知在谁的带领下，很多人跑去了浮云山。

    黑龙寨中。

    李道强听完王林的汇报，微笑道：“可知道有多少人？”

    “应该有近百人，不过近日前来荆州城的人越来越多了，属下以为、来浮云山的人将会越来越多。”王林肃然道。

    李道强笑了下，神色一肃、威严道：“真是好大的胆子，不知道浮云山是我黑龙寨的地盘吗？

    传令，空闲的兄弟都出动，给我把那些人都抓回来。

    遇到棘手的，发信号，记住了、我要活的。”

    命令下达，黑龙寨很快就彻底动了起来。

    除了一曲人守卫山寨外，其他八曲一千六百人都马上出动。

    在探子的带领下，向进入浮云山的那些人而去。

    李道强坐镇寨中，做好了随时出手的准备。

    虽然他很清楚，这些人都是荆州地界的小喽啰，但是蚂蚁再小也是肉，他不嫌弃。

    而且还能立下些规矩，整理下场子，等待大鱼到来。

    浮云山。

    浮云山连绵数百里，其内自然非常大。

    数百数千人丢在里面，一点都不起眼。

    不过如果围绕着黑龙寨的话，一两千人、还是能搅动一些波浪的。

    其中一处地方。

    几个江湖中人正在小心翼翼的前进。

    忽然，上百人朝他们围了过来。

    顿时脸色一变，戒备的看着那些人。

    “都给我抓起来。”

    上百人中，为首一人二话不说，直接命令道。

    那几个江湖中人脸色一怒，一人大声道：“你们是谁？为什么要抓我们？”

    “哈哈哈。”黑龙寨那位头领大笑起来，冷笑道：“来了我黑龙寨、还不知道我们是谁？真是可笑。

    至于为什么抓你们？

    不知道这浮云山是我黑龙寨的地盘吗？

    擅闯者、绝不轻饶。

    我劝你们，老老实实束手就擒，否则动起手来不小心杀了哪个，就别怪我们兄弟了。”

    那几个江湖中人一听，更是愤怒。

    “进了浮云山便是擅长，你们未免也太霸道了吧。”一人不忿道。

    “呵呵，就是这么霸道，怎么了？”那头领不屑道。

    那几个江湖中人脸色难看，想着黑龙寨中还有一位宗师强者，对视几眼、马上做出了决定。

    逃。

    当即，几人向一个方向跑去。

    那头领冷哼一声，“敬酒不吃吃罚酒，上。”

    大手一挥，群殴开始。

    浮云山中，这样的事情相继发生很多次。

    有的江湖中人逃跑了，但也有不少被抓住了。

    一个个被带回黑龙寨。

    接下来，就是黑龙寨中大名鼎鼎的不杀活命之恩了。

    对付这些小喽啰，自然用不着李道强亲自出马。

    手下大把人熟练的教导那些人什么是不杀活命之恩。

    （谢谢支持。）

    ······

