    再度回来之时，那聚云城的众人依旧是守候在那灵妖境北部之外，显然是在等待着李哲出来。

    毕竟李哲现如今距离进入这灵妖境北部之中，也不过是两个月的时间，他们自是不知晓李哲早已是不打算给他们什么信息了。

    此刻，这灵妖境北部深处，雪妖帝正在自己的洞府之中盘膝而坐。

    那原界蝶少年也是端坐在其身前，说来这少年当初因为一起与雪妖帝送李哲去那灵寒宫的缘故，倒是与雪妖帝较为亲近一些。

    “你说，李哲去那秘境之中，能不能得到乱界花回来？”

    雪妖帝坐在自己的位置上，对着原界蝶少年轻声问道。

    上一次，李哲便是因为帮助他，险些丧命，还流落到了妖界之中。

    这一次雪妖帝乃是想要帮助李哲，用以圆自己心头的那一份愧疚的。

    结果现如今，李哲依旧是要自己一人前去冒险，而且这难度可是丝毫不必那闯灵寒宫要低。

    若是李哲这一次再出事的话，雪妖帝心头的那心魔恐怕就要彻底种下了！

    “那秘境说来可怕，不过也仅是因为那些噬天蜂罢了，凭他的修为，小心一些，想来应当无大碍。”

    那原界蝶少年神色淡然，缓声道：“并且，他与常人皆是不同，我觉得，他应当能够回来。”

    听得这话语，雪妖帝这也才是稍稍放心了一些。

    至少，这原界蝶少年从来就不会说一些违心话，向来是想什么就说什么。

    正在这个时候，雪妖帝突然是眉目一挑，嘴角露出了一抹笑意，喃喃着说道：“看来那小子，本事确实不小！”

    说话之间，雪妖帝便是身形一闪，直接是消失在了原地。

    依旧是那雪山之巅，李哲静静站立在此处，身前天空骤然裂开一道裂痕，雪妖帝的身形也是从其中走了出来。

    “好小子，乱界花你拿到了？”

    一出来，雪妖帝便是哈哈一笑，对着李哲问道。

    他对于李哲倒是有一些了解的，知晓李哲若是没有拿到东西的话，恐怕是不会这么轻易的回来的。

    而听得雪妖帝的话语，李哲也仅是淡笑了一声，随即便是直接从自己的储物袋之中，将那一捧乱界花都给拿了出来。

    “那秘境之中，所有品相稍好的乱界花都在这了，够不够。”

    李哲举着手中的乱界花，对着这雪妖帝缓声说道。

    听得李哲的话语，雪妖帝略带惊讶的眨了眨眼睛，随即便是朗声笑着说道：“够了，足够了！”

    当即，他便是身形一闪，到达了李哲的身侧，随即对着李哲轻轻的挥了挥手。

    刹时间，一道空间波动便是直接将李哲的身躯给裹挟在了其中。

    当李哲再度回过神来的时候，他已是再度回到了自己之前在这边的那小院之中。

    两人才是刚刚出现不久，那原界蝶便也是感受到了波动，从远处赶了过来。

    刚一过来，那原界蝶便是对着李哲手中的那一捧乱界花微微一愣。

    很显然，他是如同雪妖帝一般，没想到李哲竟是带回来了这么多！

    “有这么多乱界花的话，送你回去，应当不是大问题了。”

    半晌，这原界蝶才是平复了一下，对着李哲缓声道。

    听得原界蝶的话语，李哲也是微微一笑，没有任何顾虑的将手中的那一捧乱界花递给了他。

    这原界蝶伸手接过，就在着他接过那乱界花的瞬间，其身后便是猛然一闪，一双巨大的蝴蝶翅膀便是直接出现在了他的身后。

    随即，那翅膀一卷，直接是将其身形，连同那乱界花一同包裹了起来。

    在这一瞬间，这原界蝶的翅膀之上，便是开始闪动起了一个个看似十分深奥的符文。

    饶是李哲不认识这些符文，不过也是能够从这符文之上的气息感受出来，此乃是那空间气息！

    见状，一旁的雪妖帝也是这时候对着李哲轻声道：“他这大概需要两三日的时间，等他弄好之后，便是可以送你回去了。”

    “嗯，晚辈这里，还有一事相求。”

    就在这个时候，李哲也是抬起头来，对着雪妖帝轻声道。

    雪妖帝挑了挑眉，随即淡笑着说道：“但说无妨，毕竟这次这事情，我可没有帮到你。”

    听得雪妖帝的话语，李哲这才是笑着说道：“还是上次那事情，我需要很多的妖族内丹，品相稍好的最好！”

    “若是其他事情，我恐怕还得考虑考虑，但是这事情的话，倒是简单！”

    雪妖帝哈哈一笑，当即是对着李哲说道：“你且在此等候。”

    说话间，雪妖帝的身形便是直接消失在了原地。

    见状，李哲微微挑了挑眉，倒也是没有多说什么，直接是迈着步子，走到了这小院的石桌旁坐了下去，静静的看着那原界蝶翅膀上闪动的符文。

    很快的，仅是过去了不足一刻钟的时间，雪妖帝便是再度回到了这个小院之中。

    他才是刚一到，便是一抬手，朝着李哲甩过去了足足二十余枚内丹。

    “这些内丹都是元婴境妖兽的元婴退化而来的，品质可比之前给你的更好。”

    雪妖帝看着李哲，淡笑着说道。

    很显然，这些内丹应当都是之前那些入侵他们的领地，被他们斩杀的妖兽所留下的了。

    李哲倒是也没客气，直接是微微一笑，便是一抬手，从他的手中，将这内丹给接了过去。

    “好了，你慢慢等吧，接下来的事情，他应当就能够处理了，我们这边还有事。”

    当下，雪妖帝便是对着李哲缓声说道。

    听得此言，李哲也是微微点了点头，倒是没有多说什么。

    像是雪妖帝他们这般，突然冒出来，还抢占了这么一大片的地盘。

    必然是会成为众矢之的，说是没事才是有假。

    因此，雪妖帝他们事务繁忙，李哲倒也是能够理解。

    三日的时间，对于修行者而言，自是转瞬即逝的。

    这三日里，李哲都是一动不动的坐在原地，静静的看着这原界蝶。

    如今，这原界蝶的翅膀之上，已是布满了那空间符文，这些符文都仿佛是刻印了上去一般，不再如同之前一般只是闪烁。

    就在这一瞬间，那翅膀之上，突然是光芒大作，紧接着，便是飞速的收回了这原界蝶的背部。

    这原界蝶也是在这一刻，再度站起了身子，在其身下，那一捧乱界花，如今依旧是保持着原貌。

    不过细细看去就能够发现，乱界花之上，那空间之力留下的裂纹，以及那花粉都是丁点不剩了。

    很显然，这是全被这原界蝶给吸收走了。

    “怎么样？”

    此刻，李哲看着这原界蝶，也是轻声问道。

    在李哲的眼中，如今的这原界蝶，准确的说，已是一个比妖族更高一级的存在了。

    有着那鲲鹏血脉在，李哲能够清晰的察觉到，原界蝶如今更像是一个由空间之力聚合而成的生物，明显是要比之前强上许多。

    这原界蝶没有回答李哲，只是缓缓挥了挥手。

    刹时间，李哲只觉得周遭景物顿时如同是水墨遇水一般，转瞬即逝。

    而自己与那原界蝶，如今竟已是身处在了这虚空之中了！

    “好家伙，这空间之力竟已是精纯到了如此地步……”

    此刻，李哲也是内心略带惊讶的想到。

    这原界蝶这一手，看似简单，但却是极强的空间之力的运用了，至少现如今的李哲是远远不如的。

    便是这个时候，这原界蝶突然间是向着前方缓缓伸手。

    这一刹那，虽说两人依旧是停留在原地，但是李哲能够感受到，两人所处的空间正在这虚空之中飞速的前行着！

    约莫过去了一刻钟之后，这原界蝶才是缓缓收回了手。

    而这个时候，李哲也是感受到了就在自己的前方，有着一道极其强悍的空间壁垒存在！

    那壁垒看不见摸不着，乃是一种极其高深的空间法术。

    若是李哲自己的话，他即便是感受到了这壁垒的存在，也是极难去将之打破的。

    “你小心一点，接下来我会想办法从这里破开一个小缺口，可能会有空间乱流狂涌。”

    这个时候，那原界蝶也是回过了头，对着李哲缓声说道。

    “无妨，你尽管做你的就好，不必去管我。”

    当即，李哲便是应了一声，对着原界蝶道。

    现如今，李哲的鲲鹏血脉得到了强化，诸如空间乱流一类的力量，已是无法对其造成什么影响了。

    见状，这原界蝶也是缓缓舒了一口气，他的那双巨大的蝴蝶翅膀，也是在这一刻再度浮现。

    紧接着，只见其双翅轻轻挥动，一股浓重的空间波动便是瞬间向着四周扩散了开来。

    也就是在这一瞬间，原本一片漆黑的虚空之中，骤然间亮起了一道耀眼的光芒。

    只见在这一瞬间，李哲二人的身前的虚空骤然浮现了铺天盖地的空间符文。

    同时，一道道强烈的空间乱流也是在这一刻骤然涌起，饶是李哲，都是不得不运转灵力，才是能够对抗这等空间乱流！

