    在前不久，天都忽然出现了一只神秘的队伍。
    这只队伍总是会在夜深人静的时候出没，他们的实力强大，来无影去无踪。
    打着劝人善良的旗号，打击着危害社会的觉醒者。
    每当有觉醒者犯罪的时候，这只队伍就会出现，然后在一阵旋风之中，将罪犯掳走。
    而当这个罪犯再一次出现之时，除了暴瘦几十斤，整个人竟是变得谦逊有礼，专做好事，简直是当代觉醒者的榜样。
    这一神奇的现象，当时还引起了动物管理组的关注。
    只可惜，这只神秘的队伍太过于神秘，没有人知道他们是什么来头，只知道他们有一个名字，叫做——妖怪大队！
    没错，这只妖怪大队，正是由师兄它们组成的。
    作为21世纪最最最最……衷心的妖怪，师兄等励志向自己的主人唐炎看齐。
    秉承着自家主人的优良传统，它们热心于劝人善良，特别是看到那些曾经的坏人，在它们的劝导下，逐渐走向善良的道路，它们总是会有着难以言喻的成就感。
    师兄看着一脸冷笑的哈迪斯，突然仰天长嚎了起来。
    嗷呜~~~
    师兄虽然有点二，但是这嗓子却特别的好使，加上它还动用了能量，这一嗓子可谓是有点惊天地动鬼神的意思。
    整个神秘岛的上空都在回荡着它的嚎叫声。
    哈迪斯：“……”
    眼角狠狠的抽了抽。
    他突然感觉，自己要是收了这货做仆人，牵出去，会不会很跌相啊！
    但同时他又是皱了皱眉头，他总感觉有些不对劲。
    这狗为何无缘无故的叫？
    “算了，先将它们擒住再说！”
    哈迪斯心中打定主意，目光陡然变得凌厉了起来。
    身形嗖的一下消失在了原地，一只爪子朝着师兄抓了过去。
    师兄虽然在仰天嚎叫，但是注意力却是一直警惕着哈迪斯。
    见到哈迪斯攻击过来，一个狗打滚滚到了一旁，让哈迪斯的一击落空。
    “好狗！”哈迪斯眼前一亮！
    竟然能够躲过他的速度，这只狗的确有点不凡。
    于是再次加快了速度，朝着师兄抓去。
    师兄虽然已经进阶道了4级觉醒兽，但是和哈迪斯比起来还是有不少的差距。
    因此只能一直被动的躲避。
    好在它的能力之中，速度是其中一个，纵然哈迪斯一次攻击比一次强，但还是被它险而又险的躲过去了。
    “死肥猫！还不快帮本哈！”师兄斜眼一看，就见到大肥猫和小青正瞪大着眼睛，在一旁看热闹，鼻子差点没气歪。
    此时它已经有些狼狈了。
    大肥猫和小青见此，知道继续看热闹是不行了，对视一眼之后，便同时朝着哈迪斯攻击了过去。
    “吃俺老猫一爪！”大肥猫怒喝一声，几道凌厉的能量匹练凝结而出。
    小青也没有犹豫，一张口，一大团毒液喷出，铺天盖地笼罩而下。
    哈迪斯感受到后面的攻击，不得已放气继续碾压师兄，顿时在体表凝结出一道强大能量光罩。
    嗤嗤……
    能量匹练和毒液接触到这光罩，顿时发出了嗤嗤的响声。
    但却无法破坏这个光罩。
    此时，哈迪斯那俊美的脸上已经漆黑如墨。
    奇耻大辱！
    他堂堂天榜排名第十二，竟然被一群畜生和戏耍如此之久，而他它还无法拿它们怎么样！
    他甚至已经感受到自己的队友看他的目光已经有些古怪了。
    “该死的！”哈迪斯暗骂一声。
    眼中陡然爆发出璀璨的光芒。
    刺啦刺啦……
    而他的身上，竟然是出现了道道电弧，远远看去，如同雷神一般。
    “老大的雷电系力量施展的越来越炉火纯青了。”
    不远处，正在观望的人，见到哈迪斯身上的电弧，都是忍不住惊叹道。
    “看来这几只畜生要遭殃咯……”
    众人忍不住幸灾乐祸。
    他们可是明白暴怒下的哈迪斯有多么的恐怖，这区区几只4级觉醒兽，也只能蹦跶到此了。
    刺啦啦……
    就在这个时候，那全身闪烁着电弧的哈迪斯忽然动了。
    只见他一挥手，一道闪电凭空出现，直接朝着师兄劈去。
    师兄顿时怪叫一声，想要躲闪，然而这个时候，它那引以为傲的速度却是失效了，整只狗直接被那闪电给劈中，浑身的毛发瞬间立起，砰的一声甩在了地上，不断的抽抽着。
    师兄瞬间被击倒，哈迪斯并没有停手，再次甩出两道闪电，劈向大肥猫和小青。
    这闪电的速度极快，大肥猫和小青同样没能躲过，两个小家也变成了和师兄一样 ，在地上不断抽抽。
    “哼，畜生就是畜生。”哈迪斯见此，不屑的哼哼了一声。
    然后一步一步朝着师兄走了过去。
    在其行走的过程中，其手心不断冒出丝丝电弧。
    师兄已经被电的舌头都耷拉下来了，见到哈迪斯朝自己走来，也没有任何办法。
    “畜生，你臣服不臣服？”哈迪斯冷声喝道，
    师兄翻了个白眼，你特么当你是唐炎啊？臣服你大爷的！
    同时心中忍不住叹息一声：“唉，本哈狗命休也！”
    就是可怜在家等它归来的那几只母狗了，本哈怕是不能临幸你们了。
    师兄眼中流露出一丝泪水，然后闭上了眼睛。
    而哈迪斯见此，也知道了师兄的选择，不由冷笑一声：“不知死活的畜生！”
    说完，他的眼中闪过强烈的杀意。
    对着师兄的狗头就是砸了下去！
    然而就在这关键的时刻！
    地下忽然出现了一条波纹，将师兄的身子转移了数米的距离。
    哈迪斯这一拳直接砸在了地上。
    轰！
    大地被他砸出了一个窟窿！
    哈迪斯没想到自己这一击竟然落空了，不由皱起了眉头，看向了前方。
    在他的正前方，一只胖乎乎的土拨鼠从土地钻了出来，然后跳到了那只哈士奇身上，忽而口吐人言，狂笑道：“哈哈哈，师兄，你这是啥造型啊？吹牛逼被雷劈了！”
    这只土拨鼠竟然会说人话！
    哈迪斯微微一愣，然后眼中光芒闪烁。
    师兄看着眼前幸灾乐祸的土拨鼠，翻了翻白眼，传音道：“美女，你特么就不能来早一点？”
    “本哈的狗命差点就没了！”
