    第587章和之国攻略篇

    时间不知不觉的流逝，革命军战胜了海军之后，已经不知不觉的过去了一年。

    当时没有人相信革命军能够战胜海军，但是当革命军战胜海军了之后，所有人又相信革命军会很快的平定这个天下。

    但是他们的两个预测全部都错了。

    革命军非但没有快速的平定天下，而且还为天下点了一把火，让整个天下，燃烧的愈演愈烈，迄今为止，已经燃烧了整整一年有余。

    世界，仿佛在燃烧，战火，仿佛席卷了任何角落，这一年的世界，是动荡的。

    没有海军，没有海贼，只有自己国家的战争，前所未有的，烈度极大的战争。

    从来都没有人见识过的战争，民众对贵族的战争，来自革命军的精神支持，物质鼓励，依靠人民们的双手去自己实施，自己夺回来的国家。

    有些国家战争结束的很快，有些国家战争结束的很慢，甚至拖到了一年到头的位置才结束。

    但是，个体的王国终究是挡不住跨国革命集团的支持和帮助的，对于在自己国家内能够作威作福的强大武力放到国际上来看就是一团笑话而已，路飞在东海的时候，恶魔果实能力者就是战斗力的天花板，其他人根本无法和恶魔果实能力者进行匹敌。

    不论是路飞，小丑巴基，还是亚尔丽塔，尽管一个小东海能出三个恶魔果实能力者，但是显然，除了亚尔丽塔之外，其余的都是来自伟大航路之中。

    当时的亚尔丽塔能够掌握滑滑果实的话，就已经能够在东海称王称霸了。

    同样的是，更加高级的霸气的修行技巧，亦或者是恶魔果实能力者，在伟大航路之中都属于中高端的战斗力，在四海之中更加是属于摧枯拉朽的高级战斗里。

    有了革命军的帮助，就算只不过是一艘战舰，一群海军陆战队员，亦或者一个隼隼果实能力者，一个野牛果实能力者，给当地的革命军的帮助都是极大地。

    更别说革命军本部几乎以毫无底线的姿态对他们进行武器，武力上的输送。

    要是这样还能输，越说明当地的贫富差距，力量差距越大，越是需要革命军本部进行插手。

    到了那个时候，革命军的战舰也就来了，海军陆战队也就登陆了。

    除了哥亚王国之外，革命军暂时还没有在其他地方的革命军支部的地盘里被袭击过。

    但是既然有人开了这个头，那么接下来为了防备这一点，革命军才用了更加坚决的区别化自我防卫手段，在彻底的融入当地的革命军之前，绝不离开自己的营地和当地人进行多接触。

    或许世界各国的人民并没有太多的感觉，他们只是觉得内部的政治局势并不是特别好，上面的国王和政府又换了一个而已，除此之外好像没啥大事，也没多大的区别。

    但是在海上经常跑的海商们再敏感不过了，他们几乎可以肉眼可见的看到在大海上的海贼正在减少。

    如同断崖一般下跌的时候，是在革命军宣布对大部分海贼进行特赦，只需要劳动改造一年之后就能够获得清白自由身回家之后。

    这是在革命军主政第七个月发生的。

    当第八个月的时候，大海上已经很难看到新的海贼出现和游荡了。

    仅剩和仅存的大海贼们变得显眼无比，如同大熊猫一般珍贵，而革命军也开始对他们进行了死缠烂打的追击，力求将他们钉死在海上。

    同样是第八月末，革命军宣布了自己已经成功制造人造恶魔果实的能力，昭告天下。

    九月，革命军两百多位人造恶魔果实隼隼能力者踏上旅途，以四十多人为一个小队，纷纷朝着四片大海上，向当地的革命军支援了更加强有力的武器：人造的恶魔果实。

    十月，几乎每艘战舰上都配备了一位隼隼果实能力者的革命军海军获得了可怕的索敌能力。

    在大海上，海贼们甚至在看不到革命军战舰的地方就已经被革命军战舰盯上，就算甩掉了革命军的战舰之后他们也几乎无法逃脱革命军的追击：没有船能够跑得比隼还要快，在海上的东西注定无法跑得比飞的还快。

    ——就算是地效飞行器也不行。

    至此，海贼在大海上的存量开始真正意义上的大范围减少，大量的海贼被招抚，被围剿，被追击，直至死亡为止，而海贼的增量，也是如此，各国的内战和革命让人民的不满投入到了掀翻各国皇室的战争中去，简单来说，就是将矛盾掀开了，各国失去了世界政府和海军，再也没有将民众镇压，逼迫民众出去当海贼，将大海当成了泄压阀的能力。

    只能被动迎战。

    在双管齐下之下，第十一月的时候，大海上就几乎已经看不到了海贼的身影，可以开始进行正常的贸易和交流往来。

    只有离开了自己国家热火朝天的战争之后，在平静和平的大海上，他们才能够感受到革命军在这短短一年的时间里面，到底干了什么。

    他们用一年的时间，做到了海军几百年都没做到的事情。

    他们彻底的结束了海贼，终结了大航海时代，让大海上变得和平而友爱，让就算是客串海贼的商人们都不敢再下场，一身犯险，和收益比起来，风险属实太大，没必要，实在没必要。

    等到了第二年整的时候，革命军已经整理出了一支能够真正地结束伟大航路后半段新世界的大军出来。

    他们花了整整一年的时间，却仍然还是不想去解决在红土大陆最巅峰的天龙人。

    而是将目光瞄准了伟大航路之中，斗争极为激烈的四皇残党们。

    时至今日，革命军已经有了横扫天下的底气和底蕴。

    按捺了整整一年的革命军的骄兵悍将们，终于眉开眼笑的等来了总长雷欧的开战许可。

    在加亚岛的三座卫星岛面前。

    整齐列阵的革命军们，肃杀的令人窒息。

    军舰整齐划一的停靠在港口旁，这一次的出征，可不仅仅只有这些军舰和这些军人而已。

