    没错，就是那个迷宫！邢天宇朝着四周望去，细心的观察着一切细节，无论是周围墙壁上的壁画，还是那犹如迷宫一般的路径，还是那种昏暗却又能勉强视物的光线，甚至那种阴森诡秘的氛围，都跟自己梦境中所看到的一模一样。

    而现在的他，不正穿着梦境中的那件风衣么？

    他低头看了看，自己的衣摆，也正如梦境中所看到的那样，因为战斗和冒险变得破碎。

    “我们这又是跑到哪里来了啊？”

    一个声音，让邢天宇从恍惚中恢复过来，他回过身去，发现他的那几个队友也都落到了他身后的地面上。

    这倒是有点怪了，梦境中可没有他们几个的身影，只有自己一个人在迷宫中探索前进，不过或许是细节上的正常差异吧，邢天宇心中暗想。

    邢天宇摇了摇头，“我不知道，看起来好像一个迷宫，你们有什么看法么？”

    众人却纷纷摇头，显然对于眼前的迷宫，大家都一无所知。

    让邢天宇感到奇怪的是，就连巫医也没有任何表示，要知道自己当初可是在巫医的梦境中看到的这个迷宫啊，难道巫医自己都记不得了么？

    不过也有可能是因为梦境这东西本身就是很难记住的吧，毕竟不是谁都像他一样拥有梦魇领主的能力。

    所以邢天宇也没有太纠结这个问题，他回忆了一下梦境中所看到的画面，由于成为灵能尊者，他过去的记忆此时也无比的清晰。

    “我想我们应该走这条路，他说着，迈步朝着前放的一条道路走去。”

    其他人却没有任何质疑，似乎十分信任他的判断，一个个顺从的跟了上来。

    邢天宇本来还想要解释，回身看了一眼众人平静的表情，话到嘴边却不知道该怎么开口了。

    走着走着，邢天宇一边前进，一边对照着脑海中对那个梦境的记忆，这里应该往左拐，这里应该往右拐，前面应该有一个十字路口，咦，果然如此，那么接下里，应该就是——

    他猛地在手中凝聚起一团灵能，几秒钟之后，前方的黑暗中如约的传来了一阵咆哮声，沉重的喘息声，以及快速接近的脚步声，邢天宇脸上露出释然的神色，果然还是来了，在梦境中这里会遭遇怪物来着，没想到竟然跟梦中的一模一样，他手中的灵能已经准备完毕。

    黑暗中，怪物的脚步声越来越近，一对散发着凶恶红光的眼睛在黑暗中快速接近。

    “死吧！”邢天宇一抬手，一道灵能闪电将那怪物直接轰飞了出去。

    然而这怪物却并非一只，足足六七只怪物，从四面八方的黑暗中冲了出来。

    这些怪物看不清具体的长相，只能隐约看到扭曲的轮廓和猩红色的眼睛，但是光是听着声音，就能够感觉到那绝对是十分可怕的怪物。

    灵能风暴！邢天宇一拳轰向地面，轰的一声，能量波朝着四面八方激射而出，那些怪物纷纷被炸飞了出去。

    “干好的队长。”

    “好样的队长。”

    众人纷纷说道，邢天宇心说你们倒是帮忙啊，光看热闹是什么意思？

    他心中闪过一丝异样，然后继续前进，很快，就犹如梦中所看到的那样，一个宏伟的大殿出现在了他的眼前，头顶的天花板上投下一道光柱，好像舞台的灯光特效一般，就在大殿的尽头，光柱的笼罩之下，是三道石门。

    左面一道门上，是一只巨大的紫色眼球紧闭着的图案，中间的一道门，是一只巨大的紫色眼球半睁半闭的图案，而右边的一道门，则是一只巨大的紫色眼球完全睁开的图案。

    没错，就是这里，这就是在巫医的梦中所看到的那个场景！邢天宇好像着了魔一般，缓缓的朝着那三道石门走去。

    然而站在三扇大门前，他却没有进一步前进，他总觉得似乎有什么危险在前面等待着他，他还记得当初梦境中的他打开大门之后露出的震惊表情，如果没错的话，那时候他看到的一定是很可怕的场景。

    或许自己应该换一扇门，又或者并不应该打开这些石门，对呀，自己为什么一定要打开这些石门呢？他悚然一惊，好像从某种异样的情绪中脱离了出来一样。

    就在邢天宇迟疑的功夫，其他几个同伴却也跟了上来，对着眼前这三道门议论了起来。

    “你们觉得应该打开那扇门？”西维亚问道。

    路西法道，“我觉得应该打开闭着眼睛的这个，如果我猜的没错的话，越是睁开眼睛说明危险等级越高，闭着眼睛的自然是危险最低的。”

    羽蛇却道，“开什么玩笑，别忘了我们要面对的是梦魇之王，如果闭着眼睛意味着梦境。说不定才要危险了呢。”

    弗兰肯道，“那干脆就打开中间这扇门吧，这是最保险的。

    众人各执一词，然后似乎是有着某种默契一般，一起看向了邢天宇。

    “队长，你觉得应该打开那扇门？”

    邢天宇心说我怎么知道，“为什么一定要打开这些门呢？”

    “这不明摆着的么，我们必须打开其中一扇门，否则我们怎么知道该往哪走呢。”巫医一脸责怪的表情说道，就好像这是再正常不过的事情一样。

    “快点开门吧队长，你一定可以选到一扇正确的大门的。”路西法说道。

    “我相信你亲爱的，开门吧！”西维亚也跟着说道。

    邢天宇越发有些奇怪，亲爱的？西维亚可很少会这么称呼他，而且为什么一定要自己去开门？正常情况下她不是会一发炎爆术把门炸开么？

    他扫视了一眼众人，感受着众人期待的眼神，隐约觉得有些不太对劲。

    然而到底哪里不对劲，他却又说不上来，不过还好，有个法子可以试一试。

    “哎呀，我到底该选那一扇门呢？”邢天宇忽然自言自语的说道，“如果不能确定这些门到底代表着什么的话，还真是难以抉择啊。”他说着，做出一副苦恼的表情。

    果然，他这么一表态，旁白君的声音立刻如约而至。

    【邢天宇感到一阵迟疑，他不太确定自己该怎么做，第一次，他不得不在周围一个同伴都没有的情况下，孤身一人面对一个前所未有的困境，他迟疑了，他犹豫了，他茫然了，他迫切的想要得到启发和灵感的酝酿，忽然间，一丝灵光在他的脑海中回荡】

    旁白君的话让他一阵古怪，自己明明跟队友们在一起，为什么旁白君会说自己孤身一人呢？邢天宇猛然意识到了那一丝疑惑的原因了，当初在梦境中，他看到的是自己一个人在迷宫里探索。

    而现在，他却跟一群人在一起。

    如果只是这样，还可以用细节上的差别来解释，他原本以为这是梦境和现实的差异，然而在刚才的战斗中，这些人完全没有伸手帮忙的意思，就好像做了一把看客，而他和怪物之间的战斗流程却和梦境中一模一样，甚至那些怪物全都朝他扑了过来，没有一只去试图攻击其他人的，而其他人也毫无参战的意思，这就有点古怪了。

    难道说——

    他还不太敢确定，因为在灵能视觉下，这些人看起来的确是活人的样子。

    【忽然间，邢天宇想到了一个可怕的可能，他耸然一惊，难道说——，不，这不可能是真的，然而事实就摆在眼前，没有其它可能了，他依然想通了其中的关键】

    这一次旁白君的提升更加明显了。

    邢天宇要是再听不明白，那可真是别混了。

    “西维亚，把左面那道门轰了！”

    “为什么，这么做可不好，你应该打开一扇门才对。”

    “你是不想轰，还是做不到呢？”

    没等西维亚回答，他又看向了弗兰肯。

    “弗兰肯，你去打开中间那扇门，我在后面掩护你。”

    “额，这种事情，应该队长来做才对啊，毕竟你实力最强嘛。”

    “是啊是啊，队长还是你来吧，”路西法也跟着说道。

    巫医道，“暗影啊，这一次全看你的了。”

    羽蛇也跟着起哄，“事到如今，每一个成员都是宝贵的，为了不损失人手，还是应该由实力最强的你来开门才对。”

    邢天宇点了点头，既然如此，那么我就动手了，他说着，朝着那三道门走去，走了几步，忽然一抬手，一道灵能闪电就射了过去。

    这一下他含怒而发，威力极强，轰的一声，那灵能闪电轰在中间那道石门上，那石门顿时一阵扭曲。

    嗷的一声惨叫，那三道门忽然一阵扭曲变形，在灵能闪电的轰击下，犹如幻影一般消失不见了，取而代之的，是一只长着三个脑袋的巨大的犬型生物，那所谓的三道门，分明就是这只三头魔犬的三张大嘴。

    这头三头魔犬挨了这一下，顿时发出一声愤怒的咆哮，朝着邢天宇就扑了过来。

    果然如此！

    邢天宇一声冷笑，既然三道门不是真的，那么身后那几个队友——

    他一回身，却见那些人全都呆呆的看着他，邢天宇也懒得废话，一个灵能风暴，直接覆盖了周围的一切。

    邢天宇的那几个同伴在灵能风暴中瞬间化为黑色的古怪物质，然后扭曲着，犹如灰烬烟雾一般逐渐消散不见了。

    那只三头地狱犬却在灵能风暴中愤怒前行，这头怪物似乎不是普通的变异生物，十分强悍，不过在灵能尊者面前，这种强悍并无意义，邢天宇取出灵能权杖，一发灵能冲击炮射了过去，轰的一声，直接将三头魔犬的三个脑袋全部轰成了碎片。

    看着满地的残骸，邢天宇心中却感到一丝不安。

    三头地狱犬显然是真的，不过它之前的幻化能力却有点解释不通啊，这玩意怎么看也不像是会幻术的样子。

    至于他身边那几个假的同伴就更加奇怪了，这些东西感觉十分诡异，看起来明明是真的，但是一旦被灵能风暴打中轰过去，却好像梦境造物一样，直接消失不见了。

    梦境造物？等一下，难道说自己已经进入梦境了？

    他伸出手来，看了看，这绝对是真实的世界，作为一个梦魇领主，他十分肯定这一点。

    那么只有一个解释了，梦魇之王能够将他在梦魇国度中所创造的事物具现化到现实中来。

    不过还好，看起来他所具现化的这些东西，只是空有其表罢了。

    他朝着前方看去，在前方的黑暗中，隐隐可以看到一道门，忽然间，却听吱嘎一声，那门缓缓的打开了。

    邢天宇心中一阵警惕，不过还是朝着那门走了过去。

    眼前是一条漆黑的走廊，，他用灵能闪电朝前面轰了一发，这一次可以确定这扇门是真的，他朝着前方走去，走着走着，前方忽然出现了一丝亮光，好像一个月光笼罩的洞口，一阵风吹过，邢天宇忽然闻到了一丝青草的清新气息。

    这让他感到疑惑的同时又多了几分好奇，加快了脚步，他朝着前面走去。