
　　“果然，心有猛虎。在提出这些建议时，已经准备好一切。面对可以沟通各大界域，天眷者之间的交流聚会，没有多少人可以忍受的住。这其中的利益，远远超乎想象。这赵昊不仅是想要建立这样的组织，更是想要掌控它。最终借此一步登天。这才是赵昊的真正目的。这心，可不是一般的大。”

　　易天行目光也不由变得有些深邃，看向赵昊，不知道在想什么。

　　天眷者中，发展的好的，已经拥有一方势力，堪称是一名名霸主，真要让赵昊完成这一创举，这这些势力中的影响力，都将被赵昊所运用上。

　　而且，哪怕是易天行不能否认，赵昊有做成这一切的能力和机会。

　　连接天眷者最大的难题就是无法随时随地的回合，聚集，可赵昊却找到了解决办法，以金乌幡加上因果玉符的力量，就足以在永恒世界中任何一处地方，将人带到太阳宫中。毫无疑问，这道难题一解决。那其他的问题，都会迎刃而解。

　　金乌幡，最关键的就是金乌幡。

　　而且，竟然有吸收真灵的力量，若是融入真灵，无疑跟天庭中的封神榜，招妖幡一样，具有掌控对方生死的能力，在这里的都是天眷者，谁没有看过封神榜，西游记的。自然很清楚真灵是不能随意留下印记的。真要这么做，那就是白痴，傻子。

　　赵昊也不敢这么做。

　　一旦强行让人留下真灵印记，只怕在座的所有人都会直接炸毛，当场掀桌子。这也是赵昊要拿出因果玉符的原因，直接掀桌子，赵昊也会在当场被打死。

　　而现在的举动更温和，也没有触怒任何人。全凭自愿的情况下，没有人会发疯。反而要心生感激。

　　心有猛虎，却能细嗅蔷薇。

　　赵昊，不是只有力量的白痴。

　　使出的是阳谋。

　　只要有所求，就不得不入。

　　“好大的手笔，哥，这赵昊时想要做天眷者中的魁首，统辖诸多天眷者，高高在上，一步登天。”赵紫嫣看向赵昊，眼中闪过一抹异色，自然也能明白赵昊最终的打算是什么。

　　哪怕是现在做不到，他也要先立下第一块基石。有一就有二。到时候，自然会变得水到渠成，顺理成章。

　　“帝君，这赵昊的先天优势极大，这种天眷者之间相互联系的诱惑，更是惊人，很难有人能够抗拒，只要赵昊不死，在天眷者中的威望必然会与日俱增。他是想要做天眷者中的王。”

　　李智霖也忍不住倒吸一口凉气。

　　平心而论，要是他不是加入大易帝朝的话，面对这样的诱惑，只怕都难以生出太大的抗拒之心。天眷者代表的就是无数资源，各种各样的可能与机遇。

　　谁都不会轻易放弃。

　　天南地北，带来的好处，利益，当真是太大了。

　　易天行自然也清楚，完全能看出，很多人的脸上，纷纷露出一种心动的神色。在内心中暗自估算着能给自己带来的好处。只要不留下真灵，那一切都可以商量。

　　“若是有道友的金乌幡为媒介，因果玉符为引，牵引天眷者，那联系各大界域的问题就得到解决。不过，这一切都掌控在赵道友手中，只要愿意，就可以断绝这种关联，封闭联系。掌握这种力量，请问道友，是想要做我们天眷者中的王么。”

　　就在这时，只看到，一名身穿巫师长袍的西方修士开口询问道。

　　一头金色的长发，眼眸中似乎能看到如同智慧般的光芒。他是奥斯丁.桑德。一名巫师，在永恒世界中，得到巫师传承，各种手段，不仅诡异，同样强大无匹。而且，擅长的是炼金术，技艺非凡，各种炼金物品都能炼制出来，十分神异。这人同样厉害，用炼金术炼制出了一座极为强大的炼金城。实力非凡。

　　当然，他也关心天眷者的事情。

　　他的很多炼金产品，完全可以对外出售，来赚取钱财，获取修行的资粮等等。

　　他更想要知道，赵昊是准备做什么。

　　他的话一出，大殿中其他人的注意力也跟着落在赵昊身上。

　　毫无疑问，这也是他们想要知道的。

　　“诸位道友请放心，大家都是天眷者，聚集在这里，不过是为了互助互利，共同成长而已。我太阳宫，就是诸位聚会交流的一处平台而已，当然，既然是交流聚会，那自然不能没有规矩。同样，天眷者之间的交流合作，也需要见证统筹，不至于出现混乱。”赵昊自然的说道。

　　“当然，赵某也希望可以成为这个组织的创始人之一。毕竟，我也想为天眷者做出一点贡献。”

　　这话自然是说的好听的。

　　其目的是什么，谁都清楚。

　　不过，赵昊的这个要求，所有人都必须承认，真要建立组织，那赵昊创始人的身份，谁都无法否认，也不可能将其排除在外。这就意味着。他注定要占据一席之地，而且，还是最重要的一席。

　　他的能力，让其不可替代。至少是在现在。

　　“创建一个组织这个建议确实不错。不过，还需要在里面立下规矩。无规矩不成方圆。立下什么样的规矩，还需要仔细商谈。”天籁小说网

　　“创始人不能仅仅只有一人，必须由多人担任。杜绝以权谋私。大家都应该是平等。”

　　一名名天眷者纷纷开口发言。

　　创建组织的事情还是十分感兴趣的，利益动人啊。谁都不可能将之放弃。

　　最终，一群人开始商议如何创建组织的事情。

　　在这里的，每一个都是人中龙凤，又是从现代那种信息大爆炸的时代走过来，你一言，我一语，很快，一个组织的雏形已经开始出现，并且迅速完善。

　　对于这些，易天行没有参与，也没有阻止，只是静静的观看着。

　　仿佛是一个旁观者一样，看着一个天眷者组织迅速开始完善，乃至是建立。

　　组织的名字在所有天眷者的参考下，取名为——天宫。

　　天宫中设立宫主一名，副宫主两名。当然，这些都是虚名而已，并没有实质上的权力，只是一个身份象征。

　　天宫中的规矩不多。只有几条而已。

　　一，天眷者之间，在太阳宫中时，不得动手，动手者，永久驱逐出天宫，并且，所有天眷者共伐之。

　　二，不得泄露天宫之事，天宫只在天眷者之间流传。

　　三，天宫中，人人平等，不得以任何方式迫害他人。宫主只在宫中具有调解权力，不能干涉天眷者的任何行为与决定。

　　这三条，可谓是相当的简单。唯一的目的就是保证自身的安全。不得以任何方式进行攻伐，至少在太阳宫中，绝对不允许，一旦离开太阳宫，天南地北，谁能见得到啊。

　　其中还直接规定，宫主没有权力插手天眷者自身的势力与决定。

　　毫无疑问，这些人都是有顾虑的，害怕一旦宫主插手他们的事物，那就等于是头顶上多出一名太上皇，莫名其妙的压着一座大山，多出一个祖宗，这一点，谁都不会愿意答应。

　　平白无故的矮上一头，那算什么事。

　　在一顿吃喝中，天宫组织随即就这么诞生了。

　　没有约束，却能提供便利的组织，是很多人喜闻乐见的事情。这样对自身有助益的事情，都不会阻拦。哪怕是不参加，也是一样。你可以不参与，但不能阻止，这就是一种大势。

　　“诸位道友，既然决定要建立天宫，那赵某就当仁不让，这宫主之位，就暂时由我来担当。不知道诸位觉得如何。”赵昊随即开口说道。

　　言语中，对于天宫宫主的位置，那是毫不客气的拿入手中。

　　对此，所有人都没有开口反对。

　　这次的事情是赵昊提议，金乌幡是他的。太阳宫是他的，还要靠赵昊来接引，这些，都注定，赵昊的宫主之位，已经是必然，谁都没有办法拿走。

　　所以，这也是水到渠成的事情。

　　“赵道友成为天宫宫主，自然是没有意见的事情，不过，还有两位副宫主，我认为，应当推举身份名望都最为出众的天眷者来担当，这样的话，才能真正服众。”

　　就在这时，李智霖突然开口说道：“我认为，天眷者中，以易帝的修为最高，成就最高，名望最高。哪怕是在我们天眷者中，同样是无出其右。所以，副宫主之位，理应有易帝一席。”

　　话音间，毫不客气的将易天行推举出来。

　　“不错，以易帝的身份，占据一席副宫主的职位自然是绰绰有余，我同意。”

　　“我也同意，副宫主要是由易帝来做，那我绝对没有任何意见。举双手赞同。”

　　大殿中其他人听到，纷纷看向易天行，眼中闪过一抹敬畏。

　　对于易天行的名字，自然不可能不知道，他是天眷者的身份，更是清楚的很，一个个本能的感觉到与有荣焉。大易帝朝之主，要是这样的身份还不能成为一名副宫主，那简直就是开玩笑。

　　对于这条建议，立即就全票通过。

　　没人会不给面子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1638章 天宫免费阅读。https://xs.23sk.com 