
　　【杀死f级白色幽灵，获得5点积分。】

　　【【死神塔纳托斯的镰刀】吸收1点死气】】

　　在斩杀最后一只幽灵之后，

　　死神镰刀被收回到了林夜的手臂之中！

　　“怎么了？”m.23sk.net

　　林夜回头看向目瞪口呆的望着他的楚雄，

　　诧异的问道。

　　“没有什么，只不过感觉有些变态。”

　　楚雄摇了摇头，

　　深深吸了口气。

　　他感觉自己已经够变态了，

　　从一个新人在三天的时间提升到了e级，

　　没有想到这家伙比自己更加的变态！

　　“叽咕…叽咕，那边有好多幽灵，白幽灵，黑幽灵，红幽灵，还有人，好热闹！”

　　叽咕又从黑夜中浮现，

　　露出兴奋的对着林夜说道，

　　然后期待的望着他。

　　林夜知道叽咕在等待着表扬，伸手摸了摸她的脑袋，“做的好。”

　　“生存条件已经完成了，还要去吗？”

　　林夜望向楚雄，

　　在叽咕的情报里面，

　　那里存在着e级的黑色恶灵，

　　甚至还有d级红色血灵，

　　不过他自己并不是很在意，

　　因为他的实力已经晋升到了d级。

　　“去玩玩吧，而且那里的人可能是自由战线的人或者是钱多多。”

　　“虽然我很想看到他们被幽灵杀死，不过现在他们还不能死。”

　　楚雄思索了一下，然后开口说道，“还有也就今天晚上能够赚点积分了，过了今晚可就要忙了。”

　　“那就走吧。”

　　林夜看到楚雄要去，

　　开口说道。

　　…………

　　“你们就在那里看着，不过来帮忙？”

　　身上伤痕累累的风岚躲避过一只黑色恶灵吐出的一道火焰！

　　愤怒的对隐藏在茂密树叶后的两人喊道！

　　此刻她手上戴着的两只手套已经脱掉，

　　露出并不是两只手掌，

　　而是两只锋利纤长的白骨手爪！

　　十只白骨指头像是锋利的尖刀！

　　在她刚说完之后，

　　又被十几只白色幽灵围住！

　　“噗呲…噗呲！”

　　身上又添了几道痕，

　　鲜血从她的身体上滑落！

　　她的衣服已经破破烂烂，

　　被鲜血浸染！

　　露出一道道血痕！

　　在她不远处的一棵树上，

　　一颗夜明珠散发着微微的光亮，

　　夜明珠下，

　　络腮胡子资深者满脸凝重，

　　手里端着背后的那柄巨大的狙击枪，

　　每开一枪，

　　就有一只白色幽灵死去！

　　不过速度太慢了，

　　接近一分钟的时间，

　　他才能够开上一枪！

　　他身上虽然没有受伤，

　　不过在他前面的黑衣青年可惨了，

　　身上已经有十几道伤痕，

　　鲜血不停的向下滴落！

　　围着他的足足有三十多只白色幽灵，

　　还有接近五只黑色恶灵，

　　黑衣青年不停的在树上身影变换，

　　躲避着幽灵的攻击！

　　他现在已经没有反击的可能，

　　只能吸引幽灵的攻击，

　　让络腮胡子去杀死幽灵！

　　在刚刚躲避过一次攻击后，

　　他向不远处的射入森林中的那道月光望去，

　　一只红色的幽灵漂浮在那里，

　　沐浴在月光下，

　　在它的背后长着两只透明的翅膀，

　　在轻轻挥动，

　　如同一只吸血蝙蝠一般，

　　此刻，

　　它正冷冷的盯着自己。

　　黑衣青年知道，

　　它出手之时，

　　就是自己这个小队团灭之日。

　　现在只能够寄希望于【旧神教会】的徐桥山能够帮忙解围！

　　今天是真的倒霉，

　　他们只不过是想杀死几只f级幽灵，完成生存任务，

　　没有想到竟然遇到了血灵。

　　“我们要是死了，那枚金币也会使用，你永远也别想打开巨龙宝窟！”

　　黑衣青年大声对徐桥山和钱多多藏着的树后大声威胁道。

　　“要去帮他们吗？”

　　钱多多躲藏在一片灌木丛中，对着旁边的徐桥山开口询问道，“如果他们死了，那枚金币可能真的会失踪。”

　　钱多多知道，

　　要去帮他们三人，

　　也是徐桥山去帮，

　　自己现在连f级资深者都不是，

　　去了就是送死。

　　“不用着急，只要他们三人不同时死去，那枚金币肯定不会丢失的。”

　　徐桥山缓缓低声说道，

　　损失自由战线三名e级资深者是对他有好处的，

　　这三名e级资深者联合在一起，

　　能够与他抗衡，

　　但是死了一名或者两名之后，

　　就不足为虑，

　　他并不想让自由战线的资深者分上巨龙宝窟的一份宝藏。

　　“而且，我现在进去，也只会陷入其中。”

　　徐桥山望了一眼沐浴在月光下的红色血灵，“我们要等楚雄和林夜到来。”

　　“他们在黑森林中吗，就算等到他们又如何，只是两个新人罢了，虽然楚雄是【裁决】的人。”

　　听到徐桥山说完之后，

　　钱多多露出不解的神色。

　　“新人，呵呵，他们两个都到了e级。”

　　轻笑了一声，

　　徐桥山低声说道。

　　“这怎么可能！”

　　听到了徐桥山的话，

　　钱多多惊呼！

　　脸上露出不可置信的神色。

　　徐桥山没有再说话，

　　低着头不知道沉思着什么。

　　陡然——

　　一条绳索突然从黑夜中袭来，

　　如同一道长蛇一般！

　　“刷”的一下，卷起了钱多多，

　　把他向前拉去！

　　“救我！”

　　钱多多在空中挣扎着大喊到！

　　徐桥山刚才在低头思索着什么，

　　并没有想到钱多多会被袭击！

　　等他反应过来的时候，

　　钱多多已经被绳索卷在了半空，

　　快速的向前方拉去！

　　而绳索的尽头正是被风岚抓在手中！

　　她愤怒的脸上此时正露出一丝快意！

　　“你敢！”

　　徐桥山低声怒吼了一声！

　　嗖——

　　一柄青色弯刀骤然射向那道绳索！

　　速度极其的快！

　　在空中留下一道道残影！

　　“噗！”

　　青色弯刀在空中斩断绳索！

　　满脸恐慌的钱多多从空中摔落！

　　几只白色f级幽灵露出锋利的獠牙正向他卷去！

　　徐桥山身影一闪，

　　冲向空中！

　　“啪啪啪啪！”

　　四只f级白色幽灵被他的袖袍啪飞！

　　有两只直接被震散了躯体！

　　徐桥山接过从空中摔落的钱多多，

　　身体极速向下坠落！

　　不过他硬生生在空中强行停住刹那！

　　随后向旁边纵去！

　　“咯咯咯咯咯咯………”

　　一声诡异的声音突然在空中响起！

　　向前纵去的徐桥山又随后在空中强行停住！

　　两次强行悬停让他的脸已经极度苍白！

　　猛然向地面坠落！

　　只见在他前面，

　　那只挥动着透明翅膀的红色血灵突然出现在那里！

　　露出阴冷的目光注视着徐桥山！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第38章《童话镇》红色血灵免费阅读。https://www.23sk.net 