    ?

    　　在众人目光的注视下，柳擎宇脸色阴沉的说道：“各位，经过市公安局和市纪委联合调查之后，柯连人、柯北举父子被烧死一事终于真相大白了，事情的真相是这样的。”

    　　此时此刻，现场所有的目光、所有的摄像机、照相机、录音机全都聚集到了柳擎宇的身上，焦急的等待着柳擎宇宣布真相。

    　　柳擎宇语气有些沉重的说道：“事情的根源是由于市里某些领导倡导要加快推进鹿鸣市城镇化的步伐，并把这个当成是他自己的政绩，在此人的倡导下，鹿鸣市一些县区包括鹿角县大力配合，同时也把加快推动城镇化作为他们的政绩，并且在鹿角县成立了4家试点乡镇，而后方镇的推进力度最大。

    　　但是，鹿角县推进城镇化进程采取的并不是扎实稳妥的方式，而是采取了通过行政手段强行摊派，强行制定相关的根本不符合市场价格的拆迁补偿款，强行逼迫农民搬进楼房，而与此同时，鹿角县某些部门与后方镇镇一些镇领导相互勾结，与开发商同流合污，大搞商品房开发运作，进行权钱交易，利益输送，当柯连人父子成为钉子户之后，后方镇领导经过向县领导请示，决定强拆柯家祖宅，并雇佣当地以及县城一些黑恶势力四五十人，意图威胁恐吓柯连人父子，逼迫他们走出房间，但是柯连人父子不为所动，坚决捍卫自己的正当权益，在这种情况下，后方镇决定烧毁房屋，并拿出一些灭火器械放到现场，制造灭火假象，而实际上，在行动过程中，在大火燃烧起来的时候，他们从外面锁住了房门，用大火堵住了房门，从而导致柯连人父子连烧代熏惨死家中。”

    　　这时，有名记者大声问道：“柳市长，请问你们鹿鸣市对于此次事件到底是如何定性的？”

    　　柳擎宇沉声说道：“这是一起市县镇三级官员为了追求政绩，蓄意制造政绩工程，逼迫农民搬进楼房里，遭遇阻力，进而使用暴力手段对农民房屋进行强拆，在此过程中，为了杀鸡儆猴，警告其他农民，从而蓄意谋杀了柯连人父子，在此，我正式宣布五点处理措施：

    　　第一，后方镇镇委书记镇长全部就地免职，并由纪委部门对他们实施双规，其他协同人员按照法律程序启动调查进程，不管是谁，一经查处，绝不姑息。

    　　第二，鹿角县主管副县长周广超就地免职，由纪委介入进行进一步调查，鹿角县县委书记郭长德、县长朱林志行政记大过处分，三年之内不得升迁，同时由纪委介入调查，如果发现存在违法违纪行为依法处理，绝不姑息！

    　　第三，对于分管副市长郭俊荣，取消其分管农业口的权力，并党内严重警告处分。

    　　第四，整个鹿角县全县范围内立刻停止片面无序推进城镇化工作的进程，要广泛而民主的听取农民的意见，愿意搬迁的可以住进楼房，不愿意搬迁的不得强制搬迁。同时，对于房屋已经被强拆的农民给予补偿，必须按照市场价格进行补偿。

    　　第五，对于全市城镇化工作的推进，市里将会根据国家关于城镇化工作的文件指示精神重新进行部署，到时候，各个县区在推进城镇化工作的进程中，必须要坚决按照国家文件规定的要求去做，禁止任何人、任何部门像这一次鹿角县这样为了追求政绩盲目推进城镇化工作，与此同时，我会建议市里在对各级官员考核的时候增加一条新的内容，那就是将会被强拆工作列入领导干部晋升一票否决目录中！

    　　今后，任何人主政的区域内如果出现了群众反映强烈的强拆事件，那么此人三人之内将会不再享有晋升的机会，我们必须从制度上确保强拆事件不再发生，要让官员从心里弄明白一件事情，谁要是敢使用手中的权力去强拆农民、强拆市民们的房子，那么我们党和政府就敢强拆他的仕途晋升之路！我们必须要让领导干部真真正正的意识到，领导干部是人民的公仆，不是人民的大爷，必须要让他们意识到，要想拿到政绩，必须要踏踏实实的去做工作，而不是靠政绩工程、靠强拆就可以得到的！”

    　　柳擎宇这番话一说完，整个现场顿时响起了热烈的掌声，现场的记者们听得神采飞扬，心情激荡，要知道，他们可是第一次听到有领导说要把强拆列入到领导干部晋升一票否决目录行列啊，要知道，一旦这件事情能够在鹿鸣市得以推行并且贯彻落实的话，那么今后哪一级政府还敢放任强拆事件发生？谁敢？除非他不想晋升了！但是在官场上，不管是强拆事件也好，不管是环境严重污染也好，这里面表面上看是官员们为了政绩，为了利益，其实，这些事件背后的核心就两条，一是为了升官，二是为了发财！而只要升官了，发财的机会就会更多！所以，柳擎宇这个提议可谓十分犀利！十分先进！也十分大胆！但是却绝对为了国家，为了人民，为了大局！

    　　相比于那些记者们的掌声，四周围观的村民们掌声更加强烈，因为从柳擎宇宣布的这一连串的处理措施中，他们听到了自己的正当利益得到维护的声音，他们听到了一个一心想要为老百姓做事的声音，他们看到了一个真真正正的堂堂正正的国家干部！

    　　像柳擎宇这样的干部才是他们老百姓最需要的干部！他们因为鹿鸣市有柳擎宇这样的干部而感觉到兴奋，感觉到骄傲和自豪！他们也在为那些贪官污吏即将得到法律的严惩而感觉到兴奋！

    　　照相机的快门声在这一刻已经响成了一片，整个现场所有的摄像机全都对准了柳擎宇从各个角度在记录着这一历史时刻！

    　　此时此刻，在网络上正在通过视频直播观看着现场处理过程的网民们沸腾了，尤其是鹿鸣市的网民们，很多网民们心情激动地无以复加，很多人都在用各种社交工具发布着他们对于柳擎宇、对于这起强拆事件、对于这起火灾事件的观点，他们在痛斥鹿角县相关领导为了政绩不择手段的同时，也在积极为柳擎宇点赞，此刻，柳擎宇微博微信上的粉丝在疯狂的增长着，点赞数量几乎每一秒钟都会增加几百几千！

    　　这一刻，柳擎宇一心为民的形象再次深入人心，柳擎宇的威信再次为整个鹿鸣市网民所认可！

    　　然而，此时此刻，郭俊荣、郭长德、朱林志、周广超等人却是脸色苍白，双眼中全都充满了愤怒的火焰！此刻，柳擎宇已经被他们所有人视为了眼中钉肉中刺！

    　　柳擎宇这一次根本一点面子都没有给他们留！柳擎宇这一次彻底将他们仕途晋升之路给断送了！他们对柳擎宇恨之入骨！他们与柳擎宇仇深似海！

    　　随后，柳擎宇又亲自与柯南举聊了一会，对于他们一家人有什么要求进行了询问，随后对鹿角县方面进行了指示，必须要满足柯南举一家人正当的要求，并积极给予行政赔偿。

    　　整个事情终于处理结束了，柳擎宇决定乘机前往后方镇去视察一下，进行一下调研，算是为今后市里部署新农村工作以及城镇化建设摸摸底。

    　　然而，柳擎宇并不知道的是，就在他上了汽车之后不久，周广超就被郭俊荣喊到了自己的车上，郭俊荣对周广超说了一些话，周广超听完之后，双眼中杀气弥漫，不时的点头，过了一会，周广超从郭俊荣的汽车上下来之后便匆匆离开了。

    　　柳擎宇在后方镇停留了两个多小时，此刻，市公安局、市纪委的人都已经走了，最终，柳擎宇、张以琛、程铁牛三人继续单独上路，开始踏上返程之路。

    　　当柳擎宇他们这辆车驶出了后方镇到了下一个名为虹桥镇的时候，道路已经变得有些难走了，这是一条两边都是山的山间公路，当柳擎宇他们驶入虹桥镇范围内不久，程铁牛便开始踩刹车了。此刻，柳擎宇的眉头也紧紧的皱了起来。

    　　因为他们都已经注意到，就在前面不远处，几十名穿得犹如农民模样的人拉着几个横幅堵在了路上，前面已经有两辆汽车被堵在那里了，与这些农民交涉了一番之后，这两辆车被放行了。

    　　当柳擎宇他们汽车驶过来的时候，这些农民打扮的人立刻再次把路给堵上了，尤其是当领头的人看到柳擎宇的车牌号之后，立刻对身边人说了几句，这几个人立刻向身后之人说了几句，现场一下子就安静了下来，这些农民打扮的人全都杀气腾腾的看向柳擎宇他们这辆车，有些人的手甚至已经开始摸向了腰后，一股浓烈的杀气在整个公路上蔓延开来。

    　　柳擎宇坐在车内，目光从这些人身上扫过，眉头便紧皱起来，这时，坐在副驾驶位置的张以琛有些不满的说道：“这些人到底是怎么回事？怎么堵在公路之间了，这太影响交通了，柳市长，我下去看看。”

    　　柳擎宇连忙快速伸手一把拉住张以琛沉声说道：“以琛，你不要下车了，今天这情况我看有些不太对劲，铁牛，你跟我一起下车去看看，把车门锁上，以琛你就躲在车内不要出来了。”

    　　说完，柳擎宇和程铁牛一起下车，向着这些人的方向走了过去。

    　　...　

