    江浩赶紧打开系统面板，只见任务数值那里，已经变成了61867/10000。

    这绝对是意外惊喜。

    江浩自己都没想到，这样也能算完成拯救任务。

    不过想想，自己烧了那些渔船，渔民没办法出海捕捉海豚，别说他们有没有钱买得起新渔船，就算买得起，也需要大概几个月时间，等那个时候，海豚们早已经洄游到其他海域去了，自己可不就是救了他们吗。

    好了，就这样吧。

    心里默念一声，“完成任务。”

    刷~

    江浩的身子出现在现实世界自己家中，与此同时，他脑海里响起系统声音。

    “叮~~恭喜收集员完成“海豚湾”拯救海豚任务，拯救数量61867只，请领取奖励。”

    江浩打开系统面板，看着屏幕上的领取奖励按钮，江浩对着四周摆了摆，“三清道祖，秦观帝君，给弟子来个大奖啊。”

    说完手指点了上去。

    “叮~~恭喜收集员，获得“动物沟通能力”。”

    “叮~~恭喜收集员，获得“动物基因药剂一瓶”。”

    江浩惊讶的睁大眼睛，两项，竟然是两项奖励，系统老大没骗人，真的有额外奖励啊。

    江浩赶紧查看两个奖励。

    “动物沟通能力：一种心灵沟通能力，此能力会让动物更加亲近你，不会无缘无故攻击你，把手放在动物的头部，你可以感受动物的喜怒哀乐，所思所想，你也可以表达你的思想，彼此进行心灵上的沟通交流。”

    江浩觉得这个能力好玄幻啊，以后自己完全可以做一个动物驯养师，肯定事半功倍。

    他赶紧查看第二个奖励。

    “动物基因药剂一瓶：这瓶药剂可以改变海豚体质，让海豚身上带有超汞病毒，此病毒有极强的传染性，但只会在海豚中间传染，人类食用被感染病毒海豚肉后，有可能诱发体内汞中毒。”

    江浩一愣，

    刚刚他还猜测，这瓶药剂是不是类似那种喝了之后可以变超人、绿巨人、蜘蛛侠的基因药剂，现在才明白，这瓶药剂不是给他的，是给海豚用的。

    江浩拿起那瓶蓝色的药剂看了又看，

    现在，改变海豚命运的东西就掌握在他手上，给不给海豚用，完全取决于他。

    江浩打开手机查了查，什么地方适合看海豚，最后选择了马尔代夫，这个季节正式马尔代夫旅游最佳时节，江浩立刻联系旅游公司，办了一个马尔代夫五日游。

    两天后出发，江浩发现这个旅行团大多是年轻情侣，还有一对是专门去马尔代夫拍摄婚纱照的，像他这样单独出行的人很少。

    飞机来到马尔代夫首都马累，旅行团带着人们在马累玩了一天，第二天前往康迪玛岛，在这里，人们会玩三天时间。

    充足的日光，洁白的沙滩，蔚蓝的海水，听着海浪的翻滚声，欣赏着翠影婆娑的棕榈树，吃着美味的海鲜大餐，马尔代夫确实是旅游蜜月的胜选之地。

    不过这些对江浩的吸引力不大，别忘了他可是在海岛上一个人生活了一年之久，这些对他来说都已经习以为常。

    租了一条小船，开着向近海驶去，时间不长，就看到远处有海豚的身影，江浩俯下身子，用手轻轻拍打水面，也许是因为海豚的好奇，也许是因为他身上的‘动物沟通能力’，不多时，竟然有一只海豚向着江浩这边游来。

    在那只海豚靠近江浩的小船后，愈发的欢快起来，翘起尾巴靠在江浩船头，一对小眼睛就那么看着他。

    这是一只成年宽吻海豚，宽吻海豚性情温和，最为人类熟知，全世界各大海洋馆里表演的海豚绝大多数是这种海豚。

    伸出手抚摸它的头，海豚也不躲避，江浩心里默念一声“发动沟通能力”，

    忽然，江浩心中升起一种奇妙的感觉，他感觉到了这只海豚的思想，就像两个人在沟通一样，虽然不是语言，可这种沟通却能够让他清楚的明白海豚的意思。

    这只海豚很高兴，嗖的窜了出去，在水面翻了两个跟头，又游回来，似乎再说，来玩啊。

    江浩拿出一只桶，里面放着小鱼，拿出一条鱼丢给海豚，海豚就像小狗一样一下子叼到，一口吞了下去。

    欧欧欧~~~

    海豚又扒在小船边看着江浩，张嘴索要食物。

    好机会，江浩拿出那瓶蓝色药剂，打开倒在海豚嘴里，这只海豚还咂摸了一下嘴，没感觉到鱼，继续欧欧欧的叫着要鱼吃。

    江浩就又给他嘴里丢下两条鱼。

    海豚很欢快，又游出去快速转了两圈，两个前鳍拍打水面，叫江浩下来陪它一起玩，此刻江浩也来了兴趣，脱了衣服只留一条泳裤，在船上一个纵跃跳到海里。

    海豚立刻游过来，在海面下围着江浩打转，江浩摸摸他胖嘟嘟的身体，趴到它身上，海豚一摆尾巴，快速游动起来，带着江浩嗖的一下窜出水面。

    哗啦~~

    海面上忽然多了一个骑着海豚的人。

    海豚贴着海面快速游动，就像一条快艇，江浩觉得非常有意思，忽然前面出现一条游船，船上都是前来旅游的游客，他们也是出来看海豚的。

    有人叫道：“快看，哪里有个人在骑着海豚玩呢。”

    “哇哇哇~~游的好快啊。”

    “导游，这是你们这里的表演节目吗。”

    导游一脸懵逼，“不是。”

    忽然有人叫道，“我感觉那个人有些面熟啊，好像是我们一个团来的那个人。”

    “哎呀，好像真是的哎，哇，你看，他站在海豚背上了，好像在冲浪，和水族馆里的那些表演一样。”

    人们发出阵阵惊呼，江浩玩了个痛快，这才让海豚带着他回到自己小船那里，拍拍他的脑袋说道：“你回去吧，明天我再来找你玩。”

    欧欧欧~~

    海豚叫了两声，转身向着大海游去。

    江浩回到小岛，在餐厅就餐时，很多人看到了他，尤其是那些一起来的中国游客，有人过来打招呼，“你好，刚刚在海里骑海豚的是你吗？”

    “是啊。”

    有年轻女孩惊讶问道：“哎呀，你是怎么做到的，我听导游说，这里都是野生海豚啊。”

    “用心沟通，”江浩很装逼的说了一句。