
　　“如果雨辰在6号房，那一星就应该是在5号房。

　　按年龄选择，我是在2号房。

　　其实1号房估计没人选，大家都不想当出头鸟。

　　我选择1号房，是最稳妥的选择。

　　但有个问题，如果我选择了1号房，华雷万一脑子发热,也选择了1号房间，那就撞了。

　　我从逻辑上判断，我应该选择2号房间。”

　　黄雷思索一阵，下定决心，愉快的推开了2号房间的大门。

　　一切是那么的美好！

　　除了屋内床上躺着的张一星。

　　“一星？你怎么会在2号房间？你不是应该选择5号房吗？”

　　看到张一星的那一刻，黄雷的耳朵似乎响起了一阵雷鸣声,让他情不自禁的脱口而出。

　　张一星听到声音，迷茫的揉了揉眼睛，睡眼惺忪的看向黄雷。

　　“黄雷哥,你怎么也来2号房间了？”

　　“我还想问你呢！我按照年龄排序，我是在第二个啊。”

　　“啊？按照年龄来？还有这规则吗？”

　　“对啊，那你是咋想的？”

　　“我不是刚出了首新歌《二号人物》吗？正好与它对应，我就选择了。”

　　“好吧...”

　　黄雷被张一星的解释雷到了，一时间都不知该说些什么了！

　　算了半天还是失策！

　　“算了，看看孙华雷选哪个房间吧！”黄雷无奈的从床上捡起一个充气狼牙棒，坏笑着看向张一星。

　　“一星，你也找个武器，咱俩躲起来，万一那傻子真进来了，咱们就拿找个打他！”

　　“啊？哦，好！”

　　张一星懵懵懂懂的点头，下意识的也拿了个顺手武器，钻进了厕所内，躲了起来。

　　突然，屋子外响起了一阵咳嗽声。

　　江雨辰靠着门，仔细倾听。

　　看样子应该是华雷哥。

　　也不知是怎么回事，外面竟然还传来了一阵对话声。

　　“哎哎,华雷哥，你选房间了吗？你选的几号房啊？”

　　“小博啊，我还没选呢，我先看看哪个房间能赢啊。”

　　“华雷哥，你帮我指条路呗，选择几号房啊！”

　　“赶紧走吧，小博，我没空帮你。”

　　“嗳，华雷哥，你最好了，求你帮帮我呗！”

　　屋外，似乎是孙华雷在和黄博对话。

　　那尖锐的嗓音，确实有些与黄博类似，但却又有些差异。

　　江雨辰瞬间识破了孙华雷的BUG，眼角带着笑容的看向摄像机。

　　“这傻子，在自己和自己说话呢？

　　他是不知道进入房间后，不允许再说话嘛！

　　而且前面的人不进房间,后面的人也可能上来啊！

　　太逗了！”

　　江雨辰无奈的摇摇头。

　　门外简直就是智商的重灾区！

　　突然,江雨辰得6号房间，被人轻轻敲响。

　　“我去！”

　　江雨辰忍不住想骂出声。

　　怎么偏偏来敲自己的屋子了呢？

　　“快走开！走开啊你！”

　　他忍不住在屋内做出驱赶的手势，迫切期待孙华雷离开。

　　也许是屋内他太过安静，孙华雷在门口徘徊一阵后，终究是选择了离开。

　　听着渐行渐远的步伐声，江雨辰瘫坐在地上，心中大安。

　　也不知孙华雷的最终选择是什么。

　　许久之后，屋内的编导轻声对江雨辰说：

　　“雨辰，恭喜你第一关游戏顺利完成，按照房屋的选择顺序，现在轮到你选择自己的音乐搭档了。”

　　“好。”

　　好消息传来，江雨辰直接一跃而起，万分兴奋！

　　跟随工作人员来到会议厅，原本空旷的地方，已经摆上了桌子。

　　王驯、黄博两人站在桌子前，傻呵呵的看着两个相框，各自嘴角都泛着灿烂的笑容。

　　“博哥、驯哥，现在是做什么？”

　　一进门，江雨辰就主动打招呼，耐心询问。

　　黄博炫耀的将他面前的相框拿到江雨辰面前，嘚瑟的说：

　　“雨辰，快帮我看看这是谁！”

　　“哇！哈琳哥啊！这么厉害！”

　　“哈哈正好与我搭配啊！也不看看我是谁，人称乐坛小王子耶！”

　　“那驯哥呢？”

　　江雨辰转头看向王驯，对方正一副痴汉的表情，美滋滋的看着自己的相框。

　　一提到王驯，黄博的语气就略微有些酸涩，酸溜溜的说：

　　“人家这回可是与天后搭档呢，大夏舞娘！大美女耶！”

　　听到黄博这酸溜溜的语气，王驯挺胸伫立，盯着相框，目不转睛的说：

　　“博哥，你可不能诬陷人！

　　我俩的配合，才是观众想看到的。

　　你想想，演员与舞娘的结合，这画面感，绝对超赞！”

　　“对，超赞，我看你到时候怎么跳。

　　一把老骨头了，能蹦跶几下？”

　　黄博不屑的瞥了眼王驯，目光自上而下扫视，最后默默摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　王驯也被黄博这一番话吓到了。

　　刚才满腔的热情，也在这一瞬间，悄然间熄灭。

　　妈耶，好像是啊！

　　自己不会跳舞啊！

　　想到这里，王驯的脸色，如同八月的天气，说变就变，可怜巴巴的看向闫敏，求助道：

　　“闫导，我申请换个搭档！”

　　“对不起，本栏目嘉宾，一经选定，概不退换！”

　　“你刚才没说。”

　　“本节目的最终解释权，归节目组所有！”

　　闫敏如同茅坑里的石头，又臭又硬。

　　无论王驯怎样撒哭打滚，他都置之不理，让王驯又气又恨！

　　有王驯的前车之鉴，江雨辰选择搭档时，也谨慎许多了。

　　桌上有两个反着的相框。

　　“是让我随机选择一个吗？”

　　江雨辰不知道规则，疑惑的看向闫敏。

　　还不等闫敏说话呢，黄博立刻回答道：“对的。”

　　“好吧。”

　　江雨辰也没注意到黄博脸上的坏笑，有些为难的看向桌上的两个相框。

　　在不知道具体人物的情况下，只能将一切都交给运气了。

　　闫敏看江雨辰准备盲选，也不想再多做解释了。

　　反正节目的最终解释权归他。

　　这盲选的节目效果，也是挺不错的！

　　江雨辰盯着两个相框看了许久，也不知该选择哪个，只能采用一种最古老的方法了。

　　“点兵点将、骑马打仗、点到是谁，跟着我走。

　　OK，就你了！”

　　闭着眼睛一番乱点后，江雨辰随手拿起了一个相框，紧张兮兮的小心翻动。

　　那紧张的神情，不知情的人，还以为他在赌博呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第134章：智商的重灾区免费阅读。https://xs.23sk.com 