    第一百一十五章黑帮帝国（十六）

    汽车在费克新旧港外的隐蔽处停了下来。

    这座海港曾经是费克新市的重要港口，可是自从新港建成之后，这里已经被废弃了，成为了黑帮走私国外酒品的重要港口。

    本着低调的原则，齐乐人和宁舟无意惊动这里的黑帮人员。

    行走在旧港之中，四处都是久未修剪的灌木，大部分路灯甚至已经被破坏了，零星几站还在工作的路灯，为这一片月光寂寂的海港带来微弱的光明。

    齐乐人和宁舟走得很小心，枪不离手，他们的敌人很可能已经来到了这个海港，他们随时都有可能爆发致命冲突。

    “请注意，警察已潜入海港。请注意，警察已潜入海港。请注意，警察已潜入海港。”广播声突然在寂静的海港中响起，正在阴影中缓慢前行的两人交换了一个眼神。

    “是那个给我打电话的女人，她这是打算让走私的以为我们是警察。”齐乐人说着，摸了摸受伤的右臂，一句话哽在嘴边，绕了三圈才犹犹豫豫地吐出，“待会儿如果遇到了梅花K，而且情况危急，我、我去吸引对方的注意力，你负责把他干掉，反正……反正我们中有一个人存活就好了。”

    宁舟停下了脚步，猛地回过头看着他。

    月光中，他那双碧蓝的眼睛如同蒙上了一层黑色的纱。

    齐乐人“咕咚”一声，没出息地吞了吞口水。

    有着和年龄不相称成熟的“孩子”转回了脸，看着前方的道路，低声道：“有人要牺牲的时候，我希望不再是你。”

    一瞬间，齐乐人的心脏仿佛被人温柔地攥住了。

    “我……”

    几道刺眼的灯光照了过来，两人齐齐一惊，立刻滚入了灌木丛后寻找掩体，几乎是刚躲入掩体后的同时，机关枪“突突突”的扫射就暴雨一般地落了下来。

    “离开这里！”宁舟说。

    齐乐人点点头，两人迅速朝着火力缺口冲了出去。

    &&&

    月光从船舱的圆形窗口中射了进来，在破损的地板上投下一道皎洁的冷光。

    吕医生坐在一把木椅上，双手被反绑在椅背后，双脚也被绳索牢牢绑住，虽然身体没有受到什么折磨，但是他一副“累感不爱”的神情，并怀疑起了自己人生的欧气是不是已经耗尽了？

    或者可能中了什么“百分百被绑架”的诅咒，不然怎么会在这个任务开始前几个小时被人套麻袋绑来参加任务？不然怎么会在任务里又一次被人绑架丢到了这个船舱里？

    “咯吱”一声响，吕医生应声抬头。

    船舱的木门被推开了，她逆着月光，露出窈窕的身材，可是吕医生还是认出了眼前的这个人并非刚才绑架他的女人。

    “你还好吗？要喝点水吗？”陌生的女人温柔地问道，似乎对他现在的遭遇心怀愧疚，不敢看他的眼睛。

    “好的，谢谢你哦，美女姐姐。”危机状况下，吕医生的嘴巴还挺甜，浑然不似他在齐乐人面前时那么嘴欠。

    女人给他倒了水，还喂他喝了一点，然后在他面前坐了下来。

    “你是……”吕医生问道。

    “薇洛。”女人说道。

    吕医生恍然大悟：“哦哦，你好你好。我能问一下，为什么我会被绑到这里吗？”

    薇洛勉强笑了一下：“抱歉，我也不清楚。”

    “那把我带来这里的人，是……龙舌兰吗？”在知道薇洛姓名的那一刻，吕医生就猜到了另一个女人的名字。齐乐人曾经跟他提起过这对疑似情侣的NPC，他印象很深。

    薇洛点了点头。

    吕医生更想不通了，龙舌兰一个NPC为什么要绑架他？她还想把其他三个玩家引到这里？她想做什么？报复社会吗？

    “薇洛，你在吗？”大门再一次打开了，一个身材修长的女人走了进来。

    同样是背对着月光，那冰冷的逆光中，她却如同一朵燃烧的火焰玫瑰，可声音却偏偏冷得如同极地凛冽的风。

    “啊，杰西卡，我在。”薇洛站了起来，局促地问道，“有什么事吗？”

    “没事，刚才到处都找不到你。”龙舌兰面无表情地说，“别乱跑，可能会有人找到这里来，会很危险。”

    “好的。”薇洛乖乖地点了点头，“我不会乱跑的。”

    龙舌兰离开了，薇洛惆怅地看着关上的舱门，再一次坐了下来。

    “你不去找她吗？”吕医生好奇地问道。

    薇洛呆呆地看着圆窗外的月光，许久喃喃道：“我不知道。”

    吕医生越发感觉古怪，她们之间的谈话和神情都不像是一对久别重逢的情侣，到处都透着一股诡异。

    “我不知道，她还是不是我的杰西卡。”薇洛幽幽道。

    “……什么意思？”

    “你觉得，爱情是什么？”薇洛突然问了一个哲学的问题。

    吕医生呆了呆，张口就来：“呃，科学地来说，这是一种因为大脑分泌的化学物质而产生的情感，使得人与人互相吸引，坠入爱河。”

    薇洛愣愣的：“我听不太懂……但你也说，这是大脑控制的。”

    “对啊。”吕医生理所当然地说道。

    “那如果一个人的大脑坏掉了呢。”薇洛问道。

    吕医生沉默了。他想起了齐乐人说起过的，龙舌兰的遭遇——额叶切除手术。这种手术的后遗症极多，大多数接受手术的患者并不能得到预期的效果，反而出现性格突变、失去表情、丧失生活能力等千奇百怪的后遗症。从龙舌兰目前的情况来看，她属于“幸运”的那一类，至少她的行动能力和逻辑思维并没有出错，但是……

    “那一年的一个雨夜，她浑身是血地来到我的卧室，问我要不要跟她走……我没有走。我害怕了，浑身湿淋淋的她，脸上竟然没有一丝表情，我分不清眼前的那个人，是我的爱人，还是一个和她一模一样的人偶。她走了，一个人，我看着她离去的身影，满心都是懊悔，那时候，我还不知道她究竟遭遇了什么……从那以后，我就在等待与她重逢的那一天。这些年我们一直通过中间人书信来往，我知道了她离开的原因，知道了她遭遇的不幸。我爱她，她说她也爱我如昔。可是你知道吗？我只从一封封写满了爱语的信中看到了一个不再爱我的爱人。”薇洛缓慢艰难地说着，眼眶中湿润了。

    “我感觉到了她的努力，她拼命想要找回爱的感觉，可是她已经失去了那种力量。她不断地、不断地、不断地重复着爱我的话，像是在告诉我，也告诉她自己，她是爱我的。可是啊，她的大脑已经不再爱我了。”

    她捂住了嘴，崩溃地啜泣：“那群医生，把她的爱捣碎了！我恨他们，我的父亲，那群医生，那些伤害她的人，我恨他们！我绝对不会放过他们！”

    “可她还是来找你了啊。”吕医生干巴巴地说道。

    薇洛一边流泪，一边微笑：“对，她来找我了。她对我说……”

    ——我要回来见你一面，在世界末日之前。

