    蛮兽的语言，自成体系，和人类并不相同，也无法沟通，即便驯服，也只能做一些简单的交流，正因如此，想要与主人配合好，需要不知多长时间的磨练。

    借助β，此刻的他，能够听懂兽语，岂不表示，可以与蛮兽自由沟通，再无障碍？

    “试试能不能听懂，普通野兽的语言！”

    心中一动，将注意力集中在小院外面，一些鸟雀，正叽叽喳喳的欢唱。

    “今天的天气不错！”

    “晚上好像会下雨……”

    ……

    清脆的鸟鸣，在β的作用下，变成了可以听懂的语言。

    拳头捏紧，沈哲眼睛放光。

    有了这东西，可以听懂所有动物、蛮兽的语言，沟通再无障碍不说，重要的是，以后遇到什么危险，完全可以借助这些鸟雀，探查环境，知晓一切想知道的讯息。

    “只可惜，一个β，和绝对值一样，只能使用一个时辰！”

    确定了这个符号的作用，沈哲忍不住叹息。

    这个β和绝对值一样，每次使用，有时间限制，正常情况，是一个时辰，而再想使用的话，就需要新的铅笔。

    “有三个人过来了！”

    “这三个经常来的，听说是驯兽师很厉害！”

    “那家伙的那头猪，很恐怖的，吓唬人，我有个同伴就被吃了……”

    “我还是觉得那头天鹅可怕，上次我被追的毛都掉了好几根……”

    ……

    鸟雀的话语，再次在耳边响起。

    “猪？天鹅？看来赵辰他们过来了……”沈哲微微一笑。

    有了这种能听懂所有动物语言的能力，无论空中飞的还是地下爬的，都会成为自己眼睛，监控一切。

    “刚好也有事和他们商议！”

    站起身来，沈哲抬脚走出房间，刚将大门打开，就见打算敲门的赵辰等人，目瞪口呆的看过来。

    “你怎么知道我们来了？”

    王晓峰忍不住道。

    “进来吧！”

    也不解释，沈哲微微一笑。

    他失踪的事，这三个人，并不知情。

    来到院中，坐了下来，沈哲看向几人：“刚好有事要和你们商议！”

    赵辰等人齐刷刷看过来。

    “我打算去中央王国的中央学院，你们是想和我一起去，还是留在这里？”沈哲道。

    既然决定要走，这三位朋友，自然也要提前说清楚，如何选择，由他们自己决定。

    “当然是和你一起了，只不过……”赵辰迟疑了一下，道：“听说能进入中央学院的，都是超级天才，万中无一，我们这种天赋……恐怕很难考进去吧！”

    这个学院，面对所有王国招生，一年只招收50人，即便冯穹这样的天才，想要进入，都很困难，他们几位虽然在碧渊学院十分威风，可自己什么样的能力，这身实力又是如何得到的，全都知道的十分清楚。

    真要过去，恐怕第一轮考核，都无法通过，就被人打发回来了。

    “我们两个，也跟你走，就是……实力太弱，怕无法考核通过！”刘鹏越也跟着开口。

    “事在人为，只要想去，总有办法的！”沈哲微微一笑。

    “好！”赵辰的等人点头，一个个满是激动：“既然如此，我们就去中央学院，去见识一下，哪里的天才，到底有多厉害！”

    见他们再次充满斗志，沈哲点了点头，从怀中取出一瓶玉髓灵液，递了过来：“这些灵液，足够你们三人使用，想要和我一起，那就尽快突破练体先天！”

    赵辰等人同时点头，将药液分了一下，各自找了个房间修炼。

    安排完他们，沈哲将崔霄找了过来，这位以前的学习委员，现在的管家，自然也愿意与其一起。

    见他做出决定，沈哲懒得废话，给了一瓶子普通灵液，和一滴玉髓灵液，让他先冲击练体八重和练体先天再说。

    想要进入中央学院这种满是天才的学府，实力不是最关键的，但没有实力，绝对进不去！

    安排完众人，又去了皇宫藏书馆一趟，将里面二品级别的术法、武技，全部用麻袋背了一遍，回到小院学习。

    当所有术法和武技，都达到第三境的时候，已经是第二天中午了。

    “少爷，琼远学院的冯穹，在学院立下擂台，说要挑战你……”

    将一切都修炼完，沈哲才松了口气，崔霄就迎了上来。

    “这家伙来真的……”

    微微一笑，沈哲眼睛一亮。

    这家伙，知道自己捷足先登，抢走了他花费无数代价，才找到的“灵液”，心中的愤怒可想而知，赶回学院，就开始公然挑战。

    “过去看看吧！”

    点点头，沈哲刚想向学院走去，想起什么，交代道：“把狼王带过来！”

    “是！”崔霄急匆匆走向后院，时间不长，狼王大步走了过来。

    此时的狼王，经过一天多的修养，再加上完美练体药液，玉髓灵液的帮助，伤势已经恢复了八成。

    实力也彻底稳固在二品蛮兽巅峰，一举一动，带着惊人的气息。

    “想不想报仇雪恨？想的话，现在带你去找将你打伤的人！”沈哲笑了笑。

    “嗷呜！”狼王巨大的头颅，急忙点了两下。

    “走吧！”

    也不多说，一人一狼，大步向碧渊学院走去。

    ……

    学院礼宾楼的一个房间里，冯穹盘膝坐在床上，每一次呼吸，都有一道浓郁的白色雾气，涌入体内，化作精纯的真气和法力。

    轰隆！

    不知过了多久，体内炸裂般的声音响起，散发在四周的元素粒子，飓风一般向他汇聚，整个人的气息，也在瞬间达到极点，一品圆满的桎梏，轰然打破！

    呼！

    站起身来，双眼释放出精光，冯穹拳头捏紧。

    从小到大最大的梦想，就是和小叔一样，成为万众瞩目的天才，成为袁殿主这样强者的弟子……

    结果，这次在荆棘山，当着袁殿主的面，被那位沈哲屈辱，心中的愤懑可想而知。

    回到礼宾楼，就将以前小叔给的宝物，取了出来，张口吞服下去。

    是枚增加修为的丹药，正常情况，达到二品圆满再服用，效果更佳一些，但一想到约好的比试，再忍不住。

    对方的手段极多，想要稳赢……只有突破一品桎梏，达到二品！

    “恭喜冯少晋级二品！”

    房门打开，琼远学院的几位学子齐刷刷走了进来，看到冯穹此刻的模样，一个个满是激动。

    “嗯！”点点头，冯穹站起身来，目光中带着有我无敌的气势：“我要与沈哲比试的消息，传出去了吗？”

    “一早上就把消息传出去了，如果他不敢来，在碧渊学院的名声，将会跌入谷底！”

    “只要冯少，在擂台将其击败，昨天的账，就能连本带利收回来……”

    “冯少已经达到二品级别，法武双修，对付一个只有一品初期的家伙，还不轻而易举！”

    “这倒是，就算有练体先天撑着，面对此时的冯少，也只有失败一条路可走！”

    ……

    几个少年全都冷哼。

    这几个，正是和冯穹一起进入荆棘山的那些。

    为了击败狼群和狼王，他们都受了伤，最后的好处却被别人捷足先登，心中也都满是愤怒。

    在他们看来，沈哲不过是一品初期的术法师真武师，虽然依仗练体和诸多手段，可以胜过一品巅峰的冯穹，但……此刻冯少，突破到二品，再想赢过，几乎不可能了！

    二品和一品巅峰，魂力刻度差的不多，却是两个大级别，有着天壤地别的差距，不可同日而语。

    “我写的邀请帖，可送给袁殿主？”见消息传开，冯穹继续问道。

    “我没见到袁殿主，但邀请帖递到了真言殿……既然冯少的小叔，是袁殿主亲传，昨天又见到你挑战沈哲，应该会过来！”

    一位少年道。

    他负责送邀请函，但袁殿主身份尊贵，岂能是他一个小小学员可以轻易见到？

    “只要邀请帖送到就行，来不来不重要，我只是想让他知道，我冯穹，和我小叔一样优秀！”大手一摆，冯穹脸上满是自信。

    袁殿主这种地位，他这种小打小闹，本就没指望能来，送邀请函的目的，只有一个，那就是……让其知道，自己和这位沈哲比试。

    只要将其击败碾压……就等于在对方心中，证明了自己的天赋和价值！

    即便不能和小叔一样，成为亲传，获得青睐，以后修炼，必定也会顺水顺风，再无桎梏。

    “是！”众人全都佩服的点头，一个个满是崇拜的看过来。

    同年级的学生，眼前这位已然冲击二品成功，如此年纪，如此修为，在琼远王国，都算的上惊艳无比了。

    如此天赋……王国境内，又有谁能够比得上？

    “时间差不多了，走吧！”

    看了看外面的日头，见马上就到约定比试的时间，冯穹也不多说，大手一摆，当先走了出去。

    “沈哲，我今天不仅要让你将灵液，全部吐出来，还要让你颜面扫地……”

    目光一闪，冯穹双手一背，快速向碧渊学院的比试台走去。

    四天前，在这里，他比试输了，今天……失去的颜面，定要重新拿回来！

    沈哲……你就等着颤抖吧！

