    就能够看到，锅里头那些原本是白花花颜色的板油，慢慢的变的小了，颜色也开始变深。

    等到时间到了，板油缩成原来的十分之一大小的时候，完全的变成金黄色的，就说明这一锅的板油完全的练好了。

    原本白花花的板油，也都变成了油渣了。

    这个期间，也要注意灶台下面的火候。

    不能用大火的，不然这一锅的油就会糊掉了。

    必须要用小火。

    最后油渣都缩小到不能缩小，锅里头的猪油也都变成亮堂堂的金黄色，那么这一锅猪油就完成了。

    趁着没熄火，赶紧的把锅里的油渣全都捞上来。

    原本半个大盆的白色的猪板油，现在就变成了一盘的金黄色的扭扭曲曲的小油渣了。

    油渣，可是孩子们最喜欢的零食。

    虽然后世的孩子可能不大理解。

    这种油腻腻的东西，有什么好吃的？

    可是，对于七八十年代这些缺衣少食的孩子们来说，炼猪油的日子，就是他们最开心的日子。

    油渣的吃法可是有很多。

    孩子们最爱的，就是刚出锅的时候，脆脆的，香香的，什么也不加，不怕烫的孩子往嘴里那么一丢，越嚼越香！

    有些孩子喜欢沾点盐巴来吃，味道也是很不错的。

    家里的条件再好点，还会在上面撒点白糖，或者是蘸着酱油吃。

    不过，家长也舍不得让孩子们多吃。

    毕竟，油渣也是炼油之后得到的很珍贵的一种副食品了。

    在缺少油水的年代，这个油炸可是能帮家里改善生活的。

    包包子，包饺子，没有肉，如果能在馅里加点切碎的油渣，那味道就会提升好几个档次呢！

    做面条，要是能在里面加点油渣，那一碗素面条，立刻就会摇身一变变成有油水的荤味儿了。

    在物质匮乏的年代，家庭主妇们能把自己手里有限的资源，无限的应用。

    虽然是很无奈，但是对于很多吃过苦的人来说，那也是童年的一种滋味。

    虽然沈家的孩子如今都不愁吃穿，但是油渣对于他们来说，还是一种比较喜欢吃的食物。

    宋桂林弄了一大碗，给屋里的孩子们送去。

    还不忘给孩子们弄了一碟白糖，外加一小碟儿的细细的盐，让孩子们沾着吃。

    炼油完毕，就是开始做杀猪菜了。

    今天晚上，不仅仅有在外面做生意的沈家人回来，宋桂兰也提前的去叫了宋家人过来一起吃。

    有这种高兴的好事儿，她当然是忘不了宋家一家。

    下午两三点的时候，宋家人也先过来了。

    如今，宋家的人也跟沈家人一样，一多半的人都在外面念书或者是做生意。

    宋家如今就剩下宋桂树和何芬，没念书的小孙子宋小兵，还有刚生完孩子几个月的二儿媳妇郑燕。

    宋桂树也不好意思空着手来，拎着两只大公鸡，何芬的手里也拎着一篮子的大鹅蛋。

    郑燕怀里抱着刚出生不久的小儿子。

    外加今年五岁的宋小兵。

    宋家人一来，在院子里处理猪头猪皮的沈文和沈大业父子就站起身来。

    沈家的婆媳二人也都迎出来了。

