    “武真君所言不无道理。”

    “罢了，罢了，此事就同武真君所言。昨夜，寡人已经下发文书传语蜀郡的冯去疾，让其调遣兵卒以待你前行所用。”

    “蓝田大营的新兵还有近两载练成，在此之前，务必将秦国内的所有隐患灭掉！”

    对于同赵国交换条件，以赎回上将军桓齮，秦王政心中虽万分不甘，但王弟所言的确合大道，暂且收敛锋芒一二，况且，有着此事在前，若立学宫，必令桓齮尽全力。

    旋即，话锋一转，落在另外一处要事之上，蜀山的事情的确需要解决，他们所造不成太大的麻烦，但毕竟是麻烦，消灭不存自是为上。

    “多谢大王。”

    “嗯……，想不到三载未归，扶苏公子都已经长这么高了，在偏殿演武场中的另一位少年，是丽良人身边的天明公子？”

    周清面上笑意而显，拱手一礼。诸事而毕，倒也心中舒缓许多，灵觉而动，眉头不由得一挑，身躯微转，单手轻指着兴乐宫一处的方向。

    那里是偏殿演武场的区域，清晰的感应中，公子扶苏此刻正在其中演舞，手持木制长剑不断踏步伐而行，不远处则静立着鬼谷盖聂。

    除此之外，倒是还有一道身影引起周清的注意，轻语之，看向秦王政。

    “不错，是丽良人身边的天明，是一个很聪明的孩子。”

    “说来，对于武真君，丽良人虽鲜少言语，但她似乎已经知晓是武真君动手杀了那人，三年来，淤积成心结也。”

    “寡人于此，也是无奈。”

    对于王弟的手段，秦王政早就已经领教过，感此，既然事情已经谈完，倒也可以放松一二，当先一步，抬腿迈向远处偏殿演武场。

    周清为之跟随，少府令赵高悄无声息的跟着，一路之上，秦王政缓声低语，那人已经被王弟杀了数年，但在丽良人心中仍占有一定位置，若说不以为意，决然不可能。

    但就是因为太在意，所以现在才无可奈何，后宫之内，六国进献的美人万千，自己没有半点兴趣，唯有在丽良人身上，才找得到自己心间深处的一点深情。

    “一滴水虽微不足道，但千万滴加在一起，却足以凿穿巨石，如今，丽良人已经身居后宫，大王有的是时间。”

    “大王给了这个孩子公子的位分，难道说丽良人感受不到大王的诚意？”

    从一介普通人、游侠之人的后代，位列秦国公子的地位，只此一点，超越诸夏万千人，如果秦王政不是对丽良人格外宠爱，根本不可能如此。

    于二人之事，周清所知不多，但既然是人，只要还是凡俗中人，那就有改变的可能性，说话之间，诸人已经从兴乐宫的侧门而出，走向偏殿所在区域，远处百丈之外，便是一座被花圃围拢起来的演武场。

    “寡人自然有的是耐心。”

    “但武真君也应该知晓，有着天明的存在，那个人的影子终日会浮现在丽良人心头。这个孩子是无辜的，然寡人却不想看到那个情形！”

    “不知武真君有何法？”

    三年的时间，后宫之内，专宠其一人，若不是自己压着，华阳祖太后早就不满了，王弟所说的道理自己也清楚。

    知道丽良人的心放在天明身上，是故，自己将天明接入宫中，将天明提升至公子的位分，甚至还请文武重臣教导之。

    所做诸般种种，都是希望丽良人能够知晓自己之心，能够忘记过去，但似乎也正是因为天明的存在，使得丽良人一直回想起那人的存在。

    “这个……，玄清于此道不甚精研，但既然丽良人如此在意天明公子，以玄清愚见，不仅仅因为天明是那人的子嗣。”

    “更是因为在这个世界上，其祖父公孙羽已经死去，其师兄已经入了墨家为游侠，诺大的后宫之内，唯有这个血脉之人方为依靠。”

    “如此，不如让丽良人尽快怀上大王的子嗣，分散丽良人的注意，一个子嗣不行，那就两个、三个，想来均为血脉而出，为了他们的将来，丽良人也该收心了。”

    周清面上笑意而显，于情爱之事，自己并不入其中，但万般道理却是相同，听着秦王政所言这般，左右看了一眼，紧走一步，低语之。

    未曾诞下王兄的子嗣，丽良人一颗心自然放在天明身上，倘若有了王兄的子嗣，那么，又该是一个崭新的局面，起码比现在更好。

    “武真君所语，寡人亦是想过。”

    “奈何近三年来，丽良人身子没有半点动静，反而，寡人偶尔夜宿其余夫人、良人之寝殿，却有所得，昔者武真君有言，道医一体，医家念端亦是如此所说。”

    “待会，武真君当与寡人一起前往昭德宫，一观是否是丽良人的身子有问题？”

    自己的身子肯定是没有问题的，不然近三年也不会多出几位公子、公主，但根据院医的诊断，似乎丽良人的身子也没有问题。

    如此，更不可能了，原本欲要相召念端先生诊治，可惜其人期满，离开了咸阳，如今，王弟归来，一身医道不在念端之下，想来必有所得。

    “可也。”

    周清颔首以对。

    话音刚落，一行人便已经行至偏殿演武场的区域，辰时尾末，朝阳虽起，但未得高升，高栏遮阴，未得盛夏，花圃环绕，馥郁的清香夹杂，好一处环境。

    观秦王政行至，演武场内的诸人顿时神色一动，两侧静伺的宫人跪立，鬼谷盖聂持剑近前一礼，目光落在秦王政身侧的周清身上，亦是一礼。

    “扶苏拜见父王，见过少保！”

    近三载不见，算起来扶苏也快九岁了，数年习练文武之道，浑身上下自有一番气度，浅黑色的锦衣长袍加身，柔顺的长发绾成一束髻，眉目清秀，双眸有灵。

    体态并不显得壮硕，但亦非清瘦之状，眉宇之间，依稀可见秦王政的一缕英姿，观诸人走进，连忙近前一礼，看到周清的所在，眼中一亮，同样拱手一礼，似模似样的儒家规矩。

    “玄清见过公子。”

    对其微微一笑，灵觉之力笼罩起身，看来，自己虽离开了咸阳数年，但那套太极十三式扶苏一直在修炼，如今体内已经有了不浅的内力，正处于炼气通脉的水准，按部就班之下，待其地支圆满，当可入先天。

    “天明拜见父王！”

    在扶苏身侧，还有另外一位少年，年岁小些，身高自然也矮了扶苏一头，不过生长的倒是比扶苏壮硕写，看上去虎头虎脑的，颇为可爱。

    浅白色的锦绣之袍加身，不长但柔顺的发丝亦是如扶苏绾成一束髻，看着秦王政一行人，面上同样欢喜而出，灵动的双眸转动，白嫩的小手一礼。

    “都无需多礼。”

    “天明，今日有没有听从盖聂先生的教导，用心的习练武道？”

    近三年的时间，听着眼前这个孩子一直叫着自己父王，秦王政也是欢喜，对着两个孩子摆摆手，目光扫视，落在天明的身上。

    “回父王，天明一直在用心跟随盖聂先生学习剑法。”

    “今日盖聂先生教了扶苏哥哥和我一式剑法，名曰：太仓一粟，父王您看！”

    小天明礼仪而至，迎着秦王政看过来的目光，颇为有些兴奋，一边用手比划着什么，一边看向一侧的鬼谷盖聂，语落，似乎觉得空手比划不妥。

    连忙又小跑不远处，从那些木制的刀剑架子上，取下一柄尺长木剑，似模似样的施展起来，举手投足之间，颇为连贯，若是今日所学，还真是资质不俗。

    “嗯，不错，不错。”

    “天明练习的很好，看来你是听着父王的话，用心学剑于盖聂先生，看你这般用功的份上，说说，你想要什么赏赐？”

    一道道目光汇聚在此刻手持小木剑，不断挥动剑势的天明身上，秦王政面上笑意未断，口中赞许之音未绝，看着天明将这一式剑法施展完毕，不由得夸奖道。

    同时，兴趣陡升，不由得想要赏赐一二。

    “天明不想要什么赏赐，母亲说了，父王给的赏赐已经很多很多了。”

    小家伙听到赏赐，顿时灵光闪烁的大眼睛为之一动，本想要说些什么，但又似乎想起了什么，不由得神色一暗，拿着手中小木剑，近前一礼，摇摇头。

    “哈哈哈，你母亲说的对，父王的确给了你很多赏赐，但你母亲还有一句话没有说，那就是父王的赏赐，必须要接受。”

    “说说，你想要什么？”

    眼前这个孩子，很是聪明，很是可爱，而且这么小的年纪就知道克制，着实不简单，不过，其口中所这般说，但一切都已经外显于容颜之上。

    观其颇为矛盾的小脸，秦王政又是朗声大笑。

    “可是……，可是如果天明要了赏赐，回去之后，定会被母亲责罚的。”

    听着父王这般而语，小家伙心中本压下的欲望为之升腾，但随即脑海中浮现母亲的容颜，浑身又是一阵哆嗦，再次摇摇头。

    “无妨，若是你母亲责罚于你，尽可告诉父王，父王为你出气。”

    秦王政哑然，看着小天明的模样，难道说丽良人平时对其管教如此之严格？

    “可是……，可是……，父王，天明还是不要赏赐了，您将赏赐给其他人吧。”

    