一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从刚刚落地的声音来判断，重量应该在十公斤左右。

    他现在知道为什么他抱着叶安的时候那么重了。

    原来，她一直在负重。

    眼角挑起一丝微妙的笑意，双手横在沙发上，指尖有以下每一下的点着。

    就像是在等着女朋友从试衣间换衣服出来。

    没有傅云深预料的那样久，不过一分钟的功夫，叶安已经换好了衣服走了出来。

    这速度快的让傅云深有些意想不到，不是说女孩子都喜欢磨蹭吗？

    哦，不对，她不一样。恩，他看上的女人，就是这么清新脱俗别具一格。

    看着走出来的叶安，傅云深眼睛一亮，叶安的骨架比一般的女孩子稍微高挑一些，所以他干脆让人选了套小号的男装。

    却没想到叶安穿的刚刚好。

    白色的小西装穿在她的身上，将她身形的比例衬得更加修长恰到好处。就像是一个从异次元里走出来的王子。

    “你现在可以说了吧？”叶安清冷的声音响起，把傅云深的思绪拉了回来。

    傅云深仰躺在沙发上，看着叶安，嘴角噙着一丝玩世不恭的笑意。“我这可是在帮你，你以为，凭你如今在叶家的地位，叶镇东会让你好过？世家的小姐，无非都是用来作为利益联姻的工具。与其，日后在多一些麻烦，不如先把关系定在

    那里。”

    叶安看着傅云深，思索着他话里的意思。

    “而我，有钱，有权，有面子。你觉得，难道，我不是最好的选择吗？”傅云深毫不脸红的自夸。

    一副不选他简直就是暴殓天物，亏大发了，没长眼的姿态。

    叶安忍住想要爆出来的粗口，问：“可你为什么要帮我？”

    傅云深想起陈煦对自己说过的话，追女孩子的时候，最好不要先让女孩子知道你的心思，先吊着。这招，叫欲擒故纵。

    “你看过小说吗？”傅云深突然问。

    叶安摇了摇头，然后想起叶安本人好像看过，印象中有记忆，又点了点头。

    傅云深嘴角勾了一下，“那你觉得，霸道总裁做事，需要理由吗？”

    虽然他没看过小说，不过，陈煦倒是给他科普了不少。所以傅云深对于这种设定，还是略知一二的。

    叶安眼神有些莫名，看着傅云深的模样，脑海里下意识的浮现出了一个什么霸道总裁，为了女朋友承包鱼塘的画面，还有一些莫名其妙的对话。

    “女人，你这是在玩火。”

    “女人，很好，你引起我的注意了。”

    ……

    叶安不禁浑身一哆嗦，再看了下眼前的傅云深，突然觉得自己在跟一个傻子对话。

    “可能我高估了你的智商。”叶安认真的说道。

    傅云深原本的笑意僵在了嘴角，从叶安的眼里，他看到了赤裸裸的失望和同情。

    心里顿时把陈煦骂了个遍，什么狗屁的霸道总裁的设定，老子本来就是总裁！就不该听他的话。傅云深收起了自己方才的那副姿态，看着叶安，沉声说道：“总而言之，现在，整个京都贵圈内，都已经知道，你是我傅云深的未婚妻。我知道，你想做很多事，你的脚步也不仅仅会停留在一个军门大小姐的身上。可区区一个军门世家，又能为你带来什么样的利益。而只要你的名字前带了个傅家，在整个星洛，没有人敢动你分毫，无论，

    你想做什么。你都可以放心大胆去做。”

    这才是傅云深，向来会拿捏一个人最需要的地东西，进行谈判。

    叶安知道，傅云深的确是一个很好的踏板，星洛帝国的太子，金字塔顶尖的人物。如他所说，钱，他有。权，他也有。甚至拥有比这两种更加尊贵的东西，身份。她盯着他，说出的每一个字眼都掷地有声，“傅云深，我从来不会依附于任何人。我叶安，有自己的双手，我会自己往上爬。哪怕速度会很慢，但是那是我自己的能力。你

    听清楚，不管你对我怀有什么样的目的。我劝你趁早打消你的念头。”

    顿了一下，叶安嘴角微挑，补充道：“若如你所说，我更喜欢，在你的名字前，带上叶安两个字。”

    叶安的言下之意是，她更喜欢，成为别人的依仗。

    但是傅云深嘴里却莫名的照着念了出来：“叶安的傅云深？”

    嘴里念了一遍，叶安的傅云深，叶安的男人……心里还默念了一遍。好像，听起来，感觉还不错？

    听到傅云深念出来的话，叶安嘴角挑起的弧度也消失了。

    空气中忽然弥漫着一股奇怪的氛围，让她产生了本能的抵触。

    “如果没什么事的话，我就出去了。”叶安说完，准备转身出门。

    “等等。”傅云深叫住了她。

    叶安眉毛微颦，她并不想跟这个男人多做纠缠。

    尤其是他多次的冒犯，让她对他的忍耐性一再的到达顶点。

    她都不敢保证下一次，她还能不能忍住不会杀了他。

    “叶安，我救了你这么多次，又为你解决了你和陆家的婚约，你就是这么对待你的恩人的吗？”

    叶安顿了一下，“果然，爷爷是你找来的。”

    傅云深眉心微动，“不错。既然你和陆家的婚事，是你叶老将军定下的，自然，让叶老将军来解决，最为妥当。”“叶安。”傅云深倚靠在沙发上，抬眸，“我也不奢求你感激我，也不需要你报答我。可现在，所有人都知道，你已经是我的未婚妻了。我的身份，想必你也很清楚。如果在这种情况下，再告诉他们，我们的婚约作废，你认为，那些人会怎么想？我是生意人，生意人最看重的就是面子。你不会连这个面子都不给我吧？而且，这对你而言，麻

    烦也只会多，不会少。你说，是吗？”

    叶安停在原地，沉默了一阵。然后说道：“今天过后，我和你之间再无半点关系。”

    傅云深眼底隐去一丝得逞的笑意，“好。”

    今天过后的事，那要今天过后才知道，不是吗？

    叶安之所以会同意，是因为傅云深最后的那句话。

    他说的不错，自己才刚刚和陆家解除了婚约。而刚解除婚约，爷爷又宣布了和傅云深的婚约。这本身已经是极大的话题了，只不过因为对象是傅云深，没有人敢说话。

    如果在这个时候，再说她和傅云深的婚约作废，恐怕给她带来的麻烦也并不会少。所有，先把这段时期过去再说，既然她已经和傅云深说定，那么，他们之间的婚约也不过是个幌子，做做戏罢了。