    距离李想进入海底已经过了二十分钟。

    所有人都提心吊胆，一面钳制着层出不穷的怪异冰雕，一面惦记那黑黝黝的海水。

    随着时间流逝，大部分人都出现了疲劳、体力不支的情况，失望之风一直在脸上吹，多多少少收了点影响。得亏作为指挥者的钟海毫不动摇，占据有利地形，并起到表率作用。

    加上有个火神蛾飞来飞去地帮衬，坚持坚持总能撑下来。

    虽说也撑不了多久了。

    而冰晶森林的中心，梦妖魔和伽勒尔达摩狒狒早已体力不支倒下，演员和巡护员眼巴巴地躲在一旁，护着自己的宝可梦避免吸引到冰雕巨龙的注意。

    红蓝水都兄妹配合着炽焰咆哮虎，一起阻拦那四只冰雕巨龙。

    “吼……吼……”

    炽焰咆哮虎气喘不止，但实际情况还好。从小打车轮战打到大，又把耐久糖往死里嗑，再加前阵子跟伊裴尔塔尔去打实战，能量等级慢慢提上来。

    不乱爆发的情况下，和冰雕巨龙鏖战个一小时完全不是问题。

    能量用光就靠天上的火神蛾接济啊，大蛾子能量多得要命，哪怕它吸不了多少，配合超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯揍几条傻乎乎的冰龙是足够了的。

    前提是这些家伙不像某些游戏那样，血条打到一定程度会弄个二阶段出来。

    炽焰咆哮虎跟巨金怪打游戏打多了，总觉得一些敌人打到一半会变形、爆发啥的，甚至一度认为四条冰龙会合为一体。

    奈何酋雷姆没玩过游戏，也没看过合体变形的动画、特摄，自然无法满足它的奇怪“需求”。

    总该上来了吧？

    炽焰咆哮虎瞥了眼海水，它是真的想往里钻，奈何海水它这辈子都蒸发不完啊！

    『要不我下去看看？』

    超级拉帝亚斯自告奋勇，它虽然有点怕冷，但更好奇水底下究竟是个什么情况。

    护妹狂魔超级拉帝欧斯怎么可能允许，尽管它俩跟打酱油似的在岸上不下去，实际一直警惕着可能会存在的冰触体，也不敢一次性把力量都给用完。

    没有用武之地肯定是最好的啊！谁乐意和一个无可名状的玩意儿厮杀啊！

    『我来。』

    超级拉帝欧斯主动揽过了下潜的事，并让超级拉帝亚斯配合炽焰咆哮虎坚持坚持。超级进化后跟它哥颜色接近的拉帝亚斯有些不乐意。

    但总归是肯听它哥的话，

    而超级拉帝欧斯整理了一下情绪，不再浪费时间，闷头往中心水坑里冲。

    未曾想刚靠近，原本平静的海水猝然颤抖起来，下一瞬轰隆一声，一头浑身缠绕着青色雷电地狰狞恶龙破碎而出！

    咵嚓！

    天空闪过一道疾雷。

    众人下意识看去，当即便瞧见一头半人型的龙兽悬于空中，眼神冷漠地看着所有人。一黑一冰蓝的粗壮臂膀和冰铸的健硕身躯像映衬，充斥着别样的力量感，举手投足便能撕裂大地一般。

    而后，是圆锥状的尾部能量核心，超频驱动下闪烁着刺目的翠青色电光，数条青色的管道自肩胛部延伸出来与其相连，雷霆在其中涌动、传导。

    一股无形的威压自它周身释放而出，额间一抹绯红色的独角格外醒目，好似代表着什么。

    冰晶森林的冰雕们骤然定格，如同被暂停了时间。

    漆黑的恶龙漠然无语，众人没从它周边看到李想的身影，心中不由得咯噔一下。

    万幸，这头给人巨大压迫感的恶龙出来以后，马上又有一头与其相似七分，但少了几分狰狞，多了几分灵动飘逸的白色恶龙出现。

    没有坚实且粗壮的双臂，取而代之的是一双其尾部宛若火炬，额角与手臂皆有熊熊烈焰燃烧。

    可不知为何，他们没办法从这股火焰中感受到半点灼热，反而有一种刺入尾椎的寒意涌了上来。

    继两头恶龙现身后，第三头巨龙鱼贯而出，白狼似的面容和洁白的身躯让人瞬间就放松下来，有种别样的亲和力——至少跟前面那两头比是这样的。

    “这……”

    钟海和演员等人一时间都不知道说什么好，只能将目光落在白色恶龙身上。

    准确一点，是白色恶龙背上的那个人。

    “成功了！”

    浑身上下湿漉漉的李想对所有人竖起了大拇指，“酋雷姆已经成为我的搭档了！”

    众人眨巴眨巴眼睛，感受到失望之风不知何时已然停止了吹拂，忍不住高声欢呼起来。

    人也好，宝可梦也好，神情激动且狂热。

    “成功啦——！！”

    “嗷呜呜呜——！！”

    ……

    一望无际的冰川上，神秘的冰之宫殿逐步瓦解，进而沉没至海底。

    钟海指挥着后勤小组在收拾残局，还能动弹的人干得热火朝天，喜气洋洋。

    而李想和酋雷姆则站在岸旁，凝望着冰之宫殿彻底没影，就像一个完全破碎的梦。

    “不留着？”

    『没必要，也不是什么值得留念的东西。』

    酋雷姆非常干脆地摇了摇头，此时的它已然恢复成了翅膀一长一短的基础形态。

    『更何况我已经有了更好的归宿。』

    它看了眼李想腰上的一枚精灵球，『就是颜色不太好。』

    “回去就DIY到你满意。”

    『DIY是什么意思？』

    “就是你按照自己意愿专门制作出来的那种冰雕。”

    『懂了。』

    酋雷姆转头看了眼车队，它不理解基地车的概念，但看到过这玩意儿动弹——很慢。

    『需要我带你出去么？我觉得我飞得比这玩意儿快。』

    “感谢好意，我怕冻死，一会儿有和你一样会飞的玩意儿来接。”

    李想摆摆手。

    收编酋雷姆之后失望之风顺势消失，虽说地理环境导致的电磁干扰还在，但以这个世界的科技水平，从北极点飞到基地绝对不是问题。

    像科幻片里一样仪器失灵坠机？

    想太多了。

    他又看了酋雷姆一眼，见它时不时瞅一眼天空，道：“上去飞一圈？反正离归程还早。”

    『可以吗？』

    “这种事情就不要征求我同意了啦，快去吧。”李想拍了拍它细长的脖子。

    酋雷姆不回话，只是神情变得兴奋起来，继而变化成焰白酋雷姆的模样，好似轰炸机一般向天边疾驰而去。

    高速飞行造成的空气摩擦发出轰隆隆的声响。

    不远处。

    种族名为暗黑酋雷姆，实际名为捷克罗姆的漆黑恶龙与白龙莱希拉姆收回视线，不可避免地对望，又迅速扭头错开。

    怎么瞅怎么别扭，怎么看怎么怪异。

    干脆不看了。

    李想跑过去问捷克罗姆，“现在不分吗？”

    『现在分什么？现在分怎么处理都不知道，过段时间再说吧。』

    黑龙摇摇头，总不像这个世界的两位一样，分出来以后把躯壳丢北极吧？

    “那你现在像它一样变回去么？”

    李想指了指酋雷姆，后者再度摇头。

    虽然对方同样能变成暗黑酋雷姆，但它们之间是不同的。

    酋雷姆只吸收了本世界捷克罗姆和莱希拉姆的力量，而没有将它们的肉体也吸收，纵使消耗了基因之楔，本质上仍旧是酋雷姆这个单独的个体。

    而捷克罗姆则是吸纳了异界酋雷姆的一切，莱希拉姆的本源力量还给它了。所以在分出来之前，不要想着能变回680种族值的捷克罗姆。

    它现在属于700种族值的暗黑酋雷姆。

    值得庆幸的是，它还能恢复成龙之石的自闭状态，与梦境世界保持相连。讲道理这货和另外三条龙把梦境之岛摧残成这样。

    梦境之树居然没向它兴师问罪？

    你到底是代表理想的巨龙，还是代表梦境的巨龙啊！

    李想满肚子的槽无处可吐，转而又看向莱希拉姆，这位从捷克罗姆融合酋雷姆以后就像心里装着事儿一样，多次欲言又止。

    或许是捷克罗姆在，没办法开口。

    他便将其带到无人的一旁，低声问起缘由。

    哪知莱希拉姆如此道：『假如我说我想回去，你会生气么？』

    回去？

    李想反应过来莱希拉姆说的是回反转世界。

    怎么就突然想走了？不是，当初可说好了要当我的助力的。

    他一时失语，停顿好久后问道：“能告诉我原因么？”

    虽然情况很突兀，但他觉得莱希拉姆至少比那两位自说自话的好。

    『我想在远离捷克罗姆的基础上，好好反省一下。』莱希拉姆低着脑袋，『直到刚才我才发现，我所坚持的我自己根本做不到，只是空有一身蛮力罢了。』

    这段时间里发生的事情其实对它打击很大。

    与捷克罗姆的争端、被失望之风蛊惑、融合酋雷姆时的犹豫、“临阵脱逃”的想法。身为追求真实的巨龙，目前为止的所作所为没有一条能与之符合。

    而这样的它，居然敢去要求别人？

    莱希拉姆惭愧到无颜面对被自己认可的少年，却又不得不请求他让自己回到原来地世界。

    “……”

    李想表情复杂。

    尽管白龙到身边后的表现确实不是很给力，没什么贡献不说，还经常和捷克罗姆一起捣乱，搞得老大哥身败名裂。

    但他其实很喜欢这歌本身十分正经，遇到捷克罗姆则会大变样的家伙。

    梦境世界萧瑟寂寥，多两条吵吵闹闹的巨龙能增添不少光彩，更何况它们也是知错就改的性格。

    奈何莱希拉姆看不起这样的自己。

    他能作何选择？

    “行……我尊重你的决定。”李想的心里头万般不情愿，可他不能自私到强行改变对方的选择。

    想让自己变得更优秀有错吗？

    莱希拉姆能看出眼前少年地不舍，饶是它情绪低沉，这会儿也不自觉露出一抹灿烂的微笑。

    它低下头，蹭了蹭李想的脸颊，『终有再见之时，不必心伤，不必忧虑。我永远是你的力量，需要我，就来找我。』

    白狼般的面容满是温暖，

    “嗯。”

    他点了点头，相信自己和莱希拉姆会像对方说的那样，终有再见之时。

    眼前光芒闪亮，洁白的龙之石拥入他的怀抱。

    捷克罗姆慢慢靠了过来，『你真舍得就这么送它走？』

    “无论舍不舍得，我都没办法为莱希拉姆做决定。”李想侧头，“再说你也不肯帮忙劝，光我一个人说有什么用，反而显得我不成熟。”

    『有聚有散，有散有聚。人生总会有这么一两次离别。』

    黑龙将爪子放在了他的脑袋上，『但至少，我会在你身边。』

    “真的？”

    『你别赶我走就成，其实赶走也没用。因为梦境之树已经把你和我连在一起了。』

    暗黑酋雷姆状态下的捷克罗姆，笑起来就像一个磨刀霍霍的屠夫。

    李想忽然觉得，自己和这家伙的牵绊，可能是最奇怪的了。

    就像他会拥有两只酋雷姆做搭档一样奇怪。

    ……

    基地车内。

    李想面对钟海等人，就海底唤醒酋雷姆中发生的过程做了个比较简略的回应。

    当然梦境世界的内容是模糊化的，用精神世界加以搪塞，再重点讲了讲其他几头巨龙的事情。

    车内的众人像在听天书，什么三龙合一、二龙自闭、一龙重生、一龙反省。

    确定不是段子而是真实发生的事情？

    “别的不说，起码冰触体是真没办法归来了。”钟海抓住了重点，一个暗物质就够让人难受的了，再搞个什么冰触体。

    你咋不让人类直接死给你看？

    “是这样。”

    李想点点头，他曾问过酋雷姆是不是掌握了冰触体的力量，后者表明它仅仅只是拿冰触体的“尸体”做了点文章罢了。

    借尸还魂？这么讲其实不太准确。

    而自从本世界酋雷姆脱困，异世界酋雷姆回归“根源”后，剩下的那点冰碴子似的尸体就被彻底烧干净了。

    酋雷姆不可能对一个折磨了自己无数年的破玩意儿有什么留念之情，可以的话它连飘出来的那点烟都不愿意放过。

    可以说是恨到骨子里了。

    『酋雷姆好可怜啊，那两个家伙真过分！』

    拉帝亚斯对本世界的捷克罗姆及莱希拉姆大肆批判，自诞生之初就与哥哥拉帝欧斯待在一起的它，几乎没办法想象与其分别的情景。

    更何况是如此漫长的岁月。

    拉帝欧斯不予置评，但从它表情上看，应该是偏向于它妹妹的观点的。

