    第3952章 夺时之钥

    灵武神君冷笑之间，他随手一挥，一团灵武之力，便是凌空爆发。

    这一团灵武之力，一刹那间，就化为了数百种兵器，

    灵武神通的灵武之力，便是有着千变万化之能，演变天下万千兵器，同时施展，便是冲着天衍界王三人轰击过去。

    面对这灵武神君出手，天衍界王三人，也都是丝毫不敢小视，一个个脸色凝重到了极点。

    他们可知道，眼前这灵武神君，绝对是要比起那毁灭神君，难对付的多。

    刹那之间，天衍界王三人便是联手，站在一起，在他们三人的联手之下，一团力量便是轰然凝聚，顿时化为了一层层巨大的光盾，将三人都给笼罩在了其中。

    在这灵武神君的压力之下，天衍界王三人，也是彻底选择联手了，三人联手之力爆发出的光盾，那数百种兵器的轰击，都无法将这光盾打破。

    “无用的挣扎！”

    不过那灵武神君，却是冷笑一声，只见他再一次的动手了，一股灵武之力从他的手心之中轰然爆发，这一股灵武之力，从半空之中，顿时化为了一道巨大的光芒，便是冲着那光盾轰击了过去。

    轰隆隆！

    随着这一道光芒的轰击，那光盾一层层的屏障，都是被直接炸开，瞬息之间，光盾破碎，蕴含着无比庞大力量的光芒，顿时笼罩在了天衍界王三人的身上。

    “动用秘术！不能在有任何的犹豫了！只要是杀了这个家伙，时之钥就是我们的！”

    天衍界王见状，也是大吼一声，他身上的力量，轰然就在这一瞬间，突然暴涨，一身实力提升了足足一倍以上。

    那至天神子，万道圣子，也都是如此。

    他们二人身上的力量，也都在这一瞬间，突然暴涨，他们三人，都是将自己压箱底的秘术，都给施展了出来。

    像是天衍界王，至天神子，万道圣子这样的人物，自身的实力都是无比强横，但是这并不代表这，他们没有可以提升实力的秘术。

    只是以他们的实力层次，这些秘术，一旦是动用，那么所需要付出的代价，将是极大的，不止是可能肉身受损，甚至是可能令本体都会受创。

    所以不到万不得已的地步，他们也不愿意动用这种秘术去拼命，不过现在为了这时之钥，他们已经是不惜一切代价了。

    眼前的灵武神君，便是他们眼中，唯一的一个敌人了。

    现在时之钥的力量已经耗尽。

    那些神通纪元武者，也都是一个个无比虚弱了，翻不起任何的风浪了。

    只要是再度解决了这灵武神君，那么这时之钥，必定会落入到了他们三人的手中，这也是最终令他们选择拼命的原因。

    天衍界王三人催动秘术，刹那间身上的力量暴涨，轰然一股力量爆发，直接将那一道光芒都给击碎，同时三人更是主动出手，同时向着那灵武神君发起了攻击。

    既然是动用了秘术，那么必须是要主动出击了，这种秘术，每催动一刻，对于他们三人而言，都需要消耗不小的代价，所以现在必须是要速战速决，解决了这灵武神君。

    “这天衍界王三人，也已经是动用了全力拼命了！”

    楚风眠在一旁，安静的注视着一切。

    现在不管是那灵武神君，还是天涯界王，至天神子，万道圣子三人，其实都已经是彻底拼命了。

    这对于楚风眠而言，正是他一直在等待的机会。

    趁乱，趁着两方都无暇顾及之际，直接出手，夺取那时之钥。

    “动手！”

    楚风眠这一次，没有任何的犹豫，直接出手了，他的身形，直接冲着那时之钥的方向冲了过去。

    现在这灵武神君跟天衍界王三人，都是彻底的拼命了，无暇顾及四周，这正是楚风眠动手的最好机会了。

    这样的机会，只有这一瞬间，若是把握不住，那楚风眠也将再也没有任何的机会了。

    所以他只能够是冒险一搏了。

    楚风眠的身形，悄然之间向着时之钥靠近了过去。

    时之钥之上的力量，已经是几乎被消耗殆尽了，现在存在于半空中，看起来就像是一枚寻常的青铜钥匙一样。

    刚刚打开时间长河，将那灵武神君投影从时间长河之中召唤出来，已经是耗尽了时之钥的力量。

    所以现在时之钥，对于楚风眠已经是没有任何的威胁了。

    而那天衍界王三人的灵识，应该是无法察觉到楚风眠的存在的，毕竟他们三人眼前的动手，依然是那灵武神君。

    所以现在楚风眠最担心的，还是灵武神君。

    虽然楚风眠隐藏的身形，但是这种隐藏，能否瞒过灵武神君，还不知道。

    这时之钥，是神通纪元武者，整个神通宗之中，最为珍贵的宝物了，这灵武神君的投影，被从时间长河之中召唤而出，就是为了守护这时之钥，所以一旦是楚风眠出手被发现，那灵武神君，立刻就会放弃跟天衍界王三人交手，来对付楚风眠。

    楚风眠现在的实力，其实甚至都不如天衍界王，至天神子，万道圣子中的任何一位，他们三人现在联手面对这那灵武神君，都是无比艰难，更何况楚风眠独自一人。

    楚风眠这一次动手，他也是没有着急，而是继续隐藏这身形，一点点的靠近那时之钥，准备是等到众人神不知鬼不觉的一刻，夺取走那时之钥。

    强行夺取，这不符合楚风眠的性格，而且风险更大。

    “恩？”

    就在楚风眠靠近那时之钥，大约五里左右的时候。

    突然之间，那本来还在全神贯注跟天衍界王，至天神子，万道圣子三人交手的灵武神君，却是目光一转，他直接放弃了继续压制天衍界王三人的机会，而是立刻调转身形，冲着时之钥的方向冲了过来。

    “被发现了！”

    楚风眠的灵识，也是一直在观察这那灵武神君的一举一动。

    他也担心，这灵武神君跟时之钥之间，存在这一些联系，毕竟灵武神君的投影，就是依靠着时之钥的力量，才召唤出来的。

    (本章完)

