    老龟和小白没有说话，眼神无声的交流着，彼此都知道对方想说什么。

    韩野已到了洞中深处。这里原来是龙王修行之处呀，夜明珠就有二十多颗，避水珠也有五颗，各种奇珍异宝无数。现在的韩野，这些东西对他来说已是可有可无了，他手里的宝贝太多了。

    忽然一种特殊的香味，飘进韩野的鼻子里，他循着香味往前走去。

    龙涎草，竟然是龙涎草发出的香味，吸引自己而来。几十株龙涎草，每株上都结了小小、红红的果实，龙涎果！看来今日恰巧是龙涎果成熟的日子，神仙姐姐是算准了这一切吧？

    韩野也是懂药之人，这些龙涎果必须马上采摘，拖延不得，否则一旦错过成熟期，龙涎果反而会被龙涎草吞噬掉，化作龙涎草继续生长的养分。真正的龙涎果，必须经过三生三落，才能结出真正有效用的龙涎果。

    韩野仔细看了龙涎果，竟然发现这些龙涎果，已是九生九落，经历了五千多年，看来这次自己机缘不浅呀！

    韩野马上从空间拿出玉盒、玉瓶。龙涎果不能用手触碰，一触碰，就会立刻掉落。韩野把玉瓶，凑近龙涎果，使用内力，凌空吸住龙涎果，一颗颗的飞入玉瓶。

    随着龙涎果的摘离，龙涎草也要立刻摘下，否则瞬间之后，也会立刻枯萎。韩野在摘下龙涎果的同时，又一挥手，把龙涎草装到了玉盒里，有了玉盒灵气的养护，龙涎草还是那么晶莹剔透，散发淡绿的光泽。

    三十六颗龙涎草和龙涎果，已经采摘完毕，全部收入了空间，韩野刚刚长舒一口气，可他却发现了一个奇怪的现象，那些龙涎草一收，下面就露出了一个小水池，池水清澈透明，散发出一股和龙涎草一样的香味，只是淡了许多。

    韩野略一转念，立刻知道这些液体，是老龙王在此休息时，留下的龙涎。这龙涎养育了龙涎草，龙涎和龙涎草生生不息，现在龙涎草已经摘下，怕是龙涎也会干涸。

    韩野担心龙涎会消失，赶紧从空间拿出大号的玉瓶，一瓶一瓶的装，不多不少，也正好是三十六瓶。今天这数字都是三十六，真是奇事了。

    看看水池里多少还剩了一些，这可不能浪费，装是无法再装了，怎么办呢？罢了，韩野只好张嘴，对着水池，运起内力，把池中零散的龙涎吸到了自己的口中。龙涎一入口，就化做一股热流，迅速向全身散去。

    韩野知道龙涎的厉害，他马上盘腿坐下，运功化解龙涎的热力。三周天后，他全身都向外散发着白白的雾气。此时韩野的内力和体质，都有了质的变化。功力精进一大步，身体已经变成真正的半仙之体。

    韩野感到自己的身体比进洞前，强壮了一倍多，内力自己都不知道到了何种境界，只觉丹田有一股热浪在翻滚。再看皮肤，光滑如玉，如两三岁小孩的皮肤一般。

    这洞里的东西全是留给他的，韩野也不客气了，意念转动，夜明珠、避水珠，各种珍奇的宝物，统统被他收进了空间。

    洞里什么也没有了，只剩床和桌椅，这些都是上好的白玉雕刻而成，也都收进空间吧。这下洞里真的什么都没有了，可不对呀，老龙王的功法呢？他又仔细搜寻了一遍，还是什么也没有。

    韩野只好打开左眼神目，果然有东西，就在床前有个坐垫下面。移开坐垫，露出了一块石板，韩野用手轻轻一触，在内力的催动下，厚厚的石板应声而碎。

    韩野把碎石清理干净，一个圆形的洞口出现了，一伸手，老龙王留下的夜明珠，就落在了他掌心里。韩野拿着夜明珠，跃进洞里，洞口不大，仅仅容一人进出。但里面却不小，玉石做成的架子上面，摆满了一卷一卷的玉册，韩野拿起一看，正是老龙王的功法。

    还有大大小小的瓶瓶罐罐，里面全是丹丸，有的瓶里还藏有丹方。在一处角落，还有一只玉炉和一个黑乎乎的丹炉，这龙王还自己炼丹吗？

    角落还有一排罐子，韩野一打开，一股浓郁的酒香飘了出来，满洞飘香呀！这是仙酒吧？

    韩野现在没有时间细看，一切先收起来，只能等有时间再细细研究。

    韩野没有犹豫，把秘洞里的宝物，原封不动地都收进了空间。望着空荡荡的秘洞，韩野又用左目仔细搜寻一遍，这回确实没有了。

    好，可以回去，这一次来的太值了，大丰收啊！韩野从小洞里跃出来，这才出了洞口。

    老龟和小白一直守在洞口，寸步未离。韩野对老龟问道：“龟叔，你还有宝物吗，有就快点取出来，你跟我走吧！”

    “少主不说，我也要追随少主。老奴的东西都在身上带着呢，少主把洞中洞的宝物都收了吗？如果都收了，我们就可以走了。少主，不过还有一些灵石，要都带上吗？”

    “龟叔，有多少灵石，是上品灵石吗？上品就带吧。”

    “少主，有好几万块，都是上品。要带，会需要很大的地方，灵石都是大块的。”

    “龟叔，你怎么不说清楚呀，我还以为是交易灵石呢。大块的灵力灵石，我们肯定都要带走的。”

    “少主，那请随老奴去取吧，时间差不多了。”

    “龟叔，什么时间差不多了？有什么事吗？”

    老龟带着韩野、小白，来到十几丈外的地方，只见它用坚硬的龟背一撞，就出现一处洞穴。

    洞中的灵气霎时外泄，韩野和小白都感觉到一股巨大的力量向周身用来，连潭水都被推离洞口。韩野使出内力，拉住小白，两人这才稳稳地站立在洞口。

    “少主，灵石就在里面，你去取吧！”

    韩野带着小白，走进洞里。用左眼神目一扫，好家伙，里面全是大块的灵石。这些灵石可不是上品，分明都是极品。灵石晶莹剔透，这对宋欣她们修炼，可是不可多得的好东西。?

