    第165章 对战维斯

    “时之耳环！”

    雷辰看着自己手中的这对金色耳环念道。

    转眼间，三个月过去了。

    也就是说，雷辰已经在精神时光屋待了八个月。

    “讶！啊！啊”

    此时的孙悟空贝吉塔孙悟饭三人正在混战着。

    虽然精神时光屋只能两人进去，但有着雷辰在，自然可以让精神时光屋有四个人在里面训练了。

    在精神时光屋待了八个月，超五孙悟空的力量已经到达第五阶，而超五贝吉塔力量虽然没有到第五阶，但力量也很接近孙悟空，而孙悟饭呢，他就和贝吉塔差不多。

    此时的精神时光屋已经快接近崩溃了，超三战力可以破开精神时光屋的空间去到另一个空间里，而超四战力更是可以让整个精神时光屋崩溃了，就更变说超五了。

    如果不是有着雷辰的仙力在挡住他们百分之九十九的力量，精神时光屋早就在那一瞬间里崩溃了，但就是如此，那百分之一的力量也不是精神时光屋可以挡住的。

    不到一年，雷辰等人提前从精神时光屋里出来，因为再待下去，精神时光屋就会崩溃了。

    四人的力量太强，在精神时光屋太久的话，里面的世界就会承受不住的。

    神殿

    “爸爸，怎么你们提前出来了呢，现在好像还不到一个小时。”

    特兰克斯有些不明白的道。

    “本来我们是打算在里面待一年再出来，但没想到现在的精神时光屋竟然有着承受不住我们的力量，再待在里面的话，里面的世界就会崩溃的，所以我们就提前出来了。”

    孙悟饭笑着道。

    “天呀，这是要有多强大的力量才会让精神时光屋都承受不住你们的力量讶。”

    孙悟天有些惊讶的道。

    “嘿嘿！”

    孙悟饭微微一笑，虽然他知道现在的自己比之前要强多了，但他可不敢自大。

    “好了，我的时空戒指已经给你们了，我的工作就交给你们了，如果遇见了时之界王神就来通知我一下。”

    雷辰说完，一个瞬间移动就消失在AF世界的众人面前。

    而现在，主时空也过去了一个多星期。

    回到龙珠超世界。

    雷辰并没有回到地球，在地球有着他的分身在，如果地球出现什么异变的话，雷辰也能瞬间的移动回去。

    ——

    破坏神界。

    “比鲁斯大人，该起来了！有时之破坏神又来了。”

    维斯对着比鲁斯微笑的道。

    “该死，又是雷辰，他那么好战怎么不去找其他的破坏神，怎么天天来找我呀！”

    被维斯吵醒，让比鲁斯起床气有些大，一起来就怒道。

    比鲁斯本因为孙悟空和贝吉塔离开后，这应该会让他好好睡觉一阵子，但没想到这到好了，孙悟空和贝吉塔不在了，雷辰到是经常过来找他。

    一走出自己的老屋，在看到雷辰后，比鲁斯立刻叫了起来：“雷辰！你怎么又来了？是不是又来找我干架？”

    话音刚落，比鲁斯的手上已经凝聚出了一股破坏能量了。

    雷辰，微微一笑道：“比鲁斯，难道我过来就是来找你打架，我来找维斯不行么？”

    “好了，比鲁斯大人。你不要激动，让我来问问雷辰的用意。”

    维斯笑着伸出权杖，打消了比鲁斯手里的破坏能量。

    比鲁斯见状，也没有再出声，只是瞪着眼睛看着雷辰。

    “时之破坏神大人，你来我到底有什么事呢？

    维斯对着雷辰微笑的道。

    “我来是想向维斯请教一下的”

    雷辰对着维斯笑道。

    比鲁斯却是冷哼道：“雷辰，你这话什么意思，难道你认为现在的你就能打的过我么？”

    “比鲁斯，你的实力虽然很强。但维斯比你更厉害，而且我来这里真的不是为打架而已，我只是有一些问题要向维斯请教。”

    “当然了，我不会让维斯白忙了，我可是带了不少礼物来。”

    雷辰一边说着，一边就变出了一堆万能胶囊，每个胶囊里都装满了地球上的各种美食。

    而维斯知道这些胶囊怎么用，随便打开了一个，里面就变出了成山的美食。

    看到这些美食，维斯和比鲁斯两个人的双眼一亮，虽然上次已经从布玛哪里带了不少东西，但神虽然不用吃东西也不会饿死，但如果想吃食物的时候，神的胃口可不比赛亚人差多少，所以维斯从布玛那带回来的食物，已经消耗快完了。

    而现在雷辰带来的东西，简直就是雪中送炭。

    看到这堆美食，雷辰这次带过来的美食，可比维斯从地球带回来的还要多，冰箱什么都已经准备好了，比鲁斯脸上的表情立马变为兴奋，他一把抓起几盒方便面，转身就去泡去了，他哪里还管雷辰到底找维斯问什么问题呢。

    见状，维斯笑了笑说：“看起来比鲁斯大人也是同意了，就是不知道时之破坏神大人想向我请教什么。

    “维斯，我想试探一下。我现在的力量比起那个魔界王神梅奇卡普拉有着多大的差距。”

    雷辰对着维斯。

    魔界王神梅奇卡普拉是暗黑魔界的创造者之一，暗黑魔界的真正统制者，暗之力之极，也是暗魔界中实力最强的魔神，拥有不死之身。

    其力量强到能将破坏神如同碾蚂蚁一般地杀死，在吞噬了多元宇宙后被集合了「神之力」、「光之力」、「暗之力」、以及「时之力」的关键之剑封印在永恒的时光中，但多元宇宙也随之消失。

    超四状态的超级赛亚人之神贝吉塔和孙悟空都不是他对说，也只有超四状态的超赛神悟吉塔才能轻松打败他。

    而现在的雷辰，他虽然自认比超四超赛神孙悟空还要强，但也是强的有限，他不知现在的自己比起那个魔界王神梅奇卡普拉到底有多少差距，或是他更强，还是梅奇卡普拉要厉害一点。

    动漫毕竟是动漫，跟现实比起来还是有很大的差距的。

    “这样的话，那么你出手吧！”

    维斯对着雷辰微笑的道。

    “好！”

    雷辰点了头，直接就变化成超级赛亚人之仙，靛蓝色的雾气状的火焰从雷辰自身上散发出来，那雾气一般火焰的表面上，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金这三种颜色的电花在闪动着。

    一股恐怖的气息自雷辰身上散发着出来。

    (本章完)

