    老王爷一噎，却依旧拉长了脸：“事情闹大，那位姑娘的名声也毁了。”

    “她的名声怎么了？”即使看不见，燕靖予也转向了屋外：“有人出去说三道四了？”

    屋外近百人，竟无人敢动，一个个全部低着头，仿佛温和从容的他，是随时能吃人的老虎一般可怕。

    “世子爷。”承王妃忍无可忍：“王妃身份尊贵，如今被人羞辱，世子爷还想包庇？世子爷的救命之恩固然重要，可是，王妃乃皇家儿媳，遭此大辱，岂非打了皇家的脸面？这是公理，若说私情，王妃不但是世子的继母，也是世子的表姨，世子难道要包庇一个外人？”

    燕靖予搭在桌上的手轻轻叩着桌面：“私情暂且不论，此事若是姑娘自行挑事，那王妃受辱，杀了她都不为过，可错就错在是王妃自取其辱，若无令郎色迷心窍，动了不该动的人，也不会闹出这事，说来不过是咎由自取罢了。”

    “王妃乃世子继母，世子言辞就要这般难听吗？”承王妃气的站起来：“今日，太子殿下也在跟前，王爷不在，还请太子爷主持公道。”

    她给儒雅中年跪下了，儒雅的太子只是微微垂眼，气力稍显不足：“王妃可还好？”

    承王妃抹泪开哭：“此等奇耻大辱，如何还能好？若非伺候的人仔细，现如今，臣妇早已经白发人送黑发人了，太子殿下乃是王妃的表兄，太子殿下必要为她做主才是，否则，她就真的活不下去了。”

    “老王妃快请起吧。”太子虚扶起她：“我定会秉公处理的。”

    若论私情，面前这二位是太子都要敬称一声舅舅舅母的人，可是，偏偏事情牵扯到了燕靖予。

    表亲三代就生疏了，燕靖予的外祖又是吏部尚书沈家而不是承王府，他生母沈小姐在世时，可没少被承王府的人挤兑，他和承王府可是从来不亲近的。

    偏他是老皇帝最疼爱的嫡长孙。

    太子体弱，年过四十，膝下只有一个三岁的儿子和十几岁的女儿。

    偏老皇帝身体不错，只怕是熬死太子都有可能，有燕靖予这位文韬武略样样出彩的嫡长孙在，太子的儿子继位机会渺茫，所以为了儿女的今后，太子对燕靖予这位大侄子很袒护。

    如今燕靖予不和承王府论私情，太子也不可能与他们论。

    他看向燕靖予，猝不及防的错开了话题：“你杀敌失踪，皇上忧思难安，既然回来，也该进宫请安才是。”

    他突然这么说，正忙着哭诉的承王夫妇都是一愣，心道不好。

    燕靖予微微颔首：“大伯父恕罪，今日本该进宫请安让皇爷爷安心的，只是我在狼胥山险些身首异处时，若非那位姑娘舍命相救，如今，便是皇爷爷白发人送黑发人了，我带那位姑娘回来，本是敬为贵客，却不想出了这样的事，念及皇爷爷昔日教导，便只能先为救命恩人做主了。”

    承王夫妇一对视，心知问罪的事彻底没戏了。

    他们的女儿再尊贵，还能比皇孙尊贵不成？

    阁楼上，嬴黎指着承王夫妇问：“这是什么时候爬起来的门户？竟然封王了，好生威风，还敢来嫡亲皇子府上问罪。”

