    姜小凡刚把皮卡车停好，李满仓就跑到了车旁边。他拉开车门说道：“姜总好。”

    “满仓哥，还习惯吗？”姜小凡知道李满仓性格倔强，就没有再纠正他称呼的问题。

    “习惯，感觉很好。”李满仓兴奋地说道。

    “不错啊，满仓，很精神。”姜宝森看到李满仓笑着夸奖道。

    李满仓不好意思地笑笑：“叔婶子你们先进去，我把车上的货交接一下。”

    说完李满仓开始呼叫后勤员工。

    姜小凡则带着父母来到酒楼门前，只见地上铺着长长的红地毯，一直通到酒楼的大堂。

    红毯两边对称地摆放着红色花柱，地上装饰着随风缥缈的彩色气球，还有不少人送来的花篮等贺礼。

    食客们陆陆续续往里面走去，看上去一派热闹喜庆的场面。

    “小凡，真热闹啊。”刘玉莲大开眼界地赞叹道。

    “走吧，爸妈咱们进去。”姜小凡带着父母往大堂走去。刚一走进大堂，就看到一个两米高的展架，上面印刷着姜大壮的婚纱照。

    “唉，这就是大壮的新媳妇啊。”刘玉莲打量着面前的海报，眼里流露出羡慕的神情。

    又来了。

    姜小凡没有敢接话，转头看着新婚海报。

    只见海报上姜大壮一身西装，眉眼间透着飞扬的神采。他旁边的新娘姜小凡没见过，看长相……和姜大壮简直郎才女貌，不过嘴唇稍微有些薄，估计婚后的生活挺充实的。

    “小凡，你离远点看，别把海报碰倒了。”这时身后一道略带不满的声音响起。

    姜小凡回头一看，姜宝林和姜大壮走了过来。姜大壮穿着粉色的衬衫，打着一条蓝色带纹路的领带，衬得他的皮肤黢黑黢黑的。

    “哥，嫂子，你们先别着急找位置，小艳的娘家人还没有到齐。”姜宝林冲姜宝森和刘玉莲点点头说道。

    刘玉莲脸色一沉，刚想开口说话，姜宝森连忙拉了拉她袖子：“今天是大壮的好日子。”

    姜小凡看了姜宝林一眼，不咸不淡道：“叔，你不用算我们的位置，我们今天还有其他的事。”

    姜小凡心里极其不爽，这个亲叔还真是势利眼。听说姜大壮的媳妇娘家比较强势，所以处处都先讨好对方娘家人。

    不过他今天带父母过来，还真不是专程参加婚礼的，食味鲜酒楼分店开业才是正事。

    “嗯。”姜宝林看了看手表，根本没有听到姜小凡的话。

    就在这时，一辆黑色的婚车驶了进来。姜宝林脸上露出喜色，拉起姜大壮就冲了出去。

    “大壮，快来接新娘子。”姜宝林兴奋地说道。

    姜宝森脸色也有些难看，瓮声瓮气地说道：“走吧，咱们也去看看，毕竟是亲叔伯，不到场不好看。”

    “哼。”刘玉莲不情愿地朝外走去。

    姜小凡他们刚走到婚车旁，就看到姜大壮弯着腰，对车里的新娘小声道：“小艳，咱们不是都说好了吗？怎么突然又加下车费了？”

    新娘子沈艳冷哼一声：“我闺蜜他们结婚都有，凭什么我没有？我才要了五万，她们都是八万十万，我对你够好了。”

    “可是我们家已经没有钱了。”姜大壮涨红了脸说道。

    “没钱？没钱我今天就不下车。”沈艳抱着胳膊冷冷道。

    姜大壮不停地搓着手，额头冒出了豆大的汗珠，看样子就差给沈艳跪下来了。

    姜小凡看到这一幕，心里不由叹了口气。还真是卤水点豆腐，一物降一物啊。

    姜大壮祈求道：“媳妇，能不能先下车，等咱们办完了婚礼，以后我再补给你。”

    “你想得美！”

    沈艳尖声尖气说道：“你去借啊，反正婚礼仪式还早，还有时间。”

    姜大壮一脸为难：“媳妇，你又不是不知道，结婚的三十万彩礼，有一部分都是借别人的，现在已经没地方借了。”

    沈艳坐在车里气呼呼骂道：“姜大壮，你看看你家都是什么亲戚，一群穷酸的农民，连个借钱的地方都没有。”

    姜大壮低着头一言不发。

    姜宝林急得在原地团团转，结婚三十万彩礼已经掏空了他，现在还欠着别人好几万呢。别说五万下车费，他兜里连五千现金都没有。

    姜宝森犹豫了一下，开口说道：“小凡，要不你先借给大壮五万块钱？毕竟我生病住院的时候，你叔也给借给咱们钱了。”

    姜小凡没好气道：“爸，我跑了两趟，他就给拿了三千块钱。”

    姜宝森叹了口气：“估计是大壮结婚没钱了吧。”

    “小凡，借给你叔点钱吧。”刘玉莲忽然开口说道。

    姜小凡诧异地看着她：“妈，你这是？”

    刘玉莲翻了个白眼：“你想啊，这个事如果传到村子，大家都知道你有钱，却眼睁睁看着你叔作难，不借给他，村里人会笑话你的。”

    姜小凡顿时明白过来，老娘这是担心自己名声啊。他竖起大拇指夸道：“老妈大气！”

    说完他径直走到姜宝林面前，姜宝林皱着眉头说道：“小凡，你这个时候别来添乱了，我现在烦的很。”

    “小凡，开业大吉，生意红火。”就在这时，一道爽朗的声音响起。姜小凡转头一看，只见梁鑫带着两个大花篮走了过来。

    “谢谢，梁总。”

    姜小凡连忙迎了上去，说起来酒楼分店这个地方，还是从梁鑫手里买过来的。

    这时婚车里的沈艳一看，立马提着婚纱跑了出来，走到梁鑫面前激动地说道：“梁总好，你是来参加我的婚礼的？太感谢了。”

    梁鑫皱着眉头：“你是……看着有点眼熟啊。”

    沈艳脸色一僵，尴尬地笑道：“梁总，我是您万隆商场男装专卖店的副店长，沈艳。”

    梁鑫恍然大悟道：“哦，我说呢，看到你有点印象。你今天结婚？”

    沈艳点了点头，开心道：“梁总，您是听到我结婚的消息，过来参加我婚礼的吗？”

    说完她就要伸手接花篮，梁鑫却是后退一步，摇了摇头道：“不好意思，我不知道你今天结婚，仓促之下没有准备礼物，过会我给你发个红包，新婚快乐啊。”

