    “过来！”霍宇霆突然启唇，朝她命令。

    宋诗雨犹豫了一下，还是朝他走了过去。

    在快到霍宇霆身边的时候，她停住了脚步。

    “你有事说吧。”

    “再过来一些！”霍宇霆深邃的眸子紧锁住她，低冷地启唇。

    宋诗雨仍旧站着没动，“有什么事，你快说吧。”

    开玩笑，她要是再过去，没准下一秒，就会被他一把掐住脖子。

    霍宇霆高大的身子，突然就从大班椅上站起来了。

    宋诗雨见这情形，下意识地后退了好几步，转身就往门外跑去。

    可是她还没跑到门口，霍宇霆已经几个大步追了上来，长臂一伸，将她掳进了自己怀里。

    “放开我，你放开我！”宋诗雨慌忙地挣扎。

    “这么怕我？”霍宇霆挑起眉头，目光幽幽地凝望着她。

    宋诗雨一愣。

    不，她才不是怕他，刚刚……她只是下意识的自我防卫行为。

    谁知道这男人在盛怒之下，会做出怎样过激的行为？

    “既然这么怕我，为什么不乖？为什么要跟那个贺少锋去酒店？”霍宇霆脸色阴沉阴沉的，薄唇抿成一条优美的弧线，深眸讳莫如深，恼怒地质问道。

    宋诗雨心吓一跳，讶异地看着他：“你都知道了？”

    霍宇霆漆黑的幽眸危险的眯起，怒焰隐在眉心，跳跃着。

    这个女人，居然没有否认！！

    “那些新闻里曝光的是不是真的？你真和那个贺少锋去开房了？你们……”他的黑眸一瞬不瞬地盯着她，像是一头被触怒的雄狮般，浑身散发着一股凛然。

    “我那晚喝多了！”宋诗雨连忙解释。

    “喝多了？所以就酒后乱性了？”霍宇霆眉头紧皱，额头上青筋暴起，胸腔里更是燃起一道强烈的妒火，怒气冲冲地质问道。

    宋诗雨凝眉沉思，低声喃喃：“其实我也不确定我跟贺少锋那晚到底有没有发生什么？”

    “你说什么？”霍宇霆神色不禁沉了沉，猩红的双眸死死地瞪着她。

    看他那架势，她要是敢亲口承认她那晚真的跟贺少锋发生了什么，他一定会将她生吞活剥了似的。

    “没有，绝对没有的事！”宋诗雨心虚地咽了口唾沫，立马摇头。

    反正霍宇霆又没有证据，不能真拿她怎么样？那些媒体也只是拍到贺少锋抱着醉酒的她去了酒店，之后发生了什么谁都不知道，就连她自己都记不清楚了。

    她要是不打自招，这不是傻吗？

    不能承认，坚决不能承认。

    “宋诗雨！”霍宇霆怒吼一声，冰冷的大手如枷锁一般，将她的双肩紧紧地桎梏住，指间的力道很重。

    “别忘了你现在的身份！至少目前为止，你跟我还没有离婚，你还是我的妻子！我不管你跟那个贺少锋到底是什么关系，但你是霍太太一天，就该收敛一点！！”他严正警告她，声音低沉而喑哑。

    宋诗雨脸色一变，心中一片寒冷。

    “该收敛的人是你吧？”她用力地推开他，表情恼怒。

    “你就只会看到媒体捕风捉影的报道，过来质问我这个做妻子的，是不是给你戴了一顶绿帽子？那你自己呢？你扪心自问，我跟你现在还没有离婚，你跟奚琳璐已经给我戴了多少顶绿帽子了？”宋诗雨唇角漾出一抹讥诮的冷笑，嘲弄地反问道。

    她不想跟他计较的，有些话大家心知肚明，比挑明说出来要好。

    可是他非要步步紧逼，这样生气地质问她？

    她宋诗雨也不是软柿子！

    别说她不清楚自己那晚喝多了，到底跟贺少锋发生了什么？就算她真的跟贺少锋上床了又怎样？

    他一个身心早已经不在她身上了的挂名老公，还有什么资格管她？

    “……”

    宋诗雨深深吸了口气，冷静地看着他：“霍宇霆，我们马上就要离婚了，有些事情大家彼此彼此，你用不着这么跟我生气，我又不是奚琳璐，我真的跟哪个男人上床了，你会伤心吗？在意吗？你在乎的不过是头顶的绿帽，你又不爱我……”

    她的话还没有说完，红唇已经被霍宇霆封住了。

    “唔……”她下意识地想要推开他，却没有成功。

    霍宇霆禁锢着她的身子，霸道的、令人窒息的吻将她包围。

    宋诗雨被他吻的缺氧，几乎站立不稳。

    霍宇霆的一只手，居然趁机从她的裙子里探入……

    意识到他想要做什么，宋诗雨身子一颤，惊骇地瞪大双眼。

    “不要！”她立即拒绝。

    可霍宇霆哪里容得了她拒绝？

    这个该死地女人，居然一个人偷跑出国，还和别的男人传出那样地绯闻，他今天必须好好地惩罚她，让她清楚谁才是她的男人。

    宋诗雨拼命扭动身体，想要逃开。

    然而霍宇霆却加大了动作，把她整个人抵在墙壁上。

    他的呼吸变得低沉，眼神也开始变了，他压住她的身体：“别动！”

    宋诗雨挣扎着，拼命摇头：“不做，我不做！”

    霍宇霆不再废话，强势得到。

    他喜欢这样要着她的感觉……

    他是她的，而她也是他的。

    宋诗雨觉得好痛。

    头疼骨骼痛腰痛，尤其是两条腿，麻痹的疼。

    她就像一个玩偶，被霍宇霆翻来覆去地折腾了整整一晚……好几次，她困倦得睡着，可是很快又会被他弄醒。

    后来，天终于亮了，霍宇霆放过她，让她搂着他精壮的身体靠着他睡。

    宋诗雨迷迷蒙蒙地问：“你不要去上班吗……”

    霍宇霆吻了吻她已经被吻肿的唇，眼里闪着意兴索然的光：“如果你睡不着，我也许就不去了。”

    宋诗雨慌忙闭上眼，什么杂念也不敢想，很快就睡着了。

    不知道睡了多久，她的口又渴又腥，是苦着醒来的。

    她想要爬起来去喝水，可是才动了动，发现一只手臂搂着她。

    宋诗雨睁开，发现霍宇霆半靠在床头，腿上放着笔记本，一只胳膊搂着她，一只胳膊打字。

    他居然没去上班？在这里工作？

    见她醒来，他合上笔记本，侧身过来就要给她一个法式长吻。

