    剑殇想得到的事，在场大能者都是人精，自然也想得到，心中所思的只是桓王救出琴妃和蝶衣公主的决心。

    毕竟此次桓王并非独自前来，即便不在乎四大神王战士的损失，但邪妃、仙妃、龙妃、无双侯呢？大战一起，谁能保证四女没有伤亡？！

    再加上桓王威逼覆灭海皇阵营帕特雷城，逼得智慧女神和海皇不得不联手消耗一滴神血救醒琴妃的事迹。

    天魁星卡伊洛斯和天猛星达摩对视一眼，一时齐齐沉默，并没有耗费心思时间多说废话。

    为什么？因为桓王有说这话的资格和底气。

    堂堂冥界四大神使之一的天雄星尼奥，被桓王不费吹灰之力一剑斩杀，别说一对十，桓王一个顶十个大能者，估计没什么人有意见，因为这就是事实。

    一时间，辽阔空荡的天魁大殿，寂静一片，落针可闻。

    桓王阵营明摆着只想尽快救出琴妃和蝶衣公主；

    圣衣阵营联盟则是想覆灭冥界势力，最不济也要重创冥界势力，使之无法横扫希腊国区，覆灭他们。

    冥界势力，则是在揣摩到底奋力一搏，还是交出琴妃和蝶衣公主，与桓王化干戈为玉帛。毕竟冥界势力再怎么样，实力摆在那，确确实实比对手强出数番，只是为了两个女人？有必要付出那么大代价吗？

    十息……

    十五息……

    二十息……

    平时稍瞬即逝的时间，此时却极为漫长，对任何存在都一样，因为如此颠覆实力的对决，谁也没把握活下来，包括天魁星卡伊洛斯、天猛星达摩、桓王剑殇、智慧女神、海皇等巨头。

    随着时间流逝，手握赤霄神剑的剑殇。知道刻不容缓，体内真气不停加速运转，磅礴犀利的气势不停增长、增长……

    二十息时间，随着心态变化。剑殇浑身衣发无风自动，那凌厉的杀意越来越浓，压得周围众人跟随着热血逐渐沸腾，冥斗士阵营则是如坠冰窟。

    “哎……”

    眼看二十息时间已过。天魁星卡伊洛斯暗叹了声，颇为无奈硬着头皮出声客气说道：

    “桓王……”

    没办法，冥界最高统帅潘多拉不在，而天魁星卡伊洛斯和天猛星达摩又联系不到极乐净土中的冥王、睡神、死神。如此大事，实在很难做主。

    以天魁星卡伊洛斯的想法，自然觉得没必要为了两女与桓王结下不死不休的血海深仇。毕竟眼前桓王不只是代表着十个大能者。还是桓国之主。道理很明显，惹怒桓王的话，不惜代价派遣万千大军前来的话，那可不是开玩笑，冥界势力强者虽多，却也是猛虎不敌群狼。

    更重要的是，蝶衣公主被潘多拉带入了极乐净土。天魁星确实不想与桓王拼死一搏，两败俱伤。但是又交不出来，实在是郁闷至极，纠结万分。

    “冥顽不宁！动手……”

    天魁星卡伊洛斯话音刚起，智慧女神城纱莉娜猛然出声呵斥，打断卡伊洛斯的话语，手中雅典娜的权杖挥出：

    “神技*战争风暴！”

    霎那间，星光璀璨，光芒如日。

    数十米高大，一手持盾，一手权杖的雅典娜虚影，浮空凝聚而出，雅典娜虚影手中的战争权杖挥出，化为万千流光，势如铺天盖地的流星雨，威若天塌，颇有金戈铁马，千军万马的铁血之威。

    “无耻！”

    正打算妥协的天魁星卡伊洛斯脸色大变，瞬间明白了智慧女神城纱莉娜的用意，不由大怒呵斥，却不得不爆发小宇宙，化掌为拳轰出：

    “神技*异次元空间！”

    背后龙翼展开，化为遮天巨翼。霎那间，天地迷失，众人似乎陷入深邃浩瀚，无边无方的黑暗星空，无数星辰密布，迎向那铺天盖地的流星雨。

    “动手！”

    海皇罗特拉眼皮一跳，颇为佩服看了眼城纱莉娜，瞬间反应过来暴喝，手中海皇三叉戟势若汪洋大海啸刺出：

    “神技*海神之怒！”

    弥漫天魁大殿的蓝色波纹滋生，庞大的海皇虚影凝聚而出，手中数十丈大小的恐怖海皇三叉戟威可撕天裂地刺向天猛星达摩。

    桓王说三十息时间，城纱莉娜却二十息就动手。海皇罗特拉和天魁星卡伊洛斯都能瞬间清楚城纱莉娜的算计，桓王自然不可能想不通，会不会动手还在两说。如此一来，冥斗士中最强的天魁星和天猛星，自然要圣衣阵营中最强的智慧女神和海皇应对，否则让普通的黄金圣斗士、海将军、邪将军等对上两大神使，那自然是凶多吉少，圣衣阵营如今可经不起太大损失了，否则就算灭了冥界，也会被邻国反扑灭掉。

    “神技*死亡警戒！”

    天猛星达摩是冥斗士中仅次于天魁星的恐怖存在，实力堪比神邸，自然也非易与，一出手就是神技。

    蝶翼展动，炫目迷神，右手五指大张，宛若崩裂空间，使得虚无空间寸寸碎裂，迎向撕天裂地的海皇三叉戟。

    “神技*纷争审判！”

    纷争女神莉莉丝周身炫目星光围绕，纷争神圣衣极为犀利，宛若天生为杀戮而生般，圣衣的每一个棱角都有寒芒流转的锐利，周身更有八道状若锋利四角镖扩大版的近米盾牌旋转。

    别看莉莉丝状若邻家女孩，娴静、沉默、较弱，纷争女神的神位却注定了铁血犀利，武器更是状若海皇三叉戟，只是海皇三叉戟通体蓝色，更为威武尊贵；纷争三叉戟则是通体血色，势若为了杀戮而生。

    纷争神技一出，莉莉丝周身便爆发出刺眼欲盲的极光，手中纷争三叉戟更是直接撕裂空间，带着一往无前之势轰向冥斗士阵营。

    “神技*天魔降世！”

    冥斗士中的天魔星奎是个黑发黑瞳，身材火爆，背展诡异虫翼和虫须的绝代佳人，极具英气。举手投足间便有令人心旌荡漾，神魂授予的魅力，实力差距较大者，心神更会瞬间被控制而沦为傀儡。威名赫赫，凶威只比手指天究神鞭的天究星稍弱。

    天魔降世一出，无边无际的黑暗瞬间笼罩纷争女神莉莉丝，潮水般密密麻麻的顶级魔物……天魔。咆哮着涌向莉莉丝，非大能者一看到天魔便心神受损，双眼溢血，心神被夺。那十几名白银级别圣衣斗士，并非天魔星攻击对象，却也大半瞬间呆滞。开始魔化。可想而知天魔星之威。

    “极光处刑！”

    “星光灭绝！”

    “死亡交响曲！”

    “黑暗*凤翼天翔！”

    ……

    黄金级别圣衣斗士反应也不慢，水瓶座卡迪、白羊座静、海魔女狄思丽、不死凤凰座卡烈等等瞬间爆发，各种各样的炫目招式横陈半空，那五光十色的光芒令人双眼欲盲，眼花缭乱；那震荡虚空，刮地三尺的劲风，更是如万丈海底的威压。连坚硬如铁的地面也寸寸碎裂。

    “毁灭之翼！”

    “积尸气之吻！”

    “噩梦声纳！”

    ……

    冥斗士反应也不慢，特别是天字号冥斗士更是紧随爆发。天捷星路飞、天立星鲁格等爆发天级冥斗技，不同于圣衣阵营，众多冥斗士的攻击形形色色，力量爆发则是令人心悸的黑暗，彻寒入骨，使得天魁大殿宛若无尽炼狱，阴风阵阵，鬼哭神嚎。

    “轰、轰、轰……”

    最先出手的城纱莉娜和卡伊洛斯最先对上，百米外的数米粗，数百丈高的黑铁巨柱，瞬间崩塌，如玻璃般破碎，半空如空间漩涡般，幸亏两者都知道针对地面的灾难，而且都比较“仁慈”点，力量爆发中心冲天而起，竟是冲破百丈高的屋顶，瞬间把天魁神殿屋顶撕裂出百米大小的恐怖窟窿。

    海皇罗特拉和天猛星达摩紧随其后，没城纱莉娜和卡伊洛斯那般狂暴，却更为直接犀利，两者间的百米地面如十二级地震剧烈起伏、破碎，百米外巨柱被轰塌，连周围十数的大能者也被推开，数十米外的白银级别圣衣斗士更是如狂风扫落叶般轰飞，声势壮观。

    大能者交锋的速度自然速如闪电，快得不可思议。剑殇只是浓眉大皱，恼怒而眼神冰寒看向城纱莉娜，第一波交手已经爆发，瞬间滚雷阵阵，虚空爆鸣。

    众多力撼天地的大能者交手，宛若末日风暴般，空间破碎，不管是擎天巨柱，还是厚实地板，全被恐怖力量瞬间摧毁，力量波及范围内的冥斗士或圣衣斗士毫无反抗之力被撕成碎片，化为血雾，便是白银级别圣衣斗士全力抵挡，不死也得重创。

    这就是大能者之间的巅峰对决，何况是众多大能者之间的较量，是真正的天崩地裂，而非给人精神上的震撼错觉。

    “靠……”

    瞬间爆发如此混战，以剑殇的意志和心性，还是有跳脚骂娘的冲动，恨不得一剑劈死耍心眼的城纱莉娜。

    智慧女神不愧为智慧女神，如果冥界妥协，交出两女，桓王一走的话，他们基本可以说是死定了。还不如拉桓王下水，即便是九死一生，也总比十死无生的好，这也是圣衣阵营对桓王一再放低姿态，听从桓王吩咐的主要原因，等的就是这一刻啊！

    但是，剑殇还真不好指责痛骂圣衣阵营，毕竟眼前情况早就料到了，否则圣衣阵营岂会那么听话，连无价之宝的神血也拿出来？！

    更不能作壁上观，否则圣衣阵营被灭了，剑殇还怎么救人？

    “节点粉碎！”

    剑殇正恼怒刷心眼，故意不出手让圣衣阵营损失惨重点，却有冥斗士不开眼，天微星身化微尘，融入空间般闪烁着袭向剑殇胸膛，一点点细小尘埃连绵蔓延，每一点却有崩裂空间之威，威力丝毫不下于现实中的强力炸弹！