    神恩似海，神威如狱，这是如今冥河心中唯一的念头，大道的神韵与强大是无与伦比的，洪荒天道在它面前也显得是那般的渺小，这一刻，冥河彻底地体会到了大道的恐怖，在它面前，冥河极为深刻地体会到了自己的弱小。

    只是冥河不明白，大道为何会突然降临，是因为他闯入这法乱之地？又或是毁灭了几个世界？如果是这样，那大道应该早就降临了，又何必等到现在，冥河神念所及之处，所有的混沌凶兽尽皆匍匐颤抖，而神念之外呢？

    ·······························

    洪荒之中，强大的威压突然降临，洪荒众生尽皆被压得无法动弹，唯有混元方能有所抵挡的能力，一只巨大的眼睛陡然出现在洪荒九天之上，俯视着整个洪荒，洪荒众生都惊呆了，这是··大道？只是他们不明白，大道为何会突然降临？

    ·······························

    紫霄宫中，鸿钧本在潜心修炼，突然，一股强大的威压降临他所在的世界，鸿钧脸色大变，抬头凝望过去，便见到一只巨大的眼睛出现在他如今所在的世界之中，那强大的威压自然让鸿钧明白了这只眼睛的由来，只是他也奇怪，大道为何会突然降临？

    ·······························

    与此同时，诸天万界，只要是有生灵存在的世界，都要大道之眼的降临，大道的突然现身，让诸天万界的生灵尽皆恐惧起来，自混沌诞生以来，大道还从未这样出现在众生面前，如今骤然出现，恐怕是要有大事发生了，但具体是什么事，也只有少数人知道罢了。

    大道降临没多久便又销声匿迹，但所有世界准圣及准圣以上境界的生灵脑中都多出了一段信息，此乃大道所传递之信息，里面记载着此次大道降临的目的，不过这些信息实在是有些惊世骇俗，让人一时之间难以消化，但待他们完全消化之后，眼中尽皆冒出了火热的光芒。

    ·······························

    问道殿中，冥河眉头皱起，神色变得极为凝重，不为别的，就为脑海中多出的一段信息，一段充满了无限诱惑力的信息，就是冥河如今的境界，也是怦然心动，不过那充满无限诱惑力的背后，冥河却感受到了让他毛骨悚然的杀机。

    冥河知道，在他收到这段信息的同时，所有世界准圣及准圣以上境界的人都收到了这段信息，里面所提的内容，其中一处便是冥河如今所在的法乱之地，而这一刻，冥河才真正知道此地的名字，咫尺天河，机缘与死亡，只在咫尺之间。

    正如冥河当初猜测的一般，这咫尺天河果然只是一个过渡地带，外面那混沌风墙便是这咫尺天河的一个‘岸边’，而另一个‘岸边’，冥河也曾见过，那也是一道‘墙’，完完全全是由空间风暴与空间乱流所组成的一道风墙。

    冥河曾经深入过这咫尺天河，也亲眼见到了那道风墙，在它面前，冥河深深感受到了自身的渺小，它的暴虐充满了无限杀机，而且还没有一丝空隙，虽然冥河猜测里面可能便是他所收集的那四座传送阵的另一头，但是面对这样的风墙，冥河还是没有选择硬闯。

    如今，大道却将这一切暴露在了诸天万界神灵面前，冥河也终于知道了这空间风暴里面究竟是何地，那是一个特殊的世界，大道称之为神魔战场，乃是一个充满无限杀戮的地方，不过其中的机缘也是令所有人都十分心动的。

    只是冥河疑惑的是，这神魔战场究竟从何而来，里面究竟又怎样的机缘，大道的信息中只提到了里面有无限机缘，但具体有什么，却丝毫没有透露，但能让大道称之为机缘的东西，应该不会差，更何况，这神魔战场可是融合诸天万界的本源，其强大可想而知。

    封神之后，冥河离开洪荒，再次来到此地之时，便发现这里竟然有洪荒本源的气息，可冥河万万没有想到的是，这里不仅融入了部分洪荒本源，也同样融入了诸天万界的本源，虽然冥河不清楚大道为何要这样做，但恐怕必定与这神魔战场的秘密有关。

    不过令冥河有些惊喜的是，在大道所传承的信息中，其中一条也帮冥河解开了一个疑惑，那便是问道殿中这四座传送阵的作用，不过如今也只剩下一座了，当大道降临之时，这四座传送阵竟然意外地融合到了一起，不过大小样子倒是一点没变，只是纹路变得更加复杂了一些。

    冥河一伸手，这传送阵便立时缩小，飞到了冥河掌心之中，如今再看这传送阵，已然是大不一样，此时的传送阵已然激活了，上面散发着浓郁的空间气息，只要冥河愿意，以法力催动，便能立刻进入神魔战场之中，但他还是忍住了心中的冲动。

    拥有着传送阵，冥河随时随地都能够进入神魔战场，所以倒也不必急在一时，既然大道将信息传遍了诸天万界，那么洪荒显然也不会例外，也就是说他的四个徒弟显然也会接收到这样的信息，以他们的个性，必定不会错过这次的机缘，他们一定会来。

    按照冥河的预计，他们应该都已证道，不过神魔战场的凶险，冥河心中也没有底，而且他们如果没有在这咫尺天河寻得传送阵，那便只能去闯那空间风暴，否则根本无法进入神魔战场，空间风暴的危险，冥河最为清楚，即便是他，也无法保证自己安然无恙地传过去，更何况是他们。

    神魔战场之内，一切都是未知的，但从当初传送阵中会传送出来混沌凶兽来看，里面恐怕也不会安全，这咫尺天河中的无尽混沌凶兽，恐怕都是在无数岁月中从神魔战场中传送出来的，这咫尺天河中混沌凶兽已经好似无穷无尽了，那神魔战场中会是怎样的景象，恐怕也不难想象了。

    想到这，冥河便收起了问道殿和布先天五行大阵阵所用的五行旗，飞身向外，一路杀出了咫尺天河，最后停在了混沌风墙之外，在这里等待六耳他们的到来，大道已经点明了神魔战场的所在，而冥河所在的地方乃是洪荒前往神魔战场的必经之地。

    在等候六耳他们的期间，冥河也见到了其他世界的一些混元强者，看样子，他们都是前来神魔战场寻找机缘的，冥河没有理会他们，这些人也没有理会冥河，虽然他们不清楚冥河为何不进去，但这与他们也没有关系，当务之急乃是找到传送阵，否则便只能硬闯空间风暴带了。

    这传送阵也是有一定数量的，总共便只有三百六十个，冥河一人独得了四个，虽然还剩下三百五十六个，但洪荒中那么多世界来争夺这剩下的，显然是一场腥风血雨，更何况，这咫尺天河之中还有无数混沌凶兽，想要争夺传送阵，他们还得先把那些混沌凶兽解决了才行，那也不是一件容易的事。

    令冥河意外的是，六耳他们还没到，冥河倒是见到了另外一个熟人，太清老子，此时的老子已然是混元后期的修为，而且看样子随时都能突破到混元巅峰，老子自然也发现了冥河，但二人本就没什么瓜葛，只是匆匆对视了一眼，老子便一头扎入了混沌风墙之内。

    等了数月时间，冥河就这样盘坐在混沌之中，不断地吸收了混沌之气修行，突然，冥河睁开眼睛，一些身影便落在了他的眼中，他的四个徒弟六耳、孔宣、玄龟、燃灯都在其中，只是人数倒是让他有些惊讶，足足十数人，全是混元之境。

    镇元子和仓颉，冥河倒是不意外，冥河离开之时，二人便已经是半步混元，随时都可能突破，只是剩下那些人，着实让他有些意外，玄冥、伏羲、昊天、人族三祖、鲲鹏，一行足足十三尊混元，看样子，自他离开洪荒之后，洪荒发生了不小的变化啊！

    六耳一行人飞到冥河身前，六耳、孔宣、玄龟和燃灯四人见到冥河，顿时面露喜色，上前拜道：“弟子拜见老师。”而镇元子等人看到冥河竟然在此处等他们，也是颇为意外，纷纷上前问候，虽然冥河没有流露出任何气息，但他们却感受到了一股无形的威压，仿佛只要顷刻之间，冥河便能将他们斩杀殆尽。

    冥河打量了六耳四人一会，才开口说道：“不错，看来为师不在的这段时间，你们都没有偷懒，三个混元初期，一个混元中期，倒是够资格进入了神魔战场了，不过··”说到这，冥河顿了顿，看了一眼所有人，才继续说道：“也只是刚刚够资格而已。”