    名为“蒂尔”的男人张了张嘴，瞬间好像被当头泼了盆凉水，一时间哑口无言，只能黯然陷入沉默。

    良久之后，他才闷闷地开口：“那至少……至少应该给他们一个‘烈士’的称号！”

    “我会的！”新星至尊拍了拍他的肩膀，转身出了指挥室……

    诺瓦帝国，首都大道。

    “王子殿下，山达尔星具有最先进包容的文明思想，因而拢聚了无数星球的高端人才，其中舰艇设计师更是数不胜数，一定有人能提供出让你满意的设计！”

    一名诺瓦外交官一边走，一边侃侃而谈，极力为卡萨介绍着山达尔星的包容思想、风土人情。

    卡萨默默点了点头，他不远万里来到这儿，其实为的就是组建一支舰队，依照自己的能力，只要摆出样品，立马就能复制粘贴无数份，届时随便就能拉出一支顶配大军。

    尽管以他的实力完全不需要这些，但既然要再开一路神系，总要丰满羽翼，多找两个跑腿的，不能事事亲力亲为。

    “这正是我来此的目的，还有请不要叫我‘王子殿下’，我已经脱离阿萨神系，不再是阿斯加德人了！”

    听到这样的说辞，诺瓦外交官愣了愣神，似是根本想不到居然还有这样的转折，要知道，他能陪着对方逛大街，完全是看了阿斯加德的面子，结果呢？

    你居然都不是阿斯加德人了？

    “我能问一下，您是因为什么吗？”他僵硬着脸色出声，明显还有些不太死心。

    卡萨却摇了摇头，并未解释，而是径自向着其他方向走去。

    双子座撒加路过时，不禁冷冷瞥了他一眼，神情明显有些不虞，警告道：“不该问的事情，你最好别问！！”

    话毕，连忙跟在了卡萨身后，其他圣斗士同样眼神不善的瞪了他一眼，自顾自随同离去。

    只留下诺瓦外交官脸色难看的站在原地，表情恨恨，“呸，落毛的凤凰不如鸡，都不明白你在装什么？真是晦气！”.

    说着话，他狠狠怒哼一声，转身前往总部，向新星至尊汇报情况。

    新星军团，指挥中心。

    “你是说他与阿斯加德已经脱离关系了？”阿多拉诧异的看着外交官，雍容的脸上不带一丝岁月痕迹，但惊讶的神情还是破坏了这一抹华贵。

    诺瓦外交官点头道：“是的，他亲口说的，我询问对方原因，他们却反而羞辱了我一顿！”

    “那我们还等什么？”名为“蒂尔”的百夫长站起身，胸中又燃起了熊熊怒火，“至尊，这些流浪者目无法纪，公然挑衅诺瓦帝国，杀了我们新星警备部24名成员，应该马上把他们关进克林监狱，永远不得出狱！”

    “你说的对！”阿多拉沉思着点点头，她因顾忌发生文明战争，所以才忍耐了下来，可现在你都不是阿斯加德人了，我还跟你客气什么？

    来我这里作威作福，当我诺瓦帝国泥捏的？

    “丹纳利尔·蒂尔！”她转过身，径自看向警备部百夫长，“马上带人把他们抓起来，如果有人反抗，我允许你立即予以击毙！”

    “是！”蒂尔百夫长立正敬礼<新星军团礼>，眼神中满是盎然的杀意，恨恨保证道：“我一定把他们一个不剩，全部拿下！！”

    诺瓦首都，夏尔科学设计院，展览大厅。

    “尊贵的客人，请允许我为您隆重介绍，星耀Ⅲ型驱逐舰，采用瓦雷合成材料，工业级制造，坚不可摧的同时，还配有超级能量护罩。尤其是它的引擎，是我们夏尔设计院最新设计地星耀引擎，一秒内即可加速到三百倍音速，绝对物超所值！”

    一名红色皮肤的女性解说员指着一座两米左右的驱逐舰全息投影侃侃而谈，淡淡的蓝光照在她的脸上，映的她面庞忽明忽暗。

    卡萨静静地听着，心里其实已经忍不住吐槽，瞬间加速到三百倍音速，还没他自己提速快，就算后期能达到超光速，可还是比不上自己的飞行速度，就这也能拿出来夸，真是土鳖！

    不过考虑到是给喽啰们用的，这种程度好像也差不多。

    “叫你们最好的设计师出来，我有单生意交给他！”

    解说员闻言，激动的点点头，还以为自己又谈成了一单，连忙上楼联系上级。

    就在这时候，射手座艾俄洛斯突然上前，悄悄向他禀告：“大人，附近的居民路人正在悄然撤离，临近的顾客也都换成了生面孔，情况可能有些不对劲！”

    “喔？”卡萨抬起看向全息投影的目光，这才注意到，周围的顾客与路人确实有些鬼鬼祟祟，连忙用神之意志笼罩整座诺瓦首都，意念扫过，霎时明白了前因后果。

    其脸上不禁露出不屑的冷笑，“常言说‘虎落平阳被犬欺，龙游浅滩被虾戏’，没想到今天竟应验到了我的身上，真是有趣！”

    感叹一番后，他随意地看向圣斗士们，无比轻蔑地道：“三百二十架新星战船，谁想去就去，可别让他们打扰到我的兴致！”

    “那就请让我来吧，大人！”巨蟹座迪斯马斯克邪笑着出声，又一次毛遂自荐。

    卡萨对此自无不可。

    紧接着，白羊座穆、金牛座阿鲁迪巴亦相继站了出来，前者是个气质文静的蓝紫色长发帅哥，戴着圆边无框眼镜，金色的肩甲上有两只巨大的羊角，模样显得有些狰狞，看起来好像与他文质彬彬的气质格格不入。

    后者则是一个身高近两米的巨汉，粗狂的长相，鼻上还如公牛般戴着一枚鼻环，看起来狂放又极具压迫感。

    二人的出列自然引得迪斯马斯克心生不满，大呼小叫道：“喂喂喂，只有三百人而已，这种事情也犯不着跟我抢吧？”

    阿鲁迪巴闻言，忍不住憨厚的挠了挠头，他跟白羊座关系不错，是因为看到穆出列，所以才跟着一起的。

    穆则平静地望着巨蟹座，他早知道这人心理有点变态，也挺不愿意与之组队的，可他的力量本就长于防御，而且卡萨又恰好不想被打扰，那这时候他就是一座不错的盾墙。

    只要在穹顶支起防御，漏网之鱼就无法通过！

