    门很快被从里面打开，装饰一新的陆念一出现在了门口：

    一袭纯黑色修身长裙，衬托着她雪白的皮肤，烂番茄的唇色，魅力十足。长裙的裙摆很长，但是胸口和领口做了半透明的蕾丝处理——

    欲露非露，又纯又欲，且带着几分冷艳。

    她看着唐筝笑：“我们两个看上去，好像是黑白双煞一样呢！”

    唐筝拉着她出门：“快走吧，这个时候可能会堵车，别迟到了……”

    上了车子里，陆念一才想起来，自己的口红没有带，急吼吼的下车去拿。

    唐筝看着她的背影，有些无奈的笑笑。正玩儿着方向盘，陆念一放在副驾驶座位上的手机响了起来——

    是一个境外号码，归属地的波士顿！

    陆念一拿了口红，去而复返：“这下可以了，走吧……”

    话音未落，手机又一次响起，还是之前的那个号码。

    陆念一拿起手机，怔忡了会儿，随即挂断了，随即开起了玩笑：“要是厉总知道我带你去那种地方，非得把他给气个倒仰——不过也没什么，你这是为了他的公司在拉业务……”

    玩笑一点都不好笑，而且，唐筝觉得她有点强颜欢笑。

    她沉默的开起了车子，片刻后，才问道：“师父，你是不是一辈子都不打算回美国去了？”

    陆念一转过头去看着车窗外，轻笑了声，反问道：“你难道觉得我应该回去么？”

    她不应该与容家人产生瓜葛，不应该人是容骁，不应该被他们当成池容的女儿来处处针对——

    一切都是假的，一切都是错的，这所有不幸的开端，都在池容身上！

    所以现在，陆念一想要讨债，都找不到欠债人，只能当自己被疯狗咬了一口，然后好好疗伤，重新开始。

    唐筝听了，不知道该说什么好。

    感情这回事儿，从来都是如鱼饮水，冷暖自知，别人说再多也无济于事。

    晚高峰，车子走走停停，到了会所时，天已经黑透了。

    会所门前华灯烁烁，热闹非凡。

    师徒两人一起下了车子，立刻有门童上来，帮忙把车子停好。

    华总的包房在贵宾区，门虚掩着。两人还没有走近，便听到里面隐隐约约传来的男女说笑声。侍者打开门，两人一前一后走了进去。

    包房里，华总和建业的少东家都在——

    唐筝之前也听说过：建业集团老总的儿子刚刚回国，据说是被分配到公司里实习，经常跟一些老员工出去谈业务长见识。

    除了这两个，包房里还有五六个年轻漂亮，衣着暴露的女子。

    唐筝正式接管唐氏多年，大大小小的场合都见识过。华总和那位少东家这么搞，她一点儿也不觉得奇怪——

    而真正意外的，是华总怀里坐着的年轻女人，竟然是她的便宜妹妹，顾绵绵！

    唐筝的呼吸微微一滞：不至于吧？就算是她的上一个金主出车祸成了植物人儿，可是她也没必要沦落至此吧？

    又不是残废，有手有脚的，怎么就不能找份工作呢？

    顾绵绵也倒吸了一口凉气：怎么会是她？之前不是说和S市的一家娱乐公司谈合作么？竟然是陆念一和唐筝？

    突如其来的两个人，令顾绵绵有些心梗，下意识的从华总怀里站起身来，挪到了一边去——

    这一举动其实没有任何作用，唐筝何等聪明的一个人，随便看一眼她的神情穿着，就能大致估算出职业和生存状态！

    掩耳盗铃，欲盖弥彰，没有任何意义！

    华总在榕城生活多年，唐家的种种戏码，他从头看到尾，当下便笑着站起身：“哎呀，唐小姐来了——你说巧不巧，你妹妹也在我这儿呢。姐妹俩还能在工作时间，一起吃个饭小聚一下……”

    他说完，便哈哈笑了起来，一副乐不可支的样子！

    唐筝也随之笑了：“是啊，要不说无巧不成书嘛……”

    一边说着，一边拉过陆念一来：“这是我朋友，也是S市的金牌经纪人陆小姐，曾经带出过好多当红明星呢……”

    华总让她们入了席，又吩咐服务生上菜，总算是把顾绵绵这一茬给揭了过去。

    满满一桌子人，只有两个男的，其他都是女的。

    华总将除自己之外的所有人都当成是一盘菜，而唐筝和陆念一，则努力挽回话题，尽量让自己变成一个操盘手，而不是一个筹码！

    倒是建业集团的那位少东家，一直比较沉默，多半时候都是在听他们说，默默观察着每个人的动作，偶尔才会插一两句话进来。

    华总看上去不是很怕他，甚至有种打压幼主的感觉，总是习惯性的反驳他。

    唐筝眯了眯眼，心想：这件事儿，或许可以拿来利用一下！

    一顿饭吃到尾声时，唐筝起身去了趟洗手间。

    刚一推开包厢的门，就看到顾绵绵阴着一张脸站在走廊里，双手环胸，像是谁欠了她几百万。

    唐筝懒得理她，正准备从她身边过去的时候，便听到她开口道：“是不是觉得特别得意？把我爸爸撞成了植物人，把我妈妈送进监狱，甚至连小卓都被你给抢走了。”

    声音里，夹杂着太多的怨气——

    唐筝觉得，顾绵绵要是这会儿死了，肯定会变成一个厉鬼！

    她转过头来，目光直视着顾绵绵，轻轻勾唇：“作为胜利者，不就应该得意洋洋吗？你没有得意过吗？”

    当初她被送进监狱的时候，顾平川和苏婉仪，还有顾绵绵，他们三个也是胜利者，他们也开开心心的享受着唐家的大房子，唐家的钱——

    是他们自己没本事，没有守住这胜利的果实，怪得了谁？

    既然大家都没有亲情的牵绊，那就彼此各凭本事。

    失败者的愤怒和怨恨，是最最不值钱的！

    顾绵绵冷笑了声：“可是，风水轮流转，你觉得你又能得意多久呢？”

    说完，起身向电梯口走去。

    唐筝看着她的背影，正有些愣神，便听到身后传来门声。

    她回过头，是那位少东家，名叫沈湛的男人，从里面出来了：“唐小姐，怎么不进去坐？”

    “沈总”，唐筝笑了笑，说：“您不是也出来了么？”

    沈湛倒还算坦诚，道：“其实，关于建业集团的继承人，公司——或者说是华总，早就有内定人选了。你们两个来，属于在做无用功！”

