    司辰轩的声音回荡在空气之中，让得所有人情不自禁的紧张了起来，目光齐齐盯着他，等待着他的下文。
    而司辰轩也没有废话，甚至都没有进行自我介绍，而是直接说道：“今天是选拔第一天，而选拔第一项内容为——登顶！”
    “从这里开始，大家可用任何手段，以最快的速度登上佛陀山之巅，届时，我们会选择首先登顶的前一百名觉醒者，进入下一轮选拔！”
    此话一出，全场哗然。
    倒不是说选拔内容很难，相反，选拔内容简单的超乎他们的想象。
    但关键的是，第一轮，居然只能通过一百人！
    要知道他们这里可是有四五百人啊，也就是说，第一轮就要刷掉一大半人。
    这也太残酷了！
    唐炎同样也是有些惊讶，不过他到是不担心自己，而是有些担心夏柔和霍语儿，她们虽然各自拥有逆天的能力，但是在速度方面还真不一定能够占到什么优势。
    但随即他的嘴角就勾起了一丝弧度：“不过，这司辰轩似乎是说可以用任何手段……”
    而这个时候，司辰轩继续说道：“我知道大家心中有些疑惑，我在这里可以明确的告诉大家，虽然第一轮大部分人都会被淘汰，但是淘汰的人依旧可以加入动物管理组。”
    闻言，众人顿时就松了一口气。
    但是司辰轩却继续道：“但是，你们加入动物管理组后，只能是普通成员！只有通过层层选拔的觉醒者，才能在动物管理组拥有职位！”
    “不要怨天尤人，一切都是以你们的实力为基准，只要你有实力，就算你想成为动物管理组的组长，也不是没有可能！所以，尽可能用尽你们所有的力气吧！因为这样，你们获得才会更多！”
    司辰轩的声音传遍每一个人的耳中，而这一刻众人的眼中都是绽放出炽热的光芒，情绪变得无比的激动了起来，各个都是摩拳擦掌，似乎已经迫不及待了。
    见到众人的表情，司辰轩满意的点了点头，然后朗声道：“那么，我宣布，第一轮选拔，现在正式——开始！”
    声音刚落，众人都嗷嗷叫着朝着山上狂奔而去！
    有的人施展轻功，有的人则是脚底重重踩在地上，人已经蹦出老远，而有的人则是射出一根无比长的绳子，轻轻一拉，人已经朝山上飞去！
    一时间，众人可谓是八仙过海，各显神通！
    然而……
    “唐炎，你怎么还不走，再不走的话就来不及了！”
    霍语儿和夏柔本来也准备朝着山上奔去，可是一转头，却见到唐炎站在原地，慢悠悠一点也不着急，顿时就叫道。
    欧阳华也是急的催促道：“小子，快跑啊！他们都跑得没影了！”
    “哈哈哈……依我看，他虽然不知为何，拥有炼气巅峰的实力，但是却因为天赋底下，无法领悟轻功，所以才主动放弃了吧？”
    曾文不知什么时候出现，满脸嘲讽的看着唐炎。
    这家伙自从被打击的吐血后，就一直没敢露面，没想到一见到唐炎傻站在原地，顿时忍不住出来进行嘲讽了。
    似乎这样会让他感觉好受一些。
    而唐炎却瞥了他一眼，然后道：“咦？这不是曾校长吗？听说那天你吐血了？你怎么还没死？”
    曾文脸上的笑容顿时僵住，差点再一次吐血！
    什么叫做老子还没死？你特么的会不会说话？
    于是他阴沉沉的冷哼道：“哼，不得不承认，如果论伶牙俐齿，十个我的学生都比不上你，但是我的学生都已经没影了，你却还在原地，看来你第一轮也通不过了，可真是丢脸！”
    唐炎闻言，嘴角露出一丝诡异的笑容：“你确定？”
    曾文一愣，随即就是再次冷笑：“少给老子装腔作势，现在就算是我，想要追上他们，也是不可能，难道你以为你比我还强？”
    曾文的话说完，周围的人都是点了点头，而夏柔和霍语儿则是无奈的叹了口气，她们的速度本来就不快，现在为了等待唐炎，估计也是没有希望了。
    但是唐炎却是耸了耸肩，然后忽然一挥手，追踪导弹就已经出现在了地上。
    见到导弹，曾文双眼虚眯，然后怒道：“你这卑鄙的小子，该不会是想耍阴招吧？我警告你！你要是对那些学生下手，没人能保得住你！”
    听到曾文的的怒骂，唐炎一阵无语。
    然后也不搭理他，而是对着夏柔和霍语儿道：“你们过来。”
    闻言，两人顿时一愣，但还是走了过来。
    唐炎则是一手一个，直接搂住了她们的小蛮腰。
    “唐炎，你要干嘛？”霍语儿立刻就叫道，然后挣脱了唐炎的大手。
    夏柔被搂住腰，脸有些红红的，但是却没有挣脱开来。
    唐炎则是道：“当然是带你们上山了，快点过来！不然没时间了！”
    霍语儿狐疑的看了他一眼，但是见他面色认真，倒不是像在开玩笑，于是就再次走了过去，而唐炎的大手则是再次环住了她的腰部。
    曾文见此，则是冷笑一声：“装神弄鬼。”
    唐炎搂着一大一小两美女，直接来到追踪导弹面前，把目标设定为佛陀山之巅的一棵树，然后用脚按下了开火键位。
    轰！！！
    顿时，只听一阵轰鸣，导弹身后发出炽热的火焰，然后嗖的一声就飞了出去。
    而唐炎则是低喝一声，梯云纵瞬间开启，搂着夏柔和霍语儿几个闪身就已经来到了追踪导弹的上空，然后一屁股坐在了上面。
    追踪导弹顿时就晃了几下，但随即就又恢复了平稳，然后带着唐炎三人稳稳的朝着佛陀山之巅飞去。
    底下一众人：“@#￥%&*……”
    曾文眼睛瞪大，嘴巴微张，表情像是吃了屎般的难看。
    然后猛地对着司辰轩大叫道：“司组长，那小子作弊！”
    司辰轩面色也是有些愕然，听到曾文的叫声，立刻就是恢复了过来，然后不咸不淡的说道：“刚刚我已经说过了，可以用任何方法上山，包括这个——骑着导弹上山。”
    曾文顿时就闭了嘴。
    欧阳华愣了愣就回过了神，然后哈哈大笑道：“哈哈哈……好小子，看来第一名，咱们N市拿定了！”
    曾文终于忍不住，再次喷出了一口鲜血！
    而此时，导弹之上，唐炎三人正横坐在上面。
    夏柔和霍语儿则是陷入了痴呆，不过在感受到耳边传来的呼呼风声，终于反应了过来。
    “啊啊啊！我……这是真的吗？我居然骑在导弹上！”
    霍语儿早就没了以前的冷漠，如同一个小孩子一般，激动的大叫着，小脸红扑扑的，看起来无比的可爱。
    夏柔没有说话，但是看着周围的风景，眼睛却是亮晶晶的，里面还夹杂这少许的激动。
    任谁知道自己骑在导弹上面，也会露出这种反应。
    “是哦，不过，大姐，你的声音能不能小一点，我的耳朵都被你震聋了！”唐炎则是有些无奈的说道。
    闻言，霍语儿，则是有些不好意思的减小了声音，然后笑嘻嘻的道：“虽然你这家伙腹黑了点，但是跟你在一起还真是刺激！”
    唐炎闻言，顿时翻了个白眼。
    然后突然转过头，凑到夏柔的耳边，轻声道：“好看吗？”
    他问的是周围的风景。
    温热的感觉顿时让夏柔的耳畔升起了一丝红润，但还是点了点头，柔声道：“好看。”
    唐炎顿时乐呵呵的笑了起来。
    看着笑得跟个孩子似的唐炎，夏柔的眼中闪过一丝柔和，霍语儿说的没错，跟这家伙在一起，似乎很刺激呢。
    而他，也总是会给人带来意想不到的惊喜……
    而这时，正各显神通爬山的众人明显也发现了这一幕。
    没办法，追踪导弹虽然只有半米长，但是发射之后，身后拖着一个长长的火焰尾巴，无比的显眼！
    更何况，上面还坐着三人人！
    于是所有人一下子就炸开了锅！
    “卧槽！我没看错吧！那是导弹？而且上面还坐着三个人？”
    “6啊兄弟，这种登山方式简直就是6爆了！”
    “太拉风！真是太拉风！这到底是谁想出来的办法？俺决定了，他以后就是俺的偶像！”
    “……”
    众人看着那导弹载着三个人直冲闪电，都已经忘记了继续爬山，而是纷纷议论了起来。
    而此时，黄少的面色却是黑成了煤炭。
    牙齿都快要咬碎了！
    他如何不知道，这导弹上面坐着的肯定就是唐炎！
    最让他生气的是，这家伙居然超过了他！也就是说，他在第一轮比赛之中根本就不可能拿到第一名了！
    “混蛋！你最好能坚持到比试环节！到时候，老子一定让你看看我们之间的差距！”低吼一声，黄少速度再次加快，朝着山顶飞去。
    而唐炎此时已经坐着火箭来到了山顶，在导弹即将触碰到目标的时候，心念一动，就已经把它收进了空间戒指之中。
    在那里，一切将会静止，而他只要找个机会把导弹放出去炸掉就完事了。
    抱着夏柔和霍语儿从空中落下，唐炎看着前方早就已经目瞪口呆的一群人，笑道：“请问，我们是第一名吗？”
