    河畔的左侧草原，已经被王烁和齐雅宁向前冲锋了数百米之外，追来的怪物群有的掉头离去，有的继续围拢过来。

    现在追杀两人的怪物，个个都是超过33级的怪物，但是好在它们的速度并不快，无法将两人全部包围。

    “王烁，小心，前面的怪物好像有点特殊。”齐雅宁在前方奔跑，忽然间发出警告。

    “怎么了？”王烁不明白她的意思，向前看去时，忽然看到半空中几个黑点闪烁，紧接着就是呼啸的破空声连续响起……

    咻咻！

    半空中飞来的黑点越发密集，在阳光照耀下，竟然还闪耀着绚丽的寒光！

    王烁心中一惊，看向前方时才发现，不远处又出现了一大群密密麻麻的黑色牛头人，它们奋力挥动双臂，将手中的短斧扔向空中，雨点一般的向着两人冲来的方向覆盖过来！

    【牛头飞斧手】

    精英怪

    等级：35

    技能：？？？

    ……

    我去，精英怪！

    王烁看的双眼一愣，这是他进入梦境世界后，第一次看到精英怪的存在！

    而且还是35级的精英怪！

    前方大片草原中，密密麻麻的云集着不下数千只牛头飞斧手，这里除了怪物之外，就只剩他们两个玩家的存在。

    “雅宁，你赶紧冲过去，不用管我。”王烁已经意识到，漫天飞舞的黑点封锁了他前行的区域，让他无法在继续向前半步。

    而且这些飞斧冲来的方向，赫然都是针对他的前冲方向，并非是专门攻击齐雅宁。

    “知道，你小心。”齐雅宁敏捷的跳跃在河畔草原和岩石之间，继续一路向前冲去。

    王烁却只能减缓速度，前方半空中密集黑点闪耀着光芒，呼呼的破空声越发响亮。

    而他身后，追来的数十头怪物已经把他围在了河岸边，让他无法后退，也无法继续前行。

    铛铛铛！

    还没等王烁想出办法，半空中的黑点不断落下，一柄柄的短斧劈落地面，将大片草原完全覆盖。

    而且空中，还有大量黑点正在飞来，落地的位置，正好是他现在的所在地！

    身后不远处，追来的牛头人已经只有不到十米距离，王烁看了看附近的情况，目前安全的地带，就只剩下了山脊下的这条河流。

    他赶紧跳下战骑，纵身一跃，噗通一声水花翻腾，他直接跳进了河水中……

    奇怪的事情发生了，当王烁跳进河水的瞬间，追来的大片牛头人立刻转身掉头离去，前方堵截他的牛头飞斧手也转过身，不再关心这边的情况。

    当王烁从水中探出头，看着齐雅宁化身的小鹿依旧飞快的跳跃着，但是牛头飞斧手却没有把她放在眼里，也没有向她发起攻击。

    异兽形态，还有这种好处？

    这是王烁之前根本没想到的事情……

    齐雅宁化身异兽形态，只会遭到普通猛兽的攻击，但是身为敌对种族的敌人，却无法分辨出异兽形态的秘密？

    “王烁，你没事吧？”齐雅宁跳跃了一段距离，来到一个周围怪物相距较远的河畔边，这才停止移动发出询问。

    “我在河里，岸上已经过不去了，我只能游过来。不过，你的异兽形态似乎不会吸引兽人族的注意，你可以从岸边小心点儿跑过去。”王烁说道。

    “我刚才也发现了，我跟那些飞斧手相距更近，它们却没有向我发起攻击。我就在这里等你，你赶紧过来。”齐雅宁说道。

    “这里出现了精英怪，说明不远处肯定有其它设定，我们先弄清楚情况再说。”

    王烁立刻在水中沿着河岸向前游动，尽量避开怪物的警戒范围……

    好在这里的河水没有太大的激流，沿着河岸虽然游得慢，但也没有什么其它的危险。

    不过游着游着，王烁发现河岸的高度正在不断增高，而且水中似乎有一些东西游来游去，不断触碰着他的双脚。

    不好，河里有怪物！

    王烁心中大惊，他这才明白了，前方那些玩家几天之前就进入了铁崖关地图，但却一直在草原上活动，没有跳进水中向前探索的原因。

    他赶紧向着河岸快速游去，想要尽快远离河水中的危险。

    哗啦啦！

    忽然间，王烁身后的河面溅起一阵水浪，一个巨大的鱼头张开大嘴冲出来，锋利的牙齿和血红的眼珠，死死盯着王烁的身躯。

    【百年河鲨】

    特殊怪

    等级：50

    技能：？？？

    ……

    不是吧，50级的特殊怪！

    王烁看的心中一震，他这才明白了系统的设定，就在吊桥下的这条河流中，居然密布着这种可怖的水中怪物！

    它们的等级达到50级，明摆着是守护河流的安全。

    而百年河鲨并不是鲛人族，是一种真正的猛兽，它们肯定是铁崖关的人类守军用来防御河流的存在。

    没等王烁回头继续游动，水下再次传来一股暗流，他知道情况不妙，单手挥动长戟向着水中刺去，立刻刺中了一个硕大的身躯。

    巨大的力量从长戟上传来，一头怪物正从他身下向上冲出。

    好在王烁发现的早，感觉长戟被高高顶起的瞬间，他另一只手也紧紧的抓牢长戟，整个身躯被快速顶出水面，河水上另一头巨大的百年河鲨再次出现。

    这头百年河鲨的头顶被王烁的长戟刺穿，也正是因为王烁的提前预判，才保证他没有被河鲨一口吞下。

    哗啦啦！

    水波声同时响起，水面瞬间冲出十几头河鲨的硕大鱼头，看的王烁心中发麻！

    所有的河鲨张开大嘴，就等着半空中的王烁掉落水面。

    这时候，被长戟刺中的河鲨疯狂的摆动头颅，王烁的身躯在空中来回摇晃。

    该死，这下该怎么办？

    王烁死死抓紧长戟，心中思索着脱身的办法。

    “王烁，抓紧绳索，我拉你上来。”齐雅宁的声音忽然从不远处的河岸边响起。

    王烁回头看去，齐雅宁已经化身为人形状态，美丽的身影站在河岸边，一挥手，一根绳圈腾空向着河面飞来。

    而在齐雅宁身后不远处，越来越多的牛头飞斧手已经转过头，血红的目光紧盯在她的背后。

    河面上，十几头巨大河鲨张开大嘴，还在等待着食物掉落水面，被长戟刺中的河鲨，头部向着水底慢慢沉下，想要将王烁带进河水中。

    危急时刻，王烁赶紧挥动长戟，身躯向着河岸边猛然荡去，同时凌空跃起，一只手抓向飞来的绳圈……

