    

    又是村里的道路。

    说实在的，楚云对这条路还是挺烦躁的，每次走都要被说三道四，难得去应付。

    只是今天有点反常，她走进村里，各家门口都有人。但是看到她都马上进门，然后把门关上，就好像她是病毒一样，连看都不想看一眼。

    但是，表情却不是嫌弃的，而是带了点愧疚。

    这让楚云一时间还真有点不习惯。

    “呦！这村里的大功臣过来了，这次想干什么呢？别以为施点小恩小惠就能掩饰自己是扫把星的事实了。”个个都躲着，只有陈四娘依旧在说风凉话。

    其实村里人这些天都赚了些铜钱来补贴家用，但因为人多，附近的竹笋都被砍得只剩下一根本了，还没长出来。

    大家都早早起来，结伴去更远的地方。

    但是陈四娘不想起来去喂蚊子，便每天都起晚些。开始一两天人家还等她，后来就没等了，因此她这两天都没砍到竹笋。

    村长又言明了不收笋牙，所以这在附近也没得砍，便一看到楚云就又忍不住开口嘲讽。只觉得若不是她事先去砍了那么多，怎么会那么快就没了竹笋？

    “就是，自己先把竹笋砍完了，还来这里充好人。”林大妹提着篮子准备去地里，这一遇到，立即应声。

    林大妹和陈四娘一样，甚至比陈四娘更懒。

    楚云一听，理都懒得理她们，直接从她们身边走过去。

    “不要脸，假好心，呸！”

    林大妹见人不理她，继续在后面说。

    “你就少说些吧，自己懒还怪别人。要是人家楚云不说，你一个铜板都赚不到。”林大妹的丈夫楚耕牛说道。

    他这几天跟人一起去山里，倒是砍了不少竹笋回来，人也是个懂事的。

    “这么帮着小贱蹄子，大妹，你可要小心啊！”陈四娘似笑非笑地看着她。

    林大妹一听，就回过味来，扯了自家男人的耳朵就喊上了：“我说呢，你最近总往村东头的山地里跑，感情是去会这小蹄子了是吧？不要脸的东西，还勾引别人家男人。”

    楚云原本也不想理会的，可听到这就有点过分了。反身快步回去，就是在林大妹的脸上一巴掌呼下去。

    “你自己不要脸，也别顺带了别人。”连自己家男人都能说成这样，这林大妹也真是个有病的。

    林大妹被一巴掌打蒙了。

    过了一会儿，猛地推开楚耕牛：“你个杀千刀的，竟然敢打我，我跟你拼了。”

    说着篮子一扔，就要上来撸楚云头发。

    楚云可没那闲工夫陪她闹，看到一旁陈四娘家墙边靠着的锄头，立刻上去拿过来，陈四娘都没来得及反应。

    林大妹一看，冲上来的身子立刻顿住，只嘴里骂骂列列：“臭扫把星，臭不要脸的。楚耕牛，你个怂货，没看到老娘被欺负了吗？”

    “你别闹了！”楚耕牛无奈。

    他这媳妇虽然人不怎么样，但是却是个顾家的，否则，他也不会如此忍让。

    但是就是这性子，有的时候真的让他生出想要和离的想法。

    “呸！一定是这狐狸精勾的，楚云你的下贱货。”

    “你自己找打，可别怪我。”楚云面巾下的脸笑了笑，提着锄头就往上冲。

    林大妹看楚云真敢来，想到上次楚家那老太婆，立时吓软了脚。

    陈四娘更是被拿了锄头也不敢再说一句话。

    楚云直接用锄头就勾在林大妹的颈上，立马破了皮。这人不教训一下，都不知道自己的嘴有多臭。

    林大妹痛得捂住了嘴，也不敢哭出一声。

    “楚丫头，你别这么蛮横，有话好好说。”周围之前上来围观的人看就要闹出人命了，立刻出声劝阻。

    “呵呵！刚才我被欺负的时候可没人说话，怎么，只允许你们来欺负我，还不许我还手了？”楚云轻笑着，“上次在我家我就说过，若是狗咬我，我是会打回去的，打不过咱们就同归于尽。”

    还真当她还是以前的楚云，脓包得被人欺负死也不敢动，上次看热闹还感觉不到她的狠。

    “大妹，以后看到我绕着走，否则就不是破皮这么简单了。”楚云把手里的锄头往陈四娘面前一丢，继续往村长家去。

    所过之处，围观人群主动让开一条路。

    “这楚云，自从落了水之后，跟变了个人似的，也不知道是怎么一回事，该不会是被水鬼附身了吧？”

    “哎，你可别吓人，可不好说这个。”

    楚云一走远，村里的人就讨论开，说的玄乎的很。有些人被这说法吓到了，赶紧拉着自家孩子回家。

    楚云自是不想知道他们说些什么，只径直往村长家去。

    来到村长家，楚云说明了自己的来意与要求，村长立刻表示，很快给她办妥。

    其实村里人对楚云一直不太友好，给楚云找人做工还真的挺困难的。若是找了哪个只知道闲话的人，楚云这事肯定是做不成。

    村长又拿这事跟媳妇商量了一下，最后才定下人选，去人家家里说。

    楚云得了村长的保证，就回家里准备东西，然后等着人过来开工。

    这自然，凌炎冥也让她拉过来帮忙了。

    后来她又去说了一下，好说歹说，终于是让他答应了领工钱。

    午时过半，村长大叔的媳妇便领了三个人过来。

    “秦婶子，你们来了。”早上在村长家的时候，村长就说了，让秦如雪和他们的女儿沈佳馨一起过来。

    倒不是他只想着自家人，而是能本本份份帮楚云做事的人真的很难找。剩下的两个就是李家大嫂和村里家庭比较困难的一户人家的小女儿，比她小一岁。

    因家里父母长年卧病，使的银钱多，上头两个哥哥都还没娶亲，几人也是孝顺的，做工得的银钱都用来给二老看病了。

    这女孩叫楚丫。

    其实村里就三个姓，楚、沈、贾，楚姓比较多。

    这个时代，对妇女冠夫姓并没有那么严苛，再加上这里是在乡下，所以女人都没有冠上夫姓，往日里都是直接叫本姓的多。

