    “宗主。”

    很快，魔宗大殿之上便聚集了无数强者。

    他们有的事魔族的化神强者，有的则是魔宗以往大家族，最后顺应大势归顺的家族，当然还有被白小寒魔化提拔的强者。

    此时他们都纷纷向白小寒恭敬的拜道。

    能出现在这里的人，自然都不是简单人物，他们要么是成名已久的凶人，要么是德高望重的前辈，亦或者是统领万里疆域的大家族族长。

    但是面对有些清秀的白小寒，却无人敢小觑。

    面对这个将慕容霸天赶下台，将众多宗门大家族当做马前卒设计的少年，他们眼中只有惊惧。

    即便是白家的家主，此时也是恭恭敬敬的俯首拜道。

    嘲讽的是，众多家族谋划了上百年，最后却给这白小寒当了棋子。

    当然，现在大局已定，他们不想成为白小寒王者途中的尸骸，毕竟他们见识过白小寒的本事，那绝对是杀伐果断之辈。

    不得不说，白小寒此人隐藏的是真的深。

    “诸位不必多礼。”

    白小寒摆了摆手说道。

    对于这些人如此的识相，他非常的满意，但是现在最为主要的还是李云霄。

    他自出生一来，从未如此的失算过，没有想到在李云霄身上连续栽跟头，他如何不怒。

    既然知道李云霄的踪迹，他自然要将其彻底的碾碎，不给其留一点的希望。

    “今日找各位来自然是为了请教圣宗的叛徒，就在不久我们已经探知他们的下落······”

    ······

    “云霄，前面就是我对你说起的秘境，只要进入这秘境，即便我们暴露，引来那柯元，我也能与之一战。”

    魏老对李云霄说道。

    “魏老这么有信心？”    

    李云霄有些惊讶，毕竟那柯元，慕容霸天的师弟，此人可是那个层次的人。

    一旦突破那个层次，恐怕轻轻跺跺脚，整个大陆都会颤上一颤的，而魏老居然凭借这秘境有把握应对此人，现在的他对这秘境更加的感兴趣了。

    越往前走，这里的元素就越发的活跃。

    当然这里似乎还有某种神秘的力量。

    “魏老，这里和你身上的气息十分的相似。”

    解语岚攸有些惊讶的对魏老说道。

    “这里乃是上古万古混沌宗的遗址所在。”

    提起这个宗门，魏老似乎有些伤感。

    从未知道他从何而来，在慕容霸天那个时代，魏老就像是一颗璀璨的彗星，突然出现。

    轮天赋，论修为，他不是慕容霸天的对手，更加难以和明帝争锋，但是在炼药界，无人能出其右，少年炼药至尊。

    而他也从不藏私，门下无数炼药天骄，为丹药界做出非常大的贡献，现在大陆上许多珍贵无比的单方就是从他这传出来的。

    当然，他本身也是那个时代的天才，保命手段无数。

    许多人都认为他是某个强大隐世家族的传人。

    “这万古混沌宗是？”

    李云霄问道。

    他自认对上古的历史还是有些了解的，但是对于这万古混沌宗，他居然不知道。

    但是个隔着老远都能感受到的无比厚重气息让他们明白这万古混沌宗绝对不是什么寂寂无名的小宗门。

    “万古混沌宗在四大神圣家族时期便存在了，在四大家族没落之后，他一度成为整个大陆的主宰，只是后来······”

    魏老似乎对这些十分的了结，谈及此也是涌溢这满满的低沉的恨意。

    “魏老不是我们这个时代的人吧。”

    李云霄突然说道。

    进入之后，李云霄等人方才明白这万古混沌宗的恐怖。

    这流露出来的底蕴，比起统御半个大陆的北境魔宗，还要厚重无数倍。

    这还是经过上万年时间的流逝，但是这无数的殿宇却依旧没有腐朽。

    反而有一种神秘的神性力量流转。

    魏老轻轻结印，然后一个个符文飞向天空，最后融入这殿宇之中。

    “我确实不是这个时代的人，自我意识苏醒便出现在这万古混沌宗，脑海中是宗门被天外邪魔所吞噬的画面。”

    魏老一边挥手，凭借本能一般的意识解开这万古混沌宗的一些禁制，一边对李云霄解释道。

    他或许是万古混沌宗的一名弟子吧，因为被宗门长老所所封印，时隔万载方才苏醒。

    随着封印解封，这沉寂万古的殿宇再次散发出他的光辉。

    即便是沉寂万古，这万古混沌宗一朝解封，所散发出来的神性光辉依旧蕴含着极强的威能。

    难怪魏老有如此的信心，光凭这溢散出来的无比强大的神性气息便能轻易的阻挡超凡强者，而且这万古混沌宗，恐怕还不止这点手段。

    白小寒若是赶来，恐怕会自掘坟墓。

    李云霄心中暗自想到。

    魏老带着众人一路登上最高殿宇，这里应该便是当年万古混沌宗的大殿所在。

    整个殿堂显得大气磅礴，肃穆非常。

    “这里有不少是禁区，我已经设下禁制，不可随意乱闯。”

    魏老对一种人说道。

    这里毕竟存在万载，其中有不少禁忌，而魔宗的弟子修为都普遍较低，一旦遭遇，或者便是生命的代价。

    这也是当初，他们没有来此避难的原因。

    而现在，只要约束好门人，应该是没有多大问题的。

    “我们明白了。”

    众人此时大多还十分的震撼，没有来得及思考便应和道。

    “这件事十分的重要，这里虽然是上古遗迹，里面确实有些机缘，但是你们不一定有命享受。”

    魏老见众人似乎并没有放在心上便沉声说道。

    这里面确实充满了大机缘，但是同样危险也十分的高。

    他意识苏醒的时候也曾试过，面对那种大恐怖，即便是有化神的修为也不一定能全身而退。

    “接下来，你们就赶快联系各自家族吧，如果实在放心不下，可以回家。”

    李云霄说道。

    当然，李云霄并不介意他们出去，现在白小寒估计在大肆搜捕他们，现在出去，恐怕是自投罗网。

    不过，他也能理解他们担忧家庭，所以并不阻拦。

    当然，李云霄在离开雪族领地的时候便将消息散布出去，只要是想来，现在应该在北境引起轩然大波才是。

    白小寒此人能力还是十分了得的，毕竟能谋划这么大的一个阴谋，此人自然智计无双，若不是最后他低估了李云霄的爆发，恐怕他们还真的会全军覆没。

    李云霄的话音落地，魔宗还存在的弟子纷纷议论开来。

    他们有的甚至想立刻出去，有的则是面露难色，挣扎难以下定决定。

    他们由一开始的筹措，慢慢变得焦灼，最后不少人慢慢冷静下来看向李云霄。

    “云霄公子，你可有什么建议？”

    宗门中一个人问道。

    他们现在虽然十分的焦急，但也明白这乃是以身犯险，弄不好将自己的性命配上最后还无济于事。

    “这件事迫在眉睫，不过我在进入这秘境之时便将魔宗发生的事散不出去，相比很快便会席卷北境，但时候，你们家族应该会有所防范。”

    李云霄说道。

    他们现在修为有限，回去，恐怕也帮不上什么忙，既然如此，最好是在此认真潜修。

    当然，若是实在放心不下，那回归家族，活的问心无愧。

    当然李云霄没有对众人说什么，更加没有替他们做决定。

    听到这件事之后，许多人慢慢冷静下来，既然消息已经散不出去，那么他们回去就没有什么意义了。

    当然，还有不少人还是决定回去，宗门已经被毁了，他们不会坐视自己的另一个家被白小寒所毁。

    最后毅然决然的离开这里，虽然他们这一路充满危机，但只要活下来，这些人日后定然会成长为北境的强者。

    这种不惧困难，迎难而上的精神难能可贵。

    当然，至于那些最后没有出去的人，也没有人说些什么，每个人的选择不一样，最后的结果也不一样。

    ······

    “云霄，我们住那吧。”

    解语岚攸指着大殿一旁的一处偏殿对李云霄说道。

    那里环境还算可以，解语岚攸率先说出来，众人自然不会和李云霄和解语岚攸争论什么。

    李云霄两人来到这小院落，这里应该是万古混沌宗一位长老住的院落，还算清净。

    不过他们在这应该也住不了多长的时间。

    ······

    而此时白小寒在大殿之中还在布置任务，准备将李云霄等人一网打尽。

    但是他傍边的魔族突然接到消息然后将消息传给他。

    白小寒的脸色慢慢的由原本的智珠在握慢慢的变得阴晴不定。

    而此时大厅中的众多大佬，此时因为白小寒的喜怒也变得胆战心惊起来。

    “我不知道是在座的谁泄露了消息，但是等这件事结束要是让我查出来谁泄露消息，我不会放过他！”

    “又或者，你们现在出来，我会饶了他后面的家族。”

    白小寒继续威胁道。

    面对白小寒的威胁，即便是白家家主此时也是脸色大变。

    周围人的脸色白小寒看在眼中，良久之后方才冷冷的环顾了周围一圈然后继续说道。

    “两天之后，我不想听到这北境还有其他的声音。”

