    与此同时，在拒马桩和护城河之间，还立着十几座简易营房。

    车骑将军眼睛发直，不可置信地转身看向副将：“这……当真是一夜建出来的？难不成，秦风趁夜又派来上万工兵？”

    他绝不相信，这么大的工程，是区区三千工兵，一夜建成！

    按照以往经验，三千随军民夫壮丁，至少要干十天，才能干完这么多活，而且未必有天机营工兵干得好。这简直违背了传统认知，甚至说，有违常理了！

    尽管副将也不敢相信眼睛看到的一切，但毕竟昨晚，他时不时就会出来查看，天机营工兵的建造速度，确实堪称神速。

    “将军，这天机营工兵的建造方式，与普通民夫截然不同，三千人分三支队伍，交替开工，每支队伍只干两个时辰，然后便被替换下去，而且后方设有粥棚，可随取随吃。这三千人，始终保持着最高效的体力状态。”

    “而且，他们用的工具，也极为精良，就拿最普通的铁锹和锄头来说，采用的铁料，竟然与兵器用料相同，极为奢侈。”

    “属下还发现，这些人工作时的模样，非但没有半点牢骚厌烦，反倒极为有干劲，每个人都牟足了劲干活，也不知道秦风到底给这些人灌了什么迷魂汤，一个个简直不要命！”

    就在二人百思不得其解之际，一个轻飘飘的声音从身后响起。

    “想让百姓不怕浪费力气，首先要把他们当人看待。”

    车骑将军转身，发现李潇兰不知何时出现在身后。

    刚才这番话，令前将军极为不解：“李三小姐此言怎讲？随军民夫虽然都是背负徭役，但毕竟都是大梁百姓，自然都是人，与我们别无二致。”

    李潇兰背着手，看着下方努力干活的工兵们，语重心长：“平等待人，可不是一句空话。这些人，在大将军眼里，只不过是一群民夫壮丁，但在秦风眼里看来，却是最宝贵的资产。大将军可知，这些人酬劳有多少？”

    车骑将军低着头，若有所思。

    正常情况下，随军民夫的月俸为五十文，一年下来六百文，毕竟只是服徭役，又不是日日干活，因此月俸并不高。

    这些天机营工兵，既然被秦风照料得如此好，想必月俸肯定少不了。

    车骑将军咬了咬牙，壮着胆子往多里说：“难道有一两五？”

    李潇兰微微一笑：“一百文，不过是一天一百文。”

    听到秦风给工兵的酬劳，车骑将军嘴巴长得老大，尽是不可思议。

    “什么？一天一百文？一个月就有三两银子，一年便是三十六两？！李三小姐，你莫不是在戏耍本将军，还是说，秦风有钱烧糊涂了，怎会开出如此天价？要知道，就连最精锐的步卒，也没有这个价！”

    一旁的副将，也吓得脸色煞白。

    一天一百文？开什么玩笑！

    不过话说回来，那秦风果然是富的流油，这种烧钱方式，其他将领连想都不敢想。

    李潇兰只是报以微笑，柔声道：“当然，不是天天发，干一天便发一百文，若是赋闲在家，每天只发三文钱基础生活费。”

    基础生活费……

    车骑将军心中不由苦笑，还真是人比人得死，货比货得扔。

    人家光是养着闲人，每天都发三文钱，一个月也有九十文，一年将近一两银子，等同于三口之家一年的花销了。

    车骑将军强烈怀疑，秦风这厮肯定是抢了不少钱庄，不然哪来这么多闲钱？

    看着城外不要命一样埋头苦干的工兵，再转身看看城里吊儿郎当，三五成群聚在一起扯闲篇的民夫壮丁，还真是高下立判。

    车骑将军不由老脸一红，毕竟他麾下大军的花销，都要靠户部拨款，过得实在紧巴，别说养闲人，连扩充兵力都不敢想。

    如今再看看北溪县小日子过的，简直是气死人！

    就在车骑将军暗暗羡慕嫉妒之际，李潇兰突然来了一句：“若大将军以后需要钱，只管去北溪县向秦风索要便是。”

    一听这话，车骑将军便明白，秦风这是要拉拢自己。

    前将军那边，自从进了北溪县，就没再出来过，据说在里面甚是逍遥。

    再瞧瞧自己这日子过得……

    车骑将军不由暗暗动了心思，谁想整天守在这鸟不拉屎的地方遭罪，谁不想过好日子？这不是没辙吗！

    圣人早就想把北境统领换一遍了，北境三军统帅，心里跟明镜一样，谁也不敢轻易回去。

    若能与北溪县结成同盟，不光小日子不用愁了，圣人那边也得投鼠忌器。

    车骑将军心里已经想通，不过身为大将军，怎能轻易低头？当即背着手，故作深沉道：“此事再议。”

    见车骑将军没有直接拒绝，李潇兰便知道此事十有八九是稳了，心中不由暗暗好笑。

    “风儿那小子，已经把北境三军吃透了，先是拿下前将军，如今车骑将军麾下损兵折将，甚至要不惜强征县城，才能巩固防线，可以说局势已经极为严峻。这个时候风儿伸出橄榄枝，无异于雪中送炭。”

    “待到前将军和车骑将军尽入北溪县，剩下的骠骑将军，必定也会顺应大流。”

    “臭小子，竟然想把北境尽数控制在手中，野心比那江南林家还要大！”

    ……

    傍晚时分，北溪县城内，秦风已经披挂，牵着一匹高头大马，便要往城外走。

    林瞿奇和李章死命阻拦。

    “秦风！你给我停下！”

    李章低喝一声，怒目而视。

    “我知道你将天机营卫士，视为手足兄弟，如今天机营卫士被困在北狄境内，你心急如焚也能理解。但你作为城中统帅，怎能擅离职守？还要奔赴敌国境内？简直是乱弹琴！”

    林瞿奇脸色也奇差无比，死死拽着叶贤的披风：“秦兄，不可鲁莽行事！你若有个三长两短，北溪县数万军民该当如何？就算要去营救，也轮不到你去，将赵玉龙和黑骑调回来便是！”

    面对二人的阻拦，秦风却态度坚决。

    “等黑骑冲过去，天机营卫士都他妈死绝了！”

    【作者有话说】

    先来一章开开胃，晚上还有啊兄弟们！

