    第2251章不配为人父

    卢筱筱看到刘彪把条子收好后，她就把刘彪让她帮忙保管的钱收进柜子里锁好，打算等刘彪离开后她再收进空间。

    “筱爷，我去国营宾馆了，明天我在宿舍安顿好后，再来你家拿行李。”刘彪朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到刘彪的话后点了下头，然后她看了下手表见已经四点多了，于是就朝刘彪道：“现在已经四点多了，你在我家吃完晚饭再去国营宾馆。”

    “好。”

    晚饭过后，刘彪帮卢筱筱把碗筷和桌子收拾干净，就离开卢筱筱家朝着国营宾馆走去。

    卢筱筱在刘彪离开后，她就想到已经很多天没有给打电话张旭了，也不知道张旭有没有出任务回来，于是她就打算打一个电话到张旭办公室，看看张旭有没有回来。

    “喂，请问找谁？”猴子在电话响起来的时候，他就拿起话筒问道。

    “猴子，我是卢筱筱，我想问下你张旭回来了吗？”

    “没有，老大这次出任务的地方比较远，没有那么快回来。”

    “哦，那我挂了。”

    “等一下。”猴子听到卢筱筱要挂电话，他立马开口阻止道。

    “怎么了？有事吗？”

    “是有一点事情，就是不知道该说不该说。”

    “既然你都已经开口了，那就证明了你想把事情告诉我，你还去想该说不该说干什么。”

    猴子听到卢筱筱的话觉得卢筱筱说的有道理，于是他组织了下语言就朝卢筱筱道：“筱爷，张明聪最近在帮老大张罗婚事。”

    “张明聪是谁？”

    “老大他爸。”

    “张旭不是和张明聪断绝关系了吗？张明聪怎么还会帮张罗婚事？”

    “这个……。”

    “别这个那个了，快点说。”

    “据探子回报，张明聪想给他的私生子找个好工作，于是就把老大给卖了。”

    “呵……真是够不要脸的，用大儿子的婚姻换小儿子的工作，简直不配为人父。”

    “没错，张明聪简直就是畜生不如。”

    “猴子，你想不想好好的收拾张明聪和他的私生子一顿？”卢筱筱朝猴子问道。

    猴子听到卢筱筱的话后立马激动的朝卢筱筱问道：“筱爷，你是不是想到办法整治那两个人了？”

    “是，就看你配不配合了。”

    “当然配合，只要能为老大讨回公道，让我上刀山下火海我也愿意。”

    “没你想的那么可怕，我不过就是想让你给他们下一点药。”

    猴子一听到卢筱筱说出下药两个字，他的身体条件反射性的哆嗦了一下。

    不怪猴子会如此，实在是他们被卢筱筱制出的那些五花八门的药给吓怕了，才会让他们的身体出现下意识的反应。

    “喂，你怎么了？”卢筱筱见猴子半天不说话，就朝猴子问道。

    “没怎么，就是刚才想到了一些其它的事，所以走神了。”

    “哦，那我刚才说的话你听到了吗？需要我再重复一边吗？”

    “不需要，我听到了，你想让我帮你下药。”

    “没错，你帮还是不帮？”

    “帮，必须帮。”

    (本章完)

