    顾青山在全世界范围的讲话结束。

    他关闭光脑，走回椅子上坐下。

    巴利给他倒了一杯酒。

    “说了半天，正想着喝一杯。”顾青山举杯致谢道。

    巴利也举起杯子，称赞道：“世界的融合势必带来很多问题，但每一个生命都应该得到尊重和保护，你提前说出这样一番话，做的很好。”

    小喵也道：“这种时候必须说点重话，不然有些人会心存侥幸。”

    “还是要看后续发展，万一有人敢动什么心思，最好杀一儆百，以儆效尤。”顾青山道。

    “放心吧，这样的事，我会支持你的。”巴利道。

    “多谢。”顾青山道。

    三人干了一杯。

    放在桌子上的光脑再次亮了起来。

    公正女神开始汇报情况：

    “阁下，继兽王之后，阿修罗和神裔也都纷纷动身，朝着北极赶来。”

    “他们还有多久抵达？”

    “很快，大约十分钟左右。”

    顾青山点点头。

    小屋的门突然打开。

    几个小型机器人走了进来。

    机器人的手中都托着盘子，上面摆满了各种冰镇美酒和点心。

    公正女神的声音从其中一个机器人身上响起：

    “这是张英豪先生准备的点心和饮料，他正在帮我的忙，所以由我把这些东西带来。”

    顾青山扫了一眼那些酒食，又看看巴利和小喵。

    兄妹俩的眼睛都亮了起来，但可能是因为没接触过这个世界的食物，一时间不知道如何去挑。

    顾青山给巴利挑了瓶最烈的酒，又给小喵端了一大杯冰镇青桔柠檬奶盖，然后将点心盘子推在小喵面前的桌子上，再把一盒雪茄取出来，剪了一根，递给巴利。

    他给自己也找了一瓶酒。

    不过这次他并没有挑特别烈的酒，因为还有很多事情等着他去做。

    在现在这种情况下，他必须保持一定的清醒。

    小喵喝着冰镇饮料，从点心盘子中拈了一块放入口中。

    她一边吃着，一边赞道：“味道不错，六道世界的饮食水准如此之高，是因为众神在创世的时候偏爱六道吗？”

    巴利抱着烈酒喝了一气，咂着嘴道：“酿酒技术也是顶尖的，我已经爱上了这瓶酒——看来虽然六道生灵实力不行，但生活过的很是滋润惬意。”

    兄妹俩心中确定了一件事，彼此对望一眼。

    ——果然顾青山厨艺出众是有原因的。

    俱乐部这回真的捡了一位顶尖大厨，运气实在太好了。

    这时，公正女神的声音再次响起。

    “阁下，兽王首领、天神、阿修罗王都已经来了。”

    “他们在哪里？”

    “山下。”

    公正女神说着，便放出一道光影。

    只见光影上站着三个人。

    第一个是一名长着狮子头的人形怪物，这是兽王首领。

    第二个是一名手持兵刃的妖艳男子，阿修罗王。

    第三个是一名身穿盔甲的男人，看上去神情严肃，有几分威严之色，这是新任天神。

    一排冰冷的机动战甲挡在他们面前，阻断了他们上山的路。

    顾青山看了一眼，道：“让天神留下五行之源的信息，然后就走吧。”

    公正女神道：“已经传达，他问阁下是否还有其他话要讲。”

    “让他们好自为之——他们一共只有区区几百人，人口凋零，等世界融合之后若不遵纪守法，灭族指日可待。”

    “遵命。”

    公正女神道。

    只见画面上，天神流露出注意的神情，似乎在听一个机动战甲说着什么。

    他停了一会儿，报出一段信息，行了一礼，便转身离去。

    公正女神道：“阁下，兽王首领和阿修罗王还在山下等待。”

    “告诉兽王首领，它们想怎么生活都行，但在捕食这件事上，要征求你的意见，以免对我们世界的自然生态链造成破坏。”

    “然后，留下五行之源的信息后，它也可以走了。”

    “遵命。”

    “告诉阿修罗王，我尊重他们嗜好战斗的习性，但今后他们进行战斗的时候，不能破坏人类的法律。”

    小喵忍不住笑了起来，插嘴道：“阿修罗不能破坏法律？那还怎么战斗？”

    顾青山道：“我们人类有许多体育竞技项目，比如拳击、柔道、篮球、艺术体操等等，之前不久世界杯也才结束，他们可以多了解一下。”

    “实在是想战斗也可以，不要干扰其他种族，他们可以自己举行杀戮性质的生存格斗。”

    “好的，我来传达阁下的命令。”

    只见光幕上，阿修罗王认真听了机动战甲的传话，表情顿时变得十分精彩。

    他歪着头想了一会儿，这才转身离开。

    山顶的小屋中。

    阿修罗界、天界、兽王界的五行之源信息，统统出现在光幕上。

    顾青山默默的将之一一记下。

    小喵喝着冰镇饮料，无比惬意的问道：“怎么说？我们现在去取这些五行之源？”

    顾青山道：“走，早点完事也好。”

    “行。”小喵站起来。

    她忍不住又塞了一块点心在口里，这才拉着顾青山，发动空间术法。

    两人直接从小屋中消失。

    天界广袤无垠，本源法则是六道之中最为强盛的。

    但是天界的人口实在太稀少了，所以整个天界虽然景色优美，但却没有什么人烟。

    阿修罗界分为四界，又比天界更加辽阔。

    兽王界倒是不大，但它分为地上世界、海洋世界和地下世界，搜寻东西的难度其实更大。

    换做任何人来找寻这几个世界的五行本源，都要花费大量的时间和精力。

    但是顾青山有小喵。

    他们瞬移着去到每一个地方，取了五行之源就走，效率之高简直让人瞠目结舌。

    当巴利将那瓶烈酒喝到一半，他们就回来了。

    “一切顺利吗？”巴利问道。

    “看。”

    顾青山摊开手。

    四条法则线静静的漂浮在他手上。

    “值得纪念的时刻到了。”巴利站起来道。

    小喵眼睛亮亮的道：“是啊，一次性融合四个世界，我已经迫不及待想看看会发生什么了。”

    顾青山一挥手。

    四条法则线散发着绚丽的光影，渐渐没入虚空。

    它们融入了这个世界。

    无声无息间，世界开始产生变化。

    巴利感慨道：“昔日九亿层世界还没有立规矩的时候，无数世界之间，都在争夺对方世界的法则线。”

    “那是一个腥风血雨的混战时代。”

    “是吗？那样的时代，想必诞生出了许多强者吧。”顾青山问道。

    巴利道：“很多霸主级的强者，都是在那个时代诞生的。”

    小喵也点头道：“因为融合别的世界，对本世界的众生来说，有极大的好处。”

    顾青山怀中，个人光脑亮了起来。

    公正女神的声音响起：“阁下，你是在融合世界吗？”

    “对。”顾青山道。

    “世界的再一次巨大化开始了，根据上次融合黄泉界之时建立的分析模型，预计将有更多的新的地貌和环境诞生。”

    顾青山问道：“世界的气候、我们人类原本的建筑和作物的生长，这些会受到影响吗？”

    公正女神道：“会的，世界的气候将更适宜人类，人类文明的建筑不会受到地质改变的影响，粮食作物将获得突破性的丰收。”

    “另外，按照人类个体差异性，普通人将或多或少的增强体质，职业者会迎来实力爆发式增长的新阶段。”

    “这样很好。”顾青山点头道。

    他忽然感应到什么，不由放出神念，朝着飞船的方向探查过去。

    只见一个英俊的老男人——

    不，这是整容后的廖行——他悬浮在半空，身周漂浮着无数的机器零件。

    密密麻麻的零件按照他的手势，快速的聚合在一起，组装成一个长长的肩扛式机械修理臂。

    “公正女神，我这边已经准备好了，你呢？”廖行大声道。

    “感谢你的辅助，请把刚才损坏的第三、第四号远程破解器的电子元件进行更换，并更改密级口令，我们进行另一种运行环境下的破解尝试。”公正女神道。

    “好！”廖行道。

    他操纵着机械臂，开始为宇宙飞船前的两台大型破解设备更换部件。

    顾青山一阵无语。

    能把修行所学的东西，全都用在日常生活上，廖行倒也算是科学家中的异类了。

    下一刻，却见廖行突然扔下机械臂，慌慌张张的朝远处跑去。

    廖行一边跑，一边大声吼道：“不行了，不知道为啥，我竟然要进阶金丹境界，必须马上调息静修——公正女神，快替我警戒！”

    他找了个地势平坦的地方，双腿一盘，眼睛一闭，开始准备冲击金丹境界。

    顾青山看着这一幕，充满感慨的道：“终于开始了。”

    是的，从这一刻开始，六界合而为一。

    一个前所未有的广阔世界正徐徐诞生。

    与此同时。世界融合的力量渐渐爆发出来。