    “这…”

    莫不凡不过武师修为，哪里经得住柳长生的抽击？当即就趴在地上，一副奄奄一息的样子。

    “大…大人，求您开恩呀，不凡他不知道贵宗弟子在领悟剑意，他不知道呀…”

    流云宗宗主连忙跑到柳长生面前恳求，莫不凡是他流云宗资质最高的弟子了。

    绝不能有什么闪失，不然…他们拿什么去和龙虎门，千影宗去比？

    “给我一个不杀他的理由！”

    柳长生淡漠的看着流云宗宗主，一副随时要动手的样子。

    “这是流云宗全部的底蕴了，求您放过不凡吧…”

    流云宗宗主把手中的长剑递给柳长生，乍一看，竟然是下品灵器！接着又拿出一个布袋，里面全是灵石。

    “等紫芸醒了以后，让她做决定吧，哼！”

    “是…”

    流云宗宗主一脸苦笑的走向莫不凡旁边，给他喂疗伤丹。

    柳长生接过流云宗宗主的东西以后，就这么站在夏紫芸不远处护法。

    他把流云宗宗主给他的东西丢进空间戒指里面，准备全部交给叶寒，他不缺这点东西。

    空间戒指非常稀有，即便是十立方的空间也需要十万下品灵石。

    陨星郡这种地方，恐怕也就肖云逸有了。

    叶寒抢的那三个，属于比较大了，拥有数百立方。

    整个场面因为柳长生的插手，陷入了平静之中。

    足足过了一个时辰，夏紫芸才醒了过来。

    她看到周围的样子，不由眉头一皱，想说什么，却看到柳长生也在擂台上。

    有些愣住了，她面带疑惑的看向柳长生。

    “柳长老，您这是…”

    “紫芸呐，你刚刚是在领悟剑意，可这个小子居然想打断你，被我拦下来了。

    要不要杀他，看你决定了。”

    柳长生对着夏紫芸叙说刚刚发生的事，一副让她全权做主的神情。

    “这…这位姑娘，您高台贵手吧，不凡他真的不知道你这是在领悟剑意。

    他听都没有听说过，请您放过不凡吧…”

    流云宗宗主哭丧着脸看着夏紫芸，虽然样子很狼狈，但是做为宗主，他非常合格。

    一般的宗主看到弟子惹到武宗强者，那不是立马撇清关系？不倒打一耙都是客气的了。

    夏紫芸看着惨兮兮的莫不凡，有些迟疑，他现在已经昏迷了，自己还要咄咄逼人吗？

    “无碍，下次注意就行！”

    夏紫芸惜字如金，说完就离开了擂台，朝李晟走去。

    “多谢姑娘，多谢姑娘…”

    流云宗宗主愣了许久，才痛哭流涕的道谢，他没想到夏紫芸竟然真的放过莫不凡了。

    要知道武者最忌讳的就是别人抢夺、破坏自己的机缘。

    虽然他们觉得流云宗宗主人好，但是周围那些人的注意力还是看向夏紫芸。

    美女嘛…虽然面纱缘故，看俏脸有些模糊，但是身段很好，他们自动幻想夏紫芸是仙女了！

    夏紫芸走向李晟的时候，所有人都期待的看着他们，不知道逍遥宗弟子对战又是何等精彩呢？

    夏紫芸话都没说，拔出剑就对着李晟一劈，白色的斩击迅速朝李晟轰去。

    后者连忙抵挡，让人吃惊的是…李晟竟然倒退数步才稳住身形。

    “大师姐，你不讲武德呀！都没说开始呢！算了算了，就当陪你磨炼剑意！”

    李晟嘟喃了一句，就给夏紫芸喂招，两人打的你来我往。

    夏紫芸似乎看懂了李晟的行为，她也没有留手，细剑握在手里。

    凝聚许多灵气汇集在剑尖，随后朝李晟用力一挥。

    李晟看后眼皮直跳。

    “我滴个乖乖…大师姐，我给你喂招的，不是给你喂饭的！不用全力绝对会受伤…”

    他一脸凝重的看着这道斩击，单手握住手中的剑大喝：

    “御！”

    李晟用灵气包裹着剑身，全力地方夏紫芸这一击，片刻功夫。

    夏紫芸的灵气不足，斩击没有后续的灵气补充直接消散了。

    “呼…大师姐，你这个剑意太恐怖了，你我可是相差境界呀！”

    李晟大喘着粗气，看着夏紫芸露出郁闷的神色。

    夏紫芸只是点了点头，就离开了擂台，她认输了。

    “难以置信…他们两个真的没有十六岁吗？”

    “唉…别说了，感觉自己活到狗身上去了，晦气！”

    “好想进这个逍遥宗，能把他们培养的这么厉害，一定有很多高手！”

    “不错，我也要去，说不定逍遥宗宗主还是武尊强者呢！”

    李晟两人停下以后，周围的散修和宗门弟子都露出了意动的神色。

    …

    “恭喜逍遥宗李晟获得武师区第一，这是属于你的奖励。”

    肖云逸笑着来到李晟旁边，把一柄剑递给他。

    “这就是灵器吗？看上去也没什么特别嘛…”

    听到李晟的话后，肖云逸脸上布满了笑意，给他解释。

    “灵器之所以成为灵器，就是因为它坚硬如铁，注入灵器挥出的武技会有增幅！”

    “是这样吗？”

    李晟把灵气注入剑中，向着擂台一劈，那擂台在李晟的剑气下，如同纸糊一般破碎…

    “这…”

    不仅肖云逸，就连其他宗主也是激动的看着李晟，这是天生的剑修呀！

    刚刚拿到手就能轻易发出如此威力…

    但是他们也不敢造次，柳长生还在这里呢，他们哪里敢对李晟抛出橄榄枝？

    而且人家宗门有武宗强者当长老，怎么可能瞧得上他们这种小宗门？

    “走吧～”

    柳长生对着夏紫芸、李晟、凌云三人喊道。

    凌云修为太低，没有参加比赛。

    “是！”

    四人从外面颤颤巍巍的郡卫手中，接过疾风狼，朝逍遥宗奔去。

    今天过后。

    逍遥宗这个名字，算是传遍了整个陨星郡，一时间，无数人打探逍遥宗的地址。

    …

    不到三天时间。

    逍遥宗地址的消息很快就被众人知晓，纷纷赶往枫云城。

    这下枫云城反而成为了香饽饽，为啥？离逍遥宗近呀！

    …

    逍遥宗内。

    “宗主，幸不辱命呀！”

    柳长生呼了一口气，看着叶寒吐出心中的不快，把夏紫芸领悟剑意一事。

    李晟获得武师区第一一事，都和叶寒说了，还有那流云宗宗主的赔礼也递给了叶寒。

    至于武者区…正经人哪里还关注一群小菜鸡的比赛呀？

