    奋战在最前线的GUYS队早已成为了人们最好奇的机构，在新时代涌现的又一次怪兽频发期里，这新时代里组建的地球防卫队就是人们的安全保障。

    也因此，受到上级要求，在鸟山指导官的配合下，GUYS开展了一次全民普及活动，也就是将GUYS的大体情况以展览下形式开房出来，展现给人们看到。

    在给予人们信心的同时，也让人们对GUYS有更多的了解。

    没有出勤，没有巡逻，混迹在这样的展览会中，比起正常上班都要劳累许多。

    但总归是没有怪兽出现的一天，GUYS队的大家都享受着这份平静，在人潮中带着笑容，非常开心。

    贞治在那边和人介绍凤凰号的模型，真正的战机当然不可能开出来，这个场地也容不下那么庞大的战机。

    木之美带着孩子们游走在各个地方，欢快的笑容让她沉迷其中。

    相原龙和恢复了伤势的未来并肩坐在一起，忙里偷闲，其他人也都各自有着各自的任务，无法脱身。

    “这样的日子如果继续下去的话，就真的太好了，没有怪兽，也没有异常，就这样风平浪静的过去。我们要做的事情，也不是和怪兽战斗。”双手无意识的摩擦着手中的矿泉水瓶子，相原龙想到了很多，一时间感慨万分。

    “但如果真的是那样，我们存在的意义也就失去了吧。”

    “我也不可能认识大家。”

    “无论怎么样，我们都要一起走下去，大家一个都不能少！”未来露出了笑容，虽然依旧憨憨，但他的心里却并不是什么都没想。

    他始终记得那个漆黑的战士将他抓着，砸落到大地上的无敌姿态。

    自己居然连一招都没抗住…

    “说的一点都没错，如果没有那个女人在的话就好了。”说着，相原龙从悲伤感秋的境界里脱离出来，脸上的神色分明是已经气到扭曲。

    “那个女人…龙你是在说沙织姐姐吗？”未来一点就通，高兴的说道：“但是沙织姐姐人很好啊，我很喜欢沙织姐姐！”

    “喂！她看着明明比你还小吧，为什么要喊她叫做沙织姐姐？这不是凭空低了她一头？不行！绝对不行！”相原龙不满的拍着未来的肩膀，嘟囔着说道。

    “我和那个女人八字不合，哼，最好还是像今天这样，她在那边我在这边，碰不着面都省的烦烦诶诶诶！！”

    后半句话都没来得及说完，相原龙就被痛苦的哀嚎着，耳朵被一手给拧巴住，痛的他直哎哟。

    “我隔着一栋大楼都能听到有人在说我坏话，果然是你这家伙。”沙织面无表情，虽然已经收敛了很多力气，但对相原龙来说仍旧是怪力。

    毕竟是杰顿。

    “痛痛痛！你快放手！快放手！”相原龙没有了热血的冲动，反而是疼的双腿直打摆子。尤其是当他看到未来依旧保持着笑脸的模样，顿时气不打一处来。

    未来！我都在被人欺负，你为什么只是看着！

    “还敢喊人来救？”沙织松开了拧巴着相原龙的耳朵的手，在后者一个咕噜跳起来的时候，直接补了一脚把他踢出去，狼狈的翻了俩跟斗，以五体投地式趴伏在地上。

    “哼，就算我在北极你在南极，你只要说我坏话我都能听得到！”沙织娇哼一声，这种欺负人的快感是她以前从没有过的。

    因为一直以来都只有源泉欺负她都份，哪有她造反的可能。

    “沙织姐，龙他也不是故意的，而且说不定…”未来保持着的笑容还未散去，脸色随即猛的一变，立刻站起身来朝着面前聚集看热闹的人们大吼出声：“你是谁！你到底是谁！”

    吃瓜群众：？？？

    聚集在这里看热闹的人们看到未来这幅怒气冲冲的样子多少都有些茫然，这是什么情况？看热闹看出事情来了？

    这家伙…是在骂人吗？

    “你是谁，为什么要这么说？你在哪？！”未来愣愣的看向四周，他那惊慌恐惧又愤怒的样子做不得假。

    “未来？”因为未来的怒吼而被吸引过来的GUYS队的众人都聚集在这里，还以为未来这边发生了什么事情。

    但看着香现场，除了相原龙，没谁出事啊。

    “未来，你又在干嘛！”相原龙挣扎的爬起来，对突然变了脸色的未来非常不解。

    周围哪有什么人啊？

    “龙桑，真理奈，木之美，你们都听不到这个声音吗？”未曾遭遇过这般的事情，未来失去了主见，这是他之前从未遇到过的，仿若在他的眼中，所有人都是他的敌人一样。

    “声音什么的…”相原龙等人摸不着头脑，不知道未来到底在说什么。

    “不，有人，只不过那个家伙不在这里，在相位空间的背后，躲藏在异次元中。”沙织缓缓起身，未来能听得到的声音，在她催动念力以后也同样能够听得到了。

    “异次元生物，有一个异次元来的家伙正在不断的流窜在这片空间之内，未来听到的声音，是这个生物单独说给他听的。”庞大的念力在金色的十字眼瞳出现的刹那链接到GUYS队的大家的脑海，形成了一个念动力版的队内语音。

    而这个队内语音，此刻正有另一个声音在不断的说些什么。

    “怪兽？人类？不，你到底是什么样的存在？真是令人好奇，杰顿吗？”厚重而蕴含着复杂情感的声音响彻在众人的脑海内，让他们也能听清楚这些。

    “你到底是谁！”未来的怒吼再度响起。

    “哼，这次不过是打个招呼，GUYS队，我们以后还有的玩。”不曾出面，也不曾给予什么的威胁，呈现在众人眼中的，是一刹那的天昏地暗。

    在那一瞬间，他们分明看到了围观着的群众们，那双眼泛着红光，僵硬的如死尸般的脸。

    被数百人这样同时转过头看着，那一瞬间造成的精神冲击吓得相原龙等人立刻准备拔枪。

    碰！

    再度碎裂的好似是镜子被一个铁锤给敲碎了一般，眼前恐怖的场景散去，取而代之的则是用着害怕的眼神看着他们的…普通人们。

    “刚刚那是？”真理奈立刻回头，在场之中只有沙织才明白发生了什么！

    但当真理奈回过头去所看到的，则是沙织捂着头，缓缓流出鼻血的模样。

    “那家伙，念力比我强，我打不过它。”拭去了鼻血，沙织神色憔悴，在念动力的争锋上落入下风，对方在离开之际发出的心灵冲击虽然被沙织化解，但她也不是没有付出代价。

    “沙织！”

    “没事吧！”真理奈和木之美搀扶着沙织，往常冷着脸但却精力十足的少女，如今已经是眼皮摆动，神色困倦。

    “消耗过大…我要…睡一觉…”话未说完，沙织就已经倒在了木之美的怀里，彻底的沉睡了过去。

    “可恶，到底是什么鬼东西！”相原龙暴怒不已，这可是当着他的面伤害了他的朋友，而他甚至什么都不知道。

    “你们留在这里，记得和迫水队长和美雪代总监说明情况，我和真理奈送沙织去医院！”真理奈已经背着沙织率先离开，木之美留下这句话，也随即追了上去。

    望着木之美和真理奈背着沙织匆匆离去的背影，未来他们哪里还有什么心思留在这里。

