    聂译权急步上了楼，上面却分布了十几个豪华的包厢，聂译权呼吸紧窒，茫然的盯着这一排包厢门。

    他身后的人也快步的跟了上来。

    “给我找。”聂译权冷声下令。

    所有人都开始敲门，因为有卫兵跟随，所以，每一个打开门的人，都把要骂的话生生吞回肚子里，露出客气的微笑。

    聂译权目光扫过一个被保镖防守着的门，门紧闭着。

    聂译权心头一紧，立即走了过去，却被保镖拦住，用的是英文：“抱歉先生，这里是私人领地。”

    “我找人……”聂译权直接用英文回复，长臂直接就去推门。

    保镖立即伸手过来阻挡，聂译权心急如焚，直接一个擒拿，就把那保镖制服了，另外的人想要冲上前，聂译权的下属瞬间涌了过来。

    “我不想打架，只想找人。”聂译权冷冷的开口，说完，将那人推开，长腿狠狠将门一踹。

    房门打开，聂译权看到里面是一个豪华的包厢，此刻，沙发上，侧躺着一道纤丽的身影。

    聂译权眸色一僵，几步冲了过去，就看到黄姚俏脸潮红的在沙发上扭动着身段，非常的难受，呼吸急促。

    “黄姚……”聂译权俊容一震，一把将她从沙发上搂了过来。

    黄姚浑身止不住的发着颤，双眸迷乱的在他身上打量着，下一秒，她突然伸出手，紧紧的抱住了聂译权的肩膀，将她的脸贴了过来：“帮我……求你。”

    聂译权见她完全的丧失了理智，连他都认不出了，他眸光阴森骇人。

    “该死……”聂译权咬牙低咒，她一定吃错东西了。

    聂译权直接将她打横抱了起来，就朝着门外走去。

    “哎，先生，你不能带她走……”商赫的手下见状，焦急的阻拦。

    “滚……”聂译权气怒的双眸，几欲杀人。

    几个男人见了，仿佛惹了一头暴怒的野兽，一时间，怂的不敢上前。

    聂译权直接抱紧了黄姚，急步朝着楼梯走去。

    “送她去医院。”聂译权低急的要求着。

    很快的，跟随着他一起过来的车辆，就急驶而去。

    此刻，在另一个马路口的车里，商赫已经联系好了上面的人，他透过车窗，看到刚才驶来的车队全部撒离了，他立即勾唇笑起来：“就没有钱办不到的事。”

    商赫以为是自己塞钱才让那些人离开的，当他下车回到酒吧时，酒吧冲出一群他的手下。

    “不好了，商少，有人把黄小姐带走了。”

    “谁？”商赫俊容骤变，愤怒的揪住其中一个人的衣襟：“你们这群废物，让你们看个人都看不住，姚姚要是出了什么事，看我怎么收拾你们。”

    “不……不怨我们，我们全力阻挡了，只是那人太恐怖了，我们不是他的对手。”他的手下赶紧解释。

    “恐怖？”商赫直接一脚踹了过去：“我还不够恐怖吗？真以为我是白养你们的大冤种吗？滚，赶紧给我找人。”

    “不……不用找，就刚才那车上下来的人带走的。”

    商赫幽眸一震，立即盯住那浓烟滚滚的马路：“那群人带走姚姚？为什么？他们为什么要带走她？”

    “我们没问，他们好像认识黄小姐。”其中一个小声说道。

    商赫气的爆跳如雷：“姚姚是我的，谁要敢把她抢走，就是跟我势不两立，我还不信了，在我的地盘上，还敢抢走我的女人，给我追。”

    商赫跳上车，他的车队瞬间狂追而去。

    此刻，前方的车辆，聂译权故意带着黄姚单独坐了一辆车，车辆中间有个挡板，他一坐上，就关上了挡板，隔出了一个极私密的空间。

    “黄姚……清醒点，是我……”聂译权伸手捏住黄姚的下巴，轻轻的摇了摇，又拍了拍她的脸蛋。

    黄姚这会儿哪还有什么意识，她只剩下本能。

    她的小手极不安分的在聂译权的身上游动着，所过之处，让男人禁不住的震颤起来。

    她的手指又纤细又长，指腹柔嫩，一寸一寸的沿着他的脖子，慢慢的抚到了他的俊脸上。

    “求你……帮我，我不想死。”黄姚的手指，在他的薄唇处轻轻的留恋着，黄姚虽然没有什么经验，但她知道，自己吃错药了，而这种药，只有一种办法能解决。

    那就是马上立刻找个男人……

    聂译权发现，她根本没有理智可言了，眼睛都烧的有些红了。

    “这可是你求我的……”聂译权看着她微启的红唇，喉结滚动了好几下。

    终于，他骄傲的自制力在她的呢喃声中，彻底的挖解崩溃。

    聂译权附身……还在试探的边沿，没料到，黄姚的一只手臂直接勾了过来。

    聂译权几乎直线压在她的唇片上，偿到了她的清甜的味道。

    以为只是暂时的安慰一下她，可这一偿，聂译权的防线都差点断了。

    他发现，自己完全的克制不住的想要贪婪，深一点。

    黄姚好似得到一丝的缓解，气息没有那么的急促了，可她却一刻也离不开男人的怀抱，她的小手还在像八爪鱼一样的缠着他，她的唇，更是主动的送过来。

    聂译权幽眸暗沉晦涩，紧紧的锁着她。

    黄姚还想继续做点什么，可男人的双手却紧紧的控制住她了，不让她再继续乱来。

    “放开我……”黄姚生气的叫嚷着。

    聂译权低喘着气，强忍着巨大的诱惑。

    他是绝对不可能伤害她的。

    幸好，医院并不远，很快就到达了，聂译权抱着意识错乱的黄姚，急步的踏入急诊室。

    医生在治疗这方面好像很有经验，查看了一下，就立即开单下药。

    黄姚被聂译权强行的摁在病床上，终于打了针。

    在打针的时候，黄姚还在乱动，护士只能让聂译权暂时抱住她，别让她把针拔掉。

    聂译权强行的把黄姚摁在怀里，促住了她另一只乱动的手。

    黄姚不知道是反抗的累了，还是被药效折磨累了，药输入后，她情绪渐渐平复下来，整个人好像大病了一场，一身热汗，疲倦不堪。

    “谢谢……”黄姚并不知道此刻抱着自己的人是谁，她只是气息微弱的道了一声谢。

    “谢我什么？”耳边落下一道熟悉的低沉男声。

    黄姚神情一惊，急急的抬起了眸。

    对上一双深幽关切的眼，黄姚呆住了。

    “聂译权……？”黄姚简直不敢置信，竟然会是聂译权把她送来医院的。

    “怎么？不太想看到我吗？”聂译权开了一句玩笑。

    黄姚还没有从震惊中回过神来，可还是摇了摇头：“不是，我只是没料到，你会找到我。”

    聂译权庆幸的叹了一声：“我也没想到。”

    黄姚低头看了眼手背上扎的针，又发现自己躺在男人的怀里，男人抱着她坐在床上，这姿势……

    “清醒了吗？”聂译权低沉问她。

    黄姚点点头：“醒了，有人在我喝的东西里下了药。”

    聂译权眉宇一拧：“你是怎么跑到酒吧去的？是被人送过去卖吗？”

    黄姚表情一呆，立即摇头：“当然不是，我是……”

    黄姚突然发现，自己好像不能说实话，商赫在这里的生活很敏感，如果自己说商赫是她从小认识的朋友，聂译权岂不是什么都知道了吗？

    不行，黄姚决定骗他。

    “有没有哪个混蛋碰了你？”男人抱着她的力道骤然一紧，声音艰涩的问。

    黄姚没料到他竟然会问这个，她俏脸没来由的红了一片，连声音都低了三分：“没有，我还是好的。”

    聂译权担忧的神色瞬间一松：“对不起，是我没有保护好你。”

    黄姚听了，自责的摇头：“这怎么能怪你？是我自己没用，被水冲走了。”

    “如果我没有允许你归队，你就不会出这个意外，还是怪我。”聂译权俊容一片内疚。

    黄姚眨了眨眸子：“意外和明天，谁也不知道哪个先来，我从来没有怪过你，相反的，你一直在帮我，护我，可能是我福气薄……”

    “行了，别这样说自己。”聂译权瞬间打断她的话，然后查看了一下她身上的衣服：“你的裙子……被你自己撕烂了。”

    黄姚低头看了一眼胸口处，俏脸一炸，羞愧的想死。

    本来就是纯白轻薄的裙子，这会儿领口被她撕烂了好几条，该露的不该露的，都露了一些，刚才她被送去打针的时候，盖了一件男人的外套，可这会儿，男人把外套拿开了，春光炸泄。

    “你……你别看。”黄姚窘的想找个地洞钻进去了。

    聂译权发现她害羞了，薄唇止不住上扬：“都看完了，这会儿来遮，是不是太迟了。”

    “你……”黄姚羞赫的不知道要说什么了。

    聂译权立即扯过旁边的被子，把她的身体轻轻的遮住：“我看没事，别人不行。”

    黄姚听到他这句话，脸臊的发慌：“你也不行。”

    某人的表情瞬间一僵，备受打击。

    “你还没有告诉我，是谁把你送到酒吧的，又是谁给你下的药，我一定要找到那个混蛋，让他付出惨重的代价。”聂译权无法想像，她是怎么被人弄到酒店去的，又是怎么被人强迫喝下药的。

    黄姚拧着眉头，怎么也想不通自己是怎么会吃错药的，难道是商赫下的？

    黄姚瞬间否定了，以她对商赫的了解，他绝对不会做这种下流的事。

    酒吧本来就很乱，如果有人想要对另一个人下手，那只是一个念头的事情。

    “我也想找到他，可要怎么找？”黄姚痛恨的捏紧了拳头。

    “我让人调取监控……”

    “你以为那种酒吧，会有监控？”黄姚立即苦笑起来：“这里可不是国内，这里是三不管的地带，聂译权，要不，这件事就算了吧，我们不要在这边闹事，而且，以你的身份，更不应该出现在那种地方。”

    聂译权见她要算了，他薄唇一抿，下颌线绷紧：“如果找不到下药的人，那我就把酒吧的负责人痛扁一顿，为你出气。”

    “啊……”黄姚眸子一僵，那酒吧是商赫的，聂译权要打他？

    黄姚可不想看到他们打起来，她虽然也懊恼，可现在危机解除了，她真的不想再让聂译权为自己出头。

    “真的不用找了，聂译权，等我打完针，我们就赶紧离开这里吧。”黄姚赶紧抓住了他的大手，满脸恳求的望着他。

    “我是接了任务过来的，暂时可能回不去。”聂译权低沉说道。

    “接了什么任务？”黄姚一怔，好奇的问。

    “逮捕几个毒贩回国，我们已经撑握了他们的线索，目前只需要等着他们交易时间，现场抓捕就行了。”聂译权对黄姚，并没有隐瞒。

    黄姚愣住：“那你知道他们什么时候交易吗？”

    “我们的线人提供的最新信息，是在三天后的码头，但不知道他们的计划是不是会改变。”

    黄姚点了点头：“既然你是有任务出境的，那自然是要把事情办好才能回国交代，聂译权，我问你，你是不是因为找我……所以才接这个任务的？”

    聂译权幽眸一暗：“既然猜到了，那就别让我的心思白费，从现在开始，一步也别离开我身边。”

    黄姚神情闪过一抹内疚和哀伤：“聂译权，我第一眼看到你，就觉的你肯定是个聪明的人，可你……为什么这么傻？我哪里值得你为我冒这么大的险？抓毒贩，那是多么危险的事情啊？根本用不着你亲自出境……”

    聂译权看着她眼眶盛满了泪水，他伸手握住了她微凉的手指：“做为男人，我很庆幸遇到一个可以让我奋不顾身也要营救的女人，你觉的这种行为很傻，对我来说，这却是意义重大。”

    黄姚的心，跳的飞快，他的话，份量那么重，她承受不起。

    “聂译权……”黄姚微微仰眸，凝视着他近在咫尺的脸，下一秒，她伸出手臂，轻轻一勾，柔润的唇片，贴在了男人坚毅的薄唇处。

    男人浑身一震，微愕了一秒后，薄唇扬起了一抹笑意。

