
　　蔚蓝海岸科技博览会第二个展会日，中东土豪团今天率团前来看货了，他们的到来也引发了不少媒体的关注和报道。

　　土豪一来，自然是被蔚蓝海岸这边的销售部奉为座上宾。

　　在很多的人眼里，这些穿着白袍头戴缠头巾的人，个个都是会自动走路的“钞票”，这些“钞票”现在是自动走向罗晟的口袋里啊。

　　看到这批人进入星河之城，几乎都出奇一致的羡慕蔚蓝海岸，这是有大生意的节奏。

　　果不其然，土豪们上午刚刚到来，下午就传出了确切的消息，多个中东国家派来的商务团与蔚蓝海岸公司签下了一笔合同大单。

　　公司将在未来三年之内，为中东的这些客户提供石墨烯薄膜过滤海水淡化系统解决方案，这一采用全新技术的海水淡化系统最晚将于2021年完成交付并投入使用。

　　各大土豪的需求规模不一，合同订单的额度也不一。

　　蔚蓝海岸与纱特签下的合约金额最大，为33亿美元，其次是卡塔尔的27亿美元，阿联酋排在后面为22亿美元。

　　其他中东土豪相对较少，但整个中东土豪团在今天一口气砸了115亿美元进来。

　　尽管对于蔚蓝海岸实验室就石墨烯材料总投资成本而言，仅靠这笔订单距离收回成本是根本不可能的，但这只是石墨烯材料的应用场景之一。

　　最关键的是持续性的赚钱效应，石墨烯薄膜过滤材料是属于消耗品，该技术属于蔚蓝海岸所有，意味着土豪们今后用完了，还得继续采购。

　　虽然不能一次爆赚，但重点在于能够旱涝保收，只要土豪的“钞能力”没有消失，就能稳稳的赚到这笔钱，以土豪的“钞能力”怎么也能持续个几十年。

　　赚个几十年，不但够本，后续利润也是盆满钵满的节奏。

　　事实上，这一百多亿美元的合同单子本身就是一笔天文数字，只不过对于蔚蓝海岸全年收入规模而言是少了点。

　　可那也是115亿美元的单子啊，绝对可以称得上是超级大单。

　　外界都知道，蔚蓝海岸近十五年来日复一日的深耕，到十五年后的今天终于开花结果，到了收成的时候了。

　　要说不羡慕那是不可能的，但又羡慕不来。

　　……

　　“强者恒强，蔚蓝海岸如此庞大的体量和掌舵者的魄力与前瞻性，使其形成的‘虹吸效应’几乎把他的触角延伸到了科技领域各大边界，未来……也许只能加入这个体系才有可能生存了。”

　　一位身穿西装革履的中年男子环顾博览会全场不由得心生感慨，他的名字叫丁贤，是一位风险投资机构的经理。

　　博览会现场有太多的投资机构的人在这里，参展的科技公司几乎都是相对有潜力的初创公司，备受风险投资机构的青睐。

　　原因也很简单，这些初创公司基本上是蔚蓝海岸或者晟峰资本投资过的企业，要么是子公司、关联公司，也意味着这些公司被当今全球科技界第一人罗晟筛选过了一道。23sK.com

　　是他看好的，投资者当然更加青睐了，等于帮助他们过了一道筛选。

　　“去那边看看。”

　　丁贤对跟着他的秘书助理说了句便朝着医疗器械展区走去。

　　不一会儿，两人来到了一处人气非常不错的展区，除了一些科技爱好者游客，不少穿着西装的所谓精英人士也有不少，他们基本上要么是业界从业者，要么就是VC人士，该展区是一家由蔚蓝海岸战略投资的一家初创公司——宏瑞医疗。

　　创始人是叫赵瑜、陆正阳两个年轻人，都是三十岁左右的年轻博士，他们都是毕业于北美莱斯大学，在校期间分属于同一实验室，后来两人决定回国创业。

　　本来他们是不想回国创业的，国外的环境更好一些，但最终促使他们回国创业的一个最大的因素便是国内有一个叫罗晟的科技大咖，有一家叫蔚蓝海岸的科技公司，有一个叫晟峰资本的投资机构。

　　相比较其它机构或者创业环境，罗晟及其旗下的机构是真的在不停的在科技领域投入，而不是圈钱，是真的在不断的砸钱。

　　这给了他们两人巨大的信心，事实上蔚蓝海岸、晟峰资本都没有让他们的期望落空，赵瑜亲自找到了晟峰资本的人，结果他的故事讲到一半的时候，当天就拿到了400万元人民币的天使轮投资。

　　去年，赵瑜、陆正阳两人以他们联合创办的宏瑞医疗公司的名义一同在《自然》杂志上发表了其最新的纳米医学研究成果。

　　也就是今天他们在博览会上宣称的一款能够杀死癌细胞的纳米机器人。

　　此刻，丁贤站在人群中默默的看着来到这里做自家产品宣传的陆正阳介绍他们的成果。

　　“我公司研发的这一纳米机器人的身长只有人类头发丝直径的五万分之一，它能够通过光照的方式来驱动，以每秒300万次的高速自旋转钻入提前做好蛋白质标记的指定癌细胞中，从而在癌细胞的内部翻江倒海。只需要一到三分钟的时间即可在物理上彻底杀死癌细胞。”

　　陆正阳的介绍无疑引起了在场众多人士的诧异，大多数人在听到他这么一说都露出了惊讶的表情。

　　所谓的纳米机器人当然是用肉眼看不到的，陆正阳在自家的展区内也是通过播放实验室里的录像，一些微观显示图片等展示出来。

　　在场的一位业内人士不禁说道：“真要如你说的那样，即便是已经具备超强抗药性的癌细胞也经不住这种折腾啊，那这种纳米机器人的驱核心又是什么？”

　　面对业内人士的询问，陆正阳微笑的欣然解释：“充当这一纳米机器人‘发动机’的驱动核心结构是一种我们称之为‘三合链’的类似于转子的‘原子链’。由纳米级的颗粒制成，能够在凹凸不平的原子表面上自由前行，靠的就是‘三合链’这一‘驱动轴’来完成。”

　　在场的非专业的路人吃瓜群众只能是一股不明觉厉的感觉。

　　宏瑞医疗成立于2015年初，这一年微型分子机器概念还没有普及，到了2016年这个领域才有人获得诺奖，随后才开始普及开来。

　　赵瑜和陆正阳两人在2014年的时候就已经萌生了运用分子机器原理研制纳米机器人的想法了，也正是因为这一契机，他们两个方才相互结识，志同道合的事业让他们决定共同创业，期望能够运用自己的专业知识技能在微型分子机器领域有所成就。

　　这才有了宏瑞医疗的诞生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第725章【杀死癌细胞的纳米机器人】免费阅读。https://xs.23sk.com 