    张楚楚哈哈笑，大掌向蓝外狐肩头一拍：“小狐狸，不简单嘛！原来你拥有这么高贵的身份，还真是亮瞎某些势利人的狗眼啊！某些人一心想要给儿子攀个高枝儿，没想到却是捡了芝麻丢了西瓜，哈哈，或许她捡起来的连芝麻也不算，就是个小石子儿……”

    晏母脸色先是惨白，后是涨红，目光不相信地转到蓝外狐身上，眸底有震惊，有不信，也有挣扎，喃喃：“我不信……”

    蓝阅倒也是很干脆的人物，笑道：“原本她的本貌不该被你这等俗人看到，但为了让你心服口服，我倒是可以帮助她恢复本貌让大家瞧瞧，古堂主是认得蓝狐族标示的，不妨验看一下。”

    他抬袖向蓝外狐身上一拂，蓝外狐猝不及防，被迫再次变身……

    蓝狐一族的人原本就极漂亮，有一种特别的媚在里面，蓝外狐恢复本貌后，那容貌之美几乎可以用惊心动魄来形容，身上的仙气遮都遮不住……

    如果说大家先前还对蓝阅所说的话有所怀疑，此刻见了小狐狸的本貌再无疑虑，蓝外狐确实是蓝狐族人！还是蓝狐族血统最高贵的族人！

    这样的血统就算是人间的皇帝也配不上，比什么冷无霜之流不知道高出多少段位去！冷无霜就算给她端尿盆也没资格。

    晏母站在那里失魂落魄，手脚都在发抖，原来她千方百计拆散的居然是儿子最好的姻缘……

    她忍不住看向蓝外狐：“外狐……”

    她脸皮再厚，这个时候也说不出替儿子挽回的话。

    蓝外狐微垂了眸子不看她，转头想找顾惜玖说话。

    蓝阅抬手将蓝外狐拉到自己身边，悠然笑道：“晏夫人可是后悔了？后悔也晚了！外狐现在是我蓝阅的未婚妻，再过些时日我就会将她带回去成婚，到时候晏夫人如果想要喝一杯喜酒的话，蓝某倒是可以看在你曾经养过她的份上送你一坛。”

    晏母脸色发白，后悔的肠子都青了！

    但她也极不甘心！毕竟她知道蓝外狐是真心爱自己的儿子的，要不然当初也不会受那么大的委屈也能忍着。

    所以她轻咳了一声：“外狐，你是真心喜欢这位蓝公子么？其实这两年尘儿一直对你不忘情……”

    她正想来一篇长篇大论来打动蓝外狐，不提防晏尘低喝了一句：“够了！”

    晏母噎了一下：“尘儿……”

    晏尘惨然一笑：“母亲，这场闹剧该结束了！儿子的事不劳你再操一点心！”

    “可外狐……你一直没忘情于她，母亲是一直看在眼里的……”

    “母亲多想了，我以后会把外狐当妹子来疼，母亲请回罢！”晏尘拂袖而去，他走的太急，出门时险些撞在门框上！但依旧头也不回地离去了。

    顾惜玖心中微沉，今日其实最难堪的就是他……

    他那样要强的人，却因为自己的母亲走到这一步，他这两年貌似一直在试着挽回小狐狸，甚至用上了假婚贴的法子……