    真定西南百里有山，其名曰井陉，属太行山脉分支。而汉末的太行山还有另一个叫法，那就是五行山。

    林朝命手下人找寻的猎户，就是一群熟悉井陉山地理情况的人。

    此次出来林朝带的人不多，兵不过两三百人而已，将也只有张飞林夕，外加刘备不放心他的安全，硬塞进来的典韦。

    这么点人一头莽进井陉山中，如果迷路了很容易困在里面走不出来，所以这些终年混迹于山林之间的猎户有巨大的作用。

    为了稳妥起见，林朝并没有选择跟这些猎户进山，而是率领着手下在山脚下等待，等猎户们找到黑山黄巾的聚集地后再上山。

    没错，林朝此次出来的目的，就是寻找黑山黄巾。

    咋一听黑山黄巾，不知内情的人还以为它是黄巾余党，其实它和张角的黄巾起义关系并不大，甚至说毫无关系，只是借用其名而已。

    事实上，黑山贼被称为黑山黄巾还有一个缘由，那就是其首领张牛角曾追随过黄巾起义，一度当上了黄巾军的中层将领级别。

    可惜号称百万大军的黄巾起义旋起旋灭，不过短短十个月，张角三兄弟先后身亡，神上使张曼成，渠帅波才，彭脱也都惨遭汉军歼灭，张牛角只能趁乱逃亡。

    逃出生天的张牛角趁机收拢流民，依照黄巾的制度，将流民编练成了一只不小的武装力量。势力渐渐扩大的时候，也终于引起了官府的注意。

    为躲避追捕，张牛角带人逃进了深山，自号黑山黄巾，聚啸山林，并且时不时下山侵扰附近乡县，为祸甚大。

    时至如今，张牛角所部已发展到五六万人之多，当然里面包括了老幼妇孺。饶是如此，能战之兵也有近两万，是一股不小的力量。

    井陉山下，林朝找了一处阴凉的地方，坐在石头上，从马背上拿出一袋羊肉干慢慢咀嚼着，时不时喝上一口军中伙夫煮的小米粥。

    说实话，在汉末林朝最难适应的就是衣服和伙食。

    这个时代的衣服讲究个衣袂飘飘，宽衣广袖，这才符合当代的审美。若你拿一件紧身衣穿上，纵然你身材再好，也会被人当成变态。

    毕竟世家门阀高高在上，总不能让黔首百姓看到他们衣服下面的那一块块肥肉，或是瘦骨嶙峋般的一根根肋条，这样不利于保持他们的神秘和威严。

    失去了这两样东西，又如何统治百姓？

    有些东西看清楚之后，也就那么回事了。

    但对于穿惯了后世衣服的林朝来说，汉末的衣服简直是一种折磨，太不方便了。

    如果说衣服还可以慢慢习惯，那饮食绝对是最不能忍的地方。

    这个时代调料少得可怜，没有味精，没有鸡精，也没有王守义，甚至连辣椒也没有，这直接导致林朝吃什么都觉得没有味道。

    最过分的是，现在连馒头都没有，更别提面条什么的了。

    你让一个以面食为主二十多年的人连口馒头面条都吃不上……

    天下间还有比这更残忍的事情吗！

    林朝端着粥碗，恶狠狠地咬了一口肉干，心中暗暗下定决心。

    等弄到一块地盘之后，一定要把馒头面条发明出来，并且在统治的地方大力普及，争取平民百姓也能一天一顿面条走起……

    林夕走了过来，看样子有事想说，但是看到林朝手中还没吃完的肉干时，忍不住舔了舔嘴唇。

    小米粥供应是足够的，但肉干属于高等物资，林朝下令严格分配，一视同仁，而林夕又正是在长身体的时候，肉食根本吃不够。

    “给你吃吧。”

    林朝将自己那袋肉干递了过去。

    “兄长，这如何使得。”

    林夕赶紧推辞，不过目光还是忍不住看了一眼口袋内的肉干。

    “真的不要？那我可就收起来了。”

    看见兄长似笑非笑的目光，林夕尴尬一笑，接过了口袋，伸手掏出几块肉干就往嘴里塞。

    林夕一边吃，一边开口说道：“兄长，玄德公将有断粮的危机，常山郡各县也只掌控了一个真定，刘使君那边也有随时被人告发的危险，在这个关键的时候，我们进山干什么？”

    林朝这一手操作，不仅仅是林夕看不懂，就算刘备刚开始也是反对的，可林朝坚持己见，刘备这才同意。

    面对自家弟弟的疑惑，林朝笑了，随手捡起一根树枝，打算给这小子好好上一课。

    “子煦，你可知林中百兽之王是什么？”

    “应该是老虎吧。”林夕有些不太自信的回答道。

    林朝点了点头，伸出树枝在地上写了一个虎字。

    “那你认为身为百兽之王的老虎，能不能敌得过数十头野猪呢？”

    说着，林朝又在老虎的旁边写上了野猪二字。

    “这……”林夕摇了摇头，“纵然是老虎，也不可能同时敌得过数十头野猪。”

    “完全正确，可若是一只蚊虫叮咬野猪，野猪是否有办法驱赶或拍死一只蚊虫呢？”

    “那自然是不可能的，野猪太蠢，只能任由蚊虫叮咬。可只有一只蚊虫，就算再怎么叮咬，也无法对野猪造成什么伤害。”

    林朝笑着点了点头，在老虎的下面写下了蚊虫二字，又把老虎和蚊虫圈在了一起。

    “可若不是一只蚊虫，而是数万只蚊虫呢？一头老虎若是驾驭了数万只蚊虫，能否敌得过数十头野猪呢？”

    说着，没等林夕回答，林朝在老虎和蚊虫圈外画了一个箭头，直指野猪。

    “老虎驾驭着数万只蚊虫进攻野猪群，野猪群的下场只有一个……”

    “那就是死无葬身之地！”

    林朝说着，手中树枝在野猪二字上狠狠一划，宛如数十头野猪被蚊虫活活叮咬而亡，最后全部化作了老虎的口粮。

    看着地上的残局，林夕愣住了，久久无言，他一直以来的认知，好像在此刻被某种东西打破了，剩下的只有零星碎片。

    这时，典韦走了过来，冲着林朝一抱拳，开口说道：“子初先生，进山的猎户回来了。”

    林朝点了点头，开口道：“好，让他们来见我。”

    典韦应声而去，这边林夕也才堪堪反应过来，扭头看着兄长的背影，喃喃道：“兄长，你这是要……”

    “不错，我此行，就是为了找寻那数万只蚊虫。”

