

               “这。。老俞啊，你这没事吧。”

    “正前，赶紧扶你俞伯伯在旁边休息一下，还愣着干嘛。”

    “哦好！”

    “打住！”俞金才赶紧擦了擦嘴巴站直了身体：“我没事，大侄子，这事情伯伯帮你安排好了哈。”

    “过几天你先过去在人事部里面交涉一下就行了。”

    “好，那行。”

    正回答着，张正前的电话响了，一接通，对方就在叽里呱啦的说了一堆。

    张正前的脸色大变：“我草，还有这么回事，我他妈弄死他。”

    “谭哥，你等下哈，我没走多远，就在我们老爸的办公室里面。”

    说着就挂了电话。

    张小平脸色一垮：“你又在外面惹什么事情了？”

    张正前说：“爸，你还真错怪我了，是谭哥出事了。”

    张小平说：“哪个谭哥？”

    “就是他爷爷是省里某个人的那个谭哥啊。”

    “你是说谭舒畅？”张小平精神了几分：“发生了什么事情。”

    张正前着急的说：“还能够有什么事情呢，还不是在办身份证的时候，被里面的工作人员为难了。”

    “这回谭哥已经发飙了。”

    张小平脸色变得非常难看了起来，赶紧说道：“老俞，你自己休息一下哈，我就不陪你了。”

    “谭老的孙子在这边出事了，我得去招呼一下。”

    说着就急急忙忙的去了外面。

    谭老是省里面的一个人，而且级别很高。

    这是他们绍市出去的人物，张小平一直想要巴结他，但一直巴结不上。

    后来发现自己儿子跟他孙子走的很近，所以一直想着通过这条线跟他联系上。

    这下好了，人家在这里被人为难了，他当然要出面。

    所以非常着急。

    父子两个一出去，这个在商界摸爬滚打了数十年的俞金才，感觉从鬼门关的跟前走了一圈一样。

    如释大负的瘫坐在了沙发上，心情良久才平静下来。

    最后疲惫走出了办公室大门。

    到了停车场这边的时候，过来接他的俞久植赶紧从车里走了出来。

    看自己老爸神色不对，他赶紧说：“爸，你怎么跟张小平进去一下就变成了这个样子”

    上了车子后，俞金才赶紧拿了一瓶水喝了几口。

    “他妈的，张小平这龟孙子的儿子，我怎么这么多年了也依然还是没有适应”

    “见一次吐一次！”

    “哇！”他儿子赶紧打开了车门吐了一口。

    俞金才有些懵逼的看着他：“久植，你这是干嘛，胃不舒服吗？”

    俞久植拍了拍自己胸口：“爸，你别再我面前提起他了，我一想起他那惊天地泣鬼神的面容，我就忍不住想吐。”

    “你还好，只是见到他本人才会吐，我这都一想想都全身发麻。”

    俞金才后面郑重的拍了拍他肩膀：“儿子，为难你了。”

    “但是我们也没有办法，以后你可能还要跟他处事。”

    “不会吧爸！”俞久植赶紧回头，愁眉苦脸：“你把他安排进了咱们公司里面？”

    俞金才叹了口气说：“老爸也是没有办法啊，张小平这头老狐狸，他在要挟我。”

    “忍着点吧。”

    俞久植想说什么，但又哑口无言。

    最终只能接受了这事实。

    这时候苏启他们车队也来了停车场这边。

    呼啦啦全是一排豪车，把远处那些空置的车位给全部都停满。

    然后苏启杨晶他们在众人的拥簇下进入到了大楼里面。

    俞久植奇怪的看着苏启的背影说：“这人我怎么感觉这么眼熟。”

    “他们是谁，来这里干嘛。”

    俞金才也早就注意到了那边，也死死的盯着这一行人，摇头说：“这些人应该不是本地人。”

    在看到江小燕后，恍然大悟：“我说张小平今天怎么临时变卦来要挟我呢 。”

    “原来人家还真下了狠功夫在他背后逼迫啊。”

    俞久植一点就透，赶紧回道：“是那个买衣服的？”

    “对，就是他们。”俞金才指了指江小燕的背影说：“就是这个臭女人。”

    “他一直都在我们这边，也从来都没有放弃过，而且对外态度非常的强硬。”

    “奇怪，每次我看到她的时候，他都是这些人的中心，怎么这次不是他”

    这种在商界混了这么多年的人，一眼就能够在一群人当中找到中心人物。

    苏启和杨晶跟着一起过来了，江小燕当然不再是为头的人。

    俞久植也皱了皱眉头：“爸，要不要我过去看看？”

    俞金才赶紧说：“可以啊，赶紧跟上去！”

    俞久植本能的拉开了车门，不过又想起了什么事情一样的说：“算了，爸，我还是不去了。”

    “我真怕看到张正前。”

    “反正张小平也已经答应了我们的事情，我相信他不会食言”

    俞金才看了他一眼，也显得很是疲惫的说：“算了算了，那就不看了。”

    “走吧，咱们回家。”

    于是父子两个离开了这边。

    。。

    办理一些Z务的大楼内。

    现在一片混乱，一个青年正在大堂里面大闹。

    里面很多人都皱着眉头看着他。

    其实事情起因很简单，就是这青年在办理手续的时候，对面那为他办理业务的妹子途中去喝了口水。

    结果一回来就遭到了这青年的各种侮辱讽刺。

    说什么国家拿钱白养了他们这么一群人，办理一点小事就这么拖拖拉拉的。

    那妹子也没有搭理他，反正每天都要遇到各种形形色色的人。

    不过这青年上岗上线了，越骂越过分，最后上升到了这妹子家人的身上。

    这妹子脾气也不太好，实在忍不住的回了一句：“你还在这里胡搅蛮缠，我马上报警。”

    青年 一看这妹子还敢顶嘴，于是更加不得了。

    最后大吵大闹，一副小霸王的样子，谁也不放在眼里。

    至于这青年，就是张小平十分看重的谭舒畅。

    不停的有人过来劝解，但谁来他叼谁，一副天下老子独大的姿态。

    正骂着，张小平从外面走了进来。

    赶紧带着笑容走到了谭舒畅的跟前：“侄子，这发生什么事情了，怎么在这里大吵大闹的。”

    “来，跟叔叔讲，叔叔给你做主！”