    楚文强看着柳浩天离去的背影，脸上的表情变得异常凝重。

    楚文强知道，柳浩天虽然并没有批评自己，但是，自己所面临的危机却更加的严重。

    想一想之前的那位副市长林国辉吧，多么强势多么嚣张，但仅仅因为处理一次违法会议没有处理好，就被柳浩天直接拿下，而现在柳浩天遭受了如此疯狂的攻击，他心中对自己肯定是充满了强烈的不满，如果自己不能让他满意，恐怕自己这个副局长的位置不稳。

    略微沉吟了片刻，楚文强的目光落在了陆天彪的身上，满脸陪笑着说道：“陆老弟，你看今天这个事情，我该怎么处理？你有什么好的建议吗？”

    陆天彪斜着眼睛看了楚文强一点，冷冷的说道：“楚局长，我就是一个小司机，这事儿你问我不合适吧？”

    楚文强连忙陪笑着说道：“陆老弟，我可从来没有把你当司机看待，我看得出来，你和柳市长是过命的交情。

    我想听听你的口风，你感觉这个事情柳市长会给我多长时间。”

    陆天彪轻轻的叹息了一声说道：“楚局长，如果我没有猜错的话，你应该是周晓勇的人吧？”

    楚文强眉毛向上挑了挑，心头一颤，他没有想到，柳浩天的一个司机都知道自己的身份，他没有否认，但也没有承认，只是静静的往下听着。

    陆天彪说道：“你们柳市长对你是谁的人并不感兴趣，但是作为市长，他对公安局局长这个位置和坐在这个位置上的人是否能够实实在在的履行他应该履行的义务非常的关注。

    作为局外人，你刚才的问题我不可能直接回答。

    毕竟我只是一个小司机。

    但是，站在第三者的立场，我想给你一个建议，那就是希望你能够在最短的时间内查出这次事件真正的幕后操控者，千万千万不要试图把那个姚老板抓出来顶罪。

    我相信，以你的智商应该看得出来这次事件的真实背景是什么，别说是你了，就是我这个小小的司机也能看出很多的事情，那么你认为柳市长看不出来吗？

    如果我是你，明天下班之前一定会把整个事件的调查结果摆在你们柳市长的桌面上。”

    听陆天彪这样说，楚文强的脸色顿时变得更加难看了起来，他苦笑着说道：“陆老弟，一天的时间是不是有些太短呀？”

    陆天彪不屑一笑：“楚局长，你信不信，这个事情如果交给我来办的话，6个小时之内我就能搞定。”

    楚文强沉默了一会儿，笑着说道：“陆老弟，谢谢了。”

    说完，楚文强带人离开了柳浩天的房间。

    陆天彪推开了柳浩天的房门，把他和楚文强的对话跟柳浩天说了一遍。

    柳浩天苦笑了一下：“看来，明天我们得搬到市委家属院去住了。这里太不安全了。”

    陆天彪点了点头：“老大，你说楚文强会把这个事情处理好吗？”

    柳浩天摇摇头：“恐怕可能性不大。”

    楚文强离开之后，立刻亲自审问那些打手。

    不过一个小时之后，天色蒙蒙亮的时候，他接到了常务副局长温敬华打来的电话：“局长，姚老板已经跑了。

    我们赶到的时候，他家里空无一人，整个客厅内乱七八糟，看样子应该是在我们行动之前，他就已经预感到了今天的事情可能扛不住，提前离开了。

    我查阅了一下最近18个小时的出入境记录，并没有查到关于姚老板乘坐飞机、高铁和大巴车的相关记录，也就是说，他离开的时候，乘坐的是私家车。

    不过，和他有关联的几辆私家车出入东平市的相关监控我也查阅了一下，并没有发现这几辆车的行踪。

    也就是说，这个姚老板是乘坐一辆我们未知车牌号的汽车离开的……”

    楚文强听完之后，脸色当时就黑了下来，语气急躁的说道：“老温，你听清楚了，这个事情我们没有时间在这里磨蹭，柳浩天虽然没有明说，但是他的司机陆天彪跟我说，让我在今天晚上下班之前，最好把调查结果摆在刘浩天的桌面上。所以，我只能给你半天的时间，我不管你有什么办法，先把这个姚老板给我揪出来，不把他揪出来，我们根本就没有办法交代。

    而且陆天彪也直接跟我说了，柳浩天知道我是周晓勇的人，而且还知道，姚文强的背后还有其他的幕后指使者。

    也就是说，我们必须再把姚老板背后的指使者深挖一下，否则的话，我们没有办法向柳浩天交代。”

    温敬华不油的紧皱着眉头说道：“楚局长，恐怕这个事情有些难办呀，姚老板是个老狐狸，而且是个地头蛇，这家伙找个犄角旮旯一猫，要想把它找出来，恐怕是难上加难呀。”

    楚文强咬着牙说道：“就算再难也得把它找出来，死道友不死贫道啊！”

    听楚文强把话都说到这个地步了，温敬华也只能惨笑着说道：“好吧，我尽力。”

    楚文强脸色立刻就变了：“温敬华同志，请你听清楚了，现在是非常时期，我不是在和你开玩笑，我是在命令你，必须在半天之内找到姚老板。

    否则的话，柳浩天一定会找我的麻烦！

    你认为，如果我被柳浩天拿下了，你能跑得了吗？”

    温敬华苦笑了一下：“楚局长，事情没有那么严重吧？”

    楚文强苦笑着摇摇头：“事情比你想象的还要严重。虽然我和柳浩天接触的时间不长，但是他的性格我看得出来，这绝对不是一个喜欢吃哑巴亏的主。”

    挂断电话之后，温敬华沉默了很久。这才拿出手机我通了一个电话：“你把后事安排一下吧，中午12点之前我去带人找你，楚文强已经给我下令，上午之前必须把你带回去。”

    电话那头顿时传来了一个接近崩溃的声嘶力竭的声音：“温局长，难道你们非得赶尽杀绝吗？”

    “不是我们要赶尽杀绝！而是柳浩天太不好惹了！你说你呀，招惹谁不好，干嘛去招惹柳浩天呢？那不是作死吗？”

    “你以为我想吗？我不想啊！但是有人逼着我去，我能不去吗？我惹得起吗？”

    “你知道楚文强是怎么说的吗？此道友不是贫道！这是原话！”

    “卑鄙无耻！你们这些人实在是太卑鄙无耻了！不管黑道的还是白道的，就没有一个人不是踩着别人的鲜血上位的！太无耻了！”

    温敬华直接挂断了电话。

    上午11点左右，温敬华推开了楚文强办公室的房门：“局长，我们的人已经找到姚老板了。”

    “带过来了吗？”楚文强满脸激动的味道。

    “没有。我们赶到的时候，姚老板已经自杀了。不过他留了一份遗书，在遗书中他承认，那些打手是他派过去的，就是想要吓唬柳浩天一下而已，并没有其他的意思！”

    楚文强听闻此言，脸色当时就黑了下来，他清楚，肯定是有些人暗中出手了。

    但是他自己的麻烦却来了。

    楚文强拿着温敬华带过来的情况汇报和那份遗书的复印件，来到了柳浩天的办公室内，把文件放在柳浩天的桌面上：“柳市长，我们已经找到了这个姚老板，但可惜他已经死了，他还留下了一份遗书。”

    柳浩天只是简单的翻看了一下楚文强带过来的文件，包括那份遗书，看完之后，他的目光盯着楚文强说道：“楚局长，现在姚老板死了，整个事情是不是就到此为止了呢？”

    楚文强苦笑着点点头：“柳市长，我相信楚文强的背后一定会有其他的人指使，但是现在楚文强死了，所有线路全都中断了。

    当然，我们的调查还会继续，但是能否查出更多的东西，恐怕就非常难了。

    我们还专门派人去调查了一下楚文强之前的通信记录，并没有发现任何异常。

    也就是说，现在所有可能的线索都已经中断。”

    柳浩天轻轻点了点头：“既然如此，那这样吧，明天上午，我会去你们市局，亲自部署新一轮的打黑除恶专项整治工作，针对全市范围内的黑恶势力，展开全面清查。

    同时也会对你们市公安局在以前这两三年时间内所展开的打黑除恶专项整顿工作的情况进行调研。”

    楚文强呼吸立刻就有些急促了，他听得出来，此刻的柳浩天对他已经非常不满了，不过柳浩天并没有明说，只是说要去市公安局亲自去部署相关的工作，如果仅仅是部署工作，他并不在意，但是柳浩天还多说了一句，那就是要对之前的工作展开调研，这就很有问题了。

    调研是一个很中性的词，但是却蕴含着很多层的意思。

    既可以往好里调研，发现以前工作的成果，也可以往坏里调研，那就是发现工作中存在的问题。

    很明显，柳浩天带着强烈不满的调研，恐怕对他这个市局局长并没有什么好处。

    但是，作为市长，想要去市局调研，他没有任何理由拒绝，只能硬着头皮说道：“好的，我这就去安排。”

