    擎苍醒来的时候，就感觉到一阵冷空气袭来，看见火堆里的火已经熄灭了。

    他连忙站起来，走到了小溪身旁伸手摸了摸她的头，还好没有发热，看着平稳的呼吸，不知道为什么她还没有醒来。

    擎苍站起来转过头就看见了身后站着的凤渊，他微笑着抬起手摸了摸他的头，被凤渊摆着头躲开了。

    擎苍也不介意收回了大手，拍了拍他的肩膀，“你想吃什么野兽肉告诉我，我这就给你猎来。”

    凤渊这会儿也不别扭了，抬起头满怀希望的看着擎苍说到：“我想吃森林深处那条大蟒很久了，可是因为我还小没有能力把它打来吃，你可不可以和我一起把它猎回来，到时候我们一起吃。”

    擎苍点了点头，“好，今天我们就去把这条大蟒猎回来给你吃。”

    听到擎苍答应的这么痛快，凤渊淡紫色的眸子里，闪过了一道诡异的眼神。

    两人来到了森林深处，擎苍看见那条浑身黑亮的巨蟒时，他想回去打死那个轻易答应别人要求的自己。

    面前的这条黑色巨蟒身上的鳞片闪闪发光，长着巨大的嘴巴。头顶上有个黑色肉冠，约有二十多厘米长短。身体粗大有十几米长，长相凶恶。

    这那像是那个幼崽口中的大蟒蛇吗？这明明就是快要化成蛟龙的巨蟒。

    凤渊看着被自己骗来帮忙猎杀巨蟒的雄性兽人，脸上五彩缤纷的表情，心里有些害怕他反悔。

    就连忙说道：“你昨天晚上答应我的，要帮我打一只特别大的猎物，你可不能说话不算话。”

    擎苍看着面前的幼崽，有些自己被骗上当的感觉，擎苍嘴角抽了抽。

    既然答应了，反悔不是他的作风，哪怕是被一个幼崽算计了，照昨天晚上那样的情况，就算这幼崽明说，他也会答应的。

    而且就算他现在想反悔，那个巨大的黑蟒也不会给他后退的机会，因为它已经发现了他们两人的靠近。

    巨蟒发现了擎苍和凤渊进入了它的地盘，快速的朝俩人游来。

    擎苍看见巨蟒朝他们游了过来，快速的变换成了金虎兽进入到了战斗形态。

    看着巨蟒张开了超大的嘴巴朝他们攻击过来，两人一个跳跃躲了过去。

    可是巨蟒并不放弃紧紧的跟了上去，擎苍对上如此巨大的蛇蟒一时也有些措手不及。

    他绕过一棵树想用利爪去抓巨蟒的七寸处，结果被巨蟒的尾巴抽的滚出了几米远，不过巨蟒的身上也被他的利爪抓下了几道伤。

    虽然擎苍身上没有流血，但他知道自己已经受了伤，再这样打斗下去，鹿死谁手还很难说。

    正面迎击显然不是明智之举，擎苍带着巨蟒绕着圈子奔跑，想把它绕晕，一个不小心，肩膀处还是被巨蟒咬了一下，不过巨蟒也没讨得了好，它头顶上的肉冠被擎苍的利爪抓下来了一节。

    这一下彻底激怒了巨蟒，擎苍一边与巨蟒缠斗，一边想着对付巨蟒的办法，就听到躲在大树上的凤渊喊到：“你快把大蟒引到一个空旷的地方，我有办法对付它。”

    擎苍虽然不知道凤渊有什么办法对付巨蟒，但是在这个你死我活的关头，他只能选择相信他。

    擎苍带着巨蟒绕来绕去，绕到了一片没有树的空旷处，就看见那条粗大的黑蟒高高的抬起了头，张大了嘴巴，想要一口把擎苍的兽身吞下去。

    正在擎苍想要闪身躲过黑蟒的攻击时，变化发生的如此突然，就看见天空飞来了一只大鸟，直直的朝着巨蟒的七寸处扑去，等那只大鸟再飞起来的时候。

    巨蟒的大头重重的摔在了地上，七寸处留下了一个大窟窿，血汩汩涌出，浸润进泥土。

    刚才擎苍看见那个大鸟从巨蟒的七寸处，啄出了一颗黑亮的圆珠。

    正在擎苍抬头疑惑那只大鸟是从哪里飞来的时候，就看见天空中摔下了一个小小的人影，他想也没想，就扑过去把那个人影接住了。

    擎苍没想到自己接住的这个人，却是骗了他来到这里猎杀巨蟒的小幼崽凤渊。

    凤渊努力的强睁着淡紫色的眼眸，好像随时都会昏过去一样，“把我带回山洞里，我没事，不用管我。”说完头一歪晕了过去，徒留下擎苍不知道发生了什么事儿。

    最后擎苍只能一个肩上扛着凤渊，一个肩上扛着巨蟒带回去做食物，回到了他们住的悬崖下，擎苍把巨蟒放在了下面。

    扛着凤渊攀爬上了悬崖上的山洞里，也不知道怎么回事擎苍觉得凤渊的身体越来越热。

    进了山洞擎苍把凤渊放在了他昨天晚上睡的兽皮上，看了看凤渊呼吸平稳，并没有什么异常的地方。

    擎苍也非常奇怪不知道凤渊为什么一下子就变成了这样。

    他又走到了小溪跟前蹲下，看着她好像睡着了一样，又摸了摸小溪的头并没有发热。

    擎苍看了看山洞里两个昏迷不醒的人，无奈的叹了一口气，走出山洞跃下山崖去处理巨蟒了，省的放久了，血腥味引来了周围凶猛的野兽。

    大河边，就从小溪掉入悬崖被水冲走后，长风就像疯了一样顺着河流寻找了几天，他心里明白没有找到才是最好的结果。

    如果现在他在河流里找到了小溪，那也只会是她的尸体。

    河流的三岔口，跪着一个狼狈不堪的兽人，他无助的抱着头，声声嘶裂的吼声，那是怎样痛彻骨髓的悲鸣。

    周围树上歇息的小鸟，惊慌的扑扇着翅膀飞走了，远处森林里的野兽听见了吼叫声，四处逃窜。

    长风所跪四周的小草上结着一颗颗晶莹透亮的冰珠，挨得近的树上，叶子也慢慢变成了枯黄。

    长风释放出了身体里的所有能量，一头栽倒在地上晕了过去。

    幸亏他的吼声把周围的野兽，都远远的赶走了，要不等猛他们找来的时候就只能看到，他的一堆白骨了。

    猛背起了昏迷不醒的长风，叹息了一声，看了看他所在的周围一遍枯黄，语带悲伤的说到：“多么强大的一个人，怎么会这么命苦，刚结侣不久就失去了伴侣。”

    峰和耀还有坤他们都沉默了下来，想到了那个聪明善良的小雌性，他们心里也很难过。

    自己家的伴侣小花和小雅这几天难过的也吃不下什么东西，到这会儿都很自责，说如果当时她们要是陪着小溪去山坡上摘蘑菇，就不会发生这种事情了。

    母兽云每天摸着小溪给她们做的褡裢也不说话，家里面的雌性都这么难过，他们心里也不好受。

    虽然两个父兽平时不爱说话，但是他们心里也是喜欢这个对人真诚的晚辈的。

    这次跟着他们来找人的，还有小树和迷雾森林周围山上住的兽人们，大家都不愿意看见一个雌性就这样死去。

