不过赵星彩还是觉得陈轩能请来蒋天华，是非常脱离现实的。想免费看完整版请百度搜

　　两人的身份背景地位都相差太多太多了。

　　而且蒋天华一来就对陈轩毕恭毕敬，更是让所有人震撼得无以复加。

　　到底要什么级别，才能让蒋天华如此俯首低眉的问候

　　只怕沐家家主沐辉站在这里，也不能让蒋天华稍稍低一下头

　　躲在一旁的王小刁和几个农村青年，惊骇的差点把舌头咬断了。

　　尤其是王小刁，怎么都想不到陈轩请来的人，竟然是传说级人物，能够力压在场诸位大佬的蒋天华

　　而自己之前还可笑般的说要罩住陈轩，现在看来，人家是连蒋天华都要毕恭毕敬的人物，他这种小角色哪里罩得起

　　怪不得陈轩一直有恃无恐和韩公子作对，王小刁这下终于明白了，也更加惊疑了，陈轩到底是何方神圣

　　韩公子嘴巴发干，一副不敢置信的神色，喃喃而道“华哥，您这是”

　　陈轩刚才没有回答蒋天华的话，但他冰冷的眸光盯住韩公子，已经让蒋天华明白得罪他的人究竟是谁。

　　“韩公子，你竟敢得罪陈先生”蒋天华面色一沉，省会龙头大佬的威势尽显无遗。

　　而蒋天华对韩公子怒喝，无论是刚才要帮韩公子撑场的林虎、冷无风还是唐傲，以及诸多大佬，全都不敢给韩公子出头了。

　　他们齐齐的站在原地，面色僵硬，眼神里满是深深的忌惮。

　　听到蒋天华的喝问，韩公子心脏猛跳一下，强自镇定的说道“华哥，是这小子在我生日上闹事”

　　“呵呵，就凭你，也值得陈先生出手肯定是你不长眼得罪了陈先生”蒋天华霸道无比的开口，旋即转向陈轩，低头恭敬的问道，“陈先生，您觉得要如何处置韩公子”

　　“先让他给安雅姐道歉吧。”陈轩淡淡的说道。

　　蒋天华顺着陈轩的目光，看到清秀的安雅，虽然不知道她是不是陈轩的什么人，但能让一位武道宗师喊一声姐的，肯定和陈轩关系匪浅。

　　“韩公子，你还不快滚过来跪下道歉”蒋天华猛然喝道。

　　顿时，韩公子的脸色难看至极。

　　本以为想狠狠的羞辱一下陈轩和他请来的帮手。

　　但却没想到陈轩请来的是省会龙头大佬蒋天华。

　　现在反而他要变成被羞辱的那一个，这叫韩公子如何接受得了

　　而且还是当着这么多大佬、这么多小弟的面，让他韩公子道歉。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　传出去，以后他韩公子还怎么在省会混

　　咬了咬牙，韩公子面色难看的说道“华哥，看在今天这么多位大佬给我庆生的份上，大家互相给个面子，这件事就这么算了吧。”

　　“就这么算了”蒋天华一声冷笑，扫视诸位大佬一眼，“你问问他们，敢要我给面子吗”

　　“林虎，你先说，敢不敢要我给你面子”

　　被点到名，林虎内心暗骂一声晦气，脸上却是努力挤出一丝笑意道“华哥，今天这事与我无关，我也没资格让您给个面子。”

　　韩公子一听，面子都挂不住了。

　　虎哥刚才还信誓旦旦要给他帮场子呢，现在就这么认怂了

　　蒋天华则是满意的点点头，又看向一个长发男子“冷无风，你也来了，你也要给韩公子撑场”

　　“我冷无风只是来给韩公子庆个生，华哥您和韩公子有什么恩怨，一概与冷某无关。”冷无风一副事不关己高高挂起的态度，语气里却蕴含着一丝惧意。

　　他深深知道蒋天华有多么可怕。

　　以他那上千号人，根本不足以让蒋天华正眼瞧上一下。

　　韩公子面色更加难看了，连经常一起喝酒的冷少，都这样说话，让他内心更是冰凉。

　　之后，蒋天华冷冽如刀的目光，放到唐傲的脸上。

　　“唐傲，三年前你在新区就是我的手下败将，怎么现在势力壮大了，想和我再来一场”

　　唐傲听到蒋天华提起这件让他耻辱至极的事情，面色变得僵冷起来。

　　三年前唐傲雄心勃勃，想让自己的势力进军省会新区，为此耗费巨大代价，请动韩家和沐家派出人马助力。

　　但蒋天华实力的强大却远远超出唐傲的想象，硬生生把他和韩家、沐家三大势力一同扛了下来。

　　沐家和韩家不想和蒋天华正面冲突，及时收手，而他唐傲就损失惨重了，至今还元气大伤。

　　现在蒋天华问他还敢不敢来一场，这位老资历大佬哪里回应得了

　　不过唐傲的脸面，毕竟比其他大佬要大一些，他冷哼一声道“华哥，以你的做事方式，没必要为了一个小子，和我们开战吧我们这边几千号人在，我觉得你应该考虑一下开战的后果。”

　　唐傲知道蒋天华一直很低调，只要没被入侵地盘，轻易不会出手，就连露面都极少。

　　因此他才敢这样和蒋天华说话。

　　看到傲叔没有像林虎、冷无风那样认怂，韩公子仿佛吃了一颗定心丸。

　　看来还是傲叔这样的老资历，镇得住场子啊

　　而且经过唐傲的提醒，韩公子才想起来外面可是有好几千号人呢

　　就算你蒋天华再厉害，面对几千号人马，也要考虑一下出手的后果。

　　正当韩公子以为蒋天华会知难而退时，却听这位龙头大佬冷冷一笑，道“几千号人很了不起就凭这点人，敢堵陈先生我告诉你们，现在外面站着我蒋某人手下一万个兄弟，随时都可以为陈先生卖命”

　　“什么”

　　听到蒋天华这句话，众人尽皆一脸骇人。

　　蒋天华竟然带来了一万人

　　所有人都被这位省会龙头大佬的人马数量震骇到了极点。

　　蒋天华平时实在太低调了。

　　低调得许多人已经对他的权势能量有多大，失去了概念。

　　但是仅仅不到半个小时，蒋天华就召集了一万人马，来到这里给陈轩撑场。

　　众人终于见识到这位大佬真正的恐怖一面

　　这已经是古代统领万军的大将级别了

　　比起蒋天华的人马数量，韩公子这边十几个大佬，各个带了几百上千的，根本不够看