    此时七条狗脸色苍白，但这不影响他们出口狂吠。

    在这七条狗看来，雪清河可是天都帝国皇室的二皇子。

    那一男一女就算修为强大，天斗帝国也有能力惩戒他们！

    “二皇子殿下，我恳请殿下让独孤博前辈出手拿下这无礼的两人！”

    “不用独孤博前辈，我们可以请求皇家骑士团出手！”

    “……”

    七条狗此时吠着，希望雪清河能动用自己皇子的身份，对刚才无理的两人一个教训。

    就算他们修为在厉害又如何。

    只要不是封号斗罗，不是魂斗罗，是龙也得给我爬着。

    因为杜白和比比东年纪看起来只比雪清河大了几岁的样子。

    所以七条狗先入为主，以为他们修为不比雪清河高到哪里去。

    这群在天斗城娇生惯养的花花公子，自诩儒雅清流，哪里懂得山外有山，人外有人。

    “不要再说那位公子了呀！”

    “你们看看他写的诗，实在太好了！”

    “这场斗诗，其实是那位公子赢了呀！”

    茉莉见眼前这几个富家公子还在那争吵着要找杜白报复，便急忙为杜白解释道。

    唰唰唰！

    瞬间那七条狗还有雪清河纷纷看向茉莉！

    “茉莉姑娘别开玩笑了，那一看就是个沉迷修炼的武夫，怎么可能写出好诗？”

    “我不相信他写的能比清河殿下的一戳一蹦达还要好！”

    “快给我们瞧瞧他写了什么！”

    “……”

    七条狗纷纷开口说道。

    雪清河也有点好奇刚才杜白所写的诗怎么样。

    “那个人修为比我高很多，时间都花在武学上了，应该不会写的有我好吧！”

    雪清河心中暗想着。

    “茉莉姑娘，让我看看那位公子的诗吧！”

    二皇子雪清河重新恢复一副儒雅的模样开口说道。

    “清河殿下，给你。”

    “轻点，不要弄坏了哦，唐夫人还没看。”

    茉莉小心翼翼的将杜白所作诗文递给雪清河。

    “放心，我会小心对待它的。”

    雪清河俊脸一沉，刚才那男子作的诗文真有那么好吗？

    自己身为二皇子还要小心翼翼拿着！

    不过，雪清河看到茉莉的如视珍宝的神色，隐隐感觉这诗作不简单。

    将纸张摊开，入门的是一个个大气磅礴，字体奇异的大字。

    看到这字，雪清河的脸色刷的一下变了。

    “这字真奇真好看，恐怕天斗帝国翰林院的老师傅都写不出这一手漂亮的好字！”

    “唯有月轩的老师唐夫人能与之媲美！”

    雪清河的神色有些难看，没想到那个人不仅修为高，连字都写得好看。

    见字如面。

    此时看这气势磅礴，若龙飞凤舞，又规矩方圆的字。

    雪清河不禁想到了杜白那张冷漠俊俏的脸。

    杜白给人一种内敛的感觉，可是他的眼睛深邃，就像有挖掘不尽的宝藏一样，让人好奇。

    比如这字也是他那宝藏之一。

    单单是字，雪清河便自愧不如了。

    “踢到铁板了！”

    雪清河心中暗道。

    “字写得好，不代表他的诗文就一定好！”

    雪清河仿佛抓到一根稻草一般，想再看看杜白的诗文。

    万一很烂呢？

    结果雪清河一看。

    唰！

    雪清河的脸色再次变了，变得十分精彩。

    “静夜思！”

    “床前明月光，疑是地上霜！”

    “举头望明月，低头思故乡！”

    “落款:李甫！”

    雪清河心中默读着，俊眸中流露出一丝异样的光彩。

    雪清河虽然好色，不过身为皇子的他平日里跟随唐夫人学习礼仪，也和翰林院的老师傅们学习文章。

    这也是平时里雪清河没暴露本性时，给人一种儒雅感觉的原因。

    雪清河的世界观中并不觉得自己好色，而是风流。

    儒雅且风流便是雪清河的座右铭。

    雪清河喜欢诗是真的，当然好色风流也是真的。

    雪清河深知作一首好诗是多么不容易的。

    而杜白的这首静夜思引起了雪清河的极大共鸣。

    “读这首静夜思，我竟然有种漂泊他乡，观月景而思念故乡亲人的寂寞之感…”

    “这诗千古之作，我比不上…”

    “晚上我要找月柔去抒发这种寂寞之感…”

    雪清河心中暗道。

    在回想刚才自己的那首诗。

    落日森林大，

    森林落日圆。

    落日森林里有魂兽，

    一戳一蹦跶！

    想起刚才所作之诗，雪清河有种自惭形秽的感觉。

    “垃圾，我做的诗简直就是垃圾！”

    “比不上这首静夜思！”

    雪清河心中暗骂，整张脸涨的通红。

    “皇子殿下，这诗是不是很垃圾，不然你的脸怎么都气得发红了？”

    这时候一条狗不屑的吠道。

    “是啊，这诗肯定垃圾，皇子殿下脸都气红了！”

    一条狗附和般的吠道。

    “该死的，什么诗文，居然侮辱了我们皇子殿下的眼睛！”

    又是一条狗怒吠。

    “让我看看那无礼之徒到底写了什么烂诗，让皇子殿下这么生气！”

    又是一条狗生气吠道。

    “你们不要再说了呀，李公子他写的诗很好！”

    “不信你们看看，不要在玷污李公子了！”

    月轩招待姑娘茉莉娇花带怒般的为杜白正名道。

    杜白在作诗的时候，落款处是李甫。

    故此，茉莉称呼杜白为李公子。

    “真的吗？茉莉姑娘你可别被他骗了！”

    “我不相信那什么李公子的诗文有清河殿下的优秀！”

    “我——”

    七条狗一言一语刚要吠起来，却是被二皇子雪清河的呵斥给打断掉了。

    “够了！”

    “你们不要在讲了！”

    “这诗你们自己看看！”

    雪清河满脸涨的通红，带怒又带羞耻的呵斥道。

    随后雪清河小心翼翼将那杜白所作的静夜思给七条狗观摩。

    雪清河感觉自己这次丢大脸了，脸色通红，有点羞耻。

    虽然如此，但是雪清河是真的喜欢诗文。

    雪清河打心眼觉得杜白这篇写得很好。

    “这篇静夜思将对天斗帝国，不，甚至是斗罗大陆的诗文文坛界带来巨大冲击力！”

    雪清河心中暗道。

    杜白单凭借这一首诗，便可以在斗罗大陆文坛中享有很高荣耀。

    此时的雪清河很懊悔，自己居然得罪了杜白这么一个大诗人。

