    “轰！”

    只见巍峨山脉东边，一座大山炸开，一头背身双翼的猛虎摇了摇头，那沉睡了不知道多少岁月的眸子带着历史的陈旧缓缓复苏。

    “那是上古金翅虎！”虎类妖族这一刻，都感受到了血脉传来的悸动。

    另外一边，大地裂开，一只庞然大物缓缓爬出，坤境巅峰的气息，一瞬间扫遍整个巍峨山脉。

    “吞噬兽！是吞噬兽！！”

    巍峨山脉各处，此时大地裂开，一只又一只只存在于天地初开的妖族复苏，无数妖族在这一刻都是跪在了地上。

    “我妖族的底蕴，这都是我妖族的底蕴，哈哈哈哈。”

    而天骄这时脸上带着一丝傲然，没错，这就是天地初开的底蕴。

    四方大陆，妖兽的聚集地都有，他们西大陆的巍峨山脉，绝地是妖族中的重要一环，这就是巍峨山脉。

    很快。

    “天骄，你唤醒我为何？”

    低沉的声音响起，那头猛虎踏步而来，巨大的眸子缓缓扫过地上的那些妖族，以及最终目光放在了那吞噬的土地上。

    “这是……”

    猛虎一愣，下一秒整张脸都是扭曲了起来：“这是那恶臭的亡灵族气息，怎么可能，亡灵族怎么可能还存在！”

    “该死的，亡灵族，那是要毁灭我们建造的家园么，当年我们亲眼看着天道收回了轮回池啊，怎么可能亡灵族再次出现。”另外一道惊呼响起。

    眨眼间。

    十余头妖兽聚集，这些妖兽都是古妖族，而且体内都是圣级血脉。

    天地间妖族除了龙凤这等五方神兽外，其余都是圣级血脉。

    但这丝毫不影响他们的强大，除非是那五方神兽亲临，除了五方神兽外，其余的神级血脉妖兽他们根本不放在眼里。

    在天地间，血脉很重要，但比起血脉更重要的是纯度。

    就如同凤主，凤主是天地间第一只凤凰，而且还是融入了天道负责镇守无极的存在，所以凤主是妖族的至尊之一。

    凤主诞生的后代，虽然也是神级血脉，但血脉已经进一步稀释了，二代凤主实力也就与他们相当，至于再往下的三代血脉，根本不值得一提。

    血脉的稀释就是如此。

    “各位，跟我走一趟吧，找到轮回池，直接灭杀。”金翅虎沉声道。

    “嗯？”

    天骄眉头一皱。

    “可以。”其余三位妖族大能全部站了出来，旋即四人不等天骄反应，直接转身冲了出去。

    一瞬。

    天空裂开。

    “嗯？”紫雷大帝和陆天星同时抬头，入目就是一头猛虎出现，那背后的双翅猛地席卷了起来。

    “好强大的妖兽啊，大帝的战力。”

    紫雷大帝眼睛一眯，不过还没行动，突然就看见一张巨大的嘴巴，出现在了自己和陆天星的脚下。

    “吞噬兽，上古神兽。”陆天星乃是星辰族，对于上古种族很是了解，立刻开口道。

    “给我看着，你们这些恶心的亡灵。”

    一道低吼响起，只见一只大熊扑了过来，滚滚的力量直接压得陆天星和紫雷大帝都没法动弹。

    一瞬。

    大熊一只一个，双掌直接捏住了陆天星和紫雷大帝。

    “砰。”

    二人血肉直接炸开。

    而金翅虎出来后，那双翅一展便是吹得无数轮回池战士消亡，就如同火焰在狂风下一般，直接消亡。

    另外一边。

    巍峨山脉入口。

    一口空间裂缝撕开，恶煞等人走出便是恭敬的站在两边，空间后面正是百族城内。

    “火儿，先找你灵儿师姐玩吧，我去办点事。”袁大宝放下火儿，抬头看了一眼正和海青咬耳朵的赵灵儿，旋即转身走了出去。

    一步踏出。

    便是来到了巍峨山脉处。

    抬头看去，那一头猛虎正在杀戮轮回池战士，而之前陆天星等人脚下的大嘴，正是吞食兽，此时就像是一个漩涡一般，吞噬了无穷无尽的生命。

    “有意思了，果然这妖族比起人族的底蕴，强了无数倍啊。”袁大宝咧嘴一笑。

    白骨战士不是没有想过自爆，但对人类神朝近乎是毁灭性打击的自爆，在妖族的面前，就像是一个华而不实的小儿科，小到简直不能再小了。

    妖族根本不在意他们生存地如何被破坏了，因为妖族的生命都太漫长了，漫长到一切都能恢复，因此这些自爆毫无用处。

    而现在，那吞噬兽很显然是要吞进所有的生命。

    “哼，我轮回池已经扎根西大陆，无穷无尽的力量从大地中摄取，你能杀多少，你能吞多少。”袁大宝一摆手。

    只见地面上黑光攒动，那些消失的生命，一个个从土地长了出来，就像是春雨后的杂草一般，密密麻麻让人看得头皮震动。

    地上。

    吞噬兽依旧张大了嘴吞噬着，似乎再多的生命对他来说都是小儿科。

    “有意思了，恶煞，去给他加个餐，用你加。”袁大宝看向了恶煞。

    “好咧，我的陛下。”恶煞咧嘴一笑，转身走出便来到了万丈高空之下。

    此时，脚下正是那一张巨口，巨口足有百里方圆，滚滚狂风似乎要吸纳进一切，而巨口中，一排排狰狞的牙齿看的让人头皮发麻。

    不过，这对恶煞来说，却像是什么美景似的。

    “小东西，我要看看你能不能吞噬了我。”恶煞阴恻恻一笑，脚下一踩，直接冲了进了巨口里。

    一瞬。

    狂风一顿。

    巨口似乎被什么堵住了似的，下一秒依旧在继续吞噬。但很显然的是，似乎有什么不对，慢慢巨口开始蠕动了起来。

    紧接着，大地震荡，仿佛底下有什么庞然大物正在抖动似的。

    几个呼吸。

    大地猛地捏开，只见一头像是泥鳅的生物跳了出来，那身子足有百米长，但一张嘴却是大了无数倍，正是吞噬兽。

    此刻，吞噬兽大嘴猛地甩，身子不停的颤抖。

    突然。

    “咔！”

    一声脆响，紧接着吞噬兽浑身裂开。

    “吼！！”吞噬兽嘴里发出一声震荡天地的痛苦嘶吼，整个身子猛地炸开，漫天的血肉不知道飞出了多远的距离。

    而碎肉中，恶煞舔着嘴角一步步走了出来。

    “嘿嘿嘿，还敢叫吞噬兽，就连我都吃不了反而被我吃了，你有什么资格叫吞噬呢。”恶煞张开嘴，一团神魂吐在了手里。

    “陛下。”恶煞举着神魂递给了袁大宝。

    “不错。”袁大宝淡淡的笑了笑，屈指一弹，这灵魂便是进入了轮回池，几个呼吸，轮回池掌管的大地上，一头吞噬兽缓缓复苏。

    天上。

    千面一只手轻轻抖动着，正缓缓走向了金翅虎……

