
山下依旧是一大片难民营，比城内的要大的多，当太阳刚刚露头的时候，余洋等人才从这一大片难民区之中走出。

红日初升，温度就已经来到了接近三十度，走了一夜，所有的士兵都有些疲倦。

“老付，这么走下去不是办法，我们不可能走出去！”

老付点了点头，士兵都还好，但是李教授看起来已经十分的疲倦，虽然还能自己走动，却是凭借着心中的一口信念，如果一直走下去，用不了多久就会掉队。

“那怎么办？距离下一个没有开启的安全屋，至少还有五十公里！我们现在没有任何的交通工具，只能靠走！”

余洋想了想，看了看周围，刚刚走出难民营，这里不要说有四轮子的车了，连轮子都看不见一个，余洋用手指了一个方向：“我们沿着公路走，如果遇到车辆的话，就直接拦下来，抢车！”

老付听见余洋的话之后愣了一下：“抢车？不太好吧，我们如果抢车的话，如果被南斯拉夫的警方给通缉的话！”

余洋摇了摇头：“我们现在已经出了城区了，你看看这周围，荒郊野外的，没有任何的监控设备，不会有人注意到我们的，所有人用布将自己的脸挡住，现在情况有些特殊，我们只能够用特殊的办法，希望能够早一点找到车吧，美国人已经快来了！”

余洋说完之后，看着城市方向眯着眼睛，隐隐约约余洋听到了一些车辆的声音。

“还真的来了！准备战斗！”远处出现了一个个小黑点，余洋眯着眼睛看了过去，是一些架着机枪的皮卡车，数量不多，只有五六辆车，余洋等人正愁没有载具，没有想到居然有人现在就送现成的载具上门了！

“准备战斗！”老付说完之后，大叫一声，拉着李教授来到一个低洼的坑中：“李教授，你趴在这里，别乱动，等战斗结束了，再出来！”老付说完之后，立刻走到余洋身旁：“你怎么能够确定这些人是来找我们的，万一是例行巡逻呢！”

余洋摇了摇头：“就算是例行巡逻我们也要干掉他们，你觉得你巡逻的时候发现一群身份不明的武装分子，你会不管不问吗？而且你看，那群人车上的车旗，是独立战线的人，呵呵，美国人的走狗！”

关于南斯拉夫，余洋还算是了解，毕竟九九年出现了这么大的事情，想要不了解都不行，南斯拉夫从1991年斯洛文尼亚独立开始到解体。

各种各样军事组织如同雨后春笋一般的冒了出来，而且随着克罗地亚独立，波斯尼亚独立，再到现在的科索沃战争，让各种想要独立的民族都建立了自己的武装组织。

“呵呵，主子没来，养的狗到先来了，这些狗看样子想邀功想疯了啊，呵呵呵，就二十多个人，想要吃掉我们，痴人说梦！大勇，五十米的时候，打掉他们第二辆车的驾驶员，其余人等大勇开枪之后，自由射击，这群人眼睛瞎了吗？还没有发现我们！”

“收到！”一个抱着一把SVD的狙击手听到了老付的话之后，轻轻的点了点头，趴在地上开始慢慢的瞄准，两百米，一百米，五十米，叫做大勇的士兵直接扣动了扳机，一发子弹精准的将正在高速移动的车辆之中的驾驶员爆头。

第一辆车继续向前，但是第二车突然的失控，后面的第三辆第四辆第五辆车没有时间反应，发生了追尾，这个时候，余洋也开始射击，用手中的M4A1，一枪解决一个追过来的独立战线的士兵。

战斗的很快，可以用碾压来形容，车上的独立战线的士兵没有来及下车就全部被击毙，整个过程连十秒都不到。

枪声结束，李教授从低坑之中爬了出来，带上自己的眼镜，看向四周颤抖着询问：“那个，战斗结束了吗？”

余洋从地上站了起来：“嗯，结束了，走吧，我们去接收我们的战利品，记住了，将那些人的武器也都放倒车里，我们身上带的弹药不多，留着备用，你们都会说英文吧？”这一句话余洋是用英文说的。

所有的士兵听见之后，一起的点了点头：“能！”

“很好，以后我们交流的时候，全部都使用英文，我们不能暴露我们的身份，记住了，你们说梦话都要用英文，如果在未来战斗之中，你们有人受伤不能够撤退，我希望你们也知道怎么做，如果你们自己对自己下不了手，和我说一声，到时候，我会动手！这一次任务的特殊性我不用多解释，一旦出现问题，没有任何人能够担的起责任！”

“是，长官！”

“很好，很不错，继续保持！”余洋说完之后露出了一个笑容，然后快步的向着不远处的皮卡车跑去，这群独立阵线的杂鱼，战斗力几乎为零，余洋根本不知道塞军（南斯拉夫正规军叫塞尔维亚军）的战斗力到底要多弱，被这群人抢走了首都。

老付走到余洋的身旁，看了一眼余洋：“如果我或者李教授受伤的话，你也会将我击毙吗？”

余洋看了一眼老付，又看了一眼其余的士兵，缓缓的点了点头：“不是受伤，是失去行动能力成为了累赘之后，这一次任务你知道的和我一样多，你应该知道，如果我们身份暴露的话，会给国内带来多大的麻烦，你我会，李教授我也会！”

老付听见之后点了点头：“我知道，所以，如果你失去了行动能力，我也会！”

余洋摇了摇头：“不用，我自己会了结我自己，呵呵！”

“希望如此！”老付看了一眼余洋，不知道从什么时候开始他发现自己这个朋友好像变了，变得有些讨厌，以前他从未说出过这么冷血的话。

“李教授，你别当真，刚才余武官说的是玩笑话，你放心，我们一定会将你安全送到国内的！”老付刚刚转身，就看见了站在不远处的李教授。

李教授摆了摆手：“不用，如果真的如余武官说的那种情况，请你一定要杀掉我，我知道的东西太多了！”

“好！”

PS：求各位未全订，跳订的大佬们赏个全订吧，谢谢各位大佬了，跪着看你们特别帅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472109"  chaptername="第三百五十六章  送死的来了">加入书签</a>
</div>
