    

    她看着不断往上窜的火苗，瞳孔一阵收缩，她好似看到一片汪洋般的火海，正中央一个身着嫁衣的女人被绑在刑架上，她看不清她的相貌，却能感受到她身上散发出来的那股令人垂泪的悲伤。

    此时她看不到别的，眼里都是火海中那个模糊的身影，心里因她的悲伤而悲伤着，可她却有不知，她到底在悲伤什么。这个女人是谁？为何她能牵引着她的心情？

    “嗷……”

    突然，一声狼嚎将她惊醒，她转眼看向身旁的银峥，勾人的凤眸中一片茫然与迷惑，她嘴里不自觉地呢喃：“为何我的心会这么痛！”

    强忍着那股从灵魂深处发出的惧意和灼肤之痛的冷希辰哆嗦着双腿艰难的靠近她，正好听到无意识的呢喃，心里一阵窒息般的疼痛传来，使他本就不稳的步伐向前踉跄了几步。

    他踉跄着走到她身边，伸手将她揽入怀中，用他那略带颤抖的声音，温柔地安抚着：“有二哥陪你，魅儿不痛！”

    冷魅儿回神，感觉到将她紧紧护在怀里的男人身体的异样，凤眸微抬，看到他苍白的脸色和痛苦隐忍的眼神，心里闪过一丝异样的感觉：“你怎么了？”

    没等到他的回答，反而传来冷希蕊焦急的声音：“魅儿姐，快将二哥带过来，他怕火。”

    医院顶楼的高干病房内，冷家大伙一个个神色担忧地站在那里，洁白的病床上，冷希辰双目紧闭，俊雅的脸庞苍白如纸，本是红润的薄唇此时发白干裂，他眉头紧锁着，可见他在昏迷中情绪都不安稳。

    “爸爸，妈妈，都是我不好，如果不去露营，二哥就不会发生这样的事了。”冷希蕊乌溜的大眼含着晶莹的泪光，她看着病床上脸色苍白，神情憔悴不堪的二哥，心里一阵自责与难过。

    如果昨天她没有提议去露营，而是呆在宿舍或是图书室里，就不会发生这样的事了，幸亏有人报警，消防车及时赶到，不然后果真的不是她所能承受的。

    “希蕊，你别太自责了，医生说你二哥是因为心里有阴影而受了惊吓，没什么大碍。”冷世林拍了拍女儿的肩膀，柔声安慰着。

    “唉，我看希辰这孩子小时候也没有经历过什么火灾事件啊，真不知道他怎么会有惧火这个怪异的毛病。”陈媛低叹一声，语气中有着心疼与疑惑。

    她可以说是看着希辰长大的，有一年春节之时，院子里放烟火，七岁的他看到绚丽的烟火，脸色吓得苍白，浑身打着哆嗦，当场就昏了过去。

    因此，他对火有严重的心理阴影一事冷家的人基本上都知道，只是不明白从没经历过重大火灾的他为何对火会有如此严重的心里阴影。

    “先别说那么多了，人没事就好。”冷卓雄锋利的剑眉皱起，语气威严却不失忧心。对于爱孙这种怪异的心理毛病他纳闷之余，心里也有着担忧。

    病房内一片静默，突然一声含糊不清的虚弱低喃传入众人的耳朵，“魅儿！”

    “希辰醒了！”

    离病床最近的姚冰听到儿子虚弱的声音，脸上一阵惊喜，然而当她看到他依旧紧闭的双眼，眼里的惊喜之光立即褪去，变成了担忧。

    冷世林走到床边，按了一下床头的呼叫铃，拍了拍妻子的肩膀，“别担心，他应该快醒来了。”

    “魅儿别怕，有二哥陪你。”这时候，病床上的冷希辰情绪激动，双手不安分地挥动着，嘴里吐出的呓语比刚才清晰了不少。

    姚冰紧张地抓住他乱挥的手，以免手背上的针管脱落，她语气咽哽地出声安抚：“希辰，你醒醒，已经没事了。”

    “魅儿那丫头去哪了？”冷卓雄听到孙子的呓语，这才想起最应该留在这里的人此时却不知去向，他老眼闪过一丝不悦，语气中也少了往日的温和慈爱反而多了一丝责备。

    冷家人面面相觑，很显然，他们心里只顾着担忧与着急，倒是将最重要的一个人给忽略了。

    “魅儿！”

    正在众人面面相觑之际，病床上的冷希辰突地发出一声惊慌的叫唤，身子也从床上弹坐而起，他看着周围的环境和脸色担忧的亲人，猩红的眼眸一片迷茫。

    柔柔犯疼的脑袋，缓和了一会儿，昨晚的一幕幕瞬间窜入他的脑海，他像是想到什么，霍地抬眼，猩红的眼眸扫了病房一圈，这里有他的父母与亲人，却独独没有她。

    “希蕊，你魅儿姐呢？”他眼神转向一旁一直跟在他们身边的冷希蕊，颤着声音问。

    “我……我没有看到她。”冷希蕊对上他猩红的眼眸，心里一紧，语气变得结巴起来。

    昨晚将昏迷的二哥和几个受了轻微灼伤的同学送到医院后就没有看到她的身影，这会儿二哥问起来，她还真不知道。

    然而，她这幅样子和令人无限遐想的话语听在冷希辰耳朵里，让他心里紧绷的那根弦彻底崩塌，他扯掉手背上的针管，跳到冷希蕊面前，抓住她的双肩，猩红的双眼闪过一丝疯狂，怒声问：“你们不是一直在一起？你怎么会不知道？”

    昨晚他走到魅儿身边不久之后便没用地昏了过去，对于后面的事，他一点意识都没有，如果是别的危险，他相信魅儿绝对不会有什么事，但对于火，他不能肯定，他看的出来，魅儿同他一样对火有着严重的心理阴影，他陷入昏迷，那么她呢？

    他的动作太突然太快，导致冷家人都没有反应过来。

    “希辰，你别激动，她没事。”姚冰回神，急忙上前，想要将他拉开，只是他的双臂如铁般，无论她怎么拉，都纹丝不动。

