    王俊辉跟着青衣离开后，所有人都问我接下来的安排，而我则是苦笑摇头说：“没什么特别的安排，先去和西南分局的人谈一谈，看看王乙钧的这个命魂能换回多少的好处吧。”

    天亮之后，我直接给岑思娴打了一个电话，说王乙钧的命魂已经找回，要送到哪里去。

    听我这么说，岑思娴自然是高兴的很，就说哪里也不用送，她会亲自过来取。

    挂了电话大概半个小时都不到，岑思娴就过来了，跟她一起来的还有一个我认识的人，是西南分局的一个立宗天师——田永铭。

    打了招呼我就请他们在客厅坐下，徐若卉还给他们倒上了茶。

    不过岑思娴却没有喝茶的意思，直接问我王乙钧的命魂在哪里，她现在就要拿回去救人。

    而我自然不会就这么交给她，笑了笑道：“你说的倒是轻松，你说要就要啊？”

    岑思娴愣了一下说：“你说多少钱，我们会给你。”

    我摇头说：“我不要钱，我要一个消息。”

    岑思娴表情稍微变得谨慎了一些问我：“什么消息，先说好了，如果是关于你爷爷和父亲的消息，我无可奉告，那是我们组织的最高机密。”

    我摇头说：“不是那些。”

    岑思娴这才点头说：“那就好，你问吧，不过我可说好了，我只能回答你一个问题！”

    徐若卉在旁边“哼”了一声说：“你们灵异分局可真会算账啊，一个问题换一个渡劫后期的命魂？初一，我们不换了，这命魂他们也别要了。”

    听徐若卉这么说，岑思娴眉头紧皱，田永铭那边有些气急道：“这命魂你今天必须要交出来，不然你就是与我们灵异分局为敌！”

    田永铭这么一说我的脾气又上来了，不过我想起青衣跟我说的那些话，便主动压了一下心中的气然后心平气和地对田永铭说：“哦，你说的这话我记下了，一个问题对吧？好，那就一个问题换王乙钧的命魂。”

    听到我竟然答应了，岑思娴显得比之前更加的惊诧。

    而我则是继续说：“我问你，你们从我母亲身上移植了什么东西到你的身上？”

    田永铭直接说：“这个问题不能回答你！”

    可田永铭刚说完，岑思娴就挥手打断他说：“田前辈，你犯了一个错误，不能再错下去，接下来不许再说一句话，由我和李初一去谈。”

    田永铭还想说什么，可张了张嘴却是没有开口。

    岑思娴这边深吸了一口气道：“初一，你最近的变化真是太快了，以前的你很直率，跟你相处，根本不需要防备什么，让人很安心，可现在的你让人觉得可怕！”

    我笑了笑道：“你的意思我以前傻，好骗，现在聪明了，你们蒙不了我了，对吧？”

    岑思娴在我这边碰了一个软钉子，接着说：“初一，我们之间的误会看来是越来越深的，算了，我也不多说了，你的问题我可以回答你。”

    说着岑思娴就摘下自己墨镜道：“我从你母亲身上得到的东西就是这一双眼睛，一双到了我身上就再也看不到东西的眼睛。”

    一双看不到东西的眼睛？

    我不由有些惊讶，我心里更是有些不敢相信，岑思娴那边继续说：“你母亲的眼睛被誉为‘慧眼’，这种眼不仅能够洞察人心还能看到周围一些寻常人看不到的东西，还有，相传这种眼如果成长到了极致，便可以通过这一双眼看透天道，洞察天机，所以这慧眼还有一个响亮的名字——天道之眼！”

    天道之眼！？光听这个名字就知道其作用非凡。

    岑思娴那边继续说：“被选中移植你母亲双眼的时候还很小，甚至是在我毫不知情的情况下完成了这项移植，只可惜那双眼跟我身体融合的并不是很好，自从有了你母亲的双眼，我的世界就失去了光明，我要看东西只能用这里！”

    说着岑思娴指了指自己的心脏位置。

    听了岑思娴的话，我也听到了她心中的无奈和哀伤，说白了，她也算是一个受害者。

    同时我也发现之前岑思娴对我说了慌，她说我母亲的器官救了她的命，那些好像并不是实情。

    而岑思娴说完田永铭就道：“岑思娴你瞎说什么，这些你听谁说的，你是因为……”

    岑思娴转头用她一双白眼珠的眼睛看着田永铭道：“我已经欣然接受了为你们服务，你们编那些谎话骗我还有意思吗？别忘了，我这双眼睛是慧眼，是初一母亲的慧眼，你觉得你们能够瞒过我吗？我早就知道了这些事儿，只不过是我不愿意说罢了，毕竟我在灵异分局待了这么多年。”

    田永铭也是不说话了。

    岑思娴转头看着我说：“初一，这个回答你还满意吗？如果满意就请把王前辈的命魂交给我吧，我也只是一个跑腿办差的人，不要让我难办。”

    我想了一下也就把那个三角符纸交给了岑思娴道：“好了，我也不为难你，我李初一说话是很算话的。”

    岑思娴收好那符纸，然后重新把墨镜带好，接着便起身和田永铭一起往外走了。

    等着岑思娴走远了，徐若卉就对我说：“初一，我总觉得你就这么把那个大能的命魂交出去有些亏。”

    我说：“那命魂是青衣前辈弄回来了，我在巴蛇一案中已经获得了足够多的好处，所以能用它再换一个我想知道的问题，已经足够了。”

    徐若卉点了下头说：“嗯，我总觉得灵异分局邪乎的很，对他们我没有半点的好感。”

    接下来我们又在成都住了好一段时间，当然之间我们也抽空去苗寨那边看了看李雅静，她一切都好，在知道王俊辉的事儿后，她就对我们说了一句：“俊辉走的时候，来这里看过我一次，他说孩子出生的时候会再回来。”

    听到李雅静这么说，我们也就安心了。

    而在这些天里，徐若卉也是帮我算了算账，我这半年多虽然大案子办了不少，不过做的都是亏本买卖，基本上没有收入，算是在做公益了，所以我现在存的钱还不到一千万的二十分之一。

    按照这个进度，在五年，不对，我只有四年时间了，在未来四年时间里挣够一千万，几乎是一件不可能的事儿。

    所以在经过一通的精打细算和修养后，我们终于有了下一步的计划和安排，那就是接案子，正好我们也能在一些案子里磨练和提高自己的实力。

    转眼到了开春的季节，春回大地万物复苏，已经休息了一个多月的我，头发也是长长了一些。

    这一天我就给蔡邧打电话，让他留意一些，有没有适合我的案子，我还特意给他强调了一些难度不用太大的。

    蔡邧说他会帮我留意一下。

    而接下来几天里蔡邧也是真的给了我几个案子，这些案子难度是不大，都是小鬼作祟的案子，我当天去当天就回来了，虽然钱都挣到了，可对提高本身的实力却没啥帮助。

    到了三月十五，这一天正在我百无聊赖等着蔡邧再给我分派案子的时候，我就接到了一个电话，电话是岑思娴打来的。

    我接了电话问她啥事儿，她首先告诉我说王乙钧恢复了，我很违心地说了一句“恭喜”，然后问她找我有什么事儿，不会只是为了说这些吧。

    岑思娴也就“嗯”了一声说：“初一，我找你的确还有别的事儿，是这样的，我这次要去北方办一个案子，不知道你有没兴趣跟我一同前去呢？”

    我好奇问岑思娴：“你是西南分局的人，为什么跑到北方去办案子？”

    岑思娴笑着说：“别忘了，我就是北方借调过来的人，灵异分局之间是一个联盟关系，我在这边虽然地位不低，可实权却是没多少，还要看人脸色行事，加上前不久我得罪了这边一些人，所以我又要回北方了。”

    岑思娴要离开西南分局了？这的确是有些出乎我的意料，至于她说得罪了这边的人，我觉得可能是她上次如实回答了我问题，得罪了西南的高层。

    我这边正在犹豫的时候岑思娴又对我说：“怎么初一，没兴趣吗？这次任务的酬金很高啊，而且就在你之前住的那个县城下辖范围内的一个村子里。”

    我想了一会儿就问岑思娴钱怎么算，她说：“一条人命十万，那个村子有一百三十口人，可能要死的已经确定了三十六个人，如果能救下这三十六个人，你自己算算挣多少钱吧。”

    “当然如果可能死亡的人数继续增多的话，钱方面我们也会加的，钱由我们灵异分局出，不会欠账。”

    岑思娴很聪明，她把结账的方式引出了这案件的一些东西，让我一下子就有些感兴趣了，便问岑思娴到底是什么案子，为什么会有些人的死会被确定。

    岑思娴那边沉默了一会儿说：“这个案子我们暂时给它命名为‘九顶极丧’。”

    我好奇问这是什么意思？

    岑思娴就说：“你答应了，那我们去北方的路上，我给你细讲，如果你不答应，我自己上路，这个案子我也没有必要跟你细说了。”

    这个案子牵扯到那多的人命，我不听就罢了，如果听了不去管的话，那被王俊辉知道了，他肯定会和我绝交的。

    所以我就道了一句：“好，这个案子，我接了！”

