
    方五行此刻完全一副胜利者的姿态，居高临下朝楚言望去。

    在他看来，楚言再无翻盘的可能。

    全身都被炸得皮开肉绽，此刻甚至一些伤口还在冒着轻烟，倒在地狂吐鲜血，这种程度的伤势，没有当场死去，简直可以说是迹了。

    消耗了一张真元符，居然没有能够杀了楚言，方五行此刻别看洋洋得意，但是心还是感觉大为可惜。

    一张真元符，自然也让方五行消耗极大，所以此刻他要极尽可能地羞辱楚言，好从心理，找回一点安慰。

    几步走到楚言面前，方五行狞笑连连：“来啊！说要杀我，你现在胳膊断了吧，长枪在远处还没báchūlái呢，站都站不起来吧，你现在怎么杀我？用口水喷吗？”

    方五行此刻的行为，看在长青镇众人眼，顿时都大皱眉头。

    原本使用真元符，已经不符合规矩，叫人颇有微辞了，此刻居然还在众目睽睽下羞辱同为参赛者的楚言，实在是让人感觉不耻。

    眼见楚言在血泊动了一下，方五行吓得急忙往后退了一步，等发现对方并不能对自己造成威胁后，方五行这才放下心来。

    “楚言，我要是再不杀我，我可要迈过终点了哦，等我成为明月门的弟子，到时候一定会回来好好感谢你的，哈哈哈哈哈哈哈！”

    方五行放声狂笑，要故意从楚言身迈过，再次狠狠羞辱对方一番。

    见到这一幕，在场众人也都明白，虽然楚言今天一己之力，想要拦住众人，并且他几乎可以完成这个壮举，但是最终还是功亏一篑。

    这一场赛的胜利者，将会是站到最后的方五行。

    在这个时候，楚言一直抿着的嘴唇，微微扬起一个弧度。

    “你——也配？”

    声音虽小，但是却清清楚楚传到方五行耳。

    “嗯？”方五行一愣，顿时感觉不对。

    这个声音，哪里像是重伤虚弱之人发出来的。

    在这一刻，方五行只觉得自己面前闪耀起一线雪亮的光芒。

    这一道光芒，仿佛在刹那之间，撕开了黑夜，分割了阴阳，森森寒意，直透方五行的灵魂。

    等他反应过来的时候，耳边已经传来不远处众人排山倒海般的惊呼。

    而他的面前，楚言的手不知道什么时候，多出来了一柄长刀。

    “莲叶双木斩！万花圣莲！”

    唰唰唰！

    方五行还没有来得及反应，发现自己的双腿双臂齐齐飞了出去。

    刹那之间，他被削成了一根人棍

    方五行想要大叫，但是抬起头来，见到的是楚言冰冷的双眸。

    此刻楚言虽然全身浴血，但是周身却透出犹如战神一般的气势。

    脚踏大地，背脊撑天！

    刀光此刻在他的身前，交织成一朵雪莲般的花朵。

    唰！

    最后一刀，雪莲画成。

    刀锋贴着方五行的脖颈划过，他不甘、恐惧、愤怒、懊恼种种神色，在这一刻，彻底凝固在了脸。

    整个过程，一波三折，谁都没有料到，楚言竟然真的强势到了最后，在所有人都觉得局面已定的情况下，再度完成了大逆转！

    砰的一声，高台之，叶家族长双目圆瞪，一把捏碎了座椅的扶手。

    他口喃喃，一个字一个字从嘴里蹦出：“莲叶双木斩……是你！”

    下一刻，叶家族长的脸，已经是寒霜覆盖。

    楚言此刻手握断水刀，眸四散的杀气重新凝聚，心默默叹了口气。

    虽然将对方斩杀，但是方五行偷袭使用的真元符，将他护符内的灵气几乎消耗得干干净净。

    也是说，他的护符再也没有了作用，从这一刻起，只是一块废弃的玉石。

    这让楚言难免感觉失落。

    不过庆幸的是，幸亏他有这块护符保护了身体，要不然的话，以他当时的状态，真元符足以把他撕成碎片，轰成肉酱。

    “呼——”吐出一口气，楚言看着四周横七竖八，倒在血泊的众人，他感觉身子摇摇欲坠。

    接连的大战，血气的大量崩溃，要是换做常人，死四五次都绰绰有余了。

    此时楚言即便站着，也极为勉强。

    不过现在，还有最后一件事要做——迈过终点。

    握紧断水刀，楚言转身，在所有人的注视，一步一步朝着终点走去。

    虽然此刻的他看去，给人一种随时会跌倒的感觉，但是与此同时，他又给人一种巍峨如山，深邃似海的味道，叫人望而生畏。

    二十丈——

    十丈——

    五丈——

    三丈——

    一丈——

    距离终点越来越近，在这个时候，叶家族长猛然站起，一声暴喝：“慢着！”

    这一声，犹如石破天惊，瞬间打破现场的沉寂，叫在场众人纷纷侧目。

    叶家族长叶峰此时双目犹如充血，望向楚言，一字一句：“楚严，你刚刚使用的莲叶双木斩，是我叶家武技，你是从何学来的！我叶家叶晨、叶恒空、叶盛之死，和你有什么关系！”

    哗——

    叶峰的话，仿佛是一勺开水浇滚油，刹那之间，让现场炸开了锅。

    绝大多数人这个时候才知道，叶家竟然短时间内，损失了老青三代修炼天才！

    难道近段时间都没有见到这三人！

    林冲天望向楚言的神色最为诧异，因为他是亲眼见过楚言打断叶晨手臂的。

    而且现在听叶峰的语气，这件事似乎还和楚言有关？

    顿时之间，所有人的目光，都落到了楚言的身。

    此时距离终点还有不足一丈，楚言默默叹了口气。

    之前使出莲叶双木斩的时候，他没有指望瞒得过叶家的人。

    但是对方现在在自己要迈过终点的时候阻拦他，那让楚言很不爽了。

    “叶峰，你什么境界？”楚言淡淡开口。

    “你先回答我的问题！”叶峰双目圆瞪，须发怒张，似乎已经认定了凶手是楚言。

    楚言抬头，望他一眼。

    虽然境界要楚言高，但是此刻被楚言眼神扫，叶峰竟然感觉到一阵心悸，同时一股莫名的恐惧，从心底油然而生，不可抑制。

    “这家伙……怎么跟个不死战神似的。”叶峰心嘀咕。

    在这个时候，楚言的声音，遥遥飘了过来。

    “我今天杀了一个凝脉境一重大圆满，你是不是想变成第二个？”

    语气依旧淡淡，但是此刻却犹如一记重锤，砸进了在场众人心。
