    “轰隆隆！”

    突然，天空中响起一阵雷声。

    随后便见到一个身着金甲的天神出现在半空，手持雷公凿，不停地击打着黑雾。

    随着轰鸣不断的雷声响起，黑雾开始消散。

    “百里云，这是最后的机会了，快跟我走！”

    黄浦英又出现在百里云的身边，想要拉着他离去。

    “咻！”

    突然，一道剑气朝黄浦英袭来。

    “你挡不住这剑气的！”

    百里云见那剑气中蕴藏着一股浩然之气，正好克制黄浦英的鬼气，担心黄浦英被偷袭后露了行迹，影响此地局势，便急忙将她推开。

    “噗！”

    百里云的右肩瞬间被剑气洞穿，血流如注。

    “百里云，你竟敢帮助鬼魅！”

    这时，张辰杰的声音响起。

    随后，李奇等人也循声望来。

    “百里云，你这会还有什么好说的！”

    李奇也紧随其后，厉声斥责起来。

    “什么鬼魅？”

    百里云一脸茫然地看向张辰杰，随即又捂住右肩道：“张师叔，你为何出手偷袭我？”

    “你胡说什么，那......”

    张辰杰厉声呵斥着百里云，却发现随着最后一缕黑气消失，那女子已经消失不见。

    他立时望向半空中的天神，见对方将头扭到一边，他心中已然明白。

    随即，他又看了看聚集在一起的巫师，和跌坐在地的厉鬼，见众巫师虽已挡住了百里云与厉鬼的退路，却只是窃窃私语，显然不再准备出手。

    而那厉鬼虽跌坐在地，但是鬼气并未完全消散，显然还有一定的实力。

    张辰杰见状，心中不由暗暗叫苦。

    其实他本也不想出手，只是刚才见到黄浦英，他一时好大喜功，出手偷袭，没想到却将他陷入到这种被动局面中。

    无奈之下，他强作镇定，指着厉鬼对百里云厉声道：“你身为儒家书院的弟子，竟敢维护妖邪，你还好意思问我为什么。”

    说着，他又朝前走了两步，随后，又佯装看到暗金色的血液，大惊失色地道：“百里云，这厉鬼到底是什么身份？”

    “我如何知道她的身份！”

    百里云闻言，知道张辰杰是要将罪名加在他的身上，急忙撇清关系。

    “你不知道，你这孽障，你这是要祸害书院，你可知神仙......”

    张辰杰一副恨铁不成钢地样子，厉声训斥，不过却在关键时刻停了下来。

    “咦！”

    突然，那半空中的天神发出一声惊疑，朝厉鬼望去。

    “好胆！”

    天神一声大喝，又朝百里云射出一道闪电。

    与此同时，那厉鬼也身形如电，准备逃离此地。

    “砰！”

    “轰！”

    突然，天空中射出两道闪电。

    一道闪电击中逃窜的厉鬼，将她一身鬼气震散，打回原地。

    而另一道闪电更是后发先至，截断了那天神的攻击。

    随后又见吴鈞出现在半空，对那天神怒声呵斥道：“孙玉树，你可知罪？”

    孙玉树见到吴鈞突然出现，脸色大变，连连告罪。

    同时又狡辩道：“末将只是见他胆大妄为，竟敢侮辱天神，末将一时情急，忘了规矩，还请大人恕罪！”

    原来孙玉树本是受人之托，他只想着早点了事，就直接用雷霆攻击百里云。

    没想到被吴鈞见到，以天规责问。

    他知吴鈞一向公正，十分注重天庭颜面，于是他在含糊其词之时，走到吴鈞身边，将厉鬼是神仙之事悄声说了出来。

    吴鈞闻言，看向地上的红衣厉鬼，沉吟不语。

    这时，孙玉树又悄声道：“吴主神，这厉鬼应是仙女吞噬鬼魂所化。若不能妥善处置，一旦传扬出去，天庭颜面无存。”

    “所以刚才小将才斗胆攻击那凡人，想将此事掩盖下去，待日后事了，再还他清白！”

    孙玉树一边说着，一边观察着吴鈞的脸色，见他是有不忍之色，又补充说道。

    “那群人又是谁？”

    吴鈞闻言，又看向众巫师低声问道。

    “那群人看起来应是祭祀神殿的祭司，只要我将罪名安在那小子身上，料他们也不敢多说什么！”

    孙玉树见吴鈞似乎有些意动，又急忙说道。

    “这样可行吗？”

    吴鈞有些犹豫地道。

    “吴主神，只要我们隐蔽一些，应不会......”“咦，不对！”

    孙玉树正想趁热打铁，将此事敲定，却被吴鈞打断。

    只见吴鈞按下云头，走到厉鬼身边，上下打量着她。

    孙玉树见状，也急忙跟了下来，有些担心地看向那厉鬼。

    “吴主神，可是有什么不对？”

    孙玉树见吴鈞围着厉鬼转了一圈后，停步不语，便又悄声问道。

    “速敲聚雷鼓，让本部十八位雷神前来！”

    吴鈞皱着眉头，对孙玉树吩咐道。

    “吴主神，此事若是知道的人太多，怕到时难以遮掩，一旦玉帝怪罪下来，小将怕......”

    孙玉树不想将此事闹大，见吴鈞要敲鼓聚将，又低声劝阻。

    “轰隆隆！”

    吴鈞闻言，瞪了孙玉树一眼，随即将他手中的雷公凿朝天一扔，立时发出一阵巨响。

    不一会，只见十八个身着金甲的天将腾云而来。

    当他们见到吴鈞后，又纷纷按下云头，拱手行礼。

    吴鈞微微点头后，又朝众人道：“此地妖气弥漫，你们各自站住阵脚，助我一臂之力！”

    众人闻言，又纷纷飞上云头，守住四方。

    随着众天神释放出神力，此地突然刮过一阵微风，立时比之前亮堂不少。

    吴鈞见状，知潜藏此地的妖邪已经远离，这才朝厉鬼喝道：“你究竟是何人，竟敢威逼仙女修习鬼道？”

    那厉鬼自被吴鈞击中后，就一直神情萎靡，此刻闻言，一脸茫然地看向他。

    “轰！”

    吴鈞眼中射出一道闪电，直击厉鬼的额头。

    “嗡！”

    只见厉鬼额头裂开一道血缝，随后便见到一片片花瓣飞了出来。

    那些花瓣飞出后，又朝地底潜去。

    “轰！”

    吴鈞见状，雷公凿又顺着花瓣潜入之地击下。

    “轰隆隆！”

    随着一声巨响，大地竟然从中裂开，缓缓地朝两边分开，露出一个深坑。

    “牡丹仙子！”

    “菊花仙子！”

    ......

    吴鈞一脸惊讶地看着坑中的众花仙，随即又见她们一脸鬼气，大惊失色地道：“你们怎么会这样？”

