    周寇刚刚将自己的冥魂恶犬放出来，听到史乙一说，立刻往回收，却还是慢了一步，一道粗大的叶片如同长鞭一样抽打在了冥魂恶犬身上，它一声哀鸣，半边身子消失了。

    周寇大怒：“好混账！”

    史乙一把将他拉走：“不要意气用事！”

    赵绡回手一扣扳机，弩弦崩响，一只“流火”射中了那道叶片，轰的一声火焰爆发，叶片在火焰中“吃痛”扭动起来，上面的锯齿互相摩擦，吱吱作响，似乎是在惨叫。周围的鬼爪草茎全都伸过来，噼里啪啦的拍打起来，要帮它灭火。

    更多的叶片从四面八方包围过来，将宋征五人团团困在当中，他们接连变换了几个方向，最终只能围成了一圈，对抗着外面的阴鬼食魂草。

    沙沙沙……令人毛骨悚然的锯齿摩擦声连成一片，阴气越来越重，严重影响到了五人的情绪，王九的胖脸上，豆大的汗粒啪嗒啪嗒的往下掉，他慌乱害怕：“咱们逃不出去了！”

    “放屁！”周寇凶狠骂了一句，双手翻滚操控，那柄漆黑爪刀嗖一声切过黑暗，隐隐有寒芒闪烁，一枚叶片掉落下来，剧毒的草汁从叶脉中嗤一声喷出来，王九飞快用巨盾一挡，险些淋了周寇一头。

    周寇咧嘴一笑：“胖子怕死，但是手脚不软。”

    王九愁眉苦脸，显然对自己的性命前景大大不看好。

    赵绡紧抿着嘴唇，唇线分明，双眼冷硬如冰散发寒芒，一手暗焱连弩连续射出流火，另外一手张开，兵部秘传《沙场战火炼》展开，道术“烽火熔天”催动，掌心如同打开了一眼火泉，一股股如同岩浆一般的烈焰喷涌出去，撒向十丈之外。

    点点流火落下，烧的那些草叶吱吱作响。

    史乙冷笑连连，傲然喝骂道：“好叫尔等魔物宵小见识一下，真正的千王本事！”

    他周身散发着星光云雾一般的寒气，逼至身外三丈，这个范围内，一切靠近的物体都会被极寒的冰冻影响，就算是草叶行动也迟缓了不少。

    而史乙双手化作了两团虚影，快的让人看不清楚。虽然只剩下了八根手指，但仍旧灵巧的难以置信。

    他的头顶上，那柄得自天火的精巧小剑滴溜溜的转动着。

    千门手法妙到毫巅，他竟然凭借一双肉掌，将一大丛的阴鬼食魂草“编织”在了一起！这些魔物虽然诡异，但毕竟还是植物，一旦纠缠在一起，只会拼命扯动，越拽越紧。

    而他则潇洒而过，头顶上的精巧小剑射出一道剑光，将纠缠在一起的阴鬼食魂草一剑斩断！

    第一道圣旨之后，五人修为大涨，才能够和这些阴鬼食魂草杀的有来有往，若是之前的他们，一进来恐怕就被草叶卷住，锯齿割喉，热血灌溉尸骸成了肥料。

    周寇在一边笑骂道：“史老千你都被人砍掉了两根手指，还有脸自称千王？”

    史乙瞬间又将第二丛阴鬼食魂草编在了一起，老脸微微发烧，辩解道：“千王争霸，乃有千王之王。我们这个层次的赌斗，按照老祖宗的规矩，输了是要砍手的，我只丢了两根手指已是不凡……”

    王胖子刚刚举着盾牌将几根鬼爪草茎撞退，没头没脑的说道：“该不会是你没有获胜的信心，所以不敢跟人赌手，只肯赌两根手指吧？这样输了也不会太惨。”

    史乙面皮都涨紫了，破口大骂道：“放屁，一派胡言，王胖子你给我等着，过了这次老子操练死你！”

    “哈哈哈！”周寇放声大笑：“你定是无意说中了，否则史老千不会气急败坏。”

    四人应付起来已然十分吃力，一边杀一边突围，忽然他们发现，远处的阴鬼食魂草都在朝着他们移动过来。

    “这是怎么回事？”周寇大吃一惊，这草原广阔无边，什么时候能杀出去还不知道，要是让这些阴鬼食魂草全都围过来，他们必死无疑！

    宋征一直在观察着周围，他低头看着大地，沉声说道：“不是它们自己移动，而是操纵埋在地下的尸骸，驮着它们的根在地下穿行！”

    四人再一看，果然大地好像水面一样起伏着，一块块骸骨时不时的顶出地面一下，就好像在水面下潜伏的水鬼一样。

    而这些涌动而来的阴鬼食魂草，一大半都是冲着史乙去的。伍长大人惊得魂飞魄散，就算他是千王之王，真被这么多阴鬼食魂草围住了也只有死路一条。他大叫一声：“书生，你还等什么，雷法灭鬼，快上啊！”

    宋征双眼中隐隐有蓝光闪烁，那是“雷水洗目”的效果。他暗中观察了很久，此时开口道：“往这边杀，前往别往西去，快！”

    他深吸一口气，原本并不如何猛壮的身躯骤然膨胀了一圈，从脖颈到双手，再到双腿，肌肉好像钢丝一样一道道绷起，雷光成丝缠绕在每一道肌肉上。

    他双手结成法诀，暗扣周天古钱以增威力，面色虔诚口中念念有词，抬起右脚来轻轻一跺，举轻若重，咚的一声震得周围地面一颤：“大地奔雷！”

    道法发动，雷光隐藏在地下，顺着他的右脚朝前爆发而去。一声雷鸣声从地下传来，紧跟着是第二声、第三声、第四声……不停地炸响从他的右脚一直朝前延伸，每隔十丈一炸，十炸之后延伸到了百丈之外。

    狂烈的蓝色雷光在地面下不断爆发，如海浪一般拍击冲打，雷力将地面下那些尸骸全部炸得粉碎，那些阴鬼冥魂也在嘶嘶惨叫之中化为了青烟。

    雷光顺着根须向上，“大地奔雷”范围内全部的阴鬼食魂草几乎是同时被烧成了灰烬。

    “走！”宋征一马当先，其他人跟在后面，一面抵挡着两翼的阴鬼食魂草一面迅速通过。

    史乙翘起大拇指：“夸张！”

    并非宋征的战力最强，而是因为遇上了这种魔物，宋征的功法道术天生占有优势。

    宋征喘了口气，第二次催动“大地惊雷”，又打穿了百丈距离。周寇好奇问道：“为什么不能往西？”

