    李家是帝都的第一大家族，具有皇室血统。

    哪怕现在皇室式微，已经不再当权，但他们家在政界、商界的影响力依然存在。

    并且，在双月事件之后，李家的能力者也如雨后春笋一般出现，很多人都猜测这一切都和李家宝库有关。

    阎王爷瞪大了眼珠，一副恨铁不成钢的样子。

    “顾大爷啊，看来你对自己的手下还不够了解啊。”

    “啥意思？”顾毅微微一愣。

    “算了算了，这个事情你去问安然吧，我想你会感到有些惊讶的。”

    “等等，安然不是姓安吗？她和李家有什么……”

    “安然只是她的名。”

    顾毅闻言，倒吸一口凉气。

    ……

    屠琼坐在酒店里，百无聊赖地玩弄着手里的小刀。

    其他人全都出去执行任务了，自己因为腿脚不方便，只能待在屋子里默默等待。

    咯吱咯吱——

    门外突然传来一阵奇怪的声音，听上去就好像是老鼠正在啃咬电线。

    屠琼心中一凌，她反手握住小刀，将刀刃藏在了袖子里。

    “谁在外面？”

    屠琼单手拄着拐杖，走到门口，谨慎地拉开了大门。

    屋外一片空空荡荡。

    屠琼的耳朵微微颤抖，她咬紧牙关扭过头去，嗖的一声抛出了手里的小刀。

    “卧槽，你疯了吗？”

    小刀蹭着端木赐的头皮飞过，插在了身后的墙壁上。端木赐脸色煞白，靠着墙壁一副胆战心惊的样子。

    屠琼拿起手里的拐杖，啪的一声砸在端木赐的脑门上。

    端木赐疼得痛哭流涕，蹲在地上一通咒骂：“你这个母老虎，怎么他娘的一见面就打人？”

    “你这臭男人，为什么要吓老娘？”

    “我只是想要给你一个惊喜，惊喜你懂吗？”

    “惊喜个头，老娘都给你准备好骨灰盒了，你知道吗？”屠琼揪着端木赐的领子，大声骂道，“你知道我看见那具尸体的时候有多绝望吗？”

    “你就这么不信任我？我是那么容易死的人吗？一个特种兵和一个人渣同归于尽，怎么算怎么亏。”

    “你算屁的特种兵。”

    屠琼反手赏了端木赐一巴掌，端木赐的脸蛋立刻肿了起来。

    “你……”

    “你以为自己很英雄吗？为什么什么事情都不和我说？你为什么要偷偷摸摸地谋划这一切。”

    “我只是不想……”

    “还记得我给你们上过的课是什么吗？要相信你的队友，一直相信你的队友，永远相信你的队友。可你为什么不相信我？为什么要一个人偷偷摸摸的……”

    “因为你不是我的队友，你是我的妻子。”

    端木赐苦笑一声。

    “我知道你的性格，如果让你知道，你自己杀死的仇人，不过都是替罪羊，你一定会疯的，所以我只能全部瞒了下来。

    真正的幕后黑手，是一个庞大的组织。杀死这真正的敌人，其难度就和颠覆一个国家差不多。这样的危险，我不想让你去承担。

    我一个人就足够了，不需要你插手。”

    “你这样是会把自己害死的，你知道吗？”

    “你放心吧，我死也只会死在你的手里。”

    “狗东西！”

    屠琼大骂一声，朝着端木赐再次挥起了拳头。端木赐冷笑一声，反手抓住了屠琼的手腕。屠琼双眼直勾勾地看着端木赐，一句话也不说了。

    端木赐见状，拦腰扛起了屠琼，径直朝着卧室走去。

    “你要干什么？”

    “你说呢？”

    “靠，我的脚，疼！”

    “妈的，女人就是事儿多。”

    “你说什么？找打是不是？”

    卧室里传来一阵奇奇怪怪的声音，顾毅、丁一、杨欢等人躲在走廊里，谁也不敢进门。

    “会长，他们两人是不是打起来了？”杨欢一脸天真地看着两位男同胞，惹得二人一阵难堪。

    丁一摸了摸脸上的刀疤，尴尬地说道：“呃……不是，他们就是在交流感情。”

    “交流感情为什么要叫的像杀猪一样？”

    “别管他们，把门关上。”

    顾毅撇着嘴巴，朝着二人挥了挥手。他轻轻关上了房间的大门，又摘掉了自己的领带，挂在了门把手上。

    ……

    顾毅等人回国之后，顾毅的舆论危机也终于结束了，在国家顺水推舟的舆论造势后，国际上的舆论点全都集中在了七嵩公司的头上。

    在朴永仁去世之后，七嵩公司的股价一蹶不振，公司的董事会在朴永仁去世之后的第二天就宣布公司即将解体转业。

    南韩国内也因为地下国王驾崩，而陷入一片混乱之中，发生了内战，前总统去世的消息也是纸包不住火，为人们广为流传。

    然而，谁也没有想到。

    造成这一切的罪魁祸首，居然会是端木赐这个名不见经传的小人物。

    顾毅再三邀请屠琼加入协会，可屠琼却还是委婉地拒绝了。

    端木赐在回到基地之后，立刻就成为了所有人关注的焦点，他摘下自己的眼罩，向所有人展示自己刚刚拿到的义眼。

    “各位看见了吗？”

    “这眼睛好奇怪啊。”“你从哪儿弄来的？”“它能做什么？”

    端木赐得意地挑了挑眉毛，带着大伙儿来到了靶场。

    “你们绝对想不到吧。这只眼睛是阎王爷送给我的，名字叫做直死魔眼。顾会长简直就是神啊，连阎王爷都要敬它三分。”

    “快别废话了，赶紧给我们看看你的新东西吧。”

    “瞧着。”

    端木赐从怀里掏出手枪，瞄了一眼靶子，便扣动扳机。

    砰！

    子弹击中了靶子。

    “就这样？”

    汪宇峰疑惑地看着靶子，只听见咔嚓一声，端木赐射中的靶子瞬间碎成了八瓣。

    众人惊呼不已。

    端木赐射出的哪儿是子弹？简直和导弹差不多了。

    舒滢若有所思地推了推鼻梁上的眼睛，立刻分析出了直死魔眼的能力。

    “我明白了。

    直死魔眼是一种因果律法术，它先看到了靶子碎裂的果，最后再加上子弹射中的因，就可以做到一枪射爆靶子的最终效果。

    果然不愧是阎王爷送的东西，因果律法术可是世界上最变态的法术。端木，你现在可以说是当之无愧的世界第一狙击手了。”

    “那可不？”

    端木赐吹了吹枪口的硝烟，一副得意扬扬的样子。

    安然悠悠地叹了口气，她看着周围的同胞，有些沮丧地说道：“唉……你们一个个跟着顾会长出去都能有所长进的，为什么只有我一点进步都没有？”

    安然话音未落，顾毅便走了上来，轻轻拍了拍安然的肩膀。

    “会长？”

    “到训练场来。”

