    在明悟了强者之心的存在，以及它能够对自己起到的帮助之后。

    玄源当然选择马上着手解决这个问题。

    而摆在眼前的当然是玄源在这次天地大劫之中的定位问题。

    像之前那样选择看似稳坐钓鱼台的方式显然是行不通的。

    这是在浪费自己证道混元的机会。

    可想要主动做事，也得有个主动的章法，不可能盲目地激进。

    所以说，如果掌握这个尺度，确实是玄源需要关心的点。

    当然了，在此之前，玄源还需要和青鸾好好商量下，毕竟他们两人气运相连，一个人的决定将会影响到另外一个人。

    所以，在闭关结束之后，玄源直接向青鸾开口：“接下来的战斗，我们恐怕不能够像之前那样静观其变了，主动投入其中恐怕才能够博得那证道混元的一线生机。”

    青鸾并没有直接回应玄源的话，而是笑着问道：“想通了？”

    这句话一出口，立刻惊醒了玄源：“你知道？”

    青鸾轻声说道：“我当然知道每样。”

    玄源还是有些不解：“你之前为什么每样提醒我？”

    青鸾依旧是那样轻声温柔地说道：“有些事，恐怕只有你自己发现才能够真的起到作用。”

    还没有等玄源回话，青鸾又继续补充道：“更何况你之前说的也没有问题，在龙汉大劫结束之后，如果你我再次主动成为天地大劫的关键，确实会有些太显眼，引起其他大神通者的反噬。”

    玄源还想接着问，不过青鸾猜到了玄源的想法，直接说道：“事实上，你不过是暂时迷失而已，我本来就相信你在这场战争结束之后能够想通。”

    玄源追问道：“如果我没想通呢？”

    青鸾笃定地说道：“没有这种可能，你肯定能够想通。”

    青鸾对于自己的信心让玄源为之一愣。

    是啊，自己一定能够想通。

    而这一点，同自己朝夕相处，气运相连的青鸾当然也能够看到。

    虽然青鸾说之前之所以同样玄源的想法，是为了规避风险。

    可玄源清楚，这不过是其中的一个原因罢了。

    事实上，作为顶尖大神通者，这一路走来，无论是玄源还是青鸾，都遭遇过无数的挫折, 可他们之前基本不会太过考虑风险不风险的事情。

    因为证道混元本身, 就是一件风险巨大的事情。

    这一条路没有回头的余地。

    所以青鸾虽然说是为了规避风险。

    可玄源心里清楚, 青鸾更多的想要借助这一段的经历，让玄源自己看清楚这一点。

    甚至可以为此牺牲一部分证道混元的机会。

    青鸾的话让玄源感动不已。

    玄源心中一下子涌现出了千头万绪，可却不清楚该如何表达。

    最终, 玄源开口道：“有你真好。”

    而青鸾听完之后，则是开心的笑了, 笑得很美很美。

    在这一刻, 玄源和青鸾的心中彼此的印迹更加深刻, 他们感觉到彼此之间的距离又近了一步。

    一时之间，玄源和青鸾相互对视。

    所有想说的话都能够在彼此的眼神之中找到。

    一切尽在不言中。

    玄源被一种从未有过的幸福给包裹着。

    就连玄源眼中的世界的色彩都因此而丰富的几分。

    细细一看, 玄源的眼中只有青鸾。

    时光就这样在玄源和青鸾的对视之中静止了，除了彼此，周围已经容不下任何存在。

    就这样过了不知道多久, 直到玄源和青鸾为止。

    当玄源和青鸾从对视之中清醒过来之后, 第一时间就发现了他们自身状态的变化。

    思维的运转异常地活跃, 仿佛现在不是在天地大劫之时, 而是天地大劫结束之后的宁静时光。

    可以说，玄源和青鸾这一次的心灵交融, 让他们直接摆脱了天地大劫的干扰，重新获得安宁。

    这正是心的力量，只有心的力量, 才能够摆脱现实的一切干扰。

    而这种心的力量，不正是玄源之前推演的混元之道中, 能够让自己真的到达混元一体的力量。

    这种力量可以说是意志的升华。

    有了这次的经历，玄源对于混元之道突然有了一些眉目, 哪怕这部分的领悟玄源无法用言语表达出来。

    可玄源这个时候的领悟，注定会成为未来玄源证道混元之时的养料。

    当然了, 玄源和青鸾也明白，这样的时光注定不可能一直保持下去，甚至它能够保持多久，玄源和青鸾都没有把握。

    所以说，玄源和青鸾的当务之急，就是要把握这段来之不易的清醒时光。

    将其利用在谋划他们接下来的行动之中。

    毕竟摆在玄源和青鸾面前的，就是下一次的最终决战。

    如果能够度过去，那自然什么都好说，如果过不去的话，那一切都没有任何意义。

    事实上，玄源的思绪一清晰之后，立刻就有无数的灵感涌现出来。

    自己之前忌惮的龙族乃至于三族的力量，未必不能够在下一次的最终决战动用。

    当然了，玄源所说的三族的力量，是指三族高层的力量，三族顶尖大神通者的力量。

    事实上，三族除了玄源和青鸾之外，仍然还有着青龙、朱雀、五德麒麟、土麒麟这四位顶尖大神通者。

    而泛三族势力之中，同样还有着玄武、玄龟、白虎三位顶尖大神通者。

    或许因为龙汉大劫之后的隐退，他们的修为会比玄源和青鸾弱上一丝。

    可就算如此，他们也算得上是洪荒世界之中有数的高手。

    单单凭借着泛三族联盟的顶尖大神通者，就已经勉强能够比拟上一次战争结束之后，伤亡惨重的东方联盟。

    当然了，洪荒世界目前从名义上来说，仍然是东方联盟和西方联盟一东一西分庭抗礼。

    哪怕现在的泛三族联盟想要直接出手，都未必能够成功。

    单单是天地大势的加持，就足够让泛三族联盟的修士尝尽口头。

    在这种天地大劫高潮即将来临之际，选择同洪荒世界的天地大势过不去，不是智者之为。

    当然了, 如果泛三族联盟的顶尖大神通者真的旗帜鲜明的表面立场, 未必不能够改变洪荒世界的天地大势。

    毕竟天地大势虽然玄之又玄，可终究还是随着洪荒世界的生灵而变化。

    只不过在这个过程之中会遇到什么，就不是玄源能够说得清的。

    不过有一点玄源可以确定，那就是这样做必然需要承担相应的后果才行。

    这个后果，恐怕就连玄源都承担不起。

    当然了，不能够旗帜鲜明的让泛三族表明立场，并不意味着就什么都不可以做。

    事实上，泛三族联盟的顶尖大神通者的力量，完全可以作为后备力量，乃至于隐藏力量。

    如果当东西方联盟真的进行决战之时，这一股庞大的后备力量，或许能够改变战局。

    除了隐藏起来等到最后之外，泛三族联盟的顶尖大神通者同样可以选择在这种时候加入到东方联盟的阵营之中。

    以目前洪荒世界的天地局势来说，乾坤道人等四位发起人恐怕不会拒绝这个要求。

    就像是在龙汉大劫决战之前，龙族会选择吸纳鸿钧道人等准圣大神通者一样。

    能够在决战之前收编一股庞大的力量，对于东方联盟来说当然是个好消息。

    除了能够增强自己战斗力之外，还能减少不稳定因素。

    至于泛三族联盟的加入有没有什么阴谋？

    在最终决战之时，恐怕就由不得他们选择了。

    更多的是只能够顺着时代的脉搏前进，想要挣脱出去，又谈何容易。

    而在最终决战结束之后，泛三族联盟有什么样的阴谋都将失去任何意义。

    因为在这一次天地大劫结束之后，东西方联盟的高层心中恐怕也就只剩下一件事情了。

    那就是证道混元。

    如果证道混元成功，那什么样的阴谋诡计都没有任何意义，如果证道混元失败，什么样的阴谋诡计同样没有任何意义。

    当然了，这个想法也只是玄源的初步想法，具体的实施计划当然会更加完整。

    而这个计划，玄源需要先和青鸾商议完之后，再和泛三族联盟之中的其余准圣大神通者细谈。

    总之，这个机会需要取得泛三族联盟的所有顶尖大神通者的同意才行。

    如果他们不同意，那就继续修改方案，直到他们同意为止。

    因为这个方案，可能决定整个泛三族联盟未来的命运，如果没有万全之策的话，当然无法获得更多的支持。

    至于说泛三族联盟的其余顶尖大神通者，会不会选择投身到这一次天地大劫之中。

    毕竟从某种程度上说，他们在这一次天地大劫期间并没有太多的存在感，很有可能能够安然度过这次天地大劫。

    至于说收获，没有付出哪里来的收获。

    他们能够得到的，或许只是他们这段时间苦修得来的东西罢了。

    没有天地气运的加持，他们固然能够继续修行，可修行速度就无法得到保障了。

    能够有这样一个机会切入到这次天地大劫之中，相比他们之中的大部分修士都是乐见其成的。

    在想到这点之后，玄源立刻同青鸾分享他的想法。

    青鸾也在大方向上同意玄源的想法，至于细节之处，青鸾则是提出了不少的建议。

    在玄源和青鸾的合力之下，总算是得出了几种具有可行性的办法。

    至于到时候选择那种办法，恐怕只有等到和青龙等人沟通之后才能够确认。

    在初步决定并完善完方案之后，玄源和青鸾开始通过各种渠道联系青龙等人。

    在一段时间的沟通之后，玄源和青鸾总算是想办法联系到了所有的人。

    为了避免走漏风声而引起不必要的猜测，这件事情就只有泛三族联盟的顶尖大神通者知晓。

    而同样为了保证隐蔽性，这一次的谈论会，则是由青鸾直接空间挪移到这些顶尖大神通者的身旁，将他们的分身或者是分神带来。

    而地点，就是在玄源的恒源山脉福地小世界之中。

    如果更具体点的话，那就是小世界之中主峰后山湖边的竹屋之中。

    为了好好招待即将到来的泛三族联盟的顶尖大神通者，玄源总算是想起了要好好的装饰一下这个竹屋。

    至于装饰的方向，富丽堂皇对于玄源等顶尖大神通者来说没有意义，太过简陋也不符合他们的身份。

    可是这个竹屋玄源已经住了不知道多少岁月了，如果将其改造的话，玄源还真的有些舍不得。

    在左思右想之下，玄源还真的想出来一个不算办法的办法。

    那就是不改变竹屋内部原有格局，而是借助玄源虚拟世界的玄妙，在竹屋内部的空间创造出一个临时大厅。

    化虚为实，一直都是玄源修行的大道方向，化虚拟世界为现实世界更是如此。

    在洪荒世界之中，玄源或许未必能够办到这一点。

    可在自己的道场之中，天然拥有小世界之主的权柄，在加上只不过是一个大厅的空间罢了，玄源还是有点把握的。

    在想清楚之后，玄源挥手之间，竹屋内部的空间就变成了一个古朴大气的议事大厅。

    他大厅之中的一砖一瓦，一丝一线，都仿佛和真的一样。

    这样的化虚为实，玄源相信就算是泛三族的准圣大神通者到来，都未必能够发现其中的奥秘。

    事实上，简单的化虚为实，玄源早在金仙之时就能够做到。

    可想要让一众顶尖大神通者难以发现，这就涉及到化虚为实更深层次的奥秘了。

    玄源相信，整个洪荒世界之中，未必有其他人能够做到这一点。

    可以说，为了能够撑一撑场面，玄源可谓是煞费苦心，基本把他压箱底的手段给拿出来了。

    想到这，玄源心中突然有种恶趣味，如果这些泛三族的顶尖大神通者知道这个情况之后，会是一个什么样的反应。

    对于这种人前显圣的场面，玄源还真的有些期待。

    毕竟玄源依旧多年没有在这方面留下属于他的传说了。

    到时候，玄源是主动说明这个情况呢？还是假装无意识的让他们发现这个大厅的实际情况？

    一时之间，玄源陷入了沉思之中。

