    坐在花坛边，顾雨廷看着顾念他们玩耍的样子，眼里满是宠溺温柔。

    跟着他的保镖看着他这个样子，眼里满是好奇和诧异。

    明明雨廷少爷和蒋澄少爷霍左少爷都差不多大的样子，可偏偏他们就是没有办法把雨廷少爷看成蒋澄霍左的同龄人。

    因为雨廷少爷实在是太像个小大人了。

    就连他们这些保镖和顾雨廷一起都会不由自主的听雨廷少爷的吩咐，对他的话也都是坚信不疑。

    “雨廷少爷不过去玩吗？”保镖觉得一个小孩子这样可能也有些太成熟了不太好，于是冲着顾雨廷小心翼翼恭敬开口。

    顾雨廷闻言，平静的看了一眼保镖，淡淡开口：“不用，我不喜欢这种幼稚的东西。”

    他是真的不喜欢，不像蒋澄和霍左那样还是个小孩子，嘴上说不喜欢身体却诚实的很。

    “……”

    保镖听着顾雨廷的话有些无言以对，只能默默的站在一旁，守着蒋澄和霍左他们几个孩子，保护着他们的安危。

    “好了，到点了，我们回去吧，太晚了家里会担心的。”顾雨廷约莫着时间挺长了，于是过去喊着顾念和顾宝还有蒋澄霍左。

    蒋澄霍左玩痛快了，一人拉着弟弟一人拉着妹妹走到了顾雨廷的面前，看着眼前的顾雨廷，笑眯眯开口：“走吧。”

    就是顾念还没玩太开心，这个泡泡机也太好玩了！

    她刚才一直玩泡泡机了，旁边还有那些小车车。

    虽然家里都有这些游乐房间，可是顾念还是喜欢这种在人群里的感觉。

    那么多小朋友和大人，真的特别的热闹。

    她也想去坐那个碰碰车和小朋友一起玩。

    顾念跟着哥哥往医院走去，只是眼神一直黏在碰碰车上，根本不舍得离开。

    顾雨廷察觉到了顾念的小眼神，心里有些不忍心，于是伸出手揉了揉她的头发，无奈开口：“很想去玩吗？”

    “哥哥，可以吗？我想去玩。”顾念一听，眸光顿时亮了起来，期待的看着顾雨廷。

    顾雨廷实在是受不了顾念的这种眼神，只能无奈应下，“好吧，就玩一会好不好？”

    “耶！哥哥太棒了！最爱雨廷哥哥了！”顾念一听，立马兴奋的扑到了顾雨廷的怀中，抱着顾雨廷开心的蹦起来。

    “雨廷，你这样会把她给惯坏的。”蒋澄和霍左都有些酸了，这顾雨廷对顾念也真的是太好了吧，好到他们都有些嫉妒了，为什么他们不能是顾念这样的妹妹呢！

    他们也想尝试一下自己作为一个妹妹，有哥哥宠着的感觉。

    “没事，我宠的，我负责。”顾雨廷淡淡应了声。

    听着顾雨廷的话，蒋澄和霍左是彻底的酸了。

    于是几个人高高兴兴额的跟着顾雨廷往碰碰车那里走去。

    顾雨廷开车带着顾念，霍左稳重一些，他则是开车带着顾宝，蒋澄是自己一辆车。

    这种碰碰车的安全系数比较高，今晚玩的人也不多，还有两个保镖也都坐了一辆碰碰车，跟在他们的身后，防止他们被人恶意撞击。

    如果是顾霆他们在的话，可能都不会让顾雨廷他们这些小孩子玩这种危险的活动。

    尤其是附近也没有什么大人在。

    但是顾念想玩，顾雨廷也就纵容着她了。

    顾霆得知几个小孩子在广场上玩碰碰车的时候，也没有生气，只是让保镖和老板商量不许后面的人过去了，给了老板一笔钱。

    老板一看这钱是得一个星期才能赚出来的，于是乐呵呵的收了钱停了今晚的接客了。

    一会这几个小少爷走了，他就能拿着这钱带着妻子孩子出去吃顿大餐了。

    有了顾霆在背后的打点，顾念他们玩的更开心了。

    顾雨廷牢牢地把顾念护在怀中，掌控着车子，防止被人撞到。

    至于蒋澄和霍左的车技也都不错，那两个保镖一看这三个小少爷的车技都不错，玩心大起，和他们一起玩起来。

    撞来撞去的。

    一开始还是保镖老是撞蒋澄和霍左，但是后来，蒋澄和霍左直接就学聪明了，加上他们本来就有默契，又和顾雨廷串通好了，不一会就成了三个小孩子开着碰碰车去撞那两个保镖了。

    那两个保镖是怎么都没有想到这几个小少爷会这么聪明，被撞了一会就有些受不住了，下车便到了角落里扶着垃圾桶吐起来。

    这种撞车的感觉，真特么的太难受了吧！

    看着保镖哥哥被他们撞吐了，顾念本来还很开心的，可是很快就有些内疚自责了，她从自己的口袋里掏出了她最喜欢的香香纸巾，小短腿跑到了那个保镖叔叔的身后，轻轻的帮他拍着后背，温柔的安慰着。

    “哥哥，好一点了吗？”顾念奶声奶气安慰人，那保镖本来还有些不舒服的，可是一听这话就浑身舒畅了。

    “好多了好多了，谢谢小公主，你不要过来了，这里太脏了，很难闻的。”保镖又想着这里有些脏，连忙劝着顾念，脸色有些涨红，心想自己这份工作可能保不住了。

    明明是保护小公主她们的，可是自己却吐成了这样。

    等顾总知道了，自己也就该被辞退了。

    “没事的哥哥，给你纸巾擦一擦。”顾念简直就是个暖心的小天使，将手里香香的纸巾递给了保镖。

    保镖看着顾念的举动，觉得更加的喜欢她了，眼里丝毫不掩饰的都是喜欢。

    “谢谢小公主。”保镖接过纸巾，擦了擦嘴角，冲着顾念笑了笑。

    顾念这才回到了顾雨廷和顾宝霍左哥哥的身边，拉着他们的手，冲着他们笑眯眯道：“哥哥，我真的好开心呀！”

    “开心就好，以后喜欢的话还可以带着你来玩。”顾雨廷对顾念是真的宠的过分了，伸出手揉了揉顾念的脑袋，宠溺开口。

    “哥哥，我们以后也想来玩！”蒋澄和霍左互相看了一眼，故意冲着顾雨廷撒娇道。

    听着蒋澄和霍左的话，顾雨廷白了他们一眼，浑身的鸡皮疙瘩都要起来了，抖了抖身上，无语道：“不带，只带我们的小公主！”

