    李新年和妙兰回到四合院的时候顾雪已经在家里了，她看见跟着李新年走进来的妙兰虽然有点惊讶，可也没大惊小怪。

    反而笑着冲妙兰说道：“还是老旦想的周到，我原本还打算吃过晚饭之后去青年公寓陪你呢。”

    妙兰好像有点扭捏，低垂着脑袋没出声。

    李新年说道：“如兰这一走，家里就只剩下妙兰一个人了，让她在四合院住上一阵，也好有个伴。”

    顾雪走过去把妙兰搂在怀里心疼道：“哎呀，我可怜的小东西，你妈可真狠心，居然丢下你一个人就走了。”

    李新年听的有点渗人，急忙打断了她，说道：“如兰也就是出去静静心，等心情好了自然就回来了，没必要小题大做。”

    顾雪犹豫道：“我觉得没这么简单，如兰如果想静静心的话完全可以待在毛竹园大门不出，有必要离家出走吗？

    并且还搞着这么神秘？我总觉得她是在躲避什么，也许她担心检察院的人还会来找她的麻烦，或者是这次被抓受到了惊吓。”

    李新年说道：“不管怎么样，她现在避避风头也没错，我相信她不会有什么事。”

    顾雪摸着妙兰的头发，问道：“你妈真的没有告诉你去哪儿了？”

    妙兰摇摇头没出声。

    顾雪迟疑了一会儿，说道：“她不说就算了，反正这么大的人了，总不至于丢了吧，咱们先吃饭，晚上你就跟小姨睡。”

    吃过晚饭之后，三个人坐在客厅里看了一会儿新闻，顾雪就带着妙兰去了她的卧室。

    李新年正准备洗个澡，忽然有微信进来，打开看看，原来是张君发来的一条微信，上面只有两个字：领导。

    李新年楞了一下，随即才反应过来，很显然，这是张君对他先前委托她查今朝大酒店2208号房客的回复，所谓的领导多半指的就是孙恒。

    这么说孙恒确实住在今朝大酒店，而顾红今天中午确实去了孙恒的客房。

    李新年心里虽然还是疑神疑鬼，但没有理由质疑顾红的行为，说实话，客房里还好是孙恒，如果是其他什么陌生男人的话，那他今晚恐怕又要彻夜难眠了。

    好在顾红今晚并没有让他多等，不到十一点就回来了，不过，顾红今晚显然喝了不少酒，虽然算不上醉，可也已经有点兴奋了。

    “哎呀，你啥时候回来的？”顾红走进卧室猛地看见李新年躺在床上，似乎吓了一跳，瞪着李新年惊呼道。

    李新年把顾红打量了几眼，慢条斯理地说道：“怎么？我不能回来吗？”

    顾红好像稍稍清醒了一点，脱下身上的羽绒服，又脱了裤子，坐在床边怔怔楞了一会儿，说道：“回来也不给我打个电话，昨天我还给妈打过电话，她也没说你要回来啊。”

    李新年坐起身来瞪着顾红质问道：“你啥意思啊，难道我回家还需要提前向你汇报？”

    顿了一下，意识到自己的话有点冲，于是缓和了语气说道：“我本来倒是想给你打个电话，可听张君说你今晚同学聚会，据说你的顶头上司和财院那个老色鬼也来了，所以我就没打搅你。”

    顾红白了李新年一眼，站起身来干脆脱得只剩下内衣，说道：“我先洗个澡，有牢骚的话等一会儿在发。”说完扭着屁股去了卫生间。

    李新年有股想跟进去的冲动，可最红还是打消了这个念头，躺在床上翻看手机，一直等到顾红从卫生间里出来。

    让李新年感到惊讶的是，顾红从卫生间出来的时候居然什么都没穿，并且还好像炫耀似地扭动着丰满的腰肢。

    不过，她也没让李新年欣赏多久，很快就掀起被子钻了进来，缩在李新年的身边长长出了一口气，嘟囔道：“好冷啊，好像要下雪了。”

    李新年把手机放在床头柜上，侧身盯着顾红问道：“今晚好像喝了不少啊，怎么回来的？”

    顾红闭着眼睛说道：“张君送我回来的，今晚就她一个人没喝酒。”说着话，一只手在被窝里摩挲着。

    李新年有点扛不住，虽然她在穆澄园这些天也没闲着，但顾红的魅力对他永远有吸引力，何况已经有一段时间没有亲热过了。

    不过，他装作不为所动的样子，说道：“我听说你最近很忙啊，几乎每天都是早出晚归，且不说是不是惦记我这个丈夫了，起码还记得自己有个女儿吧。”

    顾红嗔道：“怎么？难道你每天都守在女儿身边吗？我每天都跟双儿视频呢。”

    李新年哼了一声道：“这么点大的孩子视频有用吗？她可能还以为你是电视里的某个女人呢，说不定早不认识你了。”

    顾红嗔道：“你懂啥，这么大的孩子不是靠视觉辨认母亲，而是靠嗅觉，只要她一味道我身上的味道，马上就知道我是她妈妈。”

    李新年没好气地说道：“那你最好别让自己变了味，否则到时候双儿闻不出来呢。”

    顾红在被窝里掐了李新年一把，哼哼道：“你如果有什么不满的话就别光靠嘴了，拿点行动出来，我让你顺顺气。”

    顾红有点迫不及待的欲望反倒给了李新年不少安慰，毕竟，这证明老婆起码没有偷吃过，否则顾红再跟他分别了一段时间后表现的清心寡欲的话，反倒让他起疑心了。

    这么一想，心里顿时温柔起来，三两下就脱光了衣服，扑上去喘道：“这可是你说的，我最近确实有点上火。”

    顾红马上就进入了状态，舒展了身体喘道：“来吧，我最近也上火，小心别烧死了你。”

    李新年急忙伸手捂住顾红的嘴，低声道：“小声点，小雪在家呢，对了，今晚妙兰也在家里住。”

    顾红一愣，奇怪道：“妙兰怎么住这？”

    李新年已经有点憋不住了，一边行动，一边喘道：“如兰出走了……毛竹园也没人了，小雪都怕鬼呢……哎呀，等一会儿再说。”

    半个小时之后，两个人的火终于平息了，顾红躺在那里就像是软成了一滩泥，李新年也喘的像一头老牛，看着顾红奄奄一息的样子不禁有几分满足感。

    良久，顾红才翻了一个身，有气无力地说道：“好了，你可以汇报工作了。”

