    “原来这个小子也打的这个主意啊。”

    “天下乌鸦一般黑，要是换成你也如此。”

    “看那个纹身男的脸色，这个小子怕是要遭殃了。”

    方凡不理会一旁看戏的众人，拉起颜笑的手，便向外走去。

    “小子，就这么走了，是不是太天真了，完全不把你巴爷放在眼里啊。”肥胖的大汉直接挡在方凡的面前。

    “今天得罪了我，一声道歉都不说，是不是太过狂妄了，这个女人巴爷相中了，想要带走得看看你有没有这个本事。”

    巴哥手中握着闪着寒光的匕首，恶狠狠的说道。

    “不过是一群废物，还想让我道歉？你想的太多了。”

    方凡不屑的说道，话落便一脚狠狠的踹了出去，正好踹在了巴哥毫无防备的肚子之上。

    巴哥哪里会想到，这个小子动手毫不讲理，冷不丁的就踹了过来，小腹受到大力撞击，顿时满脸痛苦的跪在了地上向后面滑去，一直碰到舞池的边缘才停下。

    “吗的。敢打我，全都给我上，弄死他。”巴哥愤怒的吼道。

    听到巴哥的怒吼，身后的小弟顿时掏出怀中的匕首，冲了上去。

    方凡向前踏出一步，一拳轰在冲过来的鸡冠头的脸上，鸡冠头被打的倒飞出去，砸碎了一个茶几晕死了过去，其他人没有一个好到哪里去，眨眼的时间冲上来的人，全部都横着飞了出去。

    巴哥愣神的看着自己的小弟被完虐，心中充满了不可思议，方凡顺手拿起旁边的酒瓶，来到巴哥身旁，酒瓶砸在他的脑袋上瞬间爆裂，巴哥捂着脑袋哀倒在地上不断的翻滚着。

    舞池外围看热闹的众人，见到此场景顿时倒吸了一口凉气。

    三分钟过后，十多名黑色皮衣的混混，一路小跑过来将方凡团团围住，这些人应该就是时子轩口中说的看场子的。

    “小子，竟然敢在蝶恋花惹事，你可有打听这里是谁的地盘？”为首的男人看着方凡淡淡的说道，脸上没有丝毫的表情，眼中翻腾着怒火。

    “花豹哥，你要帮我报仇啊，”巴哥激动的喊道。

    “垃圾，你给我闭嘴。”被叫做花豹哥的男子，狠狠的瞪了一眼地上狼狈的巴哥，随后看向被包围的方凡狠狠的说道，“小子，现在你给我跪在地上扣头认错，我放过你，否则你下半生只能在床上度过了。”

    “有点意思，就是不知道你有什么资格跟我说这话？”方凡冷冷的撇了一眼花豹。

    “花豹哥。他是我的朋友，能不能给我个面子。”

    开完房间赶回来的时子轩见到花豹领人过来了，顿时心理咯噔一下，这下事情大条了，花豹只要出面事情就不会那么简单就能解决了，顿时面色凝重的说道。

    “房间准备开好了？你可以坐一旁看戏了，这里没有你什么事了。”方凡看了一眼时子轩，淡淡说道。

    方凡说完，气势骤然外放，犹如猛虎下山一般不可匹敌。

    转瞬间，方凡的身影在原地消失，空气中留下一片的残影，随后简单的一拳轰向了花豹。

    花豹大惊失色，只感觉方凡犹如一辆急速冲过来的火车一般，让他难以提起抵抗的心里，堪堪的抬起双臂交叉横在胸口进行招架。

    狂暴的拳头瞬间轰在了花豹的双臂之上。

    只见花豹面色瞬间苍白，喷出一口鲜血倒飞了出去，感觉五脏六腑都仿佛移位了一般。

    花豹惊恐的看着面前的少年，自己居然被一个年轻人一拳打败了，这太不可思议了。

    “管不得这小子如此猖狂，是真的有两下子啊。”

    “没想到一拳将花豹打的吐血啊，这花豹可是这个酒吧最厉害的打手了。”

    “就是在能打，同样不能安全的离开，酒吧里可是不止花豹这个高手。”

    那些退出去远远观战的众人纷纷议论着，看向方凡的眼神充满了恐惧。

    花豹站起身来擦擦嘴角的血迹，一步一步的向舞池中间走来

    “你很强，我们继续。”花豹说完，便摆好了架势，他承认是自己轻敌小看了对方，但是同样不得不承认小小的年纪，武功却是了得。

    花豹说完并没有给方凡准备的时间，从怀里抽出一把军士战刀，向方凡冲了过去。

    花豹高大的身形本就具有压迫感，现在手中持着一把寒光四射的战刀顿时让人不敢直视。

    方凡站在原地面色平淡，看着冲过来的男人，嘴角露出一丝邪魅的笑容。

    围观的人吓坏了，难道这个小子也被吓傻了？面对寒光闪闪的战刀竟然都不知道躲避吗？

    花豹冲到方凡的近前，战刀的攻击范围比匕首多出很大，他高高举起战刀，顺势向着方凡劈了过来，他不能输，尤其是不能输给眼前这个少年，不然他花豹的名声就毁在了今夜了。

    方凡直到战刀临头，才侧身让开凶猛的战刀，随后一拳打在了虎豹的鼻子上，顿时花豹的鼻梁骨深深的塌陷下下去，鲜血喷涌而出。

    花豹的战刀砍在地上深深的陷了进去，他根本没有机会将战刀拔出来，一只手捂住鼻子痛呼出声。

    而就在此时，方凡丝毫没有留情，握住他的手肘一个过肩摔直降将花豹重重的摔在了地上。

    众人看呆了，这花豹身形魁梧，少说也得有200斤，一个少年轻松的完成一个过肩摔，这得需要多大的力气？

    “就你这水平，没有继续的必要了。”方凡摇了摇头失望的说道。

    而时子轩激动的看着大展神威的方凡，更是难以抑制心中的喜悦，他果真没有骗自己，没想到他竟然如此的厉害啊。

    “住手。”

    就在一群打手准备将方凡围在中间的时候，一个声音响了起来，只见一位身穿白色西服套装的男子走了过来。

    西服男子，将倒在地上擦着鼻血的花豹扶了起来，“怎么回事？”

    “龙虎哥，他是方凡，准备找老板谈些事情。”时子轩看着男子的出现，目光一凝，抢先说到。

    “好了，我知道了，你们下去吧、”西装男子手一挥，将一群大手遣开。

    “龙哥。这小子很厉害，刚刚跟我过招，我感觉他根本没有使用全力，却轻松的把我打的毫无招架之力，切不可招惹。”花豹小声的跟西装男说到。

    被叫龙哥的男子面露骇然，花豹的话让他太过吃惊了，虽然花豹不是实力最强大的，但是也是数一数二的好手，还从没有听说过什么人能将他打的没有招架之力，而且还不动用全力的情况下。

    “时子轩，你过来。”方凡找了个位置给自己倒了一杯酒。

    “老大，什么事。”时子轩现在佩服死方凡了，虽然他比方凡大了很多，但是这声老大他叫的心服口服。

    “把我老师送进刚刚准备的房间，不准任何人进出，记住，我说的是她也不能出来。”方凡淡淡的说道。

    “好的，老大”时子轩虽然不知道方凡是何用意，但也没有出言询问，他知道自己只需要照做就可以了。

    方凡满意的笑了笑，轻轻的拍了拍时子轩的肩膀。

    随后坦然的与花豹和龙虎走进了电梯，面色轻松与淡然，似乎刚刚发生的一切都与自己没有关系一般。

