    “是，公司想涉猎这块，不单单是我…嗯，我先不跟你说了，接个电话！”

    苏泽蹲在地上，抬起头来继续解释着，只是在这时他口袋里的手机铃声突兀响起。

    顺势拿出来看了眼，见到来电人信息，苏泽直接站起身，跟苏文舜示意一声后。

    向院子里一个角落走去！

    “苏哥，我刚开完会！”

    “嗯！”

    苏泽走到无人的墙根处，手指划到接听，很快电话内便传出乔芸的声音。

    去往柏江县高速入口前，苏泽曾在微信上想确认下所谓的电视台，是不是乔芸的手笔。

    只不过当时苏泽不方便接电话，恰逢乔芸也在开会，苏泽就示意她忙完了打过来。

    之所以问，主要还是苏泽下意识觉得这件事不妥，觉得乔芸没意会明白他的话。

    他想要的是类似于私家侦探，或者是信息咨询团队，由他们帮助苏从山。

    而不是所谓的找人节目！

    但这件事终究是苏泽没有太过详细的告诉乔芸，刚好可能是慈善基金扰了她的心。

    苏泽觉得她肯定是光明白了这件事儿的急，却没有真正考虑到更专业的东西。

    不过，苏泽心里也是有她的。

    倒是没准备埋怨什么！

    只是在对着手机听筒里轻声应答一声后，他停顿了下，继续开口轻声说道：

    “那个电视台是咱们找的吗？我觉得没必要上什么节目！就只是单纯的找人而已！”

    “苏哥，不是…”

    燕京，HT大厦。

    乔芸今天早上陪同华鸿管理高层，听完一场分析会，主要是针对于一家智能健身和一家互联网教育的介绍。

    这场会议是由刚胜任的投资经理和几名分析师发起，而后经过刘文博召开的会议。

    这场会议经由大多数人投票赞成通过，乔芸也是想趁打这个电话的机会告诉苏泽。

    毕竟，这也是华鸿投资除收购产业链企业外，第一次真正准备站在世人面前。

    尽管华鸿这一次只是作为跟投方！分不了多少利益，但也算好消息了不是！

    只不过，听着手机内传来苏泽的话，尽管对方的语气相对比较温和和随意。

    乔芸还是不禁美眉微蹙！

    回味着苏泽的几句话，乔芸明白这是苏泽误会了自己，于是连忙解释道：

    “苏哥，是这样的，电视台是我们在绿城开展合作的团队，借用了他们的名义。

    实际上除了他们的主持人外，其他人员都是我们这边从燕京连夜过去的！

    我跟对方当晚通过电话，也了解过情况，所以这才想到了电视台。

    电视台的权限，毕竟比我们只是作为某个公司的身份权限大，也能让一些人配合。

    那架摄影机只是摆设，这个您可以放心，我们只是为了更方便一点…”

    乔芸话落，抿抿嘴的同时，也不禁回味着自己话，究竟有没有讲清楚。

    而她的手，也拿来了旁边的纸笔。

    事实上，昨晚因为苏泽强调的说着这件事比较急，她在安排人手的同时。

    也跟苏泽发来的手机号码拨了过去，想要了解一下具体的情况。

    她虽然认识苏泽的时间不算太长，不过因为诸多因素，她自认为是熟悉苏泽的。

    一般来说，苏泽主动跟她打电话过来安排任务，都不会是什么简单的小事儿。

    就连当初苏泽打电话让她过去吃个饭，这件事真细究起来，也不算小！

    她看起来只是去吃了个饭，可实际上她后续要为这顿饭操不少的心，跑不少的路！

    另外，苏泽主动打电话过来，要只是简单找个丢失儿童，背后没点故事。

    乔芸是不信的！

    更何况，当天她这边刚安排了不少人前去海城，苏泽是完全可以自己找。

    但却依然让她从燕京组织团队，其意思不言而喻，就是为了不走对方的名！

    综合加上这些因素，所以乔芸一开始打过去电话时，就是以电视台自称。

    而得到对方“苏从海”这个名字，则更加深了她想以电视台为基础展开的行动。

    只是…只是她考虑了这么多而做出的决定，竟没想到会得到苏泽这样的话。

    “是这样啊…不错！就按这个方法来吧，只是你和他们说一声，别暴露我的名字！”

    此时苏泽听到乔芸的解释，不由笑着夸奖她一句，顺带又补充了一点。

    苏泽经历了今天早上刘舒梅大哭流涕的一幕，已经感觉到十分的棘手。

    想到众人知道电视台是他找来的，那个场景他想一想，都有些头大的感觉。

    所以还是尽量规避一下比较好。

    他又不是为了让苏从海感谢他，做这一切也不单单是为了苏从海和姜永兰。

    还是隐姓埋名比较稳妥！

    “苏哥您满意就好！”

    听到苏泽爽利的笑声，乔芸松一口气的同时，也不禁跟着笑了起来。

    随即她顿了顿，想把刚才那场会议说给对方听，只是苏泽的声音却直接响起。

    “小乔，先不跟你说了，我这来了一个重要的电话，一会你再给我过来。”

    “嘟！”

    看着突然回到桌面的手机，乔芸呆愣了片刻，手臂抬起缓缓拿起水杯喝了口水。

    心里不禁若有所思起来。

    …

    苏泽这边，点击了手机上的“挂断并接听”，随即屏幕里的通话时间又从0开始。

    “喂，安医生！我父母他们的体检报告出来了吗？具体结果怎么样？”

    安阳，一个40左右的女性，是君悦体检中心负责苏从海两人的主检医生。

    老实说，见到是安阳的电话，苏泽是有些慌的，不怕你去找医生，就怕医生来找你。

    于是赶忙跟乔芸挂了电话，安阳的电话目前来说，真是一通比较重要的电话。

    在君悦体检中心，他为苏从海两人虽然是办理的VIP套餐，可因为涉及到某些项目。

    最少也需要3天才会出结果！

    纵然是VIP，可毕竟他也不是老板，安阳应该不会殷勤到出一点结果，就汇报一点。

    那她打电话来…

    “苏先生您好，初步检查结果我这边已经拿到，除了当天那些外，都没有什么问题。

    不过高秀琴女士的胃镜，显示有胃黏膜发生以淋巴细胞感染，有炎症无伴生。

    已诊断为慢性浅表性胃炎！

    根据高女士口述的症状，我建议以调整生活方式，改善饮食习惯以及保持好心情为主！”

    电话内传出安阳的声音，苏泽没有打断她的话，只是一边捂着耳朵一边静静听完。

    随即见她的话停止，因为院子里的嘈杂，苏泽这才关闭“静音”键。

    随后凑近手机话筒笑道：

    “安医生，感谢！”

    安阳说的什么浅表性，苏泽因为没听过，是不太懂的，还以为高秀琴真的有胃炎。

    不过听着那个慢性，加上安阳建议的那些治疗方式，他不禁松一口气。

    看来不是什么大毛病！

    苏泽礼貌性的感谢一声，只是还不等他下一部动作，手机听筒内传来安阳有些歉意的声音。

    “苏先生，其实我跟您打电话过来，主要还是想跟您请求一件事儿。”

    闻言，苏泽有些恍然为什么会在体检报告未完全出来前，就接到对方的电话。

    这果然还是有事儿找他。

    不过，只要不是有关于苏从海和高秀琴不好的消息，苏泽不介意听一听。

    于是，他淡笑着回复道：

    “安医生，有事请说！”

    电话内，安阳似乎是在犹豫了一下，随即她的声音倒是很快传来。

    “苏先生，我爱人出差了…”

