
见李母并没有相信自己，李妮连忙说出了自己小时候发生的一些只有母女二人知道的事。

甚至还给李母看了她身上的胎记。

在李妮的的后腰有一块青色的胎记，也因为这块胎记的存在，她从来不穿露腰的衣服。

知道她有这块胎记的人，除了她和李母之外，并没有其他人。

虽然不愿意相信，但这老太太不断的拿出证据，李母不信都不行。

“怎么会这样的妮妮，你怎么会变成这样的？”李母一把抱住女儿，心疼得不得了

而另一边，特调处也终于发现了李妮不见了。

负责帮李母处理丧事的特调处工作人员，立马打电话联系李妮，在知道李妮回了自己家之后，这才放下了心。

另外，特调处的人，也终于知道了李母的下落了。

主动说出自己的位置是李母的决定，她希望特调处能找到方法救她的女儿。

在特调处打来电话之前，李母已经从女儿李妮那里知道了自己之所以复活的秘密。

为了能够让女儿恢复原状，与特调处合作是她们母女二人唯一的出路。

十分钟后，李家母女同时被特调处的人从家里秘密带走。

对李母的复活，特调处那边极为重视，安排了两位医修来对李母的身体情况进行检查。

“怎么样？易彩霞的情况如何？她是真的复活了吗？”易彩霞正是李母的名字。

两名医修刚一检查完李母的身体，司徒锦年立马上前急问。

两名医修皱了皱眉，旁边一位较为年轻的医修率先开口，“易彩霞的情况很奇怪，她的身体看起来和活人没什么区别，只是她没有脉搏也没有心跳。

她这样与其说是活着，倒不如说是一个活死人。”

“她这个样子，会不会伤人？”欧阳胜在一旁紧跟着问。

“应该不会，我们已经检查过了，易彩霞的精神状态很正常，没有攻击人类的迹像，就算见到血淋淋的尸体也没有狂性大发。

最起码在现在看来，易彩霞对人类无害。”

就在刚才两名医修特地找来了几具鲜血淋淋的动物尸体，对易彩霞进行测试。

最后证明，易彩霞对这些血淋淋的动物尸体并没有特殊反应。

也没有见到血就不受控制的情况发生。

为了测试易彩霞是单纯的对动物尸体不感兴趣，还是对所有生物的血肉都不敢兴趣。

两名医修还特地拿自己来做了试验，当着易彩霞的面划破了自己的手，然后观察易彩霞的反应。

事实证明易彩霞对人类的血肉同样不感兴趣。

听到这个结果，司徒锦年小队的人皆是松了口气。

因为李母的复活，事情变得更加复杂。

能够让死人复活，这绝对不是属于人间的力量。

虽然有些修士能够在人死之后，暂时将死者的灵魂封在死者体内一段时间，造成一种死者还活着的假像。

但尸体就是尸体，哪怕里面有灵魂支配，也一样会腐烂。

一但尸体腐烂，人类的灵魂也无法长时间待在这样一具腐烂的身体之内。

而易彩霞的情况就很特殊，易彩霞死亡也有一段时间了，她的身上并没有产生尸斑，也没有尸僵的现像发生。

她就像一个真正的活人一样，这种情况简直在修仙界闻所未闻。

上头知道易彩霞的情况之后，对她非常感兴趣。

甚至有人觉得易彩霞现在这种状态，非常有研究价值。

如果能够知道易彩霞复活的办法，人类或许能够人此摆脱死亡的威胁。

有人想利用易彩霞来揭开复生之法的秘密，当然也有人出来阻止。

阻止的理由也很正当，易彩霞的这种情况很可能是因为魔界生物造成的。

魔物怎么可能会这么好心的帮助人类，在他们眼里，人类不过只是他们的食物而已。

魔会帮助人类？简直不要太搞笑好吗！

特调处高层因为看法不同，一时竟然分成了三派，一派坚持要从易彩霞身上找到让死人复生的办法。

一派坚持这所谓的复生大有问题，不赞成对这种方法进行研究。

还有一派人则是保持中立，不参与两派之间的争斗。

对这些高层之间的斗争，底下的修士当然不可能知道。

司徒锦年虽然有所耳闻，却也没有权力对高层的斗争提意见。

时间就这样一天天的过去，转眼间就已经过了一周。

调查还是没有进展，除了李妮和柳茂德这两个受害者之外，并没有再出现第三个人来特调处报案。

整个A市重新回到了风平浪静的状态。

市民们都没有发现，在这风平浪静之下的暗流涌动。

……

“乔俊兴！是不是你拿了我的包？”乔岚一脚踢开了乔俊兴的房门，指着乔俊兴气急败坏的吼道。

“是我拿的那又怎么样？反正你有那么多包，我拿一个怎么了。”乔俊兴不以为意的从床上坐了起来。

上了大学之后，乔俊兴新交了一名女朋友。

这个女朋友长相可爱，而且还很清纯，很得乔俊兴的喜欢。

他每个月的零花钱基本上都花在了这个女友的身上，弄得他每个月的钱都不够花。

前两天女友又说看中了一个包，乔俊兴看过包的标价，那个包要五万多。

他因为给女友买了太多东西，早就没钱了。

在看到姐姐乔岚有这个包之后，立马偷拿了乔岚的包包送给女友。

对乔俊兴来说，拿姐姐的东西能叫偷吗，反正乔家所有人的东西未来都是属于他的，拿一个包算什么。

“我的包是我男朋友送我的，你凭什么拿走！”乔岚气急败坏的吼道。

她最近交了一个拆二代男友，男友家在A市有两栋楼收租，每个月光是收租的租金就有八十多万。

男友对她虽然也还算大方，不过要买几万块一个的包，她也是求了男友两个星期才成功的。

没想到这个包她才背了一次，就被亲弟弟给偷走了，这让乔岚怎能不气。

她搬出来在外面租房，就是为了方便和男友约会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69907846"  chaptername="第890章：高层的纷争">加入书签</a>
</div>
