    李自成这般话音落下的瞬间，众人的目光便齐刷刷的望向了我。

    其中以王大发和叶尘为首，登时就对我发出了嗤笑。

    至于朱允炆和曹莹相对冷静了一些，看我的目的则是想要询问我的意见。

    一时间，被众人这个眼神看着，我还真的是有种如坐针毡的感觉。

    心中暗叹：“这个李自成还真的继承了我们李家先祖的光荣传统。”

    “遇事怎么就喜欢让后辈给他擦屁股呢？”

    “你说...他要真和我有血缘关系，我也就认了！”

    “关键是，我和他毛线关系都没有，要非得硬扯个关系，”

    “也就是我和他都姓李！”

    “但这天下姓李的人多了去了，这厮怎么就揪着我不放呢？”

    我一阵无语，随即轻叹一声：“先观察一会儿再说吧。”

    “若是有机会，趁机救下他倒是可以。”

    “但没有机会，咱们万不可因为他冒险。”

    语落，我便一脸无奈的背过了身，缓缓走到了一边蹲坐了下来。

    众人听我这样说，自然是不会自告奋勇的冲上前冒头儿。

    毕竟郦城里那些阴兵的实力可是有目共睹的。

    光城楼驻扎的就是鬼帅修为的，那城中保不齐还有多少修为更高深的阴兵。

    自是不会自讨没趣强出头。

    于是，我话音刚落，众人便又恢复了常态，该干什么干什么去了。

    王大发依旧是缠着曹莹，逼迫她讲述阴魂修为的境界。

    而我则是和朱允炆商议，接下来该如何绕过郦城，找到朱家的亲兵询问到底发生了什么。

    就这样，大致过了一夜时间。

    就在我们都准备放弃李自成的时候，一件意外的事情发生了。

    一队修为不俗的阴兵，突然间出现在了郦城城外。

    看架势应该是来救李自成的。

    当领头的将领看到李自成被挂在城墙上的时候，登时便恼了。

    拿出一柄我不曾见过的长刀，直接就朝绑着李自成的锁链掷了过去。

    只听“啪嚓”一声。

    绑着李自成的锁魂链便碎裂开来。

    在暗中观望的我们见此情景，无一不感到震惊。

    要知道锁魂链乃是阴司神器，哪是那般轻易容易斩断的？

    随即便更加聚心会神的观望着城前的一幕。

    没了束缚的李自成，落地的瞬间便跑到那位将领的身边，大喝道：“嗣业，借你的佰刀一用。”

    “老子要上去活劈了这些无耻小人。”

    听到李自成称呼他为嗣业，又提到了佰刀。

    “我立马便认出了此人的身份。”

    “这不正是李唐名将李嗣业吗？”

    相传他身长七尺,膂力绝众,善用陌刀,所向披靡！

    如今一看，古时对他的形容果然所言非虚。

    这厮确实是个狠人！且明显要比李自成强悍的多。

    李嗣业性格如火，虽不是王族，但因为也姓李，在鬼蜮的地位丝毫不逊色于李自成。

    但或许念及李自成的身份，对待他的态度，始终是保持着毕恭毕敬的。

    一听说李自成管他借佰刀，当时就从背后又取了一柄佰刀递给了他。

    随后，在李自成准备登上郦城报仇之时，也立马跟着他冲了上去。

    可结果...

    刚登上城头，便被一群鬼帅修为的阴兵围住了。

    只听李嗣业大喝一声：“区区小厮竟也胆敢放肆！你们刘家莫不是没有将领了吗？”

    语落。

    李嗣业便奋力挥舞起佰刀，三下五除二便削掉了数十名阴兵的脑袋。

    这时，跟随他一同前往支援的阴兵也悄然登上了城头。

    紧跟着李嗣业和李自成在城头攻杀敌兵。

    看到这一幕，我不自禁感叹：“这李自成还真的有些好运气，实在想不到，竟还真让他逃脱升天。”

    岂料...

    我这话音刚落，

    郦城那边的战局便发生了逆转。

    忽地，一股遮天蔽日的阴气突然笼罩在了郦城上空。

    随即空中便落下了一名极为强壮的壮汉。

    直接一脚就掀翻了李自成，而后跟拎小鸡似的便将他扔到了一边。

    紧接着，趁李嗣业在与城墙上的阴兵交战时，论起手上的双斧便朝着李嗣业砍了上去。

    措不及防的李嗣业，下意识的便拿出佰刀抵挡。

    岂料...

    刚刚连锁魂链都能砍碎的佰刀，竟被这位壮汉的一斧头直接砸烂...

    李嗣业顿时一愣，随即后退几步，大喝道：“来将可留姓名？”

    那壮汉哈哈大笑道：“有何不可！吾乃樊哙！”

    “今日特来取尔等性命！”说罢，便直挺挺的朝着李嗣业冲了过去。

    李嗣业听到此人竟是樊哙，登时就连他都无法淡定了。

    再无与之交战的念头，对着李自成大喊了一句：“闯王，此人万不可力敌！”

    “速速撤离这里！”便随手捡起地上的一柄长刀，与樊哙对峙了起来，想要为李自成争取一些脱离的时间。

    要说李自成，某种意义来说还真是条汉子。

    大丈夫能屈能伸这句话，用在他身上实在太合适不过了。

    听到掀翻他的人乃是刘邦麾下最勇猛的战将樊哙，起身便撒丫子开撩。

    这小动作，行云流水、一气呵成！

    眨眼工夫就跳下了城楼，朝着我们这头跑了过来。

    “......”

    见此情景，我整个人都懵了。

    心想着你这货朝着哪里跑不行？非得朝着我们这边撩？

    此时韩絮还在闭关养伤，我们是万万离不开这里的。

    这要是碰上了，我们还怎么袖手旁观？

    这不是逼着我们上前拼命吗？

    于是，我转身便对着孙嘉瑶问道：“以韩絮现在的状态，现在能不能带着他先行离开？”

    孙嘉瑶微微摇了摇头：“不可，韩絮正出于关键时刻。”

    “此时正在入定，万不能受到任何兹扰。”

    “否则，定将受到反噬！”

    “......”

    听孙嘉瑶这样回答，我顿时心如死灰。

    逼于无奈之下，便也只能只身唤醒秘术，叫上了叶尘与我一同去支援李嗣业。

    事关韩絮的安危，叶尘自是不会有任何意见。

    提剑便随我冲出了密林。

    临行前，叶尘千叮咛万嘱咐的对着孙嘉瑶和曹莹说：“切记一定要保护好韩絮和王大发！”

    在听到他们两个拍胸脯保证：不论遇到什么凶危，都会保护好他们两人的！

    这才放下了心，与我一同冲出了密林。

    而就在我们冲出密林的瞬间，就遇到了落荒而逃的李自成。

    李自成见到我的第一眼，顿时就傻了。

    不可思议地说了句；“李殇？你怎么在这里？”

    我鼻子不鼻子脸不脸的怼了这厮一句：“现在是关心这件事儿的时候吗？行了，快闪开吧！别待在这碍眼！”说罢，便一掌将李自成推到了一边。

    随即飞快的朝着城楼奔去。

    许是李自成没想到我会这般和他说话，被我推到一边时，整个人都是呆滞状态。

    待缓过神后，第一时间便对着我破口大骂：“你小子，竟敢这个态度对你老祖宗？你丫这是找死你知道吗？”

    此时，我没有心思理会李自成，果断将他说的屁话无视掉了。

    因为城楼上的李嗣业，彼时已经被那樊哙缠住了。

    再耽搁一会儿，他定会惨死在樊哙的刀下。

    对于这种真正的英雄，我自是不能眼睁睁的看他为了救下李自成这种人而丧命的。

    登时，便将身体的灵气一瞬间迸发了出来。

    借此来吸引樊哙的注意。

    要说，樊哙这家伙倒也是有些头脑简单，明明再来两个回合就可取下李嗣业的性命。

    在看到我迸发出灵气朝他冲过来的时候，立马便停止了进攻。

    转头便朝着我冲杀了过来。

    嘴上还念叨着：“终于来了一个旗鼓相当的对手！这下老子终于可以放开手脚全力一战了！”

    “......”

    在迈入天师级以后，我的五感已经提升到了常人的数倍。

    尤其是唤醒了秘术后，听力更是极为惊人。

    听到樊哙这样说，我当即便意识到，这樊哙的实力可能远超乎天师。

    应当是半步为圣的境地。

    面对这种敌人，只要暴露出任何破绽，定会当场被他斩杀。

    于是乎，在未与之接触时，我便直接咬破了舌尖，将鲜血喷涌在了惊蛰剑上。

    随即对着叶尘大喊了一句：“叶尘，竭尽所能的让他暴露一丝破绽，我要一击解决了这厮！”

    语落。

    我便将体内的全部灵气，都聚在了惊蛰剑上。

    只求一击，可以解决掉这个棘手的敌人。

