    沈昭慕怎么都没想到，自己追上门来逮池芫的，结果她车上下来的是——池芫爸妈，看着他长大的池家夫妇g。

    他只觉得五雷轰顶，一边转头一边大喊了声“叔，我走错门了，明天再来看望您和姨！”

    结果还没开始跑呢，就被池父拽着领子，拎着进门问候了。

    池芫看戏似的抱着手臂，低头笑得双肩直抖动。

    池母无语地走到她身边，看了眼她这幸灾乐祸的表情，“你这孩子也是的，故意不提醒小沈，我们今天回来吧？”

    池母一向疼沈昭慕，毕竟小时候抱错过，尤其是当很谈得来的沈母过世后，她更是心疼沈昭慕这孩子，便将他当自己的孩子看待。

    还总私底下劝池芫，别扮猪吃老虎地欺负哥哥。

    “没有啊，我这不是才和他发生了点不该发生的，时机不对，没法和他说么？”

    池芫摊手表示无辜，甚至还甩锅，“他自己送上门来的，我可没算计他啊。”

    池母捏了下她的鼻子，“你不说这话我还信点，你这么一说，我就觉得，又是你搞的鬼。”

    池芫表示自己真的很无辜，她只是猜到，沈昭慕或许会杀上门来，但没想到他会上来就这么自爆了？

    就她老爸这关，沈昭慕便受着吧。

    “爸妈是开明的人，只是呢，这么多年了，你的心思啊，妈妈最明白，你如果真的非他不可，爸妈会帮你的。”

    池母出去玩一趟面上都晒黑了不少，但笑起来依旧温柔漂亮。

    池芫闻言，点点头，唇角勾了勾，“放心吧，他跑不掉。”

    猎物现在是自投罗网还不自知，并且巴不得被猎人带走。

    客厅里。

    池父灌了一大口菊花茶，才觉得自己的火气降下去些。

    他望着老老实实坐在那的沈昭慕，哼了声，沈昭慕立即严阵以待似的看向池父。

    “叔……”

    “这会想起叫我叔了？我好不容易回来一趟，你小子空手就上门了？”

    沈昭慕囧了下，不禁道，“从前你不是说，这是自家，不用带东西么……”

    他这么多年也没带过，怎么今天就这个问题上被刁难了。

    池父再次哼了声，阴阳怪气起来，“那可不一样，之前是半个儿子，自家门随便进出。现在，呵，我不在家，把我家白菜拱了，还指望我对你什么态度？”

    沈昭慕欲哭无泪地想，你家白菜也拱了我呢，拱了还不认账呢。

    但这话他不敢说。

    现在……

    要从半个儿子的待遇变成不被待见的女婿上了。

    哦，还不是准女婿。

    这就有点棘手了。

    池母和池芫慢悠悠地进来，就见池父一副地主老爷的架势，而沈昭慕，就像个鹌鹑似的老实。

    池芫抿着唇，忍了笑意。

    便和佣人一道，提着二老的行礼上楼了。

    沈昭慕看了她一眼，见她压根没看他，不禁又失落地收回了视线。

    于是，池父瞥见了，便解气地哼哼。

    “从前我家小芫追着你屁股后面跑，你倒好，像是躲瘟疫似的躲着她，现在好了，她终于不傻了，你怎么又像个狗皮膏药似的贴上来了？”

    说着，池父就心里堵得慌，“还，还吃干抹净！”

    沈昭慕膝盖一疼，面上更是叫苦，“叔，那能是我吃干抹净吗，你也看到了，我也是苦主……我这不是求她负责来了嘛？”

    池母闻言，没忍住，笑出了声。

    这还真是稀奇了，头一次见这样的“苦主”的，没想到这孩子看着不着家不着调的，结果在这事上，居然比她家女儿纯情多了。

    “你少贫嘴！”池父没想到沈昭慕这么豁得出去脸皮，不禁顿了顿，然后咳了声，看了眼池母，示意她别给自己拖后腿，池母抿着唇，上楼去找池芫了。

    然后池父便拿出气势来，怼沈昭慕，“这事肯定女孩子吃亏些，万一，万一未婚先孕了，你负责吗！”

    沈昭慕忙道，“做了措施的……咳，要是真怀了，我巴不得负责呢。”

    后面那句声音很小，几乎听不清，但不妨碍池父听见前面那话，照样火大。

    “你这意思是，你早有预谋！”

    “……”

    叔，酒店一般不都有那玩意儿吗，怎么就成了我预谋的了？

    要仔细掰扯的话，咳，池芫占的他的房间……

    不过，沈昭慕现在弱小无助又不敢回嘴，只能低着头任由池父说他了。

    池父骂骂咧咧了会，见沈昭慕这小子居然不还嘴，心情好了点。

    翘了下嘴角，又灌了半杯菊花茶降火气。

    但他忽然斜瞄了一眼沈昭慕。

    迟疑地道，“你刚说……小芫嫌你……不行？”

    “咳咳咳咳——”

    得了点自由的沈昭慕，刚喝进嘴里的水就这么将嗓子眼呛到了。

    为什么好像全世界都在误会他不行啊！

    可恶的是，长辈都这么问，他要怎么解释，怎么证明！

    他幽怨地看着池父，张了张嘴，还没解释呢，池父便扶着脸颊，叹气，“哎，你让我冷静会。”

    沈昭慕：“……”

    该冷静的是他吧。

    池父冷静了三秒钟，沉痛地道，“事已至此，早发现，早治疗，早痊愈。”

    三个“早xx”打得沈昭慕措手不及，他张了张嘴，哑然无声，脸爆红。

    蹭地站起来，“叔，我真没问题！你看看我这胳膊，这腹肌，这胸——”

    眼见沈昭慕要将里头的衣服卷起来露下身材，池父眉头打结，嫌弃地摆手制止了。

    “做什么呢做什么呢，像什么话！好好坐着！”

    “得嘞。”

    沈昭慕立即乖巧坐下了。

    不要太配合。

    “你怎么想的？”池父又端起茶杯，冷静了过后，便是考量沈昭慕这作为女婿，态度是否合格了。

    “当然……”沈昭慕忽然有些不好意思起来，甚至，池父觉得他扭捏造作起来了。

    不禁打断他，“正常点，别恶心我。”

    “……”

    沈昭慕的害羞消失了个干净，他摸着鼻子，“叔，这不还得你给我做主嘛，池芫她现在不理我，明显就是不想承认这事……但我很忠诚的，我就认定她了，你把我交给她吧！”

    说着，楼上，池芫听见系统提示的，飙升到80的好感度，以及池父那震天响的咳嗽声。

    “噗——”

    一口茶，喷了沈昭慕满脸的池父，咳嗽着，捶着胸，脸涨红。

    这小子，是真不要脸皮！。。

