第八十章毫无音讯，独身入山脉

林清馨独自来到通灵山脉之外，发现在此刻，这边早已经聚满了人，她仔细的打量了一下附近的人群，想找找柳风他们是不是也在。

林清馨暗暗沉思一番，心中想道；

“他们现在也在天风府域之内，还是在三大宗门之一的千炎山，现在也应该在这附近吧！”

“先找一找他们，看看知不知道什么线索，也好早点找到公子他们，今天已经快要结束了，明天只有一天的时间寻找了。”

这边想着，一边在附近寻找他们的身影，从人群的一边开始走向另外一边。

“我们现在也都好好休整一下吧！等着宗门的强者到来，到时候一起行动，现在这样盲目的寻找，也是没有什么收获，反而被他占了便宜。”

飞天阁的副宗主开口对着身边的宗门众人说道。

“说的是，这些天来，大家也都是辛苦了，我们一起回去吧！驻扎在山脉之外。”

李凤霞也是感觉到这样下去不行，开口同意副宗主的意见。

两人带着剩下的宗门长老，一起返回通灵山脉之外。说起来也可笑，不久前还追的人家到处跑。

现在他们宗门的长老，都不敢单独行动了，一不小心就会被林清尘他们俩斩杀。

现在只能聚在一起，转变的何其快，更是一种莫大的讽刺和悲哀。

林清尘他们现在也知道自身实力的不足，抓紧时间，争取在三日后修为能有所提升。

没过多久，飞天阁剩余的通灵山脉中的人，走了出来，选了一个地方，等待着他们宗门前来支援之人。

他们的周围一片空旷，很多势力都远离他们的驻扎之地，只有不远处的两个地方的人，丝毫不动，还是留在原地。

他们就是千炎山和月寒谷的人，同为三大宗门之一的他们两宗，对于这件事情。也是很是看重，若是，此行林清尘他们被击杀也就算了。

若是没有，那么他们两宗，就继续观察失态的发展，真如有些人所说的那样，林清尘斩杀他们飞天阁的大批中流砥柱。

那么他们飞天阁后辈，就没有多少强者了，宗门强者的传承，算是出现了断流，距离他们覆灭的时间，也就不远了。

他们两宗，不介意在加一把火，直接把飞天阁覆灭了。他们三宗三足鼎立的局面已经好久了。

虽然表面上看起来平和，那都是表面，三宗私下还是有不少的恩怨和厮杀的。

若是飞天阁出现了意外，天风府域之内，又要掀起一场腥风血雨的大战，到时候就有了一个可以一统整个天风府域的契机。

为了这个机会，他们不介意来一场震动府域的战斗，为了资源，为了权势，还有宗门的发展，没有人会下不去手，只怕是自己不够狠辣。

由于他们三宗所立的位置，此时太过于明显，林清馨算是找到了千炎山的众人，在其中发现了柳风他们三人的踪迹。

他们跟在之前去秦王国收徒的那名执事身后，偶尔说笑几声，看他们之间的神态，显得格外的亲近。

林清馨慢慢的靠拢过去，顺着他们几人的目光，找到一个位置，希望他们可以看到自己。

“师尊，我们宗门怎么来了那么多强者，随来破玄九重的没有出现，可是算上您，已经有五位了！”

柳风有些不解的问着身边的赵武，他有些想不明白是为什么。

“这件事情闹得这么大，宗门同为三宗之一，怎么也要来看看，为了避免意外，就来了一些，保证你们不会出现什么意外。”

“我们宗门毕竟，也有不少的子弟前来，其他的事情，你就别多问了，看着就是了！”

赵武对着身边的柳风他们说道，眼神看着他们的时候，给了他们一个慎言的眼神。

赵武这段时间，不惜耗费全部的身家资源，加上这段时间的刺激，也是冲破了一重境界，现在已经是八重境了。

就算是在飞天阁也是有很重的分量，飞天阁本来派了四位破玄八重境的长老前来，没想到赵武已经突破境界。

所以现在，除了飞天阁的人在在此地的人最强之外，那就是他们千炎山了，月寒谷的人也是同样来了四位破玄八重的高手。

至于存在什么心思，那就不得而知了，但是，千炎山的人却是想着到时候看事情发展，去决定他们做什么。

毕竟有些事情，要亲眼看见才放心，也有最直接的判断。赵武怕他们说出什么不该说的话，赶紧用眼神制止柳风问下去。

“知道了，师尊，我们就是看看热闹，跟其他人一样。”

徐雪在听了赵武的话之后，心思剔透的她，知道没有那么简单，现在这里也不是说话的地方，直接抢先回答了师尊赵武的话。

赵武看他们一眼之后，神色恢复平静，看着远方，也不再说话。

秦真看着前方的人群，想要大量一下都有什么人来，看看有没有其他的势力，突然看见在他们前方不远处的人群中，有一名白衣少女，脸上挂着轻纱。

一种熟悉个感觉掠上心头，转身碰了一下身边的柳风他们两人，示意他们看看，是不是消失一段时间的林清馨。

他们两人本来有些疑惑，顺着秦真的目光看去，心中一惊：

“她怎么回来这里了，之前不是说她消失不见了，此刻出现，要是被发现就完了。”

徐雪他们三人相互看了一眼，从她们的眼神中，可以看出，他们确定了白沙遮面少女的真正身份。

微微摇了摇头，示意不要声张，别被人发现异常，然后看向林清馨的位置，也是同样的摇了摇头，然后看向另外一个位置。

林清馨顺着他们目光的方向看去，心里明白了他们的意思，朝着远处的方向走去。

“师尊，我们好像看到了一个朋友，好久没见了，也不知道有没有看错，我们去验证一下！”

徐雪对着身边的赵武开口说道，看着师尊的眼睛，然后微不可查的点了点头。

赵武知道可能是他们发现了什么关于林清尘身边的人，明白了他们的意思，开口说道；

“既然是朋友，好久没见，那就去看看，要真是的，有机会请来我们宗门做客，去吧！早点回来，别耽误太久！”

赵武知道他们什么意思，所以直接开口答应了下来，让他们早去早回，不要耽误太久，以免引起其他人怀疑，毕竟现在盯着他们的人也不少。

徐雪他们对着赵武行了一礼，三人不急不缓的慢慢朝着林清馨去的地方靠近，没有引起太多人的主意。

徐雪他们三人来到林清馨的面前，也没有说话，直接去了一个更隐秘的地方，柳风秦真两人在外面守着，防止有人在偷听。

“馨儿，你怎么出现了，不是说你跟清雅消失看吗，怎么这个时候出来了，要是被人发现身份就完了。”

徐雪确定附近的安全之后，急切的开口对着眼前的林清馨说道。

“放心，他们不会知道的，我这次前来就是为了跟公子他们一起，斩了这些飞天阁的人！”

“只要我们不死，早晚会将他们连根拔起，他们这些人，就算是利息吧！”

林清馨自然知道他们的担忧，稍微展露了一下自己的实力，示意她不要太担心。

“你，那好吧，你们小心一些，听你这意思，好像还不知道他们两个在什么地方吧！”

“你来找我们是想知道他在哪里吧！可惜我们也不知道，又不能帮上什么忙，只能小心的不暴露出我们与他的关系，算是减少了他的担心吧！”

徐雪感受到了林清馨的强大实力，相信以她的战力，目前来说没什么问题。

只是林清尘的消息，他们是真的不知道，想要帮忙，有心无力，只能把前段时间，赵武寻找林清尘的事情讲了出来。

“你们也没有他们两人的消息，不过也是，若是你们都知道了，想必以飞天阁他们的势力，也能查出来了吧！”

“你们小心一些，我这就进去找公子，只要能遇见，或者我在后面的日子展露踪迹，相信我们定会相见的，你们来的时间够久了，回去吧！”

林清馨叮嘱了一下徐雪，告诉他们自己只身前往通灵山脉之中，寻找林清尘，为了避免其他人怀疑他们消失太久，让他们先回去。

“那好！你注意安全，我们就回去了，我们只恨自己实力太低，帮不了什么忙，只能成为累赘。”

“不然的话，就是拼着身死，也要跟你们一起，也不能让你们那么孤立无援。”

徐雪很是无奈的开口说道，叮嘱她小心。

林清馨知道他们的心意，也相信他们的为人，不然也不会在这个时间，来找他们打听林清尘的下落。

也没有在开口说什么，对着徐雪点了点头，直接朝着通灵山脉之中疾驰而去，想要早点找到林清尘他们。

徐雪他们三人走到一起，看看了对方，都重重的叹了口气，想必很少有人会理解他们心中的苦闷吧！

自己身边可以生死相托的朋友被人围杀，却不能出手帮忙，只能眼睁睁的看着，什么也做不了，即使是那些人就在眼前，也不能表露杀机。

虽说林清尘他们都懂得，并不是他们贪生怕死，可是他们始终过不去心里的那一关，面对追杀朋友的人，还要平静对待。

那种煎熬，可能只有体会过的人才能明白，那是一种什么样子的滋味吧！

“走吧！我们回去，别让人发现了！”

他们三人都能发现彼此眼中的苦涩，心情都是一样的，谁也不比谁好到哪里去。

特别是秦真，那可真是仗义，够朋友。林清尘跟他不算有什么交情，也就是柳风他们两人，在一起跟秦真相处久了。

发现这人真的可以倾心相待，是个值得信任的人，就这件事来说，那么多人明显都不看好林清尘。

只要他能提供消息，那可就真的会把林清尘置于万丈深渊的边缘。

可是他没有，自始至终都没有这个想法。而是把朋友的朋友，也当作自己的朋友，如果不是他修为太低，也会毫不犹豫的站在林清尘的身边。

患难见真情啊！在这种时候，还是坚定的站在林清尘这边，足以说明，柳风他们没有看错人。

都说物以类聚，人以群分，什么样子的人和什么样子的人在一起，还真的不假，包括他们三人的师尊赵武，也是一样。

所以他们能有这层关系，也算是一种必然的结果吧！

