    轰隆。

    突破成为圣皇后，帝释天直接冲破枷锁的束缚。

    飞冲而起，刹那间。

    整个第三天域都被他皇者气息所笼罩。

    第三天域。

    近些时日被古族压迫的仙民们，全都是抬起了头。

    “帝释天大人回来了！”

    “这第三天域的战乱也该结束了吧。”

    “我们想要和平。”

    “帝释天大人，领我们战胜古族吧。”

    在帝释天的支持者们的高声呼喊下，只见昔日的第三天域之主，竟是端着一杯粉色奶茶，立于虚天之上，吸了一口奶茶中的珍珠后，整个人如有神助。

    “荀康，出来受死！”

    轰。

    帝释天如若一颗炮弹，砸向了古族圣地。

    “这家伙，怎么破封的？”

    “难道他背后有人助他？”

    荀康古圣见到帝释天，整个人顿时傻眼。

    他封禁帝释天的时候，帝秋天还只是圣人王，可这才几天过去啊，帝释天破封而出不说，竟然还一举突破成为了圣皇。

    怎么做到的？

    陡然，荀康古圣注意到了帝释天手的奶茶。

    透明的瓶子，外面一层红色的外包装，包装纸上打着几个大字：蜜雪城。

    那几字，像是有魔力一般，只是看一眼，就仿佛能够听到一首旋律。

    赶都赶不走。

    "那是什么法宝？"

    荀康古圣凝眉，透过天道，他隐隐地察觉到，帝释天能够突破封禁，靠着的就是那一杯有着神奇魔力的奶茶。

    “嗯？不仅仅帝释天，仞俐天宫的军团，也有许多人持有那种特殊法宝。”

    荀康古圣横扫一眼。

    感觉到不妙。

    “是舍脂夫人！”

    这时，帝天宇出现在荀康古圣的身边。

    “她？”

    “嗯，她去了趟地仙界，回来后，带回了许多帝释天手中拿着的杯状法宝，其中液体，有着让人快速突破提升的能量在其中，我怀疑是地仙界的高人在背后助她。”

    帝天宇说道。

    “地仙界高人？”

    荀康古圣皱眉：“地仙界高人为何要帮她？”

    “肯定是那贱人跟我哥一样，许诺了好处给地仙界高人。”帝天宇恨声说道。

    “许诺好处，又是把第三天域割让给别人吗？”

    荀康古圣一听就炸了。

    轰。

    他领着古圣一族，以无上圣力向着帝释天压去。

    天空被撕裂。

    虚空旋涡遍布满天。

    一边是以荀康古圣为首的古圣一族，一边是以帝释天为首的仞俐天宫一脉。

    两边战火非常激烈。

    但最终，古圣一脉战败。

    “该死，帝释天的力量，怎么突然如此之强？”

    荀康古圣逃窜。

    而帝天宇以及古圣一脉，全部被抓。

    “主君，这些人怎么处置？”

    仞俐天宫十大军团长，聚于一处，寻问帝释天。

    帝释天想到这次自己能够解围，还是多亏了夫人独自前往地仙界，请高人相助，才脱离困境，坚决不能再心慈手软。

    当下大手一挥道：“全部打入无间炼狱！”

    “什么！”

    十大军团长都吓了一跳。

    无间炼狱 。

    那可是第三天域最为凶险和痛苦之地，堪比冥界的十八层地狱。

    但凡去过的，都不想再进去第二次。

    是第三天域仙族的流放之地。

    曾经，帝天宇就被打入地镜炼狱几十万年，才造就了他极端痛恨哥哥的仇怨之心。

    如今，帝释天竟然想要重施旧法，把古族全部打入无间炼狱？

    会不会太狠了些。

    毕竟，这次涉及的可是几十万人呐。

    “我支持。”

    舍脂夫人站出来。

    她看向一众仞俐天宫的高层道：“这次古族作乱，若非我亲自前往第十天域请求援助，可能你们已经命丧于此，我夫君也要被关押禁断山脉永无光明之日，如此结局，你们还觉得，对古族过于心狠手辣吗？”

    这么一说。

    众人低下头去。

    “那帝天宇？”

    有一人，试探性地看了看帝释天。

    帝释天眼神坚定：“同刑！”

    哗。

    帝天宇瘫软在了地上。

    一想到无间炼狱的苦。

    他先是恨后是恼，最后颤颤巍巍地开始求饶起来：“哥，求你了，让我做什么都行，别再让我去无间炼狱了，我真的受不了那里，我真的不想再回去了。”

    帝天宇求饶，但却被拉了下去。

    做好这一切，帝释天深吸了一口气。

    然后看了看已经喝光，但却没舍得扔的‘蜜雪城’奶茶空杯，深情的凝望了夫人一眼后说道：“夫人，走，随我去拜见那位前辈，我要当面答谢他。”

    “理应如此。”

    舍脂夫人很支持。

    ...

    另一边。

    荀康古圣逃出了第三天域。

    他跌跌撞撞的来到了第二天域。

    血刃酒馆。

    “血瞳，血瞳。”

    荀康古圣喊着。

    不多时，血刃酒馆的馆主走了出来。

    而小酒馆中，无数喝酒的杀手，都是齐齐的把目光投了过来。

    “此人是谁，竟然直呼馆名讳？”

    巨斧圣人、还有几个血刃酒馆的杀手，都是看过来。

    “荀康，你没事了。”

    穿着血红色长裙的馆主‘血瞳’看到荀康，走出了自己的小吧台，递了一杯酒水过来。

    荀康一饮而尽。

    “别提了，我从禁断山脉闯出来后，本来是有机会拿下第三天域的，可是却被一人给搅了局，我想让你帮我查查看，是谁在背后支持帝释天。”

    荀康拿出一个空杯。

    红色的外包装，上面打着‘蜜雪城’字样。

    “蜜雪城奶茶，这是！”

    血瞳看到这空杯，双眸猛然间一惊，“你，怎么会有这杯子？”

    荀康一看血瞳这表情，就知道事情不一般了。

    当下把如何诱骗帝天宇，把自己放出来，又如何再次败给帝释天的事情，全盘的说了一遍。

    说完后，荀康问道：“你知道这背后之人？”

    “嗯，是地仙界的那位高人，名叫陈前辈，在天山楼的圣阶黑榜上，有他的通缉令，我血刃酒馆曾派出杀手，但连那位高人都没见到，就被干掉了，事后我有关注那位高人，甚至还挖出了他很多事迹，总之，这个人不好惹。”

    血瞳把一份资料，递到了荀康的手中。

    荀康看完后。

    陷入了沉默。

    “看来想要弄清这位陈前辈的真实身份，我还得去趟天山楼啊。”

    于是，荀康离开了第二天域的血刃酒馆。

    不过数日。

    他便到了天山楼。

    他持着一枚血玉令，见到了楼主左满山。

    在得知荀康所来目的后，左满山笑了笑：“或许，你可以在此等等，因为此时此刻，正有一位顶级专业的杀手，潜伏在了那位陈前辈的身边。”

    “什么，竟有杀手，能够潜伏到那位高人身边！！”

    荀康古圣一听，来了兴趣。

    旋即，他看到了坐在左满山对面的灰袍老者。

    “混一圣王，你也在。”

    “荀康，是你！”

    “难道，通缉那位高人的背后雇主，就是你？”

    “没错，正是我。”

    灰袍老者混一点头道。

    荀康笑了笑：“实不相瞒，我与此人也结下了些许梁子，既然你我都有着共同目的，不妨，我也来加加码，也能够让那位顶级专业的杀手，有着更强的动手。”

    说着，荀康手一挥。

    一枚戒指飞出。

    左满山接过，满意地笑了笑，在黑榜上进行修改。

    暗杀目标：地仙界隐世高人陈前辈

    悬赏金额：一百亿仙石+一座圣人级仙宫殿宇

    嗡~~

    很快。

    悬赏金额变了。

    暗杀目标：地仙界隐世高人陈前辈

    悬赏金额：两百亿仙石+两座圣人级仙宫殿宇

    直接翻了一倍！！

