    陈平平离去的半个时辰里，光小雨一直沉默不语，她在沉思。

    心中愈发的不安。

    此行离去，兴许会出大事。

    即便师兄很强，也难挡强敌杀戮。

    圣地？

    重楼？

    还是年轻天才？

    像陈平平这种级别的强者，年轻一代中，少有人是他的对手，除了月神。

    而师兄入中州以来，从不主动与人结怨，各大势力没有理由出手。

    元世界在小师妹的身上。

    曾给她布局的那个人，也只会针对她，不会愚蠢到当着圣地强者的面，暗杀陈平平。

    危险何来？

    脑海中不断的闪过许多种可能，皆被她一一否决了。

    莫非是幽冥海？

    不！

    师兄曾说过，他入过幽冥海。

    而且，土鸡能解开一切禁忌与封印，不存在危险。

    那么？

    只有一种可能。

    同行的五位圣地强者。

    光小雨抬起头：“小师妹，待会不要让人靠近我。”她决定运转洞悉之力，再一次观看。

    如果可以确定人数，最后一种可能性就成立了。

    圣地要对陈平平出手。

    哗啦！

    洞悉之力运转开来，一片迷雾出现在眼前，重重叠叠，看不清楚画面，只能看到一些模糊的影子在浮动。

    一道，两道，三道……

    很多，远不止五人。

    光小雨猛地睁开双眼，脸色有些发白，拉着紫姬就要离开圣地。

    前脚刚走，后面走来了几名圣地强者，扫过现场，却无两女的踪影。

    “走，我送你回去！”光小雨说道。

    “师姐，是不是要发生什么了？”

    “没有！”

    “你骗人。”紫姬不相信。

    与光小雨相伴多日，她了解这位师姐，不管外面有多危险，她都不喜欢一层不变的安逸。

    可现在，她竟然要送自己回去。

    要出大事了。

    与师兄有关对吗？

    紫姬猜测，摇头说道：“我……我不走。”

    这句话没有底气，因为她的境界很低，即便留在这里，可能也帮不上忙。

    光小雨不曾解释，依旧在前行。

    白家对自己出手，陈平平便斩了白云飞，覆灭白家。

    重楼对小师妹出手，师兄便要寻出位置，以绝后患，但也因此而将自己置身于漩涡当中。

    一个危险的局面。

    如果处理不好，师兄很有可能会陨落。

    所以她必须出手了。

    但现在还有个问题，紫姬还在。

    从圣地区域抵达大周皇朝，至少需要三天的时间，陈平平等人兴许已经去到幽冥海。

    如果不护送小师妹回去，带着她前往幽冥海，又多了一个累赘。

    山岗上。

    光小雨任由清风吹拂，衣裙飘飘，而陷入沉思。

    “师姐，我可以的，我不想走……”紫姬语气着急。

    “听话！”光小雨回神，笑了笑，最后做出决定，将紫姬送回去。

    三天后，大周皇朝内。

    当朝天子见到紫姬归来，激动不已，紧紧抱着女儿不肯放手。

    紫姬无动于衷，满脸的悲伤。

    身后的光小雨默默离去，转身离开皇朝，朝着幽冥海方向疾驰。

    速度很快。

    心中唯有一句话：“师兄等我啊！”

    一直以来，她自诩魔帝重生，嚷嚷着要保护陈平平，可……被保护的那个人，竟是自己。

    陈平平就像是一颗通天大树，守护着她成长，直到现在，他为了小师妹而面对重楼，将自己置身于危险的局面当中。

    大仁大义。

    光小雨心中感动。

    她猜测，陈平平很早以前就知道自己是魔修，却没有说什么，故此送上木剑一柄，镇压身上的魔气。

    对么？

    光小雨很想询问一声。

    “老黄，我们再快一点。”她喊道。

    几日后，一人一牛一狗，终于抵达幽冥海。

    远远望去，那一片黑色的海域，波澜壮阔，像是天边尽头的海，连接着地狱深处，当中弥漫着可怕的气息波动。

    还未踏入其中，便在外围见到了战斗痕迹。

    光小雨脸色变幻。

    哞！

    老黄牛长鸣一声。

    小黑狗也在叫着，汪汪汪个不停。

    她注视良久，进入幽冥海。

    不久后，又看见战斗痕迹，是一座岛屿，地面上的鲜血已经凝固，战斗可能已经好几天了。

    光小雨心中焦虑，一路深入。

    半个月后……

    她来到一座很大的岛屿中，远处，惊涛拍岸，波澜万丈，无数强大的妖兽浮现，又沉入海底。

    老黄牛守在一旁。

    她失魂落魄，看着幽冥海深处，显然已经失去了方向，也明显没有找到师兄的痕迹。

    “师兄！”光小雨大声喊道。

    回应她的只有寒风。

    该死！

    为什么会这样？

    我明明知道有问题的，已经洞悉到了危险，为什么不阻止师兄？

    圣地……

    光小雨目光深沉，并不悲伤，只是很愤怒。

    她坚信师兄不会死，师兄不是常人，身边汇聚了这么多灵兽，必然有上苍眷顾。

    没错。

    时间流逝，也不知道过了多久。

    光小雨逐渐迷失在幽冥海中。

    …………

    两年过去。

    诸多天才陆陆续续问鼎神王之境。

    刘长青，圣女，圣子，阿岚，第五轻柔等绝世天才，遥遥领先同年龄人，屹立在神王后期境。

    月神一如既往，不曾出手，谁也不知道她已经达到什么境界了，体内深邃，如一口无底深渊。

    大周皇子周武，突破神王五重天，进军绝世天才行列。

    琉璃剑宗，刘宇辉也突破王道后期。

    周博义大破大立，从梦中清醒，又一次回到巅峰时期，眼神中的自信熊熊燃烧，也不知道惊了多少人。

    余下的白家强者，已经隐世。

    重楼几次出手，想要杀掉紫姬公主，奈何……她不曾出宫，且还有强者守护，暗杀皆以失败告终。

    关于陈平平的故事，似乎没有人再提及，仿佛这个人已经被历史遗忘。

    但深宫中的紫姬不曾忘记。

    随着修行日渐加深，记忆扑面而来，她回想起以往，不仅仅是轮回，还有关于冥界的自己。

    “公主殿下，该吃饭了。”一名小宫女走来。

    “可有我师兄的消息？”紫姬问。

    “回公主，没有！”小宫女低声回答。

    事实上，她根本没有去打听，也没有能力外出。

    这两年下来，天子的身体状态一天不如一天，或许要不了多久，便会卧床不起。

    五位皇子的斗争，愈发的剧烈，已经延伸到深宫里。

    她敢保证，只要紫姬公主离开这座小院，便会有无数强敌杀来。

    故此，每一次进入这里，小宫女都心惊胆战。

