    “刘先生可是汉室宗亲？”

    汉帝刘协直接问道。

    这也是因为刘协城府不深，换成任何一位老狐狸，估计都不会这么直接，会稍微婉转一点。

    在场只有孙坚和刘辰，汉帝刘协询问的对象，显然就是刘辰了。

    刘辰摇头道：“回禀陛下，臣并非是汉室宗亲！”

    刘辰现在兼任孙坚军中军师, 也算是有一官半职在身的。

    “不可能的！”

    汉帝刘协直接起身，一步一步来到刘辰身侧，十岁的年纪，身材还有些矮小，面对刘辰还需要仰望。

    “先生，您与太庙中的光武皇帝画像，简直一模一样, 好像就是一个模子里刻出来的！”

    这让孙坚有些狐疑，难道他这位好女婿，真的是汉室宗亲？！

    也不对！

    孙坚很快想起刘辰从天而降的那一幕，明显是不属于汉朝的谪仙人。

    等等！

    万一是前几任驾崩的汉帝，亦或者汉室宗亲飞升后，从天界降下来拯救大汉，挽大厦之将倾呢？！

    也不怪孙坚这么神神叨叨的，这年代人向来迷信。

    况且汉高祖刘邦斩白蛇起义，汉光武皇帝天降陨石，哪一个不是充满神仙色彩？

    刘辰从天而降，很有这种感觉！

    刘辰倒是没有孙坚那么多幻想，他顿了顿，旋即却轻笑道：

    “陛下，画像经过几十上百年的传承，估计早就失真了，估计是光武皇帝的脸型与微臣有些相似罢了！”

    刘辰回想起所谓的画像，不管是水墨画还是油画等，人物肖像都会完全失真，除非是用相片留存，还能看出双方有没有相似。

    刘协显然猜到刘辰不信, 旋即招呼宦官，从府库中取出光武皇帝的画像呈现上来。

    当画像被打开的时候，光武皇帝刘秀的英姿，出现在刘辰和孙坚等人面前。

    这一看，孙坚和刘辰都愣住了！

    这刘秀跟刘辰，还真的有七八分相似，哪怕只是画像，都能看出有七八分相似，真人的话，说不定还真的是一个模子里刻出来的！

    毕竟是帝王画像，出自宫廷画师之手，双眼、鼻梁、嘴巴、脸型、眉毛，以至于痣等等，都是一比一建模画出来的。

    并且因为大汉还没有亡国，对于历代先帝的画像自然是珍而重之的留存。

    哪像后世传承的那些帝王画像，一个塞一个雄伟粗犷，最有名的就是朱元璋的画像, 被某朝篡改抹黑，那真的是完全不能看。

    “先生, 你不会真的是汉室宗亲下凡吧？”孙坚震撼，以至于有些失声问道，但很快惊醒过来。

    不过刘协也没有在意，也是好奇的望着刘辰：“刘先生是哪里人士，我可以去太庙查一下汉室宗亲族谱，说不定有记录在册呢？”

    “如果眉心有颗痣就更像了......”

    刘辰下意识嘀咕一句，这张画像与其说跟他很像，不如说像他老爸，就是眉心少颗痣，旋即似乎惊醒过来，问道：“陛下，你们刚才说什么？”

    “先生，您看过这幅真迹吗？”

    汉帝刘协有些震动了。

    “这是仿照太庙的光武皇帝画像，真迹确实有一颗眉心痣，那是点睛之笔，将光武皇帝的英武霸气展现的淋漓尽致，以至于后面的宫廷画师，根本做不到这种惟妙惟肖的临摹！”

    这下轮到刘辰吃惊了，不会他老爸也穿越了吧？就是时间上差距有些大。

    刘协激动问道：“先生，你是哪里人士？我们说不定还是一脉相承呢？”

    “这个......”

    刘辰想了想地理位置，旋即说道：“臣乃徐州下邳人士，不过臣并非是汉室宗亲，陛下不用费心查询了。”

    “无妨，交给内侍前去查询，朕也没有什么费心的。”刘协不甚在意，唤来内侍耳语几句，又再次派遣下去查询了。

    这时候刘辰有心想要转移话题，但孙坚和刘协根本听不见去，以至于让他有些无奈。

    他一个肉穿之人，怎么可能有什么身份？如果真的写进汉室宗亲族谱里面，那才是真的见鬼了！

    就算刘秀跟他老爸一模一样，这都过去一百多年了，也是八竿子打不着。

    况且刘辰更加认为，只是因为画像有些相似而已。

    甚至世界上出现长相相差无几，但并非有血脉关系的人，也是很有可能的。

    “陛下！陛下——”

    这时候，内侍神色匆匆到来，入殿之后望了一眼刘辰，就快跑到刘协身侧。

    刘协端坐在椅子上，坐立不安，此时立刻起身扑来，急问道：“怎么样了？”

    “有！有名讳！”

    内侍震惊道：“下邳惠王，明帝之后，传下邳贞王，又传下邳湣王，再传下邳哀王，之后就是刘辰刘先生了！”

    轰隆——

    就如同晴天霹雳炸响，孙坚和汉帝刘协，有些难以置信的望着刘辰。

    孙坚震撼的是，刘辰从天而降，还真的是汉室宗亲下凡吗？

    汉帝刘协震撼的是，这位神机妙算、运筹帷幄的旷世奇才刘先生，原来是汉室宗亲啊！

    “先生，原来您是下邳王啊！”

    孙坚不自觉的带上敬语，旋即心下有些窃喜，“我竟然与诸侯王联姻了？！小女也是王妃了？！”

    这么一想，孙坚还真的希望满月不久的孙尚香，可以快些长大了。

    汉帝刘协挥退内侍，这才望向刘辰，神色犹带震动道：

    “先生汉室宗亲，那就是自己人了，如今大汉风雨飘摇，还望先生伸手搭救于水火。”

    刘辰只是愣了瞬间，就很快惊醒过来，似笑非笑的望着刘协，看的刘协有些心里发毛。

    刘辰一直坚信一句话，巧合太多次，那就不是巧合了，而是某些人的故意为之，阴谋味道很明显。

    刘辰一个肉身穿越者，怎么可能是汉室宗亲？骗鬼呢？！十有七八是伪造的！

    不过刘协这么做到底是为了什么呢？

    未来有很多人猜测刘备汉室宗亲的身份，就是刘协为了摆脱傀儡皇帝的桎梏，故意伪造的！

    毕竟中山靖王之后，子子孙孙成千上万个，那真的是无迹可寻了。

    这个说法真假暂且不提！

    当时刘协处于曹操的威逼下，刘备可以成为他的破局突破点，给一个顺水人情，让刘备名副其实的可以借着汉室宗亲的身份，在外招兵买马勤王。

    刘协对刘备可以信任，因为刘备的仁名。也因为刘协当时的处境，选择的余地已经不多了。

    否则没有必要铤而走险，发展到“衣带诏”！

    可是现在！

    虽说经历董卓之乱，汉帝威严扫地。但因为刘辰的横空出世，改变了很多历史走向。

    至少如今刘协没有被迫迁都，洛阳没有被焚烧殆尽，刘协也不用经历董卓操控后，王允吕布操控，后被迫李傕郭汜等西凉余孽再次操纵，最后又被曹操操控的傀儡生涯了。

    刘协的选择很多，完全没有必要这么做！

