    高腾又是地铁又是公交车，都是人多的地方，魏熠没有下手的机会。

    就在魏熠不耐烦的时候，高腾在一个公交站下了车，旁边立着某某湿地公园。

    第一次约会在公园？什么奇葩……

    不过这地方看上去人倒是不多。

    魏熠跟着下车，等高腾走出一段距离，他拉了下立起来的风衣，避开监控，跟上高腾。

    湿地公园很大，人也少，毕竟这里距离繁华地区较远，除了附近的居民，谁没事往这里跑。

    高腾走走停停，像是在回忆什么。

    四周还有人，魏熠不好动手，只能跟着高腾，寻找下手的机会。

    高腾突然放弃前面的大路，拐进旁边的小道，树木很快就将高腾的身影给挡住了。

    魏熠几步追过去，结果没有看见人。

    他眉心一跳，迅速朝着高腾有可能去的路线追。

    前面有一个人工湖，魏熠在人工湖边上看见了高腾。

    他站在湖边，不知道在想什么。

    魏熠眸子一眯，他现在只需要过去将他按进水里，造成他溺水身亡的假象……

    到时候有人查，也只会是为情所困，想不开，跳湖zìshā了。

    魏熠扫一眼人工湖四周，没看见人，他低着头走出去。

    高腾听见脚步声，扭头看过来，他还没看清人，整个人被按着倒下，接着脑袋就被按进水里。

    “救……救命……呜呜呜……”

    高腾扑腾着挣扎。

    “别怪我，要怪就怪你被选中了。”魏熠按着高腾的脑袋，阴沉着脸道。

    高腾内心方得一批。

    什么叫他被选中了！

    为什么初筝小姐还不来？！

    “住手！”

    一声暴喝从身后响起，接着高腾就感觉压着他的力量一松，有人拉着他胳膊将他拽起来。

    “咳咳咳……”

    高腾一边咳嗽一边喘气，吓死他了。

    高腾抹一把脸上的水珠，朝着另一边看去，黑色风衣的男人被有关部门的同志按在地上，脸上的表情带着错愕。

    但很快魏熠就想明白，自己是被算计了。

    不能再待在这里。

    魏熠在心底叫自己的系统：“快传送我走。”

    然而系统没有任何回应，他也没有被传送走。

    魏熠本来有依仗，此时没有听见系统的回应，他这才慌了神，在心底呼喊着系统。

    还是没有任何回应。

    不……

    不应该。

    魏熠余光忽的扫到远处，女生环着胸，神色冷淡的站在树下。

    是她……

    魏熠猛地挣扎起来。

    “别乱动！拷上带走！”

    -

    【系统融合中……】

    初筝面前显示着这么几个大字。

    她过来本来就是想防止魏熠再跑路，谁知道原主那个系统突然弹出一句‘是否捕获系统’。

    这里有系统的只有魏熠，初筝当然选择是。

    然后就有了系统融合。

    【系统升级至LV2】

    初筝：“……”

    还能升级？

    原主可重来不知道这一点。

    不过原主死得太早，也没机会发现这玩意可以升级。

    【时空隧道功能开启。】

    【时空交易所图书馆开启。】

    【时空商人聊天室开启。】

    初筝面前又刷出三条消息。

    初筝：“……”

    这设定得还挺齐全的嘛。

    那这算什么？游戏里的游戏？

    初筝进时空交易所看了一眼，里面空间被扩大不少，多出一个图书馆和一个聊天室。

    对，就是聊天室。

    门上面清清楚楚的写着聊天室三个大字。

    初筝推门进去，里面就是一块虚拟屏，上面是一个类似排行榜的东西。

    编号78世界，蒋涵雁，LV2

    编号345世界，周童，LV2

    ……

    一排下来，全是等级LV2。

    旁边有给对话框，里面正滚动着消息，大部分是物品消息，像一个交易对话框。

    所以这个是到两级才能开启的功能。

    而时空商人在不同的世界都有，时空商人之间是可以交易的。

    还有没有更高等级初筝不知道，比起这个聊天室，初筝更乐意去图书馆里看看。

    图书馆进去一眼望不到头，书架上摆满了书。

    时空隧道那个初筝没发现在哪儿，不过按照设定，一个世界应该只有一位时空商人，魏熠却能跑到这边来，应该就是通过那个时空隧道来的。

    这些东西对于别人也许yòuhuò很大，可初筝没什么兴趣。

    毕竟她有王八蛋这个狗东西。

    【……】哎。

    -

    失去系统做依仗，魏熠就是个普通人。

    被当场抓到行凶，哪儿能那么轻易出来。

    关键是还在魏熠暂住的地方搜出不少wéijìnpǐn，这下又得往上加。

    魏熠：“……”

    他没有！

    那些东西不是他的！

    魏熠虽然这么说，可人家在上面检测到指纹，魏熠有口难辩。

    魏熠怒火攻心下，突然抖出时空商人的事，他不好过，初筝也别想好过。

    可惜他说的话并没有人相信，只当他是在胡言乱语，想给自己找借口。

    魏熠：“……”

    魏熠气得呕血。

    没有名片的辅助作用，正常人都不会相信，更别说现在魏熠什么证据都没有，谁信他？

    半个月后，初筝接到消息，魏熠死了。

    能成为时空商人都是死过一次的人，魏熠也不例外。

    他失去系统，倒计时依然在继续走，倒计时归零，就会死亡。

    初筝融合了魏熠的那个系统，她的时间莫名其妙就多了一年多，所以初筝现在也不是很着急。

    -

    高腾经历了生死的起起落落，变化也挺大。

    上完初筝给他报的课，整个人都像是脱胎换骨一般。

    高腾本来就长得不差，此时一身名牌，气质上来，完全可以原地出道。

    高腾很快拿到一份高薪工作，这完全是凭他自己的实力，当然形象也加分不少。

    这期间就好像是各种幸运突然降临，以前他做出来的软件，求爹爹告奶奶也没人看一眼，现在自动找上门来。

    不仅卖了一大笔钱，还收获了人脉关系。

    就连家里的房子也传出要拆迁的消息，不仅如此，那边还要建学校，以后那边就是学区房，价格飙升是一定的。

    不过一年多时间，他那些同学还在底层做新人，高腾已经爬到管理者的位置。

