    “呵呵！！没了镇龙大阵的封印就想爆发？你问过我了吗？”

    看着下方喷薄欲出的火山岩浆，楚天面色一肃。

    只见他大手一招，天地间的元气纷纷朝着他的掌心汇聚而来。

    仅仅数息的时间，一只巨大的能量球光罩，便在楚天的掌心处形成！！

    “给我回！！”

    楚天一声大喝，手掌猛然压下。

    巨大的能量球光罩，直接迎着喷射而出的岩浆，压下！！

    “轰隆！！”

    一道沉闷的声响，瞬间传遍整个富士神山！！

    “想凭一己之力，对抗火山喷发，这楚青云是疯了吗？他以为自己是谁啊！真是不自量力！！”

    “是啊！这种荒唐的行为，我连听都没听说过！更别说是亲眼看见！！楚青云，终究会为自己的狂妄无知付出代价的！只不过，他要连累我们遭殃了！！”

    两个东洋高手，一人一句说道。

    很显然，他们是不看好楚天的。

    这火山喷发，可是天地自然的力量，区区人力，怎可抗衡？？

    这简直就是痴人说梦啊！！

    “富士神山千年未曾爆发，积蓄千年，一朝爆发，楚青云，恐怕是挡不住了！！”

    大和镇主人摇了摇头，也说道。

    他感觉，自己和楚天的差距并没有多少，他自认自己肯定不是火山岩浆的对手，所以楚天..........肯定也不行的！！

    “我相信楚大师！！楚大师一定可以！！”

    越是在这种时候，宫本音羽越是相信楚天可以。

    闻言，大和镇主人摇了摇头，说道：“小丫头，你还是太年轻了啊！就你区区宗师境的修为，对仙境级别以上的力量，一无所知！！”

    “盲目相信，这是不可取的行为！！”

    “我没有盲目相信！楚大师乃是神人，他一定可以！！”宫本音羽坚定的说道。

    而此时，天空之中，震撼人心的一幕发生了！！

    只见楚天手持能量球罩，凶悍的自上而下压来。

    喷射的岩浆冲击在能量球罩上面，发出轰隆轰隆的巨响。

    虽然岩浆喷射的气势很足，冲得能量球罩也是瑟瑟发抖，但是，想要破开能量球罩，那也不是一件很容易的事情！！

    楚天身在能量球罩的背后，他表情严肃，体内真元狂涌。

    这是他重生以来，第一次用出全力！！

    “喝啊！！”

    冲天一道长啸，楚天体内的真元直接炸开，能量球罩也在这一刻，散发出耀眼刺目的光芒。

    这一幕，山脚下的众人，即便是大和镇的主人，都不敢直视。

    “轰！！”

    伴随着轰隆一声巨响，楚天在众人惊诧的目光中，强行把喷射而出的岩浆给压了回去。

    是的！就是强行压了回去！！！

    怎么喷出来的，就以怎样的方式回去！！

    这一幕，可是吓坏了众人。

    大和镇的主人，更是震惊得张大嘴巴，那弧度，够塞下两个乒乓球了！！

    “他竟然真的做到了！这是怎样的一种力量啊！他还是人吗？？”

    大和镇主人下意识的说道。

    同样是仙境巅峰的力量层次，为什么自己和楚天之间的差距，会有如此之大！！

    就楚天刚才的这一手，要是打在他的身上，估计一招就能把他给废掉！！

    “我的天啊！我看到了什么！！喷射出来的岩浆，竟然又被压回去了！！他是妖怪吗？？”

    “看来我们都嘀咕他了啊！！”

    楚天单手压回岩浆这一招，彻底的震服了在场的所有人。

    这一刻，就连大和镇主人，都对楚天心服口服！！

    楚青云，真乃当世神人啊！！

    无人能比，无人可挡！！！

    ....................

    单手压回岩浆之后，楚天心中也长长的出了一口气，刚才的情况，还是有点超乎预料的！！

    因为他也没有想到，这岩浆爆发的威力，会有这么的恐怖！！

    差一点，他就没压住！！

    而没压住的后果，恐怕就真的如大和镇主人所说，大和镇周围的民众，甚至是整个大仓境内的民众，都要遭殃！！

    会有很多无辜的生命，因此而丧命！！

    不过，楚天终究没有让这样的事情发生，他做到了！他也成功了！！

    做完这一切之后，他深吸一口气，然后身形飘然来到山脚下。

    大和镇主人和两位东洋高手，齐齐低下头来，不敢直面正视楚天。

    “富士神山上的阵法已经被我破掉了，我的目的也达到了！音羽，咱们可以撤了！！”

    楚天淡淡的说了一句后，然后直接迈步离开。

    闻言，宫本音羽愣了一下，但很快，她便跟上了楚天的步伐。

    “对了！”

    不过就在这时，楚天突然停了下来，他看向大和镇主人，说道：“你的这把剑，我感觉还不错！！”

    闻言，大和镇主人的曈昽陡然一缩，脸色，也开始有点难看起来。

    楚天这句话，什么意思？？

    难道...............

    大和镇主人心中闪过一个很不好的念头，但是，他希望自己是多虑了。楚天手中已经有了一把恐怖无比的玄黄剑，应该不至于打天丛云剑的主意吧！！

    然而，大和镇主人的念头刚刚闪过，就听楚天说道：“好马配好鞍，一把名剑，应该落在一个可以发挥它作用的人手中！但显然，你并不能充分发挥这把剑的威力！！”

    “楚大师........我...........”

    “我没让你说话的时候，就请你闭嘴！我很不喜欢别人打断我的话！！”楚天脸色一冷，看向大和镇主人的眼神，都格外的冷峻。

    仿佛一言不合，就要动手镇压一般！！！

    “是！楚大师！您请说！”大和镇主人怂怂的说道。

    “既然这把剑放在你手上也是浪费，那不如将它放在可以发挥它威力的人手中！所以，我就替你决定这把剑的归属权了！！”

    楚天说完后，大手一招，那号称东洋三大神器的天丛云剑，便脱离了大和镇主人的掌控，落入楚天之手。

    然后，在大和镇主人以及两大东洋高手的目光下，楚天将这把剑，给了宫本音羽。

    “楚大师，您这是.............”

    显然，宫本音羽也被楚天的这一举动给搞懵了。

    难道，楚大师是要把这剑赠送给自己吗？？

    这未免也太不现实了吧！！

    毕竟自己才不过是一个剑道宗师而已，而且是刚刚迈入的那种，在真正的剑道大佬面前，根本不值一提。

    不管怎么排，也排不到自己啊！！！

    “难道你看不出来吗，我要把这把剑，给你！！”楚天很平静的说道。

    “给我？为什么啊！！为什么会是我？？”

    宫本音羽很懵。

    她根本就不敢接下这把剑。

    这可是神器啊！！

    整个东洋，只有三个！！

    她又怎敢独占一个！！

    “因为我觉得你配得上！所有给你！！”楚天说道。

    “可我为什么会配得上？？论修为，论境界，我都远远比不过同龄的那些佼佼者！！我...........”

    宫本音羽的话没有说完，就被楚天直接打断，道：“我说你配得上！那你就配得上！！”

    “你曾接受我玄黄剑意的传承，这乃是当世最强的剑意！！自然要以这种‘神器’来配！！”

    “有了这把剑，再配合上我的玄黄剑意，面对高阶宗师，你一招便可斩杀！！！”

    “真的.........这么恐怖吗！！”楚天的话，震惊得宫本音羽说不出话来。

    初入宗师的修行者，能一招斩杀高阶宗师的修仙者，这种话说出去，谁信啊！！

    但是，这样的话从楚天的口中说出，就显得格外合情合理。

    “这算什么恐怖！你若是能将玄黄剑意发挥到极致，就凭你现在的修为，绝对可以横扫一切宗师，仙境以下无敌手！！”

    “但很可惜，你做不到一点！！”

    “所以这把剑，只能当做辅助之用！！”

    “收下吧！我不习惯别人拒绝！！”

    “是！楚大师！！”楚天都这么说了，宫本音羽想不收下也不行了。

    不过，旁边大和镇的这几位，差点被楚天的话气得吐血。

    这天丛云剑可是堂堂东洋国的三大神器之一啊，是东洋国的信仰之物，大和镇，更是守护其近千年！！

    如今落在楚天手中，竟然只配当做辅助之用！！

    这未免，也伤人了吧！！

    他们感觉自己的尊严都受到了无情的践踏！！

    但，这又能怎么样呢？？

    面对楚天，他们不得不服，就算尊严被践踏，那也只能忍着。

    爆发，就等于是在找死！！

    “走吧！！大仓之行，就此结束！！咱们，该回天坂了！！”

    楚天看着宫本音羽，说道。

    “是！楚大师！”

    宫本音羽点了点头。

    随后，两人一前一后，朝着远方走去。。。

    看着消失在视野中的两人，东洋忍者忍不住说道：“主人！难道就这么让他们二人离开吗？天丛云剑可是我们大和镇守护了千年的圣物，怎么可以让外人带走！”

    “是啊！主人！这楚青云大闹大和镇，连杀我大和镇两大护镇强者，若是让他安然无恙的离开东洋，那我大和镇，将彻底在东洋修炼界颜面扫地啊！！”

    听着两人的话，大和镇主人深吸一口气，语气阴恻的说道：“想走？哪那么容易！！”

    “我以我的生命起誓，楚青云，绝不可能活着离开东洋！！我必让他死无葬身之地！！”

    大和镇主人的脸上，露出嗜血的神色。

    他有杀楚天的决心！！

    而且格外强烈！！！

