    几个人雇了一辆马车，马车的速度十分之快，只花了一个时辰，他们就是已经到达了目的地，因为没有灵力，云暮挽会累一点，所以她在车上都是睡觉。

    原先同木晓晓一起的男人，也算是学院的风云人物，名唤炎裔，实力在练虚左右。

    比其他弟子都厉害。

    他不知道是为什么，上车之后，就是一直在打量云暮挽，云暮挽也是注意到了，但是她并没有理会。

    他们一行人来到了一片森林之中，任务是一株名为雪灵圣花的灵草。

    一行人进去之后，找了整整一天了，半点花的影子都没有看见，之后，他们便是要休息一会儿，就在一处生火休息了。

    几个人围坐在篝火旁边，云暮挽闭目假寐，没有半点动静。

    “你就是传言中，没有灵力的废物？怎么看起来不像啊？”炎裔终于发出了疑问。

    “我从来没有说过自己是废物，但是没有灵力确实是真的。”她的神力让天道毁掉了，自己体内的神力全部都是被压制了的，根本就用不了，确实是没有灵力。

    “哼，都没有灵力了，难道还不是废物？”木晓晓不满地扫了他一眼，心中是一直记恨他前几天让她难堪的事情。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下，不置可否。

    炎裔奇怪地盯着对方，刚想开口，旁边的木晓晓就是继续嘲讽道：“废物就是废物，还有什么可以狡辩的，奉劝你一句，不要以为自己命大，趁现在你还能滚回去，不然，等下若是遇见什么魔兽了，你可不要给我们拖后腿，我们可没有人会救你！”

    毫不留情的话落下，云暮挽耐心地听着，甚至于，她都没有打算反驳，但是在下一瞬，她似乎是感觉到了什么不对劲，目光陡然一冷，呵斥道：

    “闭嘴！”

    “你……你一个废物，竟然还好意思让我闭嘴！我偏要说！”木晓晓气急。

    “闭嘴！”这一回是秦时和炎裔同时开口！

    木晓晓吓了一跳，还以为是两个人都要维护云暮挽，脸色一阵难看，刚准备掉眼泪的时候，就是在这个瞬间，听见了四周传来一阵悉悉索索的声音。

    危险的气息逐渐朝着他们逼近，众人屏气凝神，盯着不远处的草丛，几乎就是在这个瞬间，几个硕大的蛇头就是瞬间出现，直接朝着他们一行人袭击而来！

    云暮挽眯了眯眼眸，以最快的速度往后退了几步，完全是没有出手的打算，前面几人是已经下意识地凝聚起了灵力，直接朝着这出现的庞然大物袭击而去！

    三人同时出手，一人对抗一只，刚刚好够了，云暮挽这边是没有被攻击，甚至于可以说，她就好像是被遗忘的存在一样，没有魔兽攻击她。

    她不动声色地在后面看着他们的打斗，目光是盯着秦时的，但是完全没有在他身上看出什么自家部下的影子来。

    难不成，真的不是他？

    云暮挽还在思索，对面几人就是已经解决了那几条蛇，并将它们当成了战利品收入空间之内，还能拿去卖点灵石。

    云暮挽全程围观，是一点用都没有，木晓晓心里是更加地看不起对方了。

    “你什么用都没有，但是警觉性还行，既然这样，那就留着守夜吧，一旦有动静，就要立刻叫醒我们。”木晓晓发号施令。

    云暮挽不置可否。

    那两人是说前半夜她守，后半夜他们守，倒是没有欺负人什么的。

    让云暮挽之后叫他们。

    那既然也都是去休息了，云暮挽见此，也是懒得理会，自己靠在了一处，放出了一点气息，也是直接睡过去了。

    龙魂珠的力量可是还在，自己在这里，只要放出一点气息，就不会有什么魔兽敢靠近。

    一行人就是睡了这么一晚，第二天起来就是继续找。

    期间云暮挽的存在感都是极为低的，她只有时不时打量秦时，才会引起别人的一点注意。

    秦时也是不知道她为什么总是看着他，就是问道：“你为什么总是忍不住看着我？”

    “我是在想，你，也没有觉得自己丢了什么东西，亦或者是，你之前有没有见过什么，和你长得差不多的人？”

    秦时瞳孔不由得一缩，眼里出现了一点慌乱，但是在瞬间，就是被他遮掩过去了，道：“我听不懂你在说什么。”

    “你什么意思，不要到处胡言乱语好不好！”木晓晓生怕云暮挽说出自己拿了对方玉佩的事情，现在就是一把打断他们的对话。

    云暮挽眯了眯眼，没有理会旁边的木晓晓，而是不动声色地回答秦时的话：“我就随口问问，没有别的意思。”

    话音落下，旁边的炎裔也是笑了笑，也是同样的，凑到了云暮挽的身边来，趁着其他两个人不注意，就是开口道：“我也想问问你，你一个女孩子，女扮男装进来，这么接近秦时，这么关心他，该不会是喜欢人家，所以死皮赖脸地凑上来的吧？”

    云暮挽闻言一顿，“你看出了我的易容？”

    “不错。”对方干净利落地承认。

    云暮挽闻言，一改之前与世无争的态度，一双冷眸凝视着对方，幽幽道：“所以你猜到我的身份了？”

    “你还有什么身份？”对方反问。

    云暮挽幽幽一笑，道：“那就是没有猜到，不过，光凭借你是识破我易容这一点，我就完全有理由可以杀了你，你现在跑到我面前来承认，你是不怕死么？”

    “哈哈哈哈，还真是有趣，你身上可是一点灵力都没有，我已经确认过了，你一点修为都没有，还杀了我，你这不是在说大话么？”

    云暮挽这一次是没有回话了，她没有理会对方，径直跟上了前方已经要走远的两人。

    “有点意思。”

    炎裔勾唇一笑。

    也是追了上去。

    云暮挽跟上秦时，手中拿着那属于秦时，不准确来说，应该是属于秦域领主大人的佩剑。

    她将剑往上凑了凑，一点反应都没有。

    几乎是已经确定了，这人不是她要找的秦时。

