    何金银终于找到了人生的希望。

    准确地说，他找到了信仰：那就是功夫。

    刚回到荣记冰室，便有一个戴着眼镜，外号四眼仔的顾客一拍桌子大喝：“伙计，过来！”

    何金银瞟了四眼仔一眼，却没理，而是拿着快餐盒往店铺里走。

    “砰！”四眼仔再次一拍桌子：“你聋了？我在叫你呢。”

    换作以前，何金银肯定是赔着笑脸走过去，毕竟顾客是上帝嘛。

    现在嘛……他要练胆，他要学会反抗，他要置之死地而后生。

    总而言之，他不要当懦夫。

    于是乎，何金银走到桌边，“砰”一声将外卖盒往桌上一放，大声道：“四眼仔，什么事？”

    四眼仔一脸懵逼。

    这家伙吃错药了么？竟敢这么凶？

    于是，做出一副气愤的样子，指了指面前的盘子：“你自己看看，为什么我的粉里有一只苍蝇？”

    “苍蝇？不会吧？”

    一个叫阿牛的伙计也走了过来，瞪大眼睛看了看……的确，粉里是有一只苍蝇。

    不过嘛，像他们这种街边餐厅，而且餐桌还是露天摆放的这种，有苍蝇是难免的，没有苍蝇才叫奇怪。

    “什么叫不会吧？瞪大眼看清楚了。”

    四眼仔一副得理不饶人的神态。

    这家伙其实最不招人喜，每次来吃个东西都喜欢咋咋呼呼，呼来唤去，好像他真的是大爷似的。

    “四眼仔，你眼花了是吧？哪里有苍蝇？”

    何金银若无其事道。

    四眼仔一脸气愤：“你还敢狡辩？”

    这时，何金银一咬牙，一把伸手捏起苍蝇，然后往口中一塞……

    咂吧了几下……

    四眼仔一脸呆痴。

    阿牛则冲着何金银比了比拇指：“算你狠。”

    “好，算你们狠！”

    四眼仔没吃成霸王餐，气得摸出钱拍到桌上，气哼哼而去。

    “哈哈哈！”

    阿牛不由放声大笑。

    这时，何金银飞快地伸手往他嘴里弹了一小砣东西。

    阿牛正在大笑，突然有东西飞到喉咙，不由自主“咕噜”一声咽了下去。

    “阿银，你……你给我喂的什么东西？”阿牛一脸惊愣地问。

    何金银哈哈大笑：“当然是刚才那只苍蝇，难不成还能是我的鼻S？哈哈哈！”

    这时候，何金银笑的十分张狂。

    “呕~”

    阿牛赶紧蹲下身拼命地挖喉咙。

    “哈哈哈！”

    何金银笑得眼泪都流出来了。

    其实，他也不知道自己到底是在笑还是在哭。

    平日里，他在冰室里当伙计可以说是受尽了欺负，老板欺负他，动不动就骂他，给他派最苦最累最远的活，还找借口扣工钱。

    店里的伙计也欺负他，谁让他好欺负呢？骂不还口，打不还手的。

    顾客也喜欢欺负他……

    原来，他一直就是个懦夫，难怪阿丽瞧不起他。

    所以他要改变，先从心理上改变软弱的性格。

    “阿银，你疯了是不？中彩票了呀？笑得那么狂妄？”

    老板走了出来，气急败坏冲着何金银怒喝。

    “关你鸟事！”

    何金银当即怼了一句。

    “你说什么？”老板一脸不敢置信的样子看着何金银。

    “看我口型，关、你、鸟、事！”

    “你……你小子不想干了是不？敢与我顶嘴了？”

    “不干就不干，把这个月的工钱结给我，赶紧的！”

    老板一脸羞怒：“你还敢要工钱？”

    何金银故意露出一副凶相：“你给不给？”

    另外一个伙计冲着老板小声道：“这小子怕是中邪了……”

    如此反常的神态，倒也把老板给吓到了，赶紧点头：“给，给！”

    就这样，何金银领到了一个月的薪水。不过，同时也失业了。

    他又一次回到了杂货铺。

    “师父，我不是懦夫了，看，我领到薪水了……”

    “哦？说说看，你怎么不是懦夫了？”

    “之前，我把顾客骂了一顿，老板也骂了一顿，还让平日里喜欢欺负我的阿牛吃苍蝇。”

    听到这番话，陌子鸣满意地点了点头：“不错，不过这远远不够，毕竟他们都是普通人。

    以后，你要时刻时刻，要做到心中无畏，无论遇上多么强大的对手，都要做到心中坦然。”

    “知道了师父。”

    “好，那现在，我便正式收你为徒，传你华夏古拳法。”

    其实，鬼王达所说的古拳法只是一门外门功夫，走的是刚猛的路子。

    正所谓练武不练功，到头一场空。

    功，指的是内功。而古拳法侧重于拳法与横练，局限性相当大，所以陌子鸣思来想去，决定传授何金银太极拳法。

    当然，习武非一日之功，而是一个相对漫长的过程。

    真要等到何金银学有所成，那时候阿丽恐怕孩子都能打酱油了。

    而何金银学武的动力正是源自于阿丽，所以，最好的刺激法也就是阿丽。

    于是，陌子鸣制定了一个计划。

    首先，他再次亮了一手，当着何金银的面，将一个玻璃瓶搓成粉末。

    然后拍了拍何金银的肩：“这不过就是小术，你要用的心话很快能练成。

    不过还是那句话，你需要足够的动力。

    这样，你先去找阿丽，对她说你已经浴火重生，你要在一个月之后挑战黑熊，当着众人的面打败他，证明你不是懦夫。”

    “啊？”

    何金银大吃一惊，一个月……打败黑熊？可能么？

    “阿银，如果你连这点都办不到，那为师就错看了你。你这一辈子，也就只配做个外卖仔，只配当懦夫，只配被阿丽瞧不起……”

    “不，我不要当懦夫！”

    果然，一提到阿丽，这家伙顿时动力满满。

    “好，那你先去告诉阿丽，让她给你一次表现的机会，将我刚才所说的告诉她……

    你放心，一个月之内，我一定会把你调教出来，堂堂正正打败黑熊。”

    “好吧……”

    何金银终于硬着头皮跑去找到阿丽。

    “阿丽，上次……”

    没等他说完，阿丽笑了笑：“没事，我理解你的难处……好了，我要回家了，拜拜。”

    如果她不理阿银反倒还好一点，或许是在赌气。

    可是她这么一说，显然是已经对阿银绝望了，只是在敷衍他，甚至是怜悯。

    “阿丽你听我说，求你给我一次机会……”

    “对不起，我真的要回家了……”

    “阿丽，我一定会向你证明我已经浴火焚身……不对，是浴火重生。

    一个月后，我将堂堂正正向黑熊挑战，我要打败他……”

    这话终于起作用了，阿丽脸色惊变：“阿银你疯了？你不要这样子了……我们之间真的不可能的……”

    “不，师父说过，世间一切，皆有可能。

    不管你信不信，反正我信了。

    一个月，你给我一个月的时间证明我自己，我何金银，绝不做懦夫！”

    说完，大步而去。

    “喂，阿丽，这小子是不是……”与阿丽同行的一个女同学指了指脑子：“受刺激太深，所以脑子出问题了。”

    “不知道……不过我感觉，他好像真的变了……”

    何金银回去之后，与陌子鸣讲了一下之前对阿丽所说的话。

    听完，陌子鸣满意地点了点头：“很好，那你跟我一起去见陈主任……”

    陈主任，乃是环球精英体育中心的负责人。

    而环球精英体育中心乃是一间大型的综合学院，学费昂贵，除了基本的文化课，还有各类与体育相关的课程。

    不久后，陌子鸣带着阿银一起来到教务处，嚷嚷着要见陈主任。

    为了不影响办公，陈主任勉强让二人进了办公室。

    “阿达，你有什么事赶紧说，我很忙。”

    “陈主任，我今天来是想向你下一封战书。”

    “战书？”陈主任愣了愣。

    “不错，看到眼前这个小伙子没有？他现在乃是我的大弟子，一个月后，他将代表华夏古拳法挑战柔道馆教练黑熊。”

    “你说什么？他？挑战黑熊？哈哈哈！”

    陈主任仿佛听到了世界上最好笑的笑话。

    他虽然不认识阿银，但知道这小子是个送外卖。

    一个外卖仔，居然要与柔道馆主将黑熊挑战，这不是天大的笑话么？

    对于陈主任的不屑，陌子鸣却十分欣慰，他需要的就是这种效果。

    “陈主任，我知道你不信，要不咱们打个赌怎么样？”

    “打赌？打什么赌？”

    “如果到时候何金银挑战成功，当面打败黑熊，那你可得破个例，收他入学……”

    “喂，师父，我……我没钱……”

    何金银赶紧拉扯了一下陌子鸣的衣角。

    “哈哈哈，真有意思……”陈主任乐呵呵道：“那要是他输了怎么办？”

    “输了，那我便离开学院。”

    “好，这可是你说的！”

    陈主任求之不得。

    鬼王达是前任主任聘来的，而且当时学院还开设了古拳法课程，但却没有几个学生愿意学。

    一来，鬼王达自暴自弃，形象极差，又是个瘸子。

    二来，盲目的国际化，不少学生总以为国外的什么东西都是好的，所以都跑去学柔道、、跆拳道、空手道、拳击、击剑……等等。

    就是没几个人愿意学华夏传统武学，认为是花拳绣腿。

    陈主任继任之后，第一时间关闭了古拳法馆。

    但又不好赶鬼王达走，所以干脆弄了个杂货铺让他混日子。

    现在，鬼王达主动提出离开的条件，陈主任当然很高兴，当然愿意接受这个赌约。

    在他想来，一个外卖小子怎么可能打得过受过专业训练的黑熊？

    “没错，是我说的。”

    “好好好，阿达，别说我不近人情，如果这小子真的能打败黑熊，那我便破个例收他入学，并且费用全免……”

    “哈哈哈，好，陈主任，这可是你说的。空口无凭，来来来，咱们还是拟个合约，签字画押……”

    陈主任胸有成竹，自然不怕，当场唤来秘书起草合约，然后打印，一式三份，双方签字，各执一份，一份留档。

    消息很快就在学院疯传……

    “喂，你们听说没有，杂货铺的达叔收那个外卖仔为弟子了，说什么一个月后要挑战黑熊……”

    “简直是天大的笑话……”

    “黑熊可是柔道馆的主教练，在国际柔道赛事也拿过奖杯，区区一个外卖仔怎么可能打得过？”

    “什么古拳法，明明是花拳绣腿……”

    总之，没有人看好何金银。

    而且也不知是谁私下里开了盘，赌这场挑战赛的输赢。

    何金银的赔率高达30比1……

    何金银将自己领到的一个月薪水全部押上，买自己赢。

    接下来，陌子鸣带着何金银暂时离开了学院，来到郊外的山里。

    这里有一处瀑布，瀑布下有一处水潭，深约七八米。

    “阿银，从今天开始，你将在这里进行一个月的地狱式训练。

    正所谓天将降大任于斯人者，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    为了能够让何金银速成，又不至于造成根基不稳，陌子鸣也算费了点心思。

    首先，掌握基本的吐纳之法，然后吞服了一颗淬体类的丹药，盘坐到瀑布之下任由瀑布冲涮身体。

    之后潜到水底适应内息调节。

    这个过程必须在七日里达成，至少要在水底潜半小时以上才算合格。

    对于普通人来说，想要达成这样的目标几乎是不可能的，但陌子鸣可不是什么普通人……

    总之他有的是办法。

    待到何金银能够在水底自由行动时，便开始在水下练习太极拳法。

    水底的阻止很大，练起拳来自然是难上加难，但，却能很好地训练爆发力与忍耐力。

    一个月很快过去。

    何金银终于出现在学院中。

    这时候，一众学生惊讶地发现，他真的变了，变得比以前强壮了许多，也自信了许多。

    不像以前走个路总喜欢低着头。

    “阿丽阿丽，那小子真的跑去挑战黑熊去了……”

    一个闺蜜匆匆找到阿丽道。

    “啊？”

    阿丽一脸惊愣，她以为何金银只是赌一口气，过后也就忘了。

    没想到，还真是不要命了？

    待回过神来，便匆匆奔向柔道馆。

    这时候，柔道馆已经来了不少学生围观。

    包括陈主任听说了消息，也带人一起来到柔道馆想要亲眼看看……

    毕竟，这也关乎着他与鬼王达之间的赌约。

    这一次前来，何金银换上了一套传统的江湖短褂，给人以一种时光倒流感。

    黑熊在一众人的簇拥之下，一脸傲慢地来到了柔道馆。

    “主将，一会一定要当面狠狠揍这家伙，看他以后还敢不敢挑战。”

    “就是，一个送外卖的居然癞蛤蟆想吃天鹅肉，居然想泡咱们的校花，简直是不知死活……”

    黑熊则慢慢走到场中，指着何金银道：“小子，你可不要后悔，接下来的几个月，你恐怕都要躺在医院里了……”

    ……

