    　　十二恶煞踏足此地，没有说话，自动形成一个战圈，将柳无邪围起来。

    　　无需多言，都知道彼此的目的。

    　　多说一句话，都是浪费自己的口舌。

    　　十二柄神族战器，同时挥舞而下。

    　　恐怖的海浪，交织出一道道神族法则，强横的神之力涌来，柳无邪的太荒真气，居然在消弱。

    　　“有意思，之前面对神族，他们的神之力，对我的太荒真气，没有任何克制力，难道他们找到破解太荒真气的办法了？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　始祖树是神族的克星，早在几十万年前，神族就已经开始研究始祖树，想尽一切办法将其化解。

    　　天地诞生的时候，始祖树作为第一颗树木，其意义不言而喻。

    　　后来神族的出现，得知始祖树克制他们神族，想尽一切办法，想要毁灭始祖树。

    　　也不知道多少年后，神族诞生一位强大的圣祖，终于打造出来一柄诸天神器，足足砍了五千年，将始祖树斩断。

    　　如今最大的主干，依旧在神族保存。

    　　后来很多枝干流入三千世界，不知道跌落何处。

    　　神族凭着这枚树干，花费了无数年，终于研究出来一丝奥秘，可以破解始祖树。

    　　仅仅是破解一些而已，太荒真气很快稳定下来，消弱的不是很明显。

    　　也许是十二恶煞实力太低了，无法发挥出来这种玄妙的法则。

    　　同时面对十二恶煞，柳无邪压力很大。

    　　刚突破灵玄境，柳无邪需要一场酣畅淋漓的战斗，来稳固自己的修为。

    　　斩杀那些普通人，毫无挑战性，杀他们，连手指都懒得动弹一下。

    　　“邪刃，斩！”

    　　邪刃凌空斩下，幻化出一道道诡异的弧线。

    　　金焰斩开始进化，变得更加鬼神莫测。

    　　不仅仅是一记道术，也是刀法。

    　　每一招，每一式，让人无从捉摸。

    　　柳无邪的身体早已消失在原地，化为无数道残影。

    　　十二恶煞根本扑捉不到柳无邪移动的轨迹。

    　　跟半个月前相比，柳无邪的实力，何止提升了百倍。

    　　一对一的情况下，柳无邪可以瞬间将其秒杀。

    　　“轰隆隆……”

    　　整个地下世界，犹如地震了一般，无数碎石，从他们的头顶上砸落下来。

    　　还未靠近他们，直接被无情的气浪给震碎，化为齑粉。

    　　邪刃连续变招，迎接上十二柄神族战器。

    　　“锵锵锵……”

    　　令人窒息的神之力，顺着柳无邪的手臂，进入他的体内。

    　　一阵阵雷电闪烁，将所有的神之力全部吞噬掉。

    　　这些神之力对于其他人来说就是毒药，柳无邪却把这些神之力当成养料，滋养始祖树。

    　　场上出现数百道人影，已经分辨不出，哪一个才是柳无邪的真身。

    　　同时袭击十二名恶煞，柳无邪竟然做到游刃有余。

    　　这还是没有施展大空间术，跟大龙相术以及大五行术的基础上。

    　　如果同时施展出来，柳无邪相信，击杀他们，难度不大。

    　　数百道影子，突然合为一体，柳无邪回到地面上。

    　　嘴角浮现一抹笑意。

    　　一番撞击，对十二恶煞的实力，基本有了一个大概的了解。

    　　柳无邪没有着急祭出大招，而是借助他们来锤炼自己的天雷神体。

    　　收起邪刃，身体再一次消失在原地。

    　　这一次柳无邪的速度，要比刚才还要快，还要准，还要狠。

    　　犹如一枚流星，出现在距离自己最近的一名恶煞面前。

    　　“吃我一拳！”

    　　真气催动天雷神体，爆发出一道诡异的雷电。

    　　突如其来的一拳，打得这尊恶煞一个措手不及，只能举拳格挡。

    　　“轰！”

    　　两拳撞击在一起。

    　　雷电夹杂着神之力，在虚空上不断的冲击，形成一股强横的钢铁洪流。

    　　“咔咔咔……”

    　　被击中的恶煞身体上，出现咔咔的响声，雷电覆盖在他身体表层，不断的渗透到他的体内。

    　　雷霆之力开始破坏他的身体结构，让他的战斗力，不断下降。

    　　其他恶煞发现不对劲，迅速围攻上来。

    　　他们的速度快，柳无邪的速度更快。

    　　速度并不是神族的强项，他们仗着神之力，才能立于不败之地。

    　　当失去神之力的时候，战斗力远不如柳无邪。

    　　况且，柳无邪无惧神之力。

    　　没有着急将这名恶煞杀死，继续扑向下一名恶煞。

    　　依旧是赤手空拳，恐怖的雷电，弥漫柳无邪身体表层。

    　　此刻看去，就像是一团雷电将柳无邪包裹起来，常人无法撕开雷电防御。

    　　神族攻击到柳无邪的身体上，被琉璃圣衣抵消一部分力量。

    　　真正能伤害到柳无邪微乎其微，可以忽略不计。

    　　“砰砰砰……”

    　　“轰轰轰……”

    　　一拳接着一拳，十二尊恶煞，每一尊都跟柳无邪对了好几拳。

    　　换成其他巅峰灵玄境，早就被恶煞一拳打死。

    　　这些拳劲落在柳无邪身上，像是挠痒痒一样。

    　　不能说恶煞实力太低了，而是柳无邪的肉身太强横。

    　　他的太荒真气无惧神之力，面对恶煞的拳劲，单凭太荒真气绝对不够。

    　　没有修炼天雷神体之前，柳无邪绝对不敢跟恶煞硬碰硬。

    　　恶煞一拳打死赤龙教巅峰灵玄境，可想而知，恶煞的力量何其之大。

    　　每一尊恶煞的身体上，覆盖淡淡的雷电，还在侵蚀他们的身体。

    　　最为可怕，柳无邪将魔气，毒气，巫神之力一股脑的注入他们的体内。

    　　开始破坏恶煞的身体。

    　　尤其是毒气，侵蚀恶煞的身体，他们的战斗力越来越低。

    　　巫神之力对神族，同样有克制的力量，让他们的神之力，远不如之前。

    　　连续交战数百招，十二恶煞依旧没有说话。

    　　一步步朝柳无邪靠近。

    　　接下来的一幕，让柳无邪眼眸一缩。

    　　十二恶煞全部坐下来，没有继续出手，不知道在做什么。

    　　坐下来之后，从他们的身体里面拿出一枚奇怪的雕塑。

    　　当年在西荒的时候，柳无邪见过这种奇怪的雕像，当时摆放在祭坛周围。

    　　那些神族围着祭坛，说出各种咒语。

    　　祭坛开始旋转，将这些神族送走，离开西荒。

    　　“召唤，他们在召唤同族！”

    　　柳无邪很快想到，十二恶煞自知不是柳无邪的对手，现场开启祭坛。

    　　打开一条时空通道，让更多的神族前来，诛杀柳无邪。

    　　绝对不能让他们得逞。

    　　一旦来了更多的神族，或者借助时空通道，天玄境级别的神族出手，那将非常的麻烦。

    　　唯一的办法，趁着他们还未打开时空通道的时候，将其杀死。

    　　时间紧迫，柳无邪甚至来不及考虑，直接祭出五行大手印。

    　　十二恶煞无惧死亡，面对五行大手印，依旧无动于衷。

    　　一阵阵奇怪的咒语，从他们的口中响起。

    　　周围的空间开始扭曲，出现一道时空通道，直达神族部落。

    　　正如柳无邪所料，他们在召唤同伴赶来。

    　　前后也就半个呼吸时间，就打通了时空通道，神族也太恐怖了，就算是人族，都做不到这一点。

    　　不愧是传承亿万年的种族，诞生天地纪元之初。

    　　“给我死！”

    　　五行大手印碾压下来，遮天蔽日，整个地下世界，都被大手印遮挡。

    　　“轰隆隆……”

    　　周围的隧道，纷纷坍塌，无数石块跌落下来，甚至掩埋了出口。

    　　十二恶煞依旧是无动于衷，口中还在唱着奇怪的咒语。

    　　时空通道一阵波动，有种无形的力量突然加持进来，注入十二恶煞的体内。

    　　得到这股神秘力量，十二恶煞的战斗力陡然大增，像是吃了某种神丹妙药一般。

    　　“吼吼吼……”

    　　十二恶煞集体站起来，他们的身体一点点拔高。

    　　头顶上的犄角不断的长大，还有他们的体魄，更是恐怖。

    　　“隔空加持实力！”

    　　柳无邪暗暗说了一句，脸上流露出一丝震骇。

    　　可以相隔这么远的地方，将力量加持在十二恶煞的体内，神族的手段，还真是逆天。

    　　饶是柳无邪见多识广，也没见过这种手段。

    　　隔空传物他见过，隔空传递力量，还是第一次遇到。

    　　得到神秘力量加持，十二恶煞的战斗力，飚增一倍有余。

    　　被雷电破坏的地方，开始修复。

    　　五行大手印已经压下来，随着他们的怒吼，将五行大手印直接震碎。

    　　自从修炼五行大手印之后，鲜少出现失手的时候。

    　　上次被小切割术破解。

    　　这一次又被神族破解。

    　　眼眸深处闪过一丝凝重，十二恶煞原本就有堪比地玄境的力量。

    　　如今加持之后，力量更是直逼地玄境，对柳无邪将非常不利。

    　　“拼了，加持后的十二恶煞，更适合炼制成神通果。”

    　　柳无邪脸上闪过一丝疯狂。

    　　准备放手一搏，今日不杀十二恶煞，决不罢休。

    　　而且他们还会源源不断的召集神族前来，对他非常不利。

    　　天龙印祭出。

    　　柳无邪准备祭出大龙相术，先诛杀几头恶煞，炼化成神通果。

    　　得到神通之力，这样柳无邪的道术就会提升。

    　　只要道术提升，再次施展出来五行大手印，力量也会大增。

    　　祭出天龙印的那一刻，十二恶煞的脸上，终于露出一丝动容。

    　　他们闻到了死亡的味道。

    　　大龙相术的力量，已经超越了大五行术。

    　　道术跟龙族战器叠加在一起，这是双重力量。

    　　最可怕是天龙印里面，拥有了龙魂，还有龙珠法则。

    　　天龙印陡然放大，化为一枚滔天大印，柳无邪锁定了三尊恶煞。

    　　身体一动，扑向其他恶煞，准备双管齐下，不给其他恶煞营救的机会。

