    浪潮中，魏君子霸道走来，可怕的肉身荡起层层涟漪，直接将江水震退。

    他如同一头复苏的巨兽，恐怖的气息让所有人不寒而栗。

    一道道身影疯狂退去，迅速远离。

    魏君子，他的实力已经达到了真火九重的巅峰，九变之下，立身无敌。

    在这所有参加龙王祭的强者之中，他是毫无疑问的第一梯队，方一出现，便让所有人生出了恐惧和无力感。

    “这个混蛋！”

    高台之上，萧南峰咬着牙，面色变得无比难看。

    旁边，段山亦是咬牙切齿。

    极道卫行事作风一向霸道狠辣，可是他做梦都没有想到魏君子竟然会在龙王祭对自己人出手，更何况厉山涛还是他的手下。

    “城司大人……”段山沉声道。

    商天河一抬手，面无表情，可是心中却隐隐有些不满。

    虽说龙王大祭，生死不论，可是当着这么多人的面，同室操戈，而且手段如此狠辣，影响太坏，说不定会影响他的仕途。

    “派人看看，小厉的伤势。”商天河沉声道。

    段山和萧南峰相视一眼，点了点头，没有再说什么。

    砰砰砰……

    孽龙江上，魏君子迈步而来，虎啸龙吟，他肌体修长，健硕的胸大肌微微抖动，传递出不一样的律动。

    那具身躯仿佛野兽一般，以极为可怕的频率震荡着。

    他每跨出一步，江潮激荡，周围的浪涛纷纷避退，仿佛感到畏惧一般。

    如此异象，让所有人都望而生畏。

    “极道卫，不愧是御妖司最强组织，魏君子身为队长，实力简直惊世骇俗。”

    “御妖司内，除了城司商天河之外，恐怕再也没有人是他的对手。”

    “这种实力，这种身份，怎么会为难两个新人？”

    众人惊呼，同时心中生出疑惑。

    “王玄之呢？那个妖孽没来吗？”魏君子目光冰冷，斜睨了王小乙和马应龙一眼。

    他可不会忘记，当日在东郊荒山，就是为了抓捕王玄之，最终不但失败，反而还受到了炎君的羞辱，害得他失去了炼制多年的【胎骨】。

    这笔账自然要算清楚。

    魏君子认定的妖孽，肯定跑不了，不但要将王玄之抓回来，还要当众让其显出妖骨原形，挫骨扬灰。

    至于眼前这两人，作为王玄之的同伴，肯定知道他的下落。

    “你要找老王？你妈把真相都告诉你了？”王小乙冷笑道。

    “找死！”

    魏君子一声冷哼，鼻腔共鸣，产生的气浪猛地袭来，直接将王小乙掀翻。

    王小乙豁然变色，眼中透着惊疑。

    他没有想到，人体竟然可以产生如此恐怖的力量。

    “我来！”

    马应龙一甩手，抓住了王小乙，与此同时，他猛地一坠，仿佛有千钧之力，落地生根，仿佛长进了滚滚浪潮之中，岿然不动。

    “好姿势。”

    魏君子冷笑，他抚掌拍动，肉掌开合间，卷起罡风浩荡，将江潮鼓动得越发狂乱。

    江面翻滚，似乎随时都会掀翻。

    马应龙运转浑身血气，憋着一口气，苦苦支撑。

    众人见状，纷纷变色，只觉得不可思议。

    “父亲……”龙千寻面色凝重，忍不住道。

    身为龙门家主，他看得出来，魏君子在《肌霸真功》上的造诣已经达到了骇人听闻的地步，只要再进半步，便能踏入炼境九变，与龙门的老爷子，还有商天河平起平坐。

    “御妖司的气数当真猖獗，能够招揽到这样的人才。”龙门老爷子不禁感叹。

    一个家族，一个势力能够传承兴旺最根本的原因便在于人才。

    不得不说，魏君子的天赋和实力还在龙傲之上。

    假以时日，此人的成就不可想象。

    高台之上，商天河不动声色，眼中无有息怒。

    萧南峰和段山相视一眼，终于隐隐明白为何城司大人会如此纵容魏君子。

    “他们两人怕是撑不住了……”

    人群中，木槿一摇了摇头，刚一转身，旁边空荡荡的，周道不知去了哪里。

    砰砰砰……

    就在此时，孽龙江长传来一声爆响。

    木槿一抬头望去，马应龙果然再也支撑不住，上半身被魏君子激起的罡风撕裂，凌厉的鲜血侵染江水。

    “可怜的虫子，再怎么努力也挡不住命运的玩弄。”

    魏君子摇了摇头，他如此逼迫，王玄之都未曾出现，看来这妖孽今天没有前来。

    魏君子显得意兴阑珊，他可以没有功夫在跟这两只虫子折腾，直接结果了事。

    “到此为止吧。”

    冰冷的声音穿透江潮，魏君子右手如长刀拔出，斩向了马应龙的头颅。

    “今天老子必杀你！”

    就在此时，一声狂吼惊天动地，响彻在孽龙江上，直接将呜咽咆哮的浪涛声盖了过去。

    紧接着，一股可怕的气息升腾而起。

    众人心惊，循声望去。

    滚滚江水之上，一个男人迈步走来，血气如家，覆盖全身，如同魔神降临，散发出无以伦比的气势。

    “炎……炎君……是炎君，他……他来了！”

    众人惊呼，简直不敢相信，更有甚者，直接跳了起来。

    霎时间，孽龙江畔，一阵山呼海啸似的欢呼声爆发开来。

    人的名，树的影。

    如果说龙王祭乃是平江城传承不衰的旷世盛会。

    那这样的盛会，必定少了不炎君这样的人杰。

    这个男人，终究还是来了。

    “是他！？”

    高台之上，一片耸动，御妖司所有人都露出了异色。

    商天河更是忍不住握了握拳头，眼中迸发出骇人的精芒。

    龙门的老爷子正起了身子，浑浊的眼眸轻轻抬起，如同一把刀子，看穿江浪，死死地盯着那炙热的身影。

    就算这位久经风浪的掌权者也对炎君产生了浓烈的好奇。

    “炎君……”

    王小乙神色动容，心中生出了异样的感觉。

    “笨蛋，退到一旁。”

    周道走来，掠过王小乙的身旁，小声道。

    仅仅一句话，王小乙瞪大了眼睛，露出惊疑之色。

    “你……”

    “炎君，你果然来了，哈哈哈，我等你好久了！”魏君子疯狂大笑，眼中透着杀意。

    他虽然未曾等来王玄之，不过炎君的出现却让他更加兴奋。

    这是比王玄之更加该死的妖孽。

    “正义的大旗终将不倒，今天便是你的死期！”

    “反派死于话多！”

    周道的声音在耳畔响起，话音未落，他的手掌便已经盖在了魏君子的脸上！！！

