    

    
比赛第63分钟，勒沃库森与霍芬海姆同时进行换人。．『『ge．

    
克罗斯登场替换下了罗尔费斯，登巴巴替换下了伊比舍维奇。

    
在换人之后，勒沃库森在中场的控制力明显提升，克罗斯的个人节奏感比较好，他在传球时并不急于向前推进攻势，而是能够与周围的队友联动起来。

    
这一点是他成为顶级中场的潜质，否则拜仁慕尼黑也不会对他十分重视，并且年纪轻轻就能够在德甲赛场中获得一席之地。

    
比赛第67分钟，当勒沃库森将霍芬海姆阵型打回去之后，克罗斯在中场忽然送出一脚长传，基斯林在禁区前中路发挥支点作用，他头球回做，比达尔跟进上来送出一脚直塞。

    
巴内塔强势内切禁区右肋地带，迎球直接起脚S门，可惜这球滑门而过！

    
1分钟之后，霍芬海姆右路发动快攻，贝克助攻杀到前场边路纵深地带接应到了迈科苏尔在前场中路的过顶传球。

    
随后他将球传球送入了禁区右肋地带，登巴巴抢在海P亚回身封堵之前斜cha这里凌空将球垫S向了球门。

    
门将阿德勒横扑出去单掌将球挡了下来。

    
弗里德里希快速回到球门后点将弹在地上的足球传去了边路。

    
卡斯特罗控球后看到奥巴西来反抢，他猛然提速趟球上前将其摆脱，随后再一脚斜传将球送去了中场后方，克罗斯跟进跑位上前果断地送出斜传。s3();

    
足球滚去了前场左路，这个时候贝克正在全速回防，但是显然鞭长莫及！

    
肖恩在领球时身后有沃尔萨跟防，肖恩领球后向边线方向前进，沃尔萨见肖恩在趟球距离边线只有不到一米的地方大步超前有转身之势，他果断地上前要下脚拦截。

    
谁知道肖恩护球的右脚在边线前完成转身与他变成了面对面，沃尔萨立即下脚B抢，肖恩却右脚拉球到身前，足球J乎压着边线，肖恩迅速调整到左脚外脚背拨球向前，右脚落地再猛然发力启动！

    
沃尔萨拦截落空再提速去跟防还需要转身，这让他顿时措手不及！

    
肖恩却已然完成了转身，在启动上拥有着更大优势！

    
勺子回旋过人！

    
拜耳竞技T育场的勒沃库森球迷又情不自禁欢呼起来！

    
肖恩此时再趟球杀向前方转入内切线路之后，他面前只有霍芬海姆的三名后卫！

    
基斯林中路跟进快速包抄。

    
肖恩趟球内切来到禁区前沿地带，退无可退的西穆尼奇打算进行拦截，此时肖恩右脚将球往中路轻轻一拨，看似要横切转入中路来到球门正面扩大S门角度，西穆尼奇立即下脚拦截，肖恩却右脚紧跟着将球扣向了禁区左肋地带！

    
nbsandtake！

    
在西穆尼奇被过掉之后，肖恩杀入禁区内已然有了起脚S门的空间，后卫孔佩尔快速协防杀来，以飞铲来封堵肖恩的S门线路，肖恩抢先起左脚轰门！

    
足球直飞球门近角！

    
门将希尔德布兰纵身飞扑在肖恩不可思议的注视下极限扑救单掌将球碰了一下，足球随后变向擦着门柱外侧飞出了底线！

    
肖恩抱着脑袋感到难以置信！

    
“肖恩精彩至极的个人表现！但是希尔德布兰同样发挥出Se！

    
肖恩从边路漂亮地转身拉球过人甩掉了沃尔萨，随后又突破了西穆尼奇后在禁区左肋地带S门，希尔德布兰上演世界级扑救化解险情！

    
这球如果肖恩传给基斯林的话，那么效果会更好！”

    
肖恩看到了基斯林在门前中路对他摊手示意身前的空当！

    
肖恩顿时有些自责，在他融入勒沃库森的过程中，不仅仅是队友们在给他创造机会，他也应该积极地向这个团队做出回应！

    
刚才确实自己有些自S了！

    
肖恩暗暗捏拳，上帝时刻！

    
时光倒流！

    
当肖恩再次在禁区前趟球时，他比上一次更灵活地扣球过掉了西穆尼奇，随后在看到孔佩尔冲来对他进行防守时，肖恩没有丝毫拖泥带水地将球用左脚磕去了门前中路。

    
s3();

    
基斯林跟进中不做调整直接起脚推S！

    
足球直接滚向了球门右下角！

    
希尔德布兰本来这次防守就是朝着肖恩所在位置的近门柱方向移动，而基斯林的S门正好打了他一个反切线路，这让他急停后再冲向右门柱根本来不及提升速度，连扑救动作都没有做出便看着足球滚入了球门内！

    
基斯林进球的瞬间拜耳竞技T育场欢呼声震彻八方！

    
基斯林开怀大笑，双手指向肖恩，当他跑到肖恩身边后，两人勾肩搭背一同跑向了角旗区庆祝进球！

    
海因克斯在场边含笑点头，兰尼克无奈地摇摇头。

    
“基斯林门前打半空门得手！这球90%的功劳都要算在肖恩头上，肖恩在边路用华丽舞步过人甩掉了沃尔萨，随后又强势突破西穆尼奇后吸引了孔佩尔来防守，最后他无S地横传助攻门前的基斯林，基斯林这球进的太轻松了！

    
勒沃库森2:0领先霍芬海姆！

    
肖恩一传一S再次成为了比赛的统治者！”

    
其实肖恩今天这场比赛表现的很一般，只有偶尔J个闪光而已，主要还是勒沃库森今天在中场方面，克罗斯登场之前，创造力有些偏下，加上霍芬海姆对肖恩的刻意严防死守，使得肖恩表现机会并不多。

    
但是在有限的机会下，他还是让勒沃库森球迷看到了他的能力。

    
打破场上僵局，扩大比分领先优势，勒沃库森的两个进球他都功不可没。

    
海因克斯在比赛重新开始之前果断地进行第二个换人。

    
赖纳茨登场替换下了巴内塔，巴内塔上场时带着战术调整指令，让球队收缩防线，勒沃库森也转而打4411阵型。

    
比达尔与克罗斯位置都相对回撤，在双后腰保护下，勒沃库森要进一步去遏制霍芬海姆的反扑！

    
霍芬海姆这边在重新开球之后提高了比赛节奏，但是进攻却打得比较艰难，主要还是因为勒沃库森加强了防守。

    
奥巴西在左路陷入赖纳茨与卡斯特罗的夹击之中，中路方面克罗斯与比达尔又限制他的出球选择，这让他被迫无奈地将球回传给边后卫伊贝尔茨伯格，结果他这脚传球力量轻了，基斯林从旁拦截成功，断球后立即将球横敲中路。

    
肖恩从中场启动领球后快速向前趟球推进攻势。

    
当沃尔萨冲上来进行B抢时，肖恩瞧准时机趟球变向将其抹过，随后继续向前推进攻势，西穆尼奇在禁区线上顶防，肖恩在基斯林跟进上来时将球横敲，出球后直接前cha禁区左肋地带。

    
基斯林接应不做调整将球挑传过去。

    
肖恩在前cha中起跳甩头攻门！

    
希尔德布兰位置更靠近近门柱这边，肖恩的甩头攻门是瞄准球门远角！

    
当所有勒沃库森球迷都认为肖恩这球会吊入球门远角时，结果足球却在万众瞩目下击中横梁后弹在了小禁区内。

    
孔佩尔立即冲去大脚将球解围出去。

    
肖恩看到足球击中横梁后弹出，他脸上露出了无奈的苦笑，回头朝基斯林竖起大拇指，对方的传球恰到好处！

    
只怪自己没能把握住机会。

    
比赛第75分钟，霍芬海姆用掉第二个换人名额。s3();

    
巴西年轻前锋威灵顿换下了迈科苏尔，他登场后霍芬海姆近乎打一个424阵型来进行强攻。

    
兰尼克的调整也颇具有针对X，直接放弃了中路进攻，主打两翼齐飞。

    
在换人之后霍芬海姆的确边路进攻威胁陡然提升。

    
好在赖纳茨与本德积极协防边路才没能让霍芬海姆创造出绝佳机会。

    
比赛第84分钟，当霍芬海姆右边后卫贝克助攻上去之后，本德拉边协防之下，ai德华多将球回敲，贝克边路45度斜长传吊入禁区内。

    
威灵顿在弗里德里希盯防下勉强头球攻门，这个头球他没能顶上力量，阿德勒横向移动一步后轻松地将球没收。

    
阿德勒眼见前方中场空虚，他一个大力手抛球将球丢去了比达尔所在的位置，比达尔停球后趟球横向摆脱了上抢的萨利霍维奇，然后将球斜传左路。

    
肖恩领球后顺势向前快速趟球推进，在沃尔萨和西穆尼奇形成联防来狙击他时，他闲庭信步地将球横敲中路，比达尔跟进上来再一脚直塞球送出。

    
基斯林反越位成功在禁区内形成单刀球机会！

    
全场勒沃库森球迷都激动起来，可希尔德布兰弃门而出神勇地封堵出了基斯林的推S！

    
“基斯林错过了一个单刀！希尔德布兰这次出击真是果断及时！

    
霍芬海姆加强攻势之后后场防守暴露出了更大的空当，这让勒沃库森打起反击来更有威胁！

    
比赛时间已经所剩无J，霍芬海姆恐怕这场比赛已经大势已去。”

    
海因克斯在场边打出手势让球队控制住中场节奏，不要给对手良好的进攻机会。

    
勒沃库森主动放慢了节奏，以克罗斯为中心在中场地带连续传球倒脚，待霍芬海姆整T阵型都回撤回去之后，他们再发动威胁攻势。

    
这样一来即便霍芬海姆防守成功，勒沃库森也有充分的时间进行防守调整。

