    两辈子头一回让人拧耳朵，方蛰狠狠的吃一惊。头也不会手就推出去了，听到“哎呀”一声，方蛰才面目狰狞的回头：“他……，哎呀，白老师，怎么是您啊？”

    这脸变的叫一个快，但是白莉这边整个人状态不太好。刚才方蛰那一下推在大灯上了。

    当这么久的老师，就没见过如此流氓的学生，竟然摸老师的大灯？

    看着白莉红成熟虾壳的脸，方蛰反应过来了，难怪软软的手感。怎么抢救？在线等，急！

    “白老师还没吃呢吧？一起吃点？”方蛰小心翼翼的又来一句，还好周围没人。

    白莉总算是从晕乎中走出来了，恶狠狠的瞪了方蛰一眼：“你给我等着。”说完转身走了。

    方蛰长长的出了一口气，暂时应付过去了，不过接下来肯定是要脱一层皮的。

    肚子饿的咕咕叫，方蛰也顾不上了，赶紧追上去：“白老师您听我解释。”

    白莉没停步，只是减速了，方蛰追上后赶紧邀功买好：“这不是上午去社科院找人办事呢，忙到现在都没吃饭。”

    “骗人！”白莉站住回头，国人喜欢在饭桌上谈事情，就不信你这个鬼东西不知道请客吃饭。“是真的，您听我慢慢说啊。要不，换个地方？”

    这会还在路上呢，来来往往的人不少，白莉也有点不好意思了。这事情真不能全怪方蛰，就怪自己太冲动，直接上手拧人家耳朵。也是啊，什么时候对这臭小子有这种亲密感了？

    白莉到现在都明白过来，怎么对方蛰一点都不见外呢？

    “去我宿舍吧。”白莉还是松口了，领着方蛰到了宿舍，今天真的只有她一个人。

    我这是在胡思乱想什么？白莉有点方，与方蛰的独处，期盼又害怕。这家伙就像一头野牛，突然的杀进感情处在空窗期的白莉心中。

    “说吧。”进宿舍，门开着，白莉这么做其实是心虚。万一这熊货突然扑上来，是反抗呢，还是不反抗呢？白莉这属于强行给自己加戏。

    方蛰愿意帮助白莉，其实还是有隐情的。上一辈子有一个月，方越这混蛋忘记汇钱了，方蛰没钱吃饭。白莉知道了，出手帮了方蛰。这一辈子这个事情没发生，方蛰不会忘记，也不敢忘记。人这一辈子有起有伏，低潮的时候一只手愿意拉你一下，弥足珍贵。

    常怀感恩之心的方蛰，上一辈子没机会报答白莉，这一辈子愿意倾尽全力。

    “陈院长那边……。”方蛰把情况详细的说完，白莉陷入了沉思之中。其实她已经懵了，怎么会这样啊。这熊货居然真的把事情给办出头绪来了。社科院那个地方她还是了解的，并不好进。那个地方如果去做个研究员，不求上进的混日子，还是很合适的。

    白莉以前希望跟着丈夫出国，现在则根本不想这个事情了。就想找个新环境，安心的在里头混日子，时间冲淡一切之后再谈其他。

    白莉也找过关系，但是几乎都是推掉了，没法子帮忙的那种。要不她怎么会给方蛰打寻呼机，而且语气很不好。现在她相信，方蛰一个上午都在忙这个事情了，而且真的没吃午饭。之所以没吃，因为着急回来报喜。嗯，这是白莉的脑补。

    方蛰都不用找理由，白莉就给他把证据链补齐了。人的脑子就是这么神奇。

    现在的问题是接受不接受方蛰好意，白莉冷静下来之后，觉得不能接受。她和方蛰之间非亲非故的，方蛰要办这个事情，肯定不少花钱。这钱从哪来呢？白莉现在还拉了不少亏空呢，哪来的钱求人办事？

    “方蛰，这事情我知道了，我看还是算了吧。松江大学的环境也还不错，熟人虽然多，但一个人总不能活在别人的口中吧？爱谁是谁，说去吧。”白莉决定不接受方蛰的帮助。

    这话让方蛰听着很意外，白莉肯定是想调走的，她不接受的原因，主观上还是因为她的心里接受不了一个学生帮忙的事实。

    “白老师，您冷静点。”方蛰决定抢救一下，不想白莉听了脸沉了下来：“我现在很冷静，你走吧，社科院那边就算你关系找好了，我也不会去的。”

    “别啊，白老师。我该花的钱都花出去了，您现在说不去，不是耍我玩么？”方蛰这话对着白莉的弱点来了，听说方蛰钱都花出去了，顿时脸上就为难了。

    “啥？钱都花了？”白莉没想到这家伙动作如此迅捷。

    “当然了，我一个学生，不花点钱上下打点，您觉得我能办成啥事情？今天要不是着急回来，中午这顿至少三百块才能拿下。还有，陈院长那边都说好了，你现在反悔，以后我怎么见他？别人都是坑爹，你是坑学生啊。”方蛰说的顺嘴，奇怪的词语出来了。

    白莉听着眉头皱起来：“好好说话，你这家伙，真是的。”话是这么说，白莉听到坑爹和坑学生，忍不住嘴角就翘起来了，她的嘴不大，很有点樊素口的意思。偏偏身材很好，身高得有一米七，长翘齐备。五官生的精致，组合在一起有古典之美。

    身材和脸蛋的组合，气质的衬托，在方蛰看来就是古典美和现代美的完美结合。

    “行了，行了，你别说了。我都知道了，你先走吧，让我好好想想。”白莉嘴上撵人，却坐着不动。方蛰不是那么好打发的，抹了抹肚子：“有吃的么？午饭都没吃呢。”

    白莉心里感动，嘴上却不饶人：“真是个讨厌的家伙，我这里只有鸡蛋和面条，我下面给你吃。”方蛰很想回一句，还是我下面给你吃吧。但是生怕说出来被打死，所以木有说。

    白莉弄个煤油炉，还有个小铝锅，一看就是平时在这里加餐用的。

    宿舍里也没厨房，走廊里摆了好些个煤气罐和灶具，松江大学的房子也不富裕啊。

    “学校也真是的啊，连个房子都不分。”方蛰忍不住吐槽，白莉给他个妩媚的白眼珠子：“你想的真美，还分房子呢。有宿舍住就不错了。”

    提起方蛰，白莉的心又被针扎似得，为了丈夫出国，父母给的房子都卖了。现在离婚了，真不知道怎么回去跟父母解释。白莉现在就住在宿舍里，没地方去啊。