    确实。

    在钟家经过险些灭族的灾祸之后，张少陵给三房留下了不少的灵丹灵药。

    也将许多从钟家传承之地中得来了灵器，还有高阶灵丹，都给了钟家的众长老还有族长钟强。

    如此算来，他离开钟家已经数月。

    想来，借助这段时间与那些丹药，族长还有各大长老的修为，就算再蠢，可依靠几十年来的沉浸积累也该有不小的突破了。

    族长的修为起码也该达到魂开境九重，甚至巅峰。

    大长老钟通也该踏入八重了吧？

    如此的实力，在中灵城这附近来说，该算是高手。

    竟然都被那伙匪徒镇压？

    这伙匪徒中难不成有真玄境强者？

    果然，清平接下来的解释验证了张少陵的猜测，他道。“张兄有所不知！那伙匪徒中可是有着真玄境强者！！据说那头头，更是真玄境三重还是四重的实力！！”

    “整个城中，哪里会有这般存在的对手，若是反抗，还不都被杀了！”

    张少陵见猜测得到肯定，沉吟片刻，提出另一个问题，“就算如此，可我知道这中灵城的上一任城主似乎莫名暴毙，算算日子，帝都也该发任新的城主到任了吧？这伙匪徒，竟然没受到城主府的阻拦？”

    却不想，清平与身旁的老者听到此话，竟都面色一动，相视一眼。

    张少陵将二人的反应尽收眼底。

    心中暗道，“这二人莫不是与新任城主有什么关联？”

    表面上却是不动声色。

    这时清平开口道，“张兄有所不知，这中灵城不过是边陲小城，纵然是帝都委派新的城主，恐怕修为不会超过魂开境，了不起如你我这等境界，又怎么会是那真玄境的匪徒头头的对手。”

    “况且……”

    说到这里，清平欲言又止。

    张少陵闻言，道，“清平兄是有什么疑惑，但说无妨。”

    清平闻言，这才神情一松，询问道，“况且，中灵城的新任城主我还未到任，只因在下听说，这上一任中灵城城主可不是暴毙而亡，似乎是被城中另外的家族叛逆所杀，因而帝都派遣的新任城主也有所忌惮，迟迟不敢到任，张兄你本是中灵城人士，对其中的来龙去脉，可有所了解？”

    清平说罢。

    他与身后老者二人，忽然都露出认真之色，似乎对这个问题的答案非常在意。

    张少陵闻言却是一愣。

    没想到这聊天扯闲篇，扯着扯着还扯到了自己的头上。

    他自然知晓，上一任城主是因何而死，不就是死在他的手里？

    只不过，当初他杀了城主后便明白。

    这个消息若是传了出去，让帝都皇室知晓城主是被死于钟家。

    他倒是不惧，可只怕钟家要被连累。

    只因，城主府的势力都受皇室管辖，若是有何处的城主莫名死于他人之手，皇室定然不会置之不理，否则定然失威于天下人。

    它这皇室浩荡之威，必将不保。

    因而，为了让钟家不受波及，事后，钟家便镇压了一切消息，对外只称城主是暴病而亡。

    如此，帝都查不到真相，也该派任新的城主来此。

    当然，这些真相，张少陵肯定不会告知眼前两个刚刚认识的外人。

    哪怕他再无所畏惧，也不会傻到为自己招惹祸端。

    于是他只能装傻充愣的摇了摇头，“我也不知，城主据说就是久病成疾，还有说法是修炼走火入魔，才会暴病而亡，倒是没听说和什么家族暴乱有关。”

    清平二人闻言，脸上显然都闪过了一丝失望的神色。

    张少陵见二人反应这么大，微微皱眉，“怎么，清平兄似乎对此事格外关心？”

    清平闻言，才忽然意识到自己失态，急忙掩盖神情轻笑两声故作轻松道，“倒也不是，只不过听了些江湖中的流言，有些好奇罢了哈哈！张兄不必在意。”

    张少陵闻言，也露出恍然大悟的神情点头作罢，但心里却对眼前二人的来历更加起疑。

    这二人实力非常。

    明明说是来中灵城游历，可还未到中灵城，便对中灵城中的种种事情了如指掌，侃侃而谈。

    这本就很是奇怪。

    如今又对城主府的事如此关心。

    便更加可疑。

    而且，少年身后那名老者也一直隐藏气息，似乎有意不让外人注意他们的存在一般。

    结合这许多点来看，张少陵皱眉微思，忽然仿佛抓住了什么，豁然开朗。

    接着来回梳理，顿时有了大概的脉络，对眼前两人的身份有了猜测结论！！

    “原来如此，呵呵。”张少陵心中暗笑，但表面上依旧古井不波，他就要看看这二人还要隐藏到什么时候去。

    接下来，清平二人似乎也是意识到自己问的有些多了。

    担心言多必失，被张少陵再看出什么，便不再多言什么。

    说的都是些赏赏风景，多多关照之类的废话。

    不知不觉，半天的日子就这样过去。

    以三人不快不慢的脚程，也终于赶到了中灵城在的郊区。

    远远看去就能看到中灵城的城门所在。

    在接近城门的过程中，张少陵三人与一些从城中而来的武者，还有一些商队。

    这些武者一二成伴，三三两两。

    却一致的都是愁眉苦脸。

    张少陵注意的听了一下这些人的议论。

    “狂什么狂？！若非我最近受了伤！！方才真想出手将那些看门的狗斩杀了！”

    “罢了罢了，这半个月来，不早就习惯如此了，唉，城中那伙匪徒直接占了空出来的城主府，堂而皇之的当起了主人！！在城门都设下了把守！！其实不就是为了向我们加收一些过路费！！简直是无所不用其极！！太过分了！！”

    其中两名结伴的武者如是说道。

    不过随即，两人又都轻叹一口气，神情颓然。

    其中一人摇摇头道，“算了算了就算说再多，也改变不了现状，没看到就连钟家都被镇压了吗？？那伙匪徒中可是有真玄境的无敌强者的！！想要我们的小命，挥挥手即可！！我们还是不要惹火上身了！大不了这次出城多猎些凶兽换钱就是了。”

    而其他的几伙人，也几乎都是这般的抱怨之声。

    因而片刻之后，张少陵便心中有数，看来之前清平所述的关于中灵城的动乱倒是属实。

    这时，张少陵感受到了清平的眼神，随即下意识看去。

    发现清平此时神色复杂，眼神阴沉。

    显然与张少陵一样，觉得事情有些麻烦。

