第二天下午，天色还亮地时候，雷蒙就回到了家中，他向骑士老爷的管家撒谎，说自己的母亲已经病入膏肓，到了接近要行涂油礼准备后事的情况了。
　　骑士老爷的管家相当不情愿地答允了雷蒙的请假要求，布列塔尼亚法律中对于农奴免劳役有详细地规定，其中就包括病假。
　　骑士道精神依然被贵族们遵守……至少是表面上遵守，法律规定在那里，骑士贵族们依然保持着对湖中仙女的畏惧之心。
　　雷蒙趁机早早地回到了家中，他和母亲约定下午就做饭，一家人吃顿饱饭之后就等待暴动发生，一旦暴动开始就立即逃命。
　　农奴打开自家的大门，迎面而来就是一阵香气，那是老母亲忍痛将种子粮取出来做粥的原因。
　　种子粮是农奴的命，闻到这阵香味，雷蒙不仅没有喜悦，反而心如刀割。
　　如果不是没有选择，谁愿意这样呢？当个逃奴，离开祖祖辈辈生活的土地，踏上充满着危险和不确定的旅途。
　　“雷蒙，你回来了？快吃吧！我再收拾一下东西。”老母亲正在将家里的财产收起来，这其中包括大量的瓶瓶罐罐和一些旧衣服，这几乎已经是这家人的所有财产。
　　“哎呀，妈妈，我们是要逃命！这些东西又重又不好带，我们这样走不远地！”雷蒙却深知一家人已经饿了好几个月了，一顿饱饭不足以让他们走太远，大儿子果断地将这些东西扔到一边，示意大家快吃饭。
　　小儿子托马斯管不了那么多了，他瘦干干的小脸上堆满着渴望，一双小手抓着碗，大口大口地喝着粥，吃着面包，一整碗粥被喝完了之后，小孩甚至伸出舌头使命地舔着碗。
　　“快吃，阿朗他们要闹事了！”雷蒙催促着自己的老母亲和弟弟赶紧吃，农奴们计划在傍晚收工的时候发动暴动，他自己也吃了个饱，然后将剩下的面包放在粗麻袋子里面，这是他们逃亡的口粮，然后又从家里床铺下的暗格里面取出一把铜币和一枚银币，这是这家人最后的积蓄。
　　暴动不是临时起意，而是早有计划，在傍晚时分，农奴们收工的时候，正是守备最松懈地时候。
　　天色渐渐昏暗下来，黄昏的到来没有使村落陷入安静，相反，骑士老爷家的方向爆发了争吵声。
　　“我们种粮，我们饿死！我们这粮到底是给谁种的？”
　　“我不管！这里有粮食！我们要吃粮食！”
　　“吸血鬼！去死吧！”
　　争吵，械斗，浓烟开始从骑士老爷家的方向升起，那是房屋被点燃的情况，屋内的雷蒙就等着这一刻。
　　村庄高墙上的守卫发现了骑士老爷家的异动，也听见了求援的命令，他们犹豫了一会儿，然后决定赶去庄园那边支援。
　　就是现在！雷蒙确认了村庄岗哨的人变少之后，一家人从房子里面偷偷地溜了出来，隔壁家的拉克也带着一家人从房屋中出现，拉克也是和年轻的小伙子，他有两个妹妹，父母都已经去世。
　　“嘿，拉克，你准备好了么？”雷蒙朝着自己的邻居小声喊道。
　　“准备好了！”另一个小伙子拉着自己的两个妹妹，同样准备好逃走。
　　“托马斯……”雷蒙回头一看，发现自己弟弟就在身后，而他的母亲却没有出现：“妈妈呢？”
　　“我来了！”老母亲背着一大筐的瓶瓶罐罐，那是他们之前扔掉的东西，喘着气：“往哪儿走？”
　　“哎呀！妈妈，你还带着这些干嘛啊！”雷蒙生气地大喊道，他抓过母亲背上的大筐，狠狠地砸在了地上。
　　“哗！”一大筐的瓶子、罐子、碗筷全部被摔成了碎片。
　　“哦！天呐！雷蒙，你知道你在做什么？这是我们家所有的财产了！”老母亲简直不敢相信自己的大儿子居然会作出这种事，她气得嚎啕大哭：“你这个孩子！你爸要是知道你这样糟蹋东西，他会打死你的！”
　　“不把这些扔掉，我们迟早要死在逃亡的路上！”雷蒙咬着牙，拉着自己的老母亲和弟弟：“快走！再迟就来不及了！”
　　趁着守卫离开去镇压农奴暴动，雷蒙一行人朝着反方向逃亡，他们朝着南方一路狂奔。
　　大路不敢走，一行人只敢抄小道。
　　一路上的所见所闻让雷蒙和拉克触目惊心，村庄的附近到处都挂着农奴的尸体，成群成群的农奴被处死。
　　在微弱的月光下，雷蒙可以发现，有些农奴是逃奴被抓到然后处死，有些农奴则是暴动之后被处死，还有些农奴是饿死。
　　无论怎样，结局都是死。
　　到处都是混乱，强盗土匪在黑夜中穿梭，雷蒙一行人已经躲过了两波强盗队伍，这些强盗攻击村庄，杀死守军，四处掠夺。
　　如果是以前，骑士们会出动，组织军队去消灭这些强盗和土匪们，然而五年前的骑士道战争让领地许多地区的守卫都陷入捉襟见肘的情况，骑士们只能保卫核心地区和关键的大路安全，很多边缘的村庄和小路便成了土匪、强盗、野兽人部落肆虐的乐园，骑士们依然勇敢地和邪恶作战，然而军队数量的不足显然让骑士们不足以保护所有的领地。
　　他们只能拼命地逃，向南逃。
　　据说南方和北方不一样，那里是圣杯骑士老爷统治的领地，圣杯骑士的美德受到农奴们的信赖，事实上当有圣杯骑士路过的时候，领主老爷们便会收敛一些，不敢做得太过分。
　　也许这些圣杯骑士领主们愿意接受他们这些苦命人？
　　…………
　　就这样，一行人白天找地方休息，晚上赶路，他们沿着亚登森林的边缘南下，逃了两天两夜之后，他们花费了自己最后的积蓄偷渡一条大河。
　　几个小时之后，他们进入了一片茂密的森林之中。
　　“雷蒙~我走不动了。”老母亲喘着粗气，她倚着一颗大树：“我们歇歇，歇一会儿好么？”
　　“该死，我们到哪儿了？”雷蒙见状只好停下来休息。
　　两天两夜的疯狂逃命中，一行人已经不知道自己逃到了什么地方，他们在逃亡的途中迷失了方向，贵族们搜捕逃奴的军队倒是少了，雷蒙知道他们已经离开了里昂纳赛公国，进入了别的公国地界，可谁也不知道他们到哪儿了。
　　在布列塔尼亚，绝大多数的农奴们一生都不会离开自己的村庄，一般仅有几次机会离开自己的村庄前往别的地方也是得到领主的任命，一旦离开自己世代居住的村庄，外面的世界对于农奴来说就是一片混沌和未知。
　　为了躲开强盗、土匪和贵族的巡逻队，他们不敢走大路，为了避免遇到野兽人，他们也不敢进入森林太深。
　　“哎呦~哎呦~”雷蒙的老母亲实在是走不动了，她从没有走过这么远的路，现在她的脚肿得厉害，几乎没有办法走路了：“雷蒙，我的儿子，我们要逃到什么时候才是个头啊？”
　　“妈妈，别急，来，吃点东西。”雷蒙和自己的邻居拉克取出一些吃的，他们开始烤火，然后煮东西。
　　逃出来之后，这两家人反而吃的好了一些，尽管此时已经是晚冬，森林里面依然有些吃的，水塘里面有鱼，森林里面有兔子和飞禽，他们找寻了一颗大树坐下来，几个农奴的衣服都不算厚，他们佝偻着身体，躲在大树下面，吃着饭。
　　“哥哥，我冷。”雷蒙的弟弟托马斯缩成一团，难受地说道。
　　“坚强一些，托马斯。”雷蒙将面包塞进了弟弟地手中，低声说道：“坚强一些，大家都冷，我们花几天走出森林，就不会这样了。”
　　简单地吃了点东西，烧了一些水，一行人准备继续出发。
　　幽暗的森林总是让人感到恐惧，在艰难的前进中，几个人甚至不知道天色如何。
　　“现在是什么时候了？”雷蒙舔了舔嘴巴，他的鼻子冻得通红，在大冷天中，农奴也只能穿着单衣，外面披着盖了很多茅草的斗篷，他压根就不知道现在到什么时候了。
　　“感觉……三个小时？四个小时？”另一个农奴拉克疑惑地说道。
　　森林中看不清楚阳光，农奴也分不清东西南北。
　　又走了一会儿，两个农奴感觉到不对劲了。
　　空气中带着一阵阵腥膻地味道，远处的森林中传来低沉地嘶吼声。
　　是野兽人！
　　“妈妈！托马斯！是野兽人！快！起来，我们快逃！”雷蒙和拉克对视一眼，脸色刷地变得惨白，他们要如何对付强大的野兽人？他们手里只有几根木棍和两把用来切面包地刀！
　　野兽人显然也意识到了附近有人类，对象是几头角兽，它们放出凄厉地咆哮声，然后直接朝着一行人所在之处冲来，这是几头普通的角兽，它们似乎受了伤，但是即使如此，它们依然不是这几个逃奴可以匹敌的。
　　连续走了两天两夜的一行人已经非常疲惫，尤其是拉克的两个妹妹和雷蒙的老母亲，才走了两步，老母亲就哀嚎了一声，摔倒在了地上。
　　她已经到极限了。
　　“妈妈！”雷蒙发现母亲摔倒在了地上，他下意识地回身：“妈妈，快走！不然我们都会死的！”
　　“不，我走不动了，雷蒙，带上你的弟弟，快逃吧！”老母亲摇头，苍老的脸上全是泪花：“雷蒙，带上托马斯，你们逃吧，野兽人见到有东西吃，肯定不会急着来追你们的！”
　　“妈妈！”雷蒙背起了母亲，农奴的眼中含着热泪，他拼命摇头：“不，好不容易逃出来了，好不容易逃到这里了，妈妈，我绝对不会放弃你的。”
　　野兽人的吼叫声逐渐靠近了，凄厉的喊声在众人耳边怀绕，在昏暗的森林里面显得那么清晰。
　　雷蒙背着自己母亲，拉着自己的弟弟，一路小跑，他的邻居拉克拉着自己的两个妹妹，一起逃命。
　　几头野兽人靠近了，显然，人类之中除了极少数，大部分的人不可能跑得过野兽人这种可怕的生物。
　　“啊啊啊！”先被追上的是拉克，这个可怜的农奴逐渐被角兽追上，他奋力地将自己的两个妹妹推开，然后回身尝试拦着野兽人：“你们快走！”
　　农奴怎么可能是角兽的对手？仅仅两个回合，拉克就在惨叫中被砍掉了左臂，野兽人将他的身体抓起来，在空中撕成了两半，内脏和鲜血喷了一地。
　　“快逃！雷蒙。”老母亲见状哭嚎道：“不用管我了，我已经活了四十多年，活够了。”
　　“妈妈！妈妈！”个子矮小的托马斯也发出了哭嚎声，就在不远处，野兽人正在享受着一场久违的大餐，尽管拉克已经将他的两个妹妹用力推开，但是她们还是难逃厄运，几个野兽人将两个女孩抓住，然后残忍地分食。
　　“逃不掉了，我们都逃不掉了，也许这就是我们的命运。”雷蒙也抽泣道：“也许这就是我们的命运，湖中女士，莎莉雅女士，无论是谁，请救救我们，请救救我们！”
　　这也许就是农奴们的命运，无论怎么尝试，结局都是死亡。
　　“救救我们！”雷蒙大声地呼唤在森林里面回荡，传出了很远、很远。
　　农奴们根本就没有能力对抗野兽人，这是他们在绝望中最后的自救尝试。
　　他的求救并没有被忽视。
　　一道金色的弧光从森林深处现身，几乎是在眨眼之间，正在肆虐的野兽人就被切成了零散的碎块。
　　一位有三米多高，金盔金甲的巨人出现在了农奴的面前，他手持长戟，身穿着极为华丽的金色动力装甲。
　　雷蒙一家人惊讶地说不出话来。
　　金盔金甲的巨人看了看地上已经死去的拉克全家，又看着被砍成碎块的几头角兽，摇了摇头，然后朝着农奴说了一句听不懂地话。
　　雷蒙从未见过如此英明神武的身影，他一时之间甚至忘记了跪下磕头，而是困惑地摇了摇头，表示他听不懂对方在说什么。
　　“又是逃奴……”金盔金甲的巨人脸上没有什么表情，他咳嗽了一声，改用低哥特语说道：“我是说，你应该早点大声喊救命，否则你的同伴也不会死。”
　　“你……你是神祇么？”雷蒙还在愣神。
　　“不，我不是神祇，但是我效命于某个比神祇更加伟大的人。”巨人指着森林中的一个方向说道：“朝那边走，那边新修了路，而且有人在巡逻，见到他们就说你们是逃难来的，他们不会为难你的，顺着他们指的路，你就可以到圣杯骑士莱恩伯爵的领地，在那里你能找到活干和东西吃，勤快些。”
　　说完，金盔金甲的巨人就要转身离开。
　　“那个，阁下，您能告诉我您的名字么？”雷蒙下意识地喊住了他，他跪下磕头，然后用无比坚定的口气说道：“虽然我一无所有，但是我和托马斯还有妈妈一定会想办法报答您的恩情的！”
　　“名字？”巨人转过身，他抬头看了一下天色，旋即摇摇头，放弃了将自己名字说出来地想法。
　　“我做好事从来都不留名的，你就叫我黑手套吧。”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
