    地方政府享受到了联手对抗中央带来的好处之后，本土官僚的权限进一步扩张之后，除非受到打压，是不可能自发性收回的。

    毕竟官僚体系自带的扩张需求，可不会因为个人的意志而出现妥协，这也是要将官僚体系关入笼子里面进行监管的原因。

    因为如果让官僚体系肆意膨胀下去，所谓的上管天，下管地，中间还要管空气可不是说笑的，问题在于管的越多，官僚体系的运转难度就会越大，而运转难度的变大，只会让一个国家走向毁灭。

    所以当前面对的地方政府串联问题，是必须要解决的，无论如何都需要给出一个靠谱的解决方案。

    哪怕是下手重创地方政府，都不能就此放任，因为利益的结合体，在品尝到更大的利益之后，会冒着死亡的危险去攫取更大的利益，所以不处理是不可能的。

    陈曦听到刘备的话沉默了一会儿，“你们就这么相信我能拿出方案吗？万一我拿不出来呢？”

    “你可是无所不能的陈子川。”刘备听到这话，就知道这件事稳了，心态瞬间放平。

    毕竟之前就算是下定了决心，可光是听着李优下狱之前给自己发来的前因后果，刘备就知道这么干了之后，会有多大的损失，可不这么干的话，损失会更大，可以说是，到了这一步，谁也不可能后退了。

    问题不后退的结果，只能给国家造成损失，只要长安处理了这件事，干活的官僚变少，就会再一次恢复到之前产生这一问题的情况，权力的真空期，光是想想就很麻烦了。

    “无所不能，呵。”陈曦没好气的冷哼了两下，不过随后就平静了下来，刘备则没有说什么，就这么看着陈曦。

    “调用当地郡县的国有厂矿作坊的管理人员，平行接管。”陈曦神色平静的说道，刘备一愣，随后一拍大腿。

    陈曦在这些年已经建设了不少的国有厂矿，冀州更是以大本营的模式进行的建设，各种国有厂矿并不少，而这些厂矿本身都是有管理者的，而且从理论上讲，这些管理人员本身就是有职级的。

    就像当初交州本地的官僚，认为本地那个超大椰子加工厂的厂长和他们的职级差不多，仅次于士燮一样。

    官僚体系认同这种职级，带来的结果就是相互调动，并不会造成官僚体系的排斥，这是非常重要的一点。

    所以当陈曦在收到郭嘉等人给出的调查报告之后，就做好了调动国有厂矿的高层管理人员，对于当地的官僚职位进行平行接管。

    这并不是最好的操作，但这应该属于最适合的操作了，因为本地的厂矿在本地也运营了多年，对于当地也有所了解，运营起来问题绝对不大，而且他们本身也是管理岗，有一定的管理能力。

    至于管理规模和运营能力的问题，都说了平级调动，汉室这边等同于两千石的国有厂矿管理者，虽说少，可也不是没有的，这些人运营的国有企业，其管理难度，并不会比当前治理一县之地简单多少。

    调任成为郡级首脑，可能在运转上有些不太适应，但执行层面能延续下去，还是没有问题的，至于州级官僚，说句不客气的话，陈曦将那几个犯事的全杀了，都能用其他方式解决。

    所以真正麻烦的其实是中层那涉及面非常多的执行人员，要补充这么一批能干活的执行层官僚，目前还真只有国有厂矿的高层管理人员能前来接任。

    至于说国有厂矿的高层管理人员去当官了，空出来的位置怎么办，这反倒简单了，官僚是因为断层了，短时间没办法补充新血，可国有厂矿的体系并没有断层，自身造血能力在那里摆着，很快就能恢复过来，最多是调任的期间会出现一定的混乱。

    问题是这点混乱和杀空执行层面那群蠢蛋带来的混乱根本不算什么，再说国有厂矿每年都进行军事化的训练，实在不行了，今年将这个军事化的训练多延期一个月。

    这样什么混乱都是扯淡，毕竟这年头的国有企业，本质上和后世中国才建立起来的时候国有企业基本一致，双方都是承担着不少的职能，而且军事化训练直接不是什么隐藏起来的条目，而是明晃晃的写在条例上的管理制度。

    陈曦就差直说了，只要进入该企业，在有必要的时候，该企业员工需要执行军事命令，虽说这玩意儿从来没执行过，但是这玩意儿附带的军事化训练可没停止过。

    故而对于陈曦而言，这些本土厂矿的管理人员调走，真要是有点小混乱，就加强军事化管理，相比于对于冀州和豫州进行这种高度军事化的管理，对于这年头的国有企业……

    从一开始这些人就享受的是这种层级的管理，所以不管加强管理，还是放松管理，实际上对于这些人而言，不过是厂矿周期性发疯而已，根本不会有什么滋生混乱的可能。

    “你从一开始就做好了准备？”刘备惊喜之后，又想起来了其他的可能，当即开口追问道。

    “这倒不是，而是一种习惯而已。”陈曦摇了摇头说道，这个时代根本没遇到，但在后世已经算是习以为常的一种情况了。

    大型国企的总经理，书记，在任期期满之后，调往省市一级，成为省委一员或者市长什么的实在是太多太多。

    就这还是因为后世发展稳定，这种调整在不断地变少，而再稍微往前一些的时候，国有企业本身就和国家职级是挂钩的，那个时候相互调用就跟玩一样，而陈曦目前还处于后者。

    也就是国有企业的国家职级直接挂钩，虽说没有明确各级对应的情况，但是各级官僚其实本身也算是心里有数，差不多默认本土超大型厂矿的管理员比郡级官僚要高，比州牧略低一级。

    处于郡守和州牧之间，因为对方可以直接和长安对接，负责的层面并不少于他们，但赚钱超过他们太多，所以各州郡官僚的认知之中，本土厂矿的职级比他们稍微要高一些。

    可这种层级的厂矿其实很少，交州的核心椰子加工厂，兖州农粮加工厂，泰山造船厂和国营渔业加工厂等等，各州基本也就只有一两个，不会有第四个，因为这种玩意儿涉及的层面实在是太多了。

    而比这种玩意次一级的，对应郡县一级的就比较多了，发展到现在，每一个郡县都有一个当地的厂矿，全国上下一百多个企业，几乎是陈曦运营这个国家的触手，是每季度都需要上报，年底需要同郡县上计时一起核算的大型产业。

    当然，这些次一级的国有厂矿，在名义上是属于当地郡县管理的，实际上双方其实是没有啥从属关系的。

    简单来说就是，这年头没有省国资委这个层级，所以各级由国资委一起统算，至于以后，肯定会下放，让州这一层面出现统领这些企业的部门，但就跟之前说的，这现在运转的体系，还是中国建国早期的模式，要到现在这个模板，还是需要长时间的调整的。

    不过也正因此，本地官僚和本地国有企业是两个不从属的体系，所以陈曦可以拍着胸脯保证，本地官僚就算是搞出什么乱七八糟的东西，将人坑的要完，本地的国有企业也不会有事。

    因为从保护伞理论上来讲，国有企业的保护伞其实是陈曦，虽说官僚的最终负责人也是陈曦，可两者在中层是没有交叉的地方，所以哪怕是本土的企业管理人员层级比较低一些，也不会受到本土官僚的管理，而只有没被管理，就不会被胁迫。

    所以调任这件事是基本没啥问题的，官僚体系认同这些人的职级，那么其他人翻船了，这些人来接任也就不算是违规操作，甚至连越级提拔都算不上。

    这样的行为，也就不会对官僚体系造成冲击，导致新的问题。

    “这只是一种降低影响的手段而已，真要说的话，其实并没有解决问题。”陈曦摇了摇头说道，“算是大事化小，小事化了，实际上是将管理层面的问题，转嫁到了国有厂矿。”

    “可国有厂矿已经习惯了半军事化管理，他们从入职的时候，就明确的知道了这些厂矿的管理制度，而且也运行了这么多年了。”刘备神色平静的说道，相比于军管州郡，这种已经完全算不上什么问题了，至于转嫁，更是说不上。

    “话是如此，但肯定也会造成一定的冲击，不过还好吧，顺带也亏还没有将新命令执行下去。”陈曦幽幽的说道。

    要是现在就让地方政府开始自发组建本土企业，那么国有企业的地位就会受到冲击，职级就会逐级的脱钩，再想要像现在这种大规模的调任基本就不可能了，不过，这不还没有进入下一个阶段，还能继续这么干。

