    晚上，顾黎明一惊一乍地给沈穹打来电话，“吊炸天了！你那个土豪朋友，一下子把天机阁转让的三家店都给盘了下来，还说让我留意着别的店，只要有就联系他。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    沈穹听得目瞪口呆，姚鸿光这家伙还真敢赌，下了重本啊！！！

    “厉害了我的哥！！！”沈穹笑了一句。

    “这尼玛满满都是套路，现在那三个店的老板觉得自己被坑了，没敢骚扰你，给我打了两个电话。”顾黎明在市区里陪着妹子喝果汁。

    旁边的妹子穿着一身针织衫，属于那种清纯可爱的类型，笑嘻嘻地望着顾黎明。

    顾黎明对着女孩笑了笑，然后继续跟沈穹聊电话。

    “对了！你什么时候回来，我这边又找到了重磅客户。”

    沈穹鄙视地说道：“平时没见你那么勤快。”

    “嘿嘿！反正闲着也是闲着，而且我最近看上一辆车，手头还缺点钱。”顾黎明吸了一口西瓜汁说道。

    沈穹用手扶起自己的刘海，皱起眉头吐槽道：“你豪啊！买什么车那么贵。”

    这前前后后顾黎明也赚了三十多四十万了，居然还说买不起车。

    “没有！我想一次性付清，还差一点。”顾黎明翘着腿笑道。

    沈穹呼了一口气，“行吧！我可能还得过两周再回去。”说罢沈穹瞄了一眼手里拿着的照片，这里面是自己小叔翻出来的合照，里面就有沈丘明。

    哔的一声挂掉电话，沈穹扫了一眼朋友圈，里面一堆秀美食，秀工作，秀恩爱的……

    他点开了任天雪出来的六张照片，对方定位在新加坡，照片里的她素颜出镜，而且还抱着叶允熙大玩亲亲，看众人一阵羡慕。

    沈穹继续翻，他很久没刷朋友圈了，顺手给几个朋友点赞。

    朋友圈里能看到任俊达分享出来的剧组照片，也是挺有趣的，据沈穹了解，这部剧分两季，拍好第一季怎么说也得半年，如果效益好的话就继续拍第二季。。

    正当沈穹回到床上，准备重新更新推荐名单数据的时候，收到了许浩达的微信，说自己已经踏出了职业赛车手的第一步，还了一张照片过来。

    看着这些人在自己的帮助下一个个走向成功，沈穹有种莫名的自豪感。

    他打开电脑，然后迅登上微博，另一边则是在手机里打开“附近的人”。

    经过这一系列的尝试后，已经确认过职业技能会因为个人状态而改变，所以沈穹觉得必须将自己推荐指数进行重新修订一下。

    《沈大师推荐名单》最新修订更新！！！

    no.1(方永康)职业：歌手；当前推荐指数：72；未来期待指数：84

    no.2(禹嘉平)职业：画家；当前推荐指数：78；未来期待指数：9o

    no.3(江乐逸)特长：街舞；当前推荐指数：68；未来期待指数：8o

    no.4(薛雅萱)职业：钢琴家；当前推荐指数：55；未来期待指数：94

    no.5(姚鸿光)职业：天使投资人；当前推荐指数：65；未来期待指数：9o

    no.6(严嘉俊)特长：篮球；当前推荐指数：68；未来推荐指数：84

    no.7(李智彬)职业：网文写手；当前推荐指数：68；未来推荐指数：88

    （注意：上名单的人在一个月内有可能被取消名单资格，一个月后才能享受“天才投资公司”提供的所有奖励以及帮助。）

    这一次沈穹将推荐指数设定成当前指数跟未来期待指数，如此一来就不会出现说上推荐名单里人因为目前能力不足而被看轻，也不会影响到名单其余的人，造成大家去质疑名单的可信度。

    要是自己早就想到这个办法，也不会出现如今网上舆论纷纷的这种情况，吃一亏长一智，推荐名单也会逐步完善起来。

    这条微博出去后，顿时迎来无数点赞。

    “这个当前推荐指数里面薛雅萱居然只有55，不知道大师到底是怎么评出来的分数。”

    “虽然大师尝试更新推荐名单来补救，但是这个指数我还是不服，薛雅萱只有55，但是街舞的，还有篮球的，写小说的，感觉都应该是6o以下。”

    “大家可能没有留意，这上面有一个职业跟特长的区别，这样应该就是为什么推荐指数不一样了，薛雅萱的钢琴可能弹得不错，但是当职业的话，推荐指数不上6o是肯定的。”

    “套路啊！我今天收到消息，说十里街的三家店铺全被同一个人买一下来了。”

    “卧槽！！！大手笔啊！这让我想起了前一阵子某股票故意放出利空，结果庄家偷偷摸摸收集筹码，过一阵就开始疯长了。”

    “满满都是套路，我赌五毛钱，沈大师过不了几天就回来开店了。”

    “怪得了谁？沈大师自己都公告说只是正常休假，是某些人自乱了阵脚。”

    此时姚鸿光经过沈穹的确认后，终于把方永康即将布个人第一张专辑的消息给放了出来。

    一石惊起千层浪，无论后面推荐名单上的人表现如何，但是方永康的成长是所有人都看在眼里的，大家纷纷表示支持。

    不少嗅觉敏锐的人都嗅到了这件事的重要性，作为沈大师名单第一个入选的人，方永康的能力早就得到了大家的认可，但是起作品能不能有“卖座”就需要市场来验证了。

    从小的方面看，第一张个人专辑是方永康成为歌手迈出的第一步，再往上看就是“天才投资公司”帮忙包装宣传的位合作者。

    最后影响就是沈大师推荐名单里面推荐指数的一个验证，这一连串的影响很大，就连沈穹也不得不再一次点开了方永康的资料来确认对方的状态。

    “哈哈！哥！开门！我冲上大师了。”门外突然响起了沈宏杰兴高采烈的声音。

    沈穹一开门，沈宏杰就把他拉进了自己房间，指着电脑咧嘴笑道：“怎么样？”

    沈穹看着电脑屏幕上面的大师徽章标志，顿时举起把拇指，夸奖道：“牛逼！估计现在很多职业选手在你这个年纪的时候还是个渣渣呢。”

    “那必须啊！我有几个好友问我要不要去打比赛呢。”沈宏杰很是激动地说道。

    毕竟一个游戏到了顶峰，大家都会想到职业选手，沈宏杰现在已经一脚踏入这个门槛。

    “你要打职业？”沈穹好奇地问道。

    “不！我才不打！听说每天要一直训练，而且我就两三个英雄打得好，别的都很菜，打不了职业的。”沈宏杰对自己的情况还是比较了解。

    沈穹揉了揉鼻子，笑道：“要不你试试去打主播，先选个平台，然后逐一狙击上面的主播，慢慢积累人气。”

    沈宏杰一拍手掌，眉开眼笑道：“这个想法好！这上面很多都是娱乐解说，说的天下无敌，但是技术也就那个样。”

    沈穹一脸笑意，然后望向窗外，暗想这边的事情也处理的差不多了，该出去找沈丘明，好好见识一下这个小叔口中疯疯癫癫的“神算子”。(未完待续。)