    当晚，霍燕飞被抓回霍家后。

    霍志东看着自己小女儿，哼了一声说道。

    “我要罚你禁足，十天不准出门。”

    霍燕飞吐了吐舌头说道。

    “知道了。”

    然后，就去找霍水仙了。

    看着自己小女儿这般，霍志东摇了摇头。

    还是自己大女儿省心。

    说嫁给江家，她也没反对，更没有离家出走。

    在他感叹时，霍家老二霍志祥走过来说道。

    “家主，西南那边我调查了一些东西。”

    听见霍志祥调查西南，霍志东不禁皱眉说道。

    “你调查西南做什么？”

    两人虽然是兄弟，但是在家族管理和发展上，都有分歧。

    此时听见他去调查西南，霍志东自然很不爽。

    看着皱眉的霍志东，霍志祥淡淡的说道。

    “我去调查了一下，那叫林阳的家伙。”

    没等霍志东说话，霍志祥便说道。

    “这一调查，让我有了重大的发现，事关霍家存亡。”

    原本要发怒的霍志东，听见自己弟弟的话，不禁皱眉说道。

    “到底是怎么回事？”

    “那叫林阳的家伙，和江家有仇。”

    “意思就是说，我们在和江家联姻后，就吃不了延年液这块香饽饽了。”

    “我调查过那家伙的作风，爱憎分明，不是合格的生意人。”

    “一旦让他知道我们这里的事，绝对不会给我们霍家延年液了。”

    听见霍志祥的话，霍志东皱起眉头。

    他想了想说道：“这的确很致命。”

    “明天开家族会，让大家来商量一番。”

    “好！”

    两人短暂的交谈后，便散去了。

    而在霍水仙的房间，霍燕飞激动的讲着自己遇见林阳以后的事。

    “姐姐，那家伙虽然臭屁了一些，但真的有真本事啊。”

    “而且，他还说，愿意为喜欢的人与江家为敌。”

    “姐姐，你真的没有看错人！”

    看着自己眉飞色舞的妹妹，霍水仙不禁笑了起来。

    然后，笑容变得古怪起来。

    “小妹，你不会是喜欢上他了吧。”

    原本开心的霍燕飞，脸上的笑容顿时就僵住了。

    她直接跳起身来，大叫道。

    “不可能，我不可能喜欢上他！”

    “他可是我姐夫！”

    看着自己妹妹激动的样子，霍水仙勉强露出一个笑容。

    “他哪里是你姐夫啊，我们可没有结婚。”

    “你要知道，我要结婚的对象可是江家。”

    “你要是喜欢他的话，就去追他吧。”

    “以他的实力，爸他们也会同意的。”

    听着自己姐姐的话，霍燕飞脸顿时红了起来。

    “阿姐，你好讨厌，我不是那样的人！”

    “我困了，我先去睡了。”

    看见像逃一般离去的霍燕飞，作为过来人的霍水仙哪里还不懂。

    她撑着脑袋，看向窗外。

    “唉，都说英雄难过美人关。”

    “我看，美人也过不了英雄那一关啊。”

    ......

    第二天，林阳在一番修炼后。

    他睁开双眸，看着窗外。

    自己，该去霍家走一遭了。

    到了霍家以后，林阳对门口的安保说道。

    “我叫林阳，来自西南，特来见霍家主。”

    安保看了林阳一会，就跑到屋里去。

    当霍志东得知林阳来了以后，心中咯噔一声。

    难道，林阳已经知道了，是来兴师问罪的吗？

    他下意识的将目光看向一旁的霍志祥。

    霍志祥对安保说道：“带他进来。”

    在安保走后，霍志祥对霍志东说道。

    “我们迟早是要面对他的，走吧。”

    有了这提醒，霍志东不由叹了一口气，整理了一下服装，来到客厅。

    他来到客厅时，林阳也刚好进来。

    他笑脸盈盈的对林阳抱拳，爽朗一笑对林阳说道。

    “林先生，好久不见。”

    林阳也是说道：“好久不见。”

    霍志东指着自己身边的霍志祥说道。

    “我二弟，霍志祥。”

    霍志祥露出一个微笑，走到林阳面前伸出手来说道。

    “你好，林先生大名，如雷贯耳。”

    “今日一见，果然是名不虚传。”

    “谬赞了。”

    三人在客套了一会，霍志东连忙叫林阳坐下，然后叫人倒水。

    “不知道，林先生你这次前来香江，你来游玩的吗？”

    “需不需要我找人陪同。”

    林阳摇了摇头，对霍志东说道。

    “这就不用了。”

    “我这一次来，有公事，有私事。”

    两人一听，立马盯着林阳看。

    林阳看着霍志东继续说道。

    “公事，自然就是延年液的事。”

    见林阳来就提起延年液，霍志东紧张了几分。

    这半年，他们霍家虽然只分了一成，但也是赚得盆满钵满。

    香江有钱人不少，大家都怕死。

    延年液一出，引得大家争相购买。

    现在，要是将延年液的代理权收回，霍家这边怕是有不少人会不干。

    林阳自然看出来了霍志东的紧张，他说道。

    “我听说，你们已经和燕京江家联系上了。”

    “甚至是拿了一些延年液给他们，让他们卖？”

    霍家两兄弟一听，对视了一眼。

    果然，林阳就是为了这件事来的。

    本来这件事是要开会讨论的，但林阳来得太早了。

    他们根本来不及开会讨论这件事。

    于是，霍志东只能硬着头皮说道。

    “其实，这件事不是您想的那样。”

    “江家那边虽然有我们的延年液，但也是花了大价钱买的。”

    “至于他们是不是拿去卖了，这个我们就不清楚了。”

    林阳似笑非笑的说道：“是吗，那看来我得到的情报有错了。”

    霍志祥点头说道：“隔了这么远，情报自然会有些误差。”

    林阳笑了笑，猛地质问道。

    “那你们和江家联姻是怎么回事？”

    “这个香江所有人都知道，难道也是误传？”

    听到林阳的质问，霍志东一时间不知道怎么回答。

    主要他和林阳也算是有交情，无法做到太理智，或则说，不留情面。

    但霍志祥就没有这方面的顾虑。

    他说道：“我们两家的确联姻了。”

    “可这和延年液没关系。”

    “延年液是生意上的事，是我们的家事，也就是私事。”

    “难道，林先生这么霸道，还要管我们霍家的私事？”

    林阳笑着摇了摇头。

    “那正好，请你们让霍水仙小姐出来。”

    “我找她也有私事。”

