 时间就这么一天一天的过去。

大部分的时间里，元小楼总是在摆弄着她的那些花花草草，偶尔会推着叶小川出门溜达几圈。

叶小川大部分的时间，总是沉默寡言。

元小楼不和他说话，他就不会开口主动说话，和以前那个话痨叶小川，形成了强烈的反差。

尽管他的气力渐渐的恢复，他还是坐在轮椅上，不去触碰元小楼亲手给他做的那对拐杖。

说书老人与饭桶依旧每天早出晚归，这一人一熊的组合，似乎真的能赚不少银子，每天叶小川的伙食都在改善。

说书老人每天晚上回来，都会和叶小川说话。

每一次都会问一句：“今天你有没有什么话要对我说。”

每一次叶小川都是摇头。

当然，说书老人每天也会带来一些江湖上的消息。

寻找叶小川的热度似乎已经过去，但没有中断。

世间关于叶小川的传说，还在流传。

每个人都想知道那个悲惨少年命运到底如何？

从夏天，到秋天，再到屋外白雪皑皑。

屋子里的冰块没有了，床铺上铺着厚厚的棉被褥子。

被褥里，元小楼如一只小猫，蜷缩在叶小川的怀中。

元小楼对男女之事的懵懵懂懂，叶小川的自我克制，以至于同床共枕的几个月，两个人每天都近乎赤果的躺在一起，可是依旧没有走出那一步，每天只是亲个小嘴儿，仅此而已。

沉睡之中，元小楼感觉到怀中的男子有了不同寻常的动静，她立刻睁开眼，看着叶小川沉睡中泪流满面的样子。

“不要死……不要离开我……”叶小川痛苦的梦呓着。

元小楼知道叶小川又做恶梦了。

她伸手抚摸叶小川的脸颊，柔声道：“小川，我在这儿，我不会死，我也不会离开你。”

安慰似乎起到了效果，叶小川的梦呓声渐渐止息。

都几个月了，叶小川经常做噩梦，元小楼似乎能感受到身边这个男人的内心中的痛苦。

这让元小楼很难受。

她恨不得将叶小川所有的苦难都加到自己的身上。

又是崭新的一天，外面寒气森森，叶小川身体虚弱，只能在屋内靠着炭火取暖。

元小楼则是在院子里清扫积雪。

大雪封路，说书老人与饭桶已经两天没有出去做生意赚钱了，好在前几个月赚的盆满钵满，过冬的粮食也储备的很足，就算在家休息一两个月，也不愁没钱吃饭。

说书老人在院子里呆不住，就算不上班，也裹着熊皮大氅，骑着饭桶去街道上溜达溜达。

刚出槐花巷，就看到对面杂货铺的那个小姑娘指了指吾来书寓。

说书老人点了点头，骑着饭桶来到书寓门口，然后将饭桶打发回去了。

大雪天让蓝田县街道上一个人也没有，自然也没人上街来买书。

可是书寓里却是有几个人。

除了干瘦干瘦的丘先生外，杂货铺的山羊胡掌柜，经常蹲在槐花巷口乞讨的老乞丐，木器铺子的矮老汉，卖二手成衣的胖老头，小屁孩卫三十六，胭脂铺的胖女人，卖烧饼的老婆婆，竟然都在这里。

这些人围坐在炭火盆前喝着茶，见到说书老人进来，他们都站了起来。

最后进来的是那个杂货铺的年轻姑娘，随手将歇业的牌子给挂在了门上，然后将书寓房门给关上了。

说书老人道：“都扎堆这儿，不是喝茶吧，发生什么事情了？”

丘先生道：“皇甫死了。”

说书老人一惊，道：“消息准确吗？”

丘先生道：“千真万确，就在两个时辰前，西域圣殿那边老十三传来消息，皇甫死了。

不过长空与五行旗的掌旗使，封锁了消息，并没有将此消息立刻传给近在此的黑石山天魔宗的拓跋羽，而是秘密传讯给了九头雕郭璧儿，黑山老妖，千夜圣君，西海老祖，胡九妹，墨九葵，青木老祖等一群散魔。”

说书老人沉吟道：“连郭璧儿都传讯了，看来长空是真的打算扶持亲闺女左秋上位了。”

年少的卫三十六道：“左秋如果真的接了长空的位置，那魔教必乱。

天问继任皇甫之位，魔教内部是不会有什么意见的，但左秋毕竟是出自玄天宗啊，魔教怎么可能同意她接任二使的位置？

尤其是拓跋羽，一直盯着长空的位置，想安排自己人。

左秋上位拓跋羽必会恼怒。

没准会用武力强行接管圣殿。”

说书老人道：“魔教内部会因左秋起纷争，这是必然的，但应该不会有大乱，郭璧儿死去多年的丈夫轩辕洛，与长空是生死之交。

此刻长空秘密传讯郭璧儿，郭璧儿就算不情愿，也应该会看在轩辕洛的面子上，拉长空父女一把的，只要郭璧儿到了圣殿，就能稳住局面。”

胭脂铺的胖女人道：“嘿嘿，就算郭璧儿不现身，拓跋羽也未必敢通过武力强行接管圣殿吧。

五行旗的战力天下第一，拓跋羽也不敢轻易与五行旗撕破脸的。”

老乞丐道：“我说，魔教之事咱管不着，咱们扎堆在这小城已经大半年了，等的就是这一天。

现在已经明确长空要扶持自己的闺女上位，那咱们这边是不是也该行动起来了？

那个整天无所事事的轮椅小子，再废下去，他可就真的废了。”

杂货铺子的小姑娘道：“他丹田都碎了，就算他丢了轮椅，顶多也只能像正常人那样行走，还真指望他重新变回无锋剑神啊？”

其他人都是微微点头。

他们也想不明白，为什么说书老人要一直守着一个废人？

说书老人道：“叶小川丹田之事，自有法子，既然魔教长空有了动作，我们确实该行动了。”

众人惊疑。

丘先生道：“吴老，你真有法子将碎裂的丹田给恢复了？”

说书老人摇头，道：“我没法子，法子在叶小川自己身上。

不说这个了，说说李子叶吧，她那边有没有出状况？”

丘先生道：“几个月前，李子叶与玄婴等人一起离开苍云山的，但没多久她就带着幻影公主离开了，这几个月她们二人一直在中土各地游玩，前阵子去了一趟须弥山，在玄婴的戒子洞住了三天，其后又带着幻影离开了，现在都快到你的老家地界了。”

 