    嘉德海域，当王晋带着自己剩余192个克隆体跟随艾登回到己方阵地之后。

    王晋就看到从兰斯大陆一堆金字塔型的海底移动建筑已经顺利的扎根，正在全力运作生产各种生化兽与战舰。

    王晋让其他克隆体直接开潜艇回到海岸防线，自己还要在这留一会儿。

    艾登一听王晋要留下来却表现的非常不情愿，但是王晋一阵软磨硬泡才勉强答应让他待一会儿。

    王晋驾驶着雪茄微型潜艇跟随着艾登乘坐的那只鲨鱼进入了一个巨大的金字塔建筑之中。

    当他将潜艇停泊在建筑内部的港口之后，边迫不及待的走到了已在港口等待的艾登身边，不顾旁边两列荷枪实弹的士兵虎视眈眈的看着他，捏着下巴对艾登一阵打量。

    艾登被他看的发毛，赶紧说道：“看什么看？你又不是不认识我！”

    王晋点了点头：“我当然认识你，几个月前还天天看你的新闻，不过你不是兰斯联邦科学院首席科学家吗，怎么又成了兰斯联邦海军指挥官，我可从没听说过你在军事领域有什么建树。”

    眼前的这位银发中年男子王晋当然认识，以前安德分体刷新闻的时候经常看到这位上头条。

    他眼前的艾登是一个非天赋者，但却独自以一己之力在普通阶完成了行星级基础改造回路的刻画晋升职业阶。

    可以这么说，以艾尔星现在的科技水平能够独立完成这件事情的非天赋者都可以称之为妖孽，就算将范围扩大到整个星尘域也是一样。

    而艾登更是以非天赋者的身份一举成为兰斯联邦最负盛名的科学家，为兰斯联邦很多领域攻克了一系列的技术难题，直接大幅度的提升了兰斯联邦的整体综合实力。

    这种人放在星尘域任何一个文明之中都是当成国宝一样对待，金钱、物质、荣誉、地位只要他们想便都唾手可得。

    这个世界的科学家可不是手无缚鸡之力，一个个战斗力爆表，艾登不止是兰斯联邦的首席科学家，而且还是兰斯联邦最高决策层之中的一员。

    但是亲自来前线指挥海军作战就有点奇怪了，兰斯联邦又不是没有其他专业人士，怎么可能让这位国宝级的人物亲自上前线，不怕一个不小心人没了吗？

    艾登也愁眉苦脸的叹了口气，“你跟我来吧，我和你慢慢说，记住，不要随便瞎想瞎问，不然触发了因果律探测回路你自己看着办吧。”

    王晋心里一凛，艾登这终于是要图穷匕见了吗？！

    但还是跟在艾登身后，来到了一间书房内。

    书房的布置并不怎么华丽，但是却给人一种整洁干练的感觉，看得出艾登也是一个雷厉风行的人。

    “坐。”

    艾登招呼王晋坐下之后，随手开了瓶橙色的饮料倒了两杯。

    “我一般都不喝酒，这里只有果汁，将就一下吧。”

    话语间像是在于老友交谈似的，越发的让王晋摸不着头脑，他是真的没有从艾登身上感受到什么恶意，但现在的诡异情况又不得不让他提高警惕。

    王晋接过饮料直接咕咚咕咚的半杯下肚。

    “不错，很甜，我也很很长时间没喝酒了，就连上一次吃饭都忘记是什么时候了。”

    艾登一脸无语的摇了摇头：“其实我知道你的很多事情，自从迪亚联盟成立之后我就偷偷的观察过你。

    呃，别露出那种表情，我对你真的没有恶意，还有上次你的那颗火种死亡也不关我的事，那时候我还只是一个普通的科学家而已。”

    王晋浑身紧绷的看着艾登，好半响才憋出了一句话：“你偷窥我？！”

    “艾尔星忽然出现的第一个领域阶，我不关注才是不正常吧！”艾登理所当然的说道。

    “那嘉德和辰空呢？”

    “不用担心，他们那时候已经没有精力去关注其他事情了，只是在努力的维持自身思维不崩溃而已。”

    交谈了两句之后，王晋终于问道：“兰斯联邦到底想要干什么？”

    艾登一脸我有故事可惜你没有酒的表情叹息了一口气。

    “其实事情非常的简单，我必须在迪亚大陆上建立一百个小镇……

    哦，别这么看着我，就是很普通的小镇子，但是现在迪亚联出现了，想要这么做就必须得得到你们的同意，而且我可不想就为了一百个小镇子而和你们开战，那样太划不来了。

    要是你不放心的话所有建设工程都由你们来干，兰斯联邦后续人员你们可以实时监控，要是这样你还不放心我也没办法了……”

    王晋满脑门问号的看着艾登：“就这？

    你早干嘛去了，非要等到迪亚联盟成立才做？”

    艾登仰天长叹一声，无奈的说道：“不要问了，你就说可不可以吧，这对你们来说没有任何的风险，而且在一个月之后还能得到一批悍不畏死的义体部队。”

    “一个月后？义体？”

    “呃，不好意思，忘了和你解释，义体是为了进行一些危险任务所研发出的一种思维载体，可以被超凡者当成分身来用……”

    接下来艾登又为王晋详细科普了一下义体技术。

    超凡者将自身部分思维加载在义体上就相当于自己一个可以远程控制的分身。

    作用顾名思义，是为了让人远程去进行一些风险系数高的工作，譬如说去高风险环境工程作业，战争期间作为敢死队或者武将与军师的“施法材料”等。

    但是义体的成本非常高，而且和集群进化路线生物的火种一样，不能频繁死亡。

    义体每次死亡之后，操作者的思维同样会受到一定损伤，需要一定的时间进行恢复才能完好如初不留任何后遗症，时间一般为两个月到半年不等。

    星尘域能研究出义体的文明虽然不算少，但是质量却参差不齐，能远程操控让自身实力发挥的比例全看义体的质量。

    王晋越听越觉得非常有既视感，《星空》玩家的肉身可能就是一种义体技术，而且质量非常好。

    不仅可以直接达到“身外化身”的程度具有很大的成长性，而且死亡后也只用六个小时就能使思维恢复如初的，这应该也是死亡后复活冷却时间的由来。

    艾登说的莫不是玩家吧？

    那一百个小镇子他怎么看怎么像玩家的新手村。

    难道这哥们还兼职了《星空》“官方NPC”的工作？

    想到这王晋看了一眼蔚蓝联邦登录倒计时之后，试探着说道：“那支义体部队是在29天15小时12分之后出现吗？”

    艾登瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着王晋，“你居然知道，那是一群被称为玩家的群体登录的时间，而我的工作是担任这一百个新手村村长这个职务一年时间！”

    王晋也瞪大了眼睛，一脸惊诧的看着艾登，因为游戏系统忽然出任务了，而且是关于玩家的。

    ［触发任务：建立新手村。

    任务简介：家长文明的一位幼年期成员艾登非常的苦恼，因为迪亚联盟的异军突起使得他的新手村村长任务陷入了僵局。

    而你身为迪亚联盟领袖并具备游戏相关常识，满足新手引导员资质，请辅助艾登完成其新手村村长的任务，为期一年，一年后，他将回归家长文明。

    任务提示：因已飞升文明——协和，遗留在星尘域的因果律探测回路，可侦测到家长文明预备役与幼年期成员，使你们双方的交流受到严重的阻碍。

    现已屏蔽艾登与因果律探测回路之间的联系，接下来你们便可以放心的交流了。

    任务奖励：请自行向艾登索取。］

    这一刻王晋和艾登同时瞪大了眼睛，惊叫出声。

    “你是玩家？！”

    “你是家长文明成员？！”

