    啊！

    巴多惨叫的同时，捂着屁股飞了起来，双眼暴突，表情可怖。

    他重重地摔落在地，露出了不可思议的表情，剧痛让他想爬都爬不起来。

    只感觉自己的整个屁股都在疼，并且是疼到了灵魂深处, 自己从小到大从未感受到这种酸爽，感觉屁股都不是自己的了。

    向来只有自己偷袭别人份，没想到今天，自己却被人偷袭了。

    自己刚出场就直接倒地不起，血流一地，实在是说不过去，这种被偷袭的感觉实在太糟糕了。

    这就是所谓的报应吗?

    可这报应也未免太大了吧。

    卑鄙的黄金圣斗士！

    巴多幽怨地望向米罗，眼神犹如一个被丈夫暴打出血的怨妇。

    既害怕, 又满是嗔怪和无奈。

    服了！

    黄金圣斗士中怎么会有这么卑鄙的存在？

    “说吧, 神斗士，你们的神明代言人希路达在哪里？”

    米罗逼问道，举起了右手食指，尖锐的红针上鲜血滴落。

    “我……我不会说的。”

    巴多呻吟，表情异常憋屈。

    “哦，那么就再来一针吧。”

    米罗面无表情，猩红毒针蓄势待发。

    “米罗，停手吧。”

    一个清灵温和的女子声音响起。

    穿着一身羽绒服的纱织出现在众人眼前，对方身上传来一阵温暖磅礴的小宇宙。

    “纱织小姐！”

    “纱织大小姐。”

    “大小姐……”

    星矢等人见到纱织是忍不住叫出了声。

    是的，纱织小姐亲临到了北欧仙宫，这让人是意想不到。

    “纱织？你是女神雅典娜？”

    巴多忍不住嘶吼起来, 双眸中充满杀意，充满了一种病态的兴奋。

    想不到雅典娜真的来到了仙宫。

    “这位神斗士你能叫希路达小姐出来吗？我想当面跟她当面谈谈。”

    城户纱织望向巴多：“我并不想和你们北欧开战, 只希望找到了一个和平解决问题的方法。”

    “很抱歉，雅典娜，没有什么和平的方案, 如果有和平的方案，那就是你投降。”

    巴多回答道：“希路达小姐已经拥有了更强大的力量, 你们必须投降，否则就是死路一条。”

    “哦？一定要这样吗？”

    纱织微微摇头，忍不住叹息：“难道就没有一种办法能和平解决？”

    “和平解决？不可能的，雅典娜！”

    一个甜美的女子声音传来，众人循声望去，直接从阿斯加德的仙宫方向走来了一位金发少女。

    这位少女清纯可人，穿着一身粉色裙装，看气质容貌就仿佛是从画中走出了仙女，很是吸引人的眼球。

    “我叫芙蕾雅，是奥丁代言人希路达的妹妹。”

    少女自我介绍道：“我的姐姐希路达已经被邪恶所控制，成为了想要统治这個世界的女王。”

    谷筓

    “她什么话都不会听进去的，现在的姐姐除了想要发动战争外，什么都不想做，姐姐只想杀了你，雅典娜哦。”

    “雅典娜，你不该来这里。”

    “你的力量实在太弱小了，现在姐姐可以直接让神斗士杀了你。”

    芙蕾雅微微叹息：“就算你带了这几个黄金圣斗士也于事无补。”

    米罗顿时不乐意了：“小姐，你到底在说什么？我们黄金圣斗士可是大地上最强的存在, 还没有我们打不倒的人类。”

    “哦？伱们能打倒我吗？”

    刚刚几乎被劈成两半的黑虎斯多重新站起，身上的伤口全无，鲜血也停止了流淌。

    是的，斯多竟然再次恢复了常态，他的兽眼中泛着猩红血光，那张黑虎似的脸上充斥着残忍笑容。

    “不可能，你的伤势几乎是致命的。”

    艾欧里亚见状不由得震惊。

    狮子的大镰攻击力非常强，可以斩断一切物质现象的本质，对方的身体应该早被劈开，现在却像个没事人一样站在原地，让人难以置信。

    芙蕾雅微微叹气，表情充满哀怨：“你们看到没有，神斗士是打不死的怪物，面对这样的怪物，你们没有半点胜算。”

    “是使徒化。”

    卡妙看出了问题所在。

    “那就麻烦了，想要杀死这家伙，那就要斩断他的身体，将那种脊椎虫给杀死。”

    “也就是说，他不会被我一击必杀。”

    米罗微微摇头，不过脸上的表情却很兴奋，好像发现了大玩具。

    然而就在这时，传来了一阵马儿的鸣叫声。

    “是姐姐，希路达来了。”

    “你们快走，立刻离开这里，否则一个都走不掉的。”

    芙蕾雅立刻催促起来。

    但纱织并没有回应=她，甚至没有做出任何动作。

    圣斗士们也没有动弹分毫，毫无畏惧。

    随着马蹄声传来，脸色冰冷的希路达出现在了众人面前，她骑着一匹雪白的高头大马。

    身边跟着几位人高马大的神斗士，这些圣斗士外形和容貌都很古怪，像是人类，外形却非常古怪。

    “雅典娜，你果然还是来了。”

    希路达的声音冰冷，她望向秘密芙蕾雅：“芙蕾雅你真是让我失望。”

    “作为你的姐姐，我不会杀你，但你会被关入监牢，永远不能走出瓦尔哈拉宫。”

    芙蕾雅脸色惨白，娇躯在颤抖。

    她明白，姐姐绝对不是在说笑。

    “雅典娜，既然你已经来了，甚至还带来了圣斗士，那么就在这里决一死战的吧，咱们一次性分个胜负。”

    希路达望向了纱织：“如果你不同意的话，我还是会融化这里所有的冰雪，让海平面彻底升高，淹没这个世界，明白吗？”

    “你就是北极星希路达吗？”

    纱织微微摇头：“难道下面我们只能厮杀吗？”

    希路达没有回答，挥动手中的长矛权杖，向着手下的神斗士们下令：“给我杀！”

    希路达杀意已决，所以并不犹豫。

    几位神斗士纷纷发动攻击，向着黄金圣斗士和青铜圣斗士冲了过去。

    一时间，众人陷入了混战，战况非常的混乱，各种小宇宙爆发，各种拳光攻击横行。

    只有纱织和希路达两人站立不动，就这么互相对视着。

    “下面该我出手了。”看着焦灼的战况，山顶上的丁力向前迈出了一步……

