    许了脚踏云兮兽一路升空，杨般若见劝不住，也驾驭遁光跟上。￥f，.

    天空的数十座天宫，看着虽然极近，许了和杨般若飞了三四个小时，才得看清了东皇宫的全貌。

    两株神树一东一西各自生长，根须虬结化为大地，树冠蔓延自成穹庐，光华煌煌，宛如骄阳。

    一座巍峨天宫就在两株神树所化的一**日中央，虽然静静无声，但却有雄吞天地，规矩宇宙之气概，让人忍不住想要顶礼膜拜，奉为堂皇至高之神。

    许了仔细打量这座上古妖族太子所居的天宫，油然生出一股伟大的情绪，忽然全身妖气微微一震，体内的玄金妖血被东皇宫的气息引动，骤然沸腾起来，越是靠近东皇宫越是不克自制。

    许了不由得心下大骇，暗暗忖道：“东皇宫怎么跟我体内的玄金妖血似乎有些感应？难道我传承血脉的那头天妖，居然跟上古妖族天庭有什么关系不成？七大绝世天妖攻打三十三层天宫，已经是天庭没落的时代，距离上古妖族天庭雄踞天地的时代，最少也过去几十万年了……”

    许了强自压制，但他体内的玄金妖血却沸腾的越来越是厉害，甚至跟东皇宫生出了吸引，引得他连云兮兽都驾驭不住，宛如一头小流星直奔东皇宫砸了过去。

    杨般若也没想到许了居然如此“莽撞”，他还以为许了是自行冲向东皇宫，还想拉住许了，却终究反应慢了一步。

    东皇宫有极厉害的上古妖族的禁法护持，那两株神树是极厉害的神物，就连玉鼎魔君都奈何不得。

    杨般若不由得暗暗叫苦，担心许了吃了大亏，但当他看着许了化为一道玄金光华，直直撞入了东皇宫里头去，不由得心头大骇，半晌不知该做甚么反应。

    许了挣扎了几次。也挣扎不脱东皇宫的吸引，也只索罢了，眼睁睁的看看自己撞破了东皇宫外的一轮日光，穿过了两株神树的枝叶。悠然落在了东皇宫之中，也是十分奇怪。

    他脚下踏了实地，双臂微微舒展，只觉得体内有什么东西炸破，玄金妖气节节拔升。轻而易举的就突破了瓶颈。

    许了的天妖诛仙法早就突破了妖王境界，凝练了四条罡脉，但一直都压制天妖诛仙法的九玄真法，进入魔狱以来却没了动静，却没想到在东皇宫中却悍然突破。

    他识海中的玄金铁线，发出嗡嗡铮鸣，顶天立地，贯通了玄金妖身，化为了一道奇异罡脉。

    东皇宫似乎有一股奇异力量，让许了体内的玄金妖气在瞬息间转化为麒麟妖气。全身烈烈火焰，自麒麟真火中诞生了第二道罡脉。

    许了一直都控制不了麒麟变，但在东皇宫内，麒麟变也被生生压制，第二道罡脉诞生，就又复转为了吞海玄鲸妖气，无穷无尽的汪洋水气之中又有第三道罡脉凝练。

    许了有了经验，借助东皇宫的气息催动夔牛变，把妖气转为了雷电之气，果然雷电妖气也攒聚成了一道罡脉。四道罡脉生出，他体内的妖气兀自澎湃，又复转为了翼火灵蛇变。

    翼火灵蛇变一出，无尽火焰妖气自东皇宫最深远处涌出。灌满了许了每一寸妖躯。

    本来这一卷妖神经，许了不过初学乍练，修为并不算十分雄厚，在东皇宫最深远处涌出的火焰妖气催动下一层层拔升，须臾就突破了十八层境界，这已经是妖王级数所能修炼的最高境界。

    火焰妖气兀自不肯退去。从许了身躯上散逸了开来，把三十六面大日火翼幡生生逼出。

    一面大日火翼幡发出撕裂般的震颤，一声灵啸化为生有两对火焰羽翼的灵蛇，全身生有红黑相见的漂亮纹路，围绕许了上下翻飞，状似极为亲昵。

    许了微微吃惊，不旋踵又有一面大日火翼幡蜕变，也化为一头生有两对火焰羽翼的灵蛇，这头火翼灵蛇纹路又自不同隐有五彩，比前一头更为漂亮。

    许了除了谷催翼火灵蛇变，尽情享受这忽如起来的好处，也再没什么别的选择。也没有多久功夫，三十六面大日火翼幡悉数蜕变，化为颜色艳丽的翼火灵蛇围绕着许了上下翻飞，夭矫翱翔。

    这些翼火灵蛇是大日精炎所化，虽然有自我意识，但只算是一种妖物，不能算是真正的生灵。

    每一头翼火灵蛇都跟许了的火焰妖力息息相关，若是折损一头，他的妖力就要减弱，但多了一头翼火灵蛇，他的火焰妖力就等若多了一倍，三十六头翼火灵蛇等若让他的妖力暴增至数十倍。

    这就是上古妖族天庭镇压天下亿万群妖，各种生灵的绝代神通，《妖神经》的真正面目。

    当年上古妖族天庭仗着三百六十五卷《妖神经》横扫一切，根本没有足堪匹敌的对手。

    上古妖族天庭陨落，三百六十卷用妖神经散逸大半，虽然仍旧有人修炼妖神经，但缺了总纲的妖神经，再也不复当年的绝世神通，赫赫天威。

    东皇宫深处了的神秘火焰妖气渐渐退去，许了这才一振双臂，把三十六头翼火灵蛇收回体内。

    他虽然还精通几种变化，但都不是妖神经的修为，所以只凝练了五条罡脉为止，就再也不能有所进境。

    虽然只比天妖诛仙法多凝练了一条罡脉，但许了知道他的妖神经修为只怕比天妖诛仙法厉害了十倍不止。

    在东皇宫内突破妖王，许了只觉得这座天宫跟自己又复亲切了几分。

    东皇宫不似后世的宫殿，有无数亭台楼榭，馆舍宫室，它只有一座巍峨殿堂，但却巨大无伦，形如巨钟，自上而下有一十八层，每一层都有十八处形制各异的大门。

    许了随便选择了一座大门飞了进去。

    这座大门弯如穹月，高大无比，就算宇宙飞船也能自由进出了。大门的两侧拱璧上有无数大小不一的洞穴，似乎可供居住。

    许了穿过这座大门时候，只觉得自己宛如蝼蚁，渺小的宛如微尘，飞过了数百米的甬道，眼前就豁然一亮，到了东皇宫的内的广阔空间。(未完待续。)