
　　淡黑色的灰烬徐徐地铺在地上，最后居然是直接在地面盖上了一层薄薄的黑色。

　　诡异的一幕，让在场所有人心头皆是有股寒气升起，难以置信地望着眼前的画面。

　　“江成也死了？”

　　半晌之后，韩家队伍的人才逐渐回过神来，喃喃说道。

　　韩雨看向那一脸淡定，默默走回来的秦飞，银牙一咬红唇，最终还是来到他面前，朝他恭敬地行礼：“韩雨多谢仙师出手搭救！大人此次恩情，韩雨定会铭记心间！”

　　“多谢仙师大人！”

　　见到韩雨的举动，韩家队伍里的众人再也不敢小看秦飞，赶紧齐齐鞠躬行礼。

　　他们要是早知道自己跟一个能够弹指灭杀先天境初期的强者同路，哪里还敢表现出几天前那种冷漠的态度，因为这样的超级强者，哪怕是韩家家主都要恭恭敬敬的，不会轻易得罪。

　　“罢了，这件事因我而起，他们的目的也是我，不救下你们，我反倒是成了罪人了。”

　　秦飞微微摇头，开口说道。

　　“没想到仙师拥有如此强悍的实力，之前小人等一路多有冒犯，还请仙师不要放在心上。”

　　祁东站在韩雨的背后，满脸的诚惶诚恐，拱手说道。

　　要是让韩家家主知道，因为他们的冒失而得罪了一位先天境的强者，这些人都会被家规责罚，甚至逐出族谱。

　　秦飞并不在意这些，对祁东摆手笑道：“你我之间还是以兄弟相称吧。”

　　“不敢不敢！”

　　祁东连忙低头说道。

　　韩雨站在秦飞跟前，眼中有异样的色彩，颇有些担忧道：“仙师，您杀了赤蛇行者和江成，接下来有何打算？”

　　“无所谓，两只蝼蚁罢了，是他们先觊觎我手中灵石和丹药，杀了就杀了。”

　　秦飞耸耸肩，满脸的不在乎，什么万蛇殿和潮汐城江家他从来就没放在眼里过，即便是金丹在这里，他也能轻松地将之踏灭。

　　“那江成倒是没什么，只是赤蛇行者，他是万蛇殿的长老，陨落之后神魂灵牌也会碎裂，万蛇殿这时应该已经知道赤蛇行者身亡的消息了。”

　　韩雨等人也不知秦飞到底有多少底牌，所以不禁是为他担心起来，毕竟即便是一位先天，招惹到万蛇殿这种大教上宗，也不是一件好事情。

　　万蛇殿仅仅是先天就有上百名，秦飞再强悍，怎么可能以一敌百，更何况万蛇殿殿主还是一位金丹期的大修士。

　　“无妨，你们不用在意，届时我自然会和你们韩家脱清干系，不会连累你们。”

　　秦飞随口说道，并没有过多的解释，而且就算解释了，韩雨也不一定会相信自己能够斩杀金丹，既然如此又何必多费口舌。

　　“我们不是这个意思，仙师息怒。”韩雨以为秦飞发火了，俏脸一变，急忙恭声解释道。

　　“走吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞淡然一笑，落到地夔兽的背上。

　　韩雨见状，松了一口气，然后招呼韩家队伍再度出发，众人最后看了一眼满地的黑色灰烬，悄悄地咽了口唾沫后，快速行出了阴风峡。

　　临走前，秦飞屈指一弹，几道毫光便是遁天而去，将远处山崖上的一干劫匪尽数洗掉记忆，以他神魂大成的力量，洗掉几名融合和十数名筑基境的记忆几乎手到擒来。

　　这些劫匪的存在其实秦飞很早便是有所留意，不过见到劫匪们没有对韩家队伍动手，便是留了他们一命。

　　但是，劫匪们亲眼目睹了秦飞斩杀赤蛇行者的全过程，为了避免万蛇殿找到韩家，洗掉他们的记忆是最好的处理方式。

　　“大哥，我们在这里干什么？”这时，一个劫匪喽啰忽然呆呆地问道。

　　法术毫光一闪而过，劫匪们的精神忽然恍惚了一下，全然忘记了之前阴风峡里所发生的一切。

　　鬼风老大头疼欲裂，只记得刚才似乎发生了惊天动地的大事，但又怎么都想不起来到底是什么，只好当做是自己酒醉刚醒，再也不敢喝这么多酒了。

　　五六个小时之后，黄沙阵阵的阴风峡当中，骤然响起几道破风声，旋即三道悬空的身影缓缓浮现。

　　“据神魂灵牌最后的记录，赤蛇就死在这里，不过找不到他的尸体。”

　　一名青麟蛇人淡漠开口说道。

　　“能够转瞬间击败赤蛇，还能让他形神俱灭的，至少是一位先天后期修士。”

　　另外一名老者手抚胡须，目光冷峻道。

　　赤蛇行者的神魂灵牌闪烁了不过十息时间就彻底碎裂，如此迅猛的速度，敌人必定很强大。

　　“谁敢在我万蛇殿的地盘上杀赤蛇，难道是两大洞天的人？”

　　另一人魁梧男子四下巡视道，接到赤蛇行者陨落的消息后，他也是很震惊，赤蛇的实力不弱，即便是他自己都没有自信能在十息之内击败赤蛇。

　　青鳞蛇人眼中杀气氤氲，缓缓道：“我记得之前赤蛇是跟江家的少爷一起出来的吧，那岂不是江家的少爷也死了？”

　　“总之，我们先在这附近搜索一下，再去江家询问情况。”老者建议道，另外两人齐齐点头，爆射出去，转眼便是消失在天边。

　　秦飞和韩家众人一路离开阴风峡，因为江成的突然出现，现在队伍加快了速度，恨不得让地夔兽飞起来，早点离开阴风峡那个是非之地。

　　半天之后，韩家队伍终于进入了潮汐城的范围当中，不过潮汐城却并不像名字那般位于海边可以观赏涨潮落潮，反而是在陆地当中，幅员辽阔，几乎相当于地球华夏一个省份的省会城市了。

　　一到潮汐城中，秦飞便是准备独自离开，他之前搜刮了赤蛇和江成的空间纳戒，足足得到三百万灵石，加上手中的一百万灵石，已经是一笔巨款，也不用再去韩家借宿。

　　韩雨闻言，面色犹豫了片刻，也只好由秦飞去了。

　　“小柔儿，回家之后要听话，以后哥哥再来找你玩儿，这是哥哥送你的礼物。”

　　秦飞伸手捏了捏韩柔的小脸蛋，将那十枚筑基丹放到她的手中，转身便是消失在街道拐角。

　　“大哥哥再见！”韩柔用力挥了挥小手，目送秦飞离开。

　　“这是，筑基神丹？”

　　韩雨等人看到韩柔手中的小玉瓶，惊讶得说不出话来，没想到秦飞居然这么大方，价值百万的筑基神丹，说送人就送人了？

　　“这种强者的心思，我们怎么可能猜得中呢？”韩雨眼中有一道迷茫的神色闪过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1285章 掩埋真相免费阅读。https://xs.23sk.com 