
　　“原来是这样。”

　　“跟云皇比功夫，那个托马斯真是够愚蠢的。”

　　“人家不是蠢，只是不知道云皇的厉害而已。那个时候，他的功夫还不出名呢。”

　　张乐道：“萧先生，请问你是如何成为新华夏院线的股东的？当时政府可是从未批过影院的建造权。”

　　不得不说，汪阳秋找的问题，都非常的不错，直指萧云海的漏洞。

　　萧云海道：“新华夏院线是由我、于海先生和胡姚婷合作建成的。那个时候，华夏院线一分为四，在拍卖会上，全部被国外公司拿到了。看到这种情况，我灵机一动，就找来了他们两人，然后向政府递交了申请。因为我认为娱乐文化产业至关重要，华夏政府是不可能看到院线全被外国人把持的。”

　　“果然，我们的申请得到了文化部的批准，但条件是每年必须放映百分之六十以上的国产电影，我们的股份各占百分之三十，另外的百分之十以新华夏院线的名义，无偿捐给慈善组织。这也是有据可查的，在华夏红十字会里，就有一个新华夏院线的账户。”

　　看到萧云海侃侃而谈，将前面两个问题完美的化解了，张乐心中顿时紧张了起来。

　　张歆星笑道：“张先生，你还有什么问题吗？”

　　张乐道：“没了。不是，还有。萧先生，大家都知道，您在东北建立了一个云晴煤炭公司，听说是您的二伯萧胜利司令员通过关系介绍的，是不是？”

　　萧云海点点头，道：“没错。不过，这个事情，我不想再解释了。因为华夏政府的首长们都清楚，我被我二伯坑了。煤炭公司的利润与石油相比，差的不是一星半点。如果不是看在他的面子上，我根本就不会接。”

　　张乐呵呵笑道：“一年光是税务就有好几百个亿，您竟然还嫌少。”

　　萧云海道：“那是你的看法。我在云晴煤炭公司投的钱放到我任何一个产业上，所得到的回报都要多得多。那个煤炭公司之所以成立，最重要的原因是为了安置辽阳军区的退伍军人。当时的情况，大家都知道。那些私人煤炭公司在安全上根本就不重视，导致事故频频发生。我二伯不放心，这才让我来经营这个煤矿，不过政府在其中也有股份。张先生，这个事情跟萧家没什么关系。如果你愿意接手，只要政府那边相信你，我可以立刻卖给你。”

　　张乐有些讪讪的说道：“我可买不起。萧先生，我的第四个问题是.……”

　　张歆星连忙打断他，道：“张先生，你能不能告诉我，你到底还有多少个问题？”

　　张乐道：“还有七八个。”

　　张歆星无奈的说道：“张先生，我们都听的出来，你是刻意寻找萧先生在公司运营过程中的问题，想要以此来证明萧先生有利用萧家以权谋私的行为。可今天的采访是我们电视台强行加进来的，只有四十分钟。现在都已经过去三十多分钟，您能否快一点。这样吧，最后一个问题，你可以询问你认为最有可能达到你的目的的那个问题。没办法了，我们实在是拖不起了，还请你能够理解。至于剩下的，你尽可以通过记者来请萧先生回答。”23sK.com

　　张歆星的话实际上就是在打张乐的脸。

　　观众们原本还都不怎么在意，听到张歆星的话后，马上察觉到了这一点，大家看向张兴的眼神顿时都变了。

　　这个人确实是动机不纯呀。

　　张乐没办法，只好从汪阳秋的问题当中找出了一个，道：“在网上，我们都看到了巴克尔银行的一千七百多吨黄金，确实是非常的震撼，请问它们是不是通过华夏的运输机从南非运回来的，听说还有四架战斗机护航。如果您不是萧家的人，军队怎么可能会帮你一个商人。”

　　萧云海笑道：“军队的调用是一号首长和军事委员会说了算，我们萧家包括我大伯二伯在内，没有人拥有这个权利。既然军队帮忙把我的黄金运了回来，自然是一号首长授意。其中由于涉及商业机密，我不能告诉你。”

　　“现场和电视机前的观众朋友们，我萧云海可以清清楚楚，明明白白的告诉大家，自我从商以来，从未做过一件龌龊的事情，更没有利用我爷爷和我大伯的权力来坑政府的钱。相反，我在西部出资正在建设八条公路，六条铁路，一条高铁，云晴石油天然气公司所拥有的石油百分之八十以上都卖给了华夏，我和我家领导前前后后向云晴慈善基金捐了超过两千亿。”

　　“你们认为，我能依靠萧家给我带来这些利益吗？最近网上对我的抨击，我真的非常愤怒，同时也非常的伤心。因为我没想到会有那么多人跟随着网络水军来污蔑我，这让我有些受不了。我这些年所做的一切难道就换不回来一丝信任吗？”

　　张歆星看到萧云海神情有些激动，连忙道：“萧先生，你不要这样，我们都是相信您的。不信，你听。”

　　“云皇，你是最棒的。”

　　“云皇，我们相信你。”

　　现场观众纷纷喊道。

　　萧云海眼圈一红，站起身来，道：“谢谢，谢谢你们，也谢谢那些在网上一直支持我的人。”

　　现场响起一阵阵掌声。

　　张乐见势不妙，就想溜之大吉。

　　萧云海看到他要走，连忙阻止道：“张先生，你问了我几个问题，我也想反过来问你几个。您能否等一下？”

　　张乐勉强笑道：“萧先生，节目都快结束了，我们还是私下讨论吧。”

　　萧云海道：“导演，多给我两分钟的时间，没问题吧？”

　　坐在第一排的现场导演道：“没问题。”

　　萧云海说了声谢谢，然后对有些不知所措的张乐问道：“张先生，你是不是盛世小说网的宣传部部长？”

　　“盛世小说网？这和萧先生有什么关系？”

　　“一看就知道你不是小说迷。萧先生的《神雕侠侣》在逐梦app和三大网站上发布，对盛世的市场占有率冲击是最大的。他们当然希望把萧先生搞臭，然后影响到《神雕侠侣》了。”

　　“哦，原来如此。”

　　听到背后的议论，张乐更是不知道该怎么做才好，脸色一片惨白。

　　萧云海道：“张乐先生，是就是，不是就不是，这个很难回答吗？”

　　张乐只好点点头，道：“没错，我就是盛世的张乐。”

　　萧云海笑道：“张乐先生，你知道我是怎么知道你的吗？”

　　张乐神情显得很是紧张，道：“不……不知道。”

　　萧云海道：“我老婆在网上说过已经查出了谁是第一个发布我是萧家子弟的帖子。张先生，请你老实的回答我，是不是你？”

　　“哇，不会吧，是他。”

　　“这人看起来，胆子好像不是很大呀。”

　　“我靠，这小子斯斯文文的，看不出还能干出这种事情呀。”

　　张乐大惊失色，连忙摆手，道：“不是我。萧先生，你搞错了，我从未发布，也从未传过这些事情。你这是在诬陷。”

　　萧云海呵呵一笑，道：“没那么严重。就算是你发的帖子，又能怎么样呢？你只是说了一些实话而已，又不是胡编乱造。虽然给我造成了一些困扰，但今天解释清楚了，也就没事儿了。张先生，实际上你否认也没有用。我们云奕购物网和云晴网络公司的技术部，有太多太多的高手了，他们已经把你发的帖子给还原出来了。我的个人空间里就有，不相信，我现在就可以打开让你看看。”

　　张乐知道自己再怎么否认也没用了，顿时脸上一片死灰，他的胆子本来就不大，被萧云海在现场和电视机前的观众面前揭穿，整个人都不知道该怎么办好了。

　　过了一会儿，这才说道：“萧先生，我也是奉命行事，您千万别找我的麻烦。”

　　萧云海没想道张乐这么脓包，道：“张先生，你不需要害怕，整的好像我要吃了你似的。既然是受人指使，那你告诉我，谁让你这么做的？那些网络水军是不是你们花钱雇的？”

　　张乐道：“是我们老板王阳让我做的，网络水军也都是我找的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1755章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 