    一队骑兵轰隆从官道上冲了过去，马背上的骑士身上干爽，显然并未赶夜路。

    中间一骑看似两人，前面的乃是一个孩子。

    而就在边上，一个半大孩子策马紧紧地跟随着，骑术竟然不差。

    带着孩子那人皱眉看了那两个士绅一眼，目光冷厉，随后侧脸，不再关注他们。

    这时两人才发现这队人马大部分是军士，拱卫着中间那父子三人。

    马队轰隆远去，两人叹息一声，觉得现在整个北方，不，是整个大明都是多事之秋。

     “罢了，人为刀俎，我为鱼肉，若是都要清理，那咱们就认了吧。”

    “那些反抗的都被绳子捆成了一串，一家老小都要离开中原，哎！想到家中的妻儿也要走这么一遭，什么都是小事，饿不死就行……”

    两人唏嘘了一阵，直至一辆马车来了才意趣阑珊的各自回去。

    马车上的是要弟，她可不会顾忌着什么不露面，车帘开的大大的，不时看看前方，然后催促车夫加速。

    可马车哪比得上疾驰的战马，要弟悻悻的放下车帘，然后嘀咕着：“宫中的事哪有那么好插手的，真是……”

    ……

    宁寿宫中，秋风送爽，让人心旷神怡。

    可那些宫女太监走路都是小心翼翼的，让凉爽的秋风变得肃杀起来。

    这几日太后的脾气不大好，已经有几个不长眼的倒霉鬼被仗责了。

    连最得太后信重的李斌都因为疏忽被斥责了一通，老脸都没了，谁还敢招摇。

    两个宫女端着冰镇过的果汁进了殿内，然后在太后和皇后的身边一人放了一碗。

    太后端起吃了几勺，然后嘘一口气，看到胡善祥没吃，就说道：“玉米爱闹腾，你晚上也不好睡吧，以后午膳后可睡一觉，好歹晚上也能好些。”

    “母后放心，儿臣开始觉得煎熬，可久而久之，倒也觉得还好……”

    太后叹道：“为人父母都不易啊！想想……皇帝倒是不用本宫操心，可其他……婉婉也大了，那些人中，本宫仔细挑选了几人，有文有武，皇帝那边怎么说？”

    胡善祥心中挂念着还在坤宁宫中的玉米，说道：“陛下说不好离的太远，免得被欺负了无人得知，所以想让人去查看一番…….”

    太后一怔，拍拍脑门，笑道：“他们兄妹倒是要好，如此……北方的那三人……山东的吕辉……乃是官宦之后，虽然没有中举，可说是温文尔雅，想来能照顾好婉婉吧……”

    ……

    馆陶，一队骑兵冲进了城中。

    这不是欢欢第一次跟着大人跋涉，上一次是从金陵到北平。

    所以他很适应，马背上的颠簸丝毫不影响他的瞌睡。

    于是当战马停在一户人家的门外时，他依旧在呼呼大睡。

    方醒打开披风看到他睡得香，就小心下马，然后把他交给土豆。

    转过身，这户人家已经被惊动了，大门打开，一个中年男子皱眉问道：“敢问诸位大人来此何事？”

    “吕辉家？”

    方醒问道。

    中年男子的神色渐渐凝重，拱手道：“正是我家二少爷。”

    “叫他来。”

    辛老七当先推开中年男子，方醒随后进去，门外留着土豆和几名家丁。

    土豆在马背上抱着呼呼大睡的欢欢，觉得有些饿了。

    方醒也有些饿了，不过面对吕家的热情他依旧拒绝了在此吃饭的邀请。

    他的身前站着一个男子，十七八岁的模样，长相清秀，有些柔弱之态。

    方醒坐在上首，边上的是吕家主人，致仕官员吕伍。

    吕伍须发斑白，含笑指着年轻人说道：“兴和伯，这便是老夫的幼子。”

    “你就是吕辉？”

    方醒用审视的目光盯着年轻人问道。

    年轻人拱手道：“在下正是，见过伯爷。”

    这人有些柔弱了！

    方醒逼视着他，见他不自然的避开眼睛，就皱眉道：“说吧，元阳可还在？”

    吕辉的面色一白，吕伍就想说话，却被方醒举手拦住。

    “你的秉性本伯自然会去查问，只想问问，可有了女人？”

    吕伍的心中一凛，急忙就给吕辉使了个眼色。

    方醒的到来让他一家震惊，等看到不是来拿人，而是叫了吕辉来之后，他的心中有个模模糊糊的念头。

    此刻听到这个问题，那个念头越发的清晰了。

    他的心脏在剧烈的跳动着，却越发的后悔了。

    而吕辉已经被方醒的眼神给逼得退无可退，心中乱作一团，下意识的说道：“有……没有。”

    方醒皱眉看了边上的吕伍一眼，正好吕伍在给儿子使眼色，他就说道：“本伯做事……你觉得可以插手吗？”

    吕伍心中一惊，急忙起来躬身请罪。

    他致仕时不过是四品官，只不过是因为年纪大了，方醒给他面子而已，否则他哪有和方醒平起平坐的资格。

    方醒盯着吕辉，冷冷的问道：“是有，还是没有？说谎……吕家保不住！这是本伯的话，你可以不信。”

    吕辉顿时觉得脊背一沉，几乎难以承受那股压力。

    他也有些醒悟了，心中懊恼的同时，就去看自己的父亲吕伍。

    这是想求助。

    方醒却失去了耐心，起身喝道：“说！”

    “有！”

    吕辉下意识的就说出了实情，随即马上下跪，身体摇摇晃晃的，懊恼不已。

    能让方醒亲自来查看的婚事，那必然是他看重，或是皇帝看重的公主。

    如此一想，那人选就呼之欲出了。

    方醒点点头，面色稍缓，说道：“你很好，至少没有说谎。”

    吕辉的心中一松，接着巨大的失落感让他几乎想瘫坐下去。

    方醒侧身对失望的吕伍说道：“本伯来此之事……若是本伯听到外间有流言，想必馆陶这里也少不得要来些马匪……”

    吕伍拱手道：“兴和伯放心，老夫定会管教好家中的人。”

    方醒凝视了他片刻，然后点点头，说道：“本伯这就走了，记住，本伯今日没来过。”

    他大步出去，身后跟着家丁，气势极盛。

    皇家的气盛更盛，可却再和吕家无缘。

    “父亲……”

    在吕伍致仕后，吕辉科举无望，吕家实际上已经没落了。

    而这也是那些人挑中吕辉的主因。