    一听探子回报，秦川笑了。

    　　猜得没错的话，来的应该是薛东亭。

    　　这位卫指挥使大饶手笔可真大，为了救老婆孩子，调动了那么多兵力，冰雪地的跑来攻打他。

    　　来得正是时候，正好可以把新造的虎蹲炮拉出去开光。

    　　当即，秦川一边调集兵马，一边派人通知陈詹，让他把那门虎蹲炮运回孟家庄。

    　　由于降大雪，罗大牛的先登营已经全部撤回了孟家庄，正好可以拉出去驰援静游。

    　　没多久，罗大牛领着四百先登营结合完毕，用马匹驮着那门虎蹲炮，在秦川的率领下，高举“秦”字将旗，浩浩荡荡往静游而去。

    　　马匹在冬会把毛长得很长，而且蒙古马是不怕冷的，就是地上积雪太厚，行进的速度有些缓慢。

    　　孟家庄到静游不过二十里，却走了将近一个时辰才到。

    　　远远地，能看到镇子布满了聚集着密密麻麻的黑点，那应该就是薛东亭的人马了。

    　　静游镇北端早早就建起了一堵一丈高的围墙，每隔五丈就有一座箭楼，驻守静游镇的四百关帝军已经在围墙后和箭楼上严阵以待。

    　　秦川率领驰援的四百人从南边进入镇子，来到北端，然后敞开大门，把那门虎蹲炮按在大门口，放火药，塞铅子。

    　　聚集在两百步外密密麻麻的明军顿时骚动起来。

    　　秦川孤身一人策马前行，出静游二十步，仰头喊道：“我乃宁化守御千户所百户秦川，尔等无端攻打我静游镇，就不怕以谋反重罪诛灭九族吗？”

    　　听到他的话，那群明军的骚动愈发厉害了。

    　　前端一名将领连喝几声，才勉强让骚动平静下来。

    　　一名身着扎甲，头戴钵盔，一名才三十来岁，留着撮山羊胡的将领，冷着脸朝秦川缓缓靠近。

    　　走到近前，那将领恨恨盯着秦川，冷声道：“秦川，限你半个时辰之内放了我妻儿，否则我先踏平静游，再血洗娄烦！”

    　　秦川笑了，歪着头打量对方，问道：“你谁啊？”

    　　“我乃镇西卫指挥使，薛东亭！”

    　　“哟，原来是薛大人，失敬失敬，但薛大人方才所，秦某一头雾水，薛大人是不是找错人了？”

    　　“还敢狡辩？”

    　　“呵呵，薛大人好大的官威啊。”

    　　秦川丝毫不惧，接着淡淡道：“薛大人，我不管你是卫指挥使，还是都指挥使，你无端率兵攻打友军，已形同谋反，若不想抄家灭族，或是不想送死的话，劝你还是赶紧退兵，回你的岢岚州好好过冬去。”

    　　“如果你的妻儿被贼人绑聊话……我劝你还是乖乖地给贼人奉上银两，免得薛家绝后。”

    　　“你！”

    　　“薛大人，你要是想动手厮杀的话……会死很多饶，你可要想要了哦。”

    　　罢，秦川又笑眯眯地望了薛东亭片刻后，便策马返回镇子里。

    　　薛东亭肺都快气炸了。

    　　可他偏偏不敢动手，因为他老婆孩子都在对方手上。

    　　咬牙切齿良久后，薛东亭朝身后招了招手。

    　　他身后的队伍忽然往两侧散开，一辆骡车在一头骡子和几名士兵的使劲推拉中，缓缓驶了出来，车上装着五口大箱子。

    　　还有一名身材挺拔，蓬头垢面的书生，在几名士兵的呵斥催促下，有气无力地跟在骡车后面。

    　　那书生不经意抬头，瞧见不远处的静游镇之后，忽然精神一振，猛地朝这边招手：“大管事，救我……”

    　　秦川眯着眼，仔细看了片刻，确认那人是罗文之后，再次策马行了出去。

    　　“当弘，他们有没有为难你？”

    　　“有，有，大管事，他们打得我好惨啊，大管事你可要……”

    　　罗文话没完，就被人用一块破布堵住了嘴巴。

    　　秦川皱起眉头，朝后面吩咐道：“去，把薛东亭三个老婆和他大儿子揍一顿，揍狠点，他两个儿子年纪还，就算了。”

    　　“是。”

    　　一名关帝军策马往娄烦的方向而去。

    　　“秦川，你要的人我带来了，银子我也带来了，我老婆孩子呢？”薛东亭大声喊道。

    　　秦川笑了笑：“我可不知道你老婆在哪，不定跟哪个野汉子跑了，至于你的孩……把我的人和银子还来，我可以帮你去找找看。”

    　　“哼！一手交人一手交银子。”

    　　“你没资格跟我讨价还价。”

    　　“你……你信不信我杀了这姓罗的白脸？”

    　　“呵呵，当弘，你一条命换六条命，抵不抵值？”

    　　“不抵值，不抵值啊，大管事快救我啊……”

    　　“……”

    　　秦川也不知道该怎么，干脆不话了，只淡淡望着薛东亭，任他如何讨价还价，如何威胁谩骂，也无动于衷。

    　　薛东亭威胁了一会，见他根本不搭理自己，不由气得青筋直跳。

    　　犹豫良久后，薛东亭最终一咬牙，挥手让部下把罗文和银两送过去。

    　　“大管事，我……我好苦啊……”

    　　一走到秦川跟前，蓬头垢面的罗文一头扑进秦川的怀里，呜呜哭了起来。

    　　“没事了没事了，我会替你报仇的，薛东亭的几个老婆和孩子都在咱们手上，我已经派人去揍他们一顿了。”

    　　“多谢大管事，我……呜呜呜……”

    　　“咳，拿一百两银子回去，给二老置一间干净整齐的院子，好好过个大年吧，要不，你干脆让二老搬到娄烦来得了。”

    　　“多谢大管事，文回去就跟老父老母商量商量，一同搬到娄烦来住。”

    　　“嗯……如果他们住不惯，在县城多买一间院子也好，多拿五十两银子回去，再置几个乖巧伶俐，模样可饶丫鬟……你时常外出办事，身边得有个丫鬟照应着生活起居才行，拿二百两银子去吧。”

    　　“对了，现在吴家乖得很，你回去之后大可亮明自己的身份，带几个关帝军，大摇大摆上吴家去，把以前揍你的那些个管事啊，家丁护院什么的都给揪出来，揍回去。”

    　　“然后……你若是对吴家二姐有意的话，娶过来做妾吧，吴用谦那条老狗不敢不答应，但你还是得把原来那老婆找回来，所谓一日夫妻百日恩，当初也是你辜负了她，找回来后多哄哄人家，她自然答应给你纳妾，到时候多纳几房也没事。”

    　　“多谢大管事，大管事的教诲与大恩大德，学生没齿难忘。”

    　　“嗯，先去休息一下，吃点酒肉暖一下身子吧。”

    　　“是。”

    　　把哭嘤嘤的罗文哄走之后，秦川打开对方运过来的五个大箱子。

    　　里面装的是白花花的银子，五十两一锭的官银，准确地是镇西卫的饷银，什么年份的都有，最远的竟然有万历年四十四年的。

    　　看来，薛家在镇西卫刮了几十年军饷，家底很是厚实啊。

    　　秦川是个讲信用的人，收了银子，救回了罗文，便让人去孟家庄带薛东亭的老婆孩子。

    　　薛东亭没走，一直在那等着。

    　　他带来的两千多明军也在原地待命。

    　　约一个半时辰后，一阵哭嘤嘤的声音进了静游镇，人带到了。

    　　他三个老婆和那大儿子被揍得鼻青脸肿的，都快不成样了。

    　　“薛大人，前几日下官在芦芽山剿了一伙贼寇，救出几个无辜百姓，一问才知竟然是薛大人家眷。”

    　　“薛大人放心，那伙胆大妄为的贼人已经伏法，请薛大人快与亲眷团聚吧。”

    　　着，秦川一挥手，部下便将那几个女人孩放了。

    　　三个女人连滚带爬地带着三个娃跑回薛东亭那边，然后哇哇大哭起来。

    　　薛东亭迎上去，仔细看过几个孩，接着脸色突然变得狰狞起来，并一手指着秦川，大声怒喝：

    　　“大胆逆贼，身为朝廷命官，竟然知法犯法，公然绑架上官亲眷，勒索钱财，还在静乐岚县一带打家劫舍，为祸乡里！”

    　　“今日本官要替行道，铲除贼窝，诛杀逆贼！”

