    经过一番简短的讨价还价，安森成功的将半年的房租从七百银币压缩到了六百——包括属于“老好人保安公司”半年的佣金——算是白湖公园附近比较合理的公寓价格了。

    当安森干脆利索的从口袋里掏出十五张面值三十金币的钞票时，他非常确信自己从老妇人的眼角看到一丝完全不加掩饰的鄙夷。

    那差不多就和看挥霍遗产的败家子儿没什么两样……

    尽管看上去有点儿刻薄，而且对安森这个租户没半分好脸色——虽然她好像特别喜欢莉莎——签完了租房合同后，老妇人还张罗着做了一桌晚餐。

    蒜蓉香肠，酱汁猪肘，干面包，外加西红柿、豆芽和空心菜炖煮的蔬菜浓汤，看起来很简单却非常美味；尤其是蔬菜浓汤，和两人在军营里吃到的简直不是同一种东西。

    看着恨不得连碗都舔干净的莉莎，安森认为应该是浓汤里加了奶油的缘故。

    待到老妇人起身离开，时间已经是半夜了，吃饱到腮帮都鼓起来的莉莎趴在餐桌上直接睡着了。

    收拾完一片狼藉，又将莉莎安置在床上之后，瘫在沙发上一动都不想动的安森，终于将目光投向了德拉科的手提箱。

    自己的“报酬”。

    里面有近卫军准备用来勒索的全部证据——包括关于雷鸣堡围攻战中，征召军内存在“旧神派”的证据。

    迟疑了一秒钟，下定决心的安森打开了手提箱。

    在亲眼见识过德拉科的观察能力后，他也很好奇对方究竟搜集到了什么样的线索，才让近卫军对一个不值一提的小说家恐惧成那样，甚至不惜派遣十几名近卫军精锐和一个血脉之力的天赋者，宁可停止计划也要抓住他。

    “咔哒。”

    轻轻一声脆响，手提箱的锁被打开了。

    箱子里面的东西是…呃，砖头？

    哦，还有一本看起来很陈旧的日记。

    安森颇有些感慨的长舒口气。

    没想到啊…那个看起来特别不正经的家伙，居然也是个喜欢写日记的正经人。

    和自己一样嘛！

    心情愉快的安森从一堆砖头里取出日记本，借着壁炉里的火光开始翻阅起来。

    就像德拉科提到过的那样，日记里的内容大多数他抄录和搜集到的，关于近卫军试图勒索或者贿赂枢密院议员和某些大臣们的情报。

    里面的内容非常详细，精确到双方私下见面和离开的时间，交谈的时长和大致内容，行贿时所用的账户和账户登记的银行，全部都记录的非常清楚。

    甚至连私下交流的信件，都用深色墨水做了影印的备份…原本只是好奇的安森，在稍微翻了几页之后，就开始感觉到一阵毛骨悚然。

    这已经不是什么“线索”的等级了，这根本就是近卫军自己将所有可能被抓住的证据堆起来，直接塞进那个小说家手里！

    按照德拉科的说法，他是在两个月前得到了《克洛维真相报》的工作邀请后，才意外发现了自己亲人意外死去的消息，开始谋划对近卫军复仇的……

    也就是说他只用两个月的时间，就把近卫军所有私下干的事情，都查的一干二净了吗？！

    这怎么可能？！

    不对，这好像还真有可能！

    回想起对方只用一次见面的时间就看穿了自己的身份，安森突然对自己的判断力产生了严重的怀疑。

    自己现在已经是开启了血脉之力的天赋者，但却没有从德拉科·维尔特斯的身上感受到任何血脉之力的反应……

    难道说，他其实也是个旧神派的施法者？

    唯有黑暗方显光明…三旧神中，黑魔法之王穆特，似乎就对应着“窥秘”的属性。

    如果真的是这样，那他掩饰的可就太巧妙了，从头到尾没有显露过任何破绽；和某个看似低调实则“高调”的黑法师，简直是两个极端。

    瞳孔微微颤抖的安森，继续翻阅着手中的日记本。

    很快，他就找到了自己想要的东西：

    “…十二月三日，梅斯·霍纳德出现在橡木镇，他假扮成名为约翰·内斯的低阶军官，接近威伦·斯莫中校后以司务长身份混入征召军……”

    “…十二月二十五日，梅斯·霍纳德第二次出现在橡木镇，在购买了一张三等车票后，从橡木镇离开，抵达王都中央西站……”

    “…雷鸣堡征召军内，疑似存在第二名乃至两人以上的旧神派信徒……”

    “…圣徒历一百年一月一日，雷鸣堡陷落，克罗格·贝尔纳失踪，其于圣徒历九十五年曾被发现有与旧神派接触嫌疑，疑似遇害……”

    “…有充足证据证明，圣艾萨克学院历史系教授的梅斯·霍纳德，自圣徒历九十二年起不断得到某个渠道的资助，在王都内经营着一个较为隐秘的旧神派组织；其成员规模约为二十人至五十人不等，多次涉嫌与重大谋杀案相关，其主要成员身份多属于……”

    “啪。”

    轻轻合上日记本，坐在壁炉前的安森表情有点儿恍惚。

    信息量太大了……

    如果上面的内容全部属实，那么梅斯·霍纳德——也就是“黑法师”的旧神派组织，其实很早之前就已经被近卫军盯上，一举一动都在他们的监视之下。

    但按照在钢铁苍穹号的包厢外听到的情报，这件事在近卫军内知道的人似乎也并不多，至少那个“上尉”应该是不知道的；而那个拥有和自己类似血脉之力的人，大概也是近卫军体系内的高层成员……

    作为只继承了“前安森”记忆，但没有继承情感的安森，对黑法师和他地下邪恶组织的死活毫不在意。

    但如果近卫军准备用这个组织作为突破口，勒索弗朗茨总主教和秩序教会，自己这个咒法师的身份几乎百分百的要暴露。

    毕竟不出卖自己人的地下组织，就不是一个合格的地下组织。

    而如果想要自己不被出卖，唯一的解决方案也就只有……

    某种特别实际的想法，在安森的脑海中迅速发芽。

    与此同时，安森也刷新了自己对某个小说家的认知——自己和他的见面绝不是什么巧合，而是从一开始就被这家伙安排好的。

    他之所以会用那么冒险的方式接近和“引诱”自己，就是因为他很清楚在近卫军这件事情上，自己和他的利益高度一致！

    如果不能尽快让自己脱离黑法师的控制，那么和近卫军发生正面冲突，只是早晚的事情。

    …我有种预感，我们很快就会再次见面的…希望到那时，我们都已经完成了各自想要做的事……

    回想起两人在车站离别时的话，安森的嘴角微微勾起：

    “看起来，要尽快想办法和尊敬的历史系教授见一面了。”