    这是在家里，下有佣人，上还有小孩，以及他们这些客人，这两人竟然还能肆无忌惮的在客厅里热吻。

    他格外佩服这两人的勇气！

    “咳咳！”

    眼看着两人没完没了，自己还要给妤妤端晚餐上去，他很煞风景的打断。

    墨夜笙抬眸冷冷的看了一眼站在楼梯上的墨璟琛，那眼神像是恨不得把他给瞪个窟窿出来。

    墨璟琛悻悻的摸了摸鼻子，有那么一刻恨不得隐身。

    大哥也是的，夜夜娇-妻在怀中，还这么欲求不满，也不怕肾亏！

    墨夜笙要知道自己弟弟如此腹诽自己，非得把他脖子拧下来不可。

    有本事他别抱着她女人，一整天不出门！

    顾新妃听到咳嗽声音，羞赫的推开墨夜笙。

    呼吸不顺，脸上肯定很红，她不敢抬头，埋在墨夜笙的胸口，深深喘息。

    墨夜笙手抚着她的背脊，轻轻帮她顺气。

    明明两个接吻了那么多次，这小女人次次都不懂的如何换气。

    明明很聪明，有时候他在怀疑，是不是他吻她的次数太少了？！

    “大哥，大嫂，可以开饭了吗？”墨璟琛收敛了神色，装作什么也没看到，走下楼梯。

    顾新妃听到他的声音，身子微微一僵。

    什么来着，之前还在笑他跟霜霜两人一整天不出门，这下就被他撞见自己跟夜笙接吻，丢脸死了！

    墨夜笙感受到她受到惊吓，那护犊子心里就上来了。

    “你没家？要吃饭，滚回去吃！”一句话怼的毫不客气。

    墨璟琛：“……”好歹他是他亲弟弟啊！有必要这样对待他吗？

    只不过墨璟琛一向厚脸皮，更加喜欢跟墨夜笙对着干。

    他大步一迈，下了楼梯，站在两人的一米开外，真是郑重的说道：“我家妤妤在跟我闹脾气，大嫂也说了让妤妤留在这儿住。我呢，当然是妇唱夫随，所以也就在这儿住下了。大嫂这几天就打扰了！”

    墨璟琛一口一个大嫂，喊得顾新妃怪不好意思，心软的一塌糊涂。

    她扯了扯墨夜笙的袖子，黑白分明的双眸专注得望着他：“夜笙，他们住这儿应该可以吧？”

    她的眼睛又黑又亮，此刻跟他商量的样子，又软又萌，让他恨不得把她收在心里妥帖收藏起来。

    “我说过家里你说了算，你想让他们住下，就住下！”他摸了摸她乌黑的长发，心是从未有过的舒坦。

    这大概就是他向往已久的生活！

    兄弟之间拌嘴，妻子帮忙说好话！

    就这样墨璟琛和冷霜就在别墅里住了下来。

    因为有了他们的加入，别墅里比往常也热闹许多，餐桌氛围也是异常热闹。

    墨璟琛跟顾澈的性子有些相似，以前就听说过对方，就是机会坐一起过。

    这一次两人难得坐一起，一番谈话下来，两人格外投机，纷纷要求叫佣人上酒。

    这就算了，非要叫上墨夜笙一起喝。

    今天墨夜笙的心情很不错，也就随了两人。

    一顿饭下来，三人喝了两瓶红酒。

    晚饭过后，墨璟琛怕冷霜醒来，端了晚餐上楼。

    顾澈原本头伤未愈，喝的最少，小泡泡吵着要他陪她，父女两人也紧跟着上楼。

    