    小公主奇怪的看他一眼，“你折腾我一晚上，还不准我没力气吗？干嘛那样瞪着我……不要以为你占了我的身子，我就，我就怕你了……”

    说到后面，明显底气不足。

    “……”

    段黎月内心翻滚的疯狂念头徒然平息。

    他喉结动了动。

    昨晚上几乎是把以前想做但是不敢做的事儿做了个遍。他先前看过一次小公主的脚，那时便想，便想捧住她的脚细细**。

    昨晚上终究是实现了……不过小公主的面色也苍白的可怕，看他带上了点点恐惧。

    段黎月不在乎的把她要了个彻底。从头到脚是真真一点都不放过的亲了个遍儿。

    小公主身上的衣服也是他亲手换上去的。

    与他身上的这件是情侣衫……

    小公主的皮肤白，穿什么颜色都很搭。穿黑色尤为好看……她的唇是如此艳丽的颜色，皮肤又比他见过最纯的奶还要白……配着身上松松垮垮的黑色衣衫，躺在满是红色的床榻上，当真是令人看一眼就回味无穷。

    她的脖颈上星星点点全是红痕，还夹杂着几个青紫色的，像是咬痕，又像是吸出来的。

    段黎月也忘了。

    他昨晚上确实是气昏了头，脑子里想的都是把小公主给吞了。

    ——哪怕不是真吞，也要将她身上染上自己的气息。

    只有这样，才可以平复他心底的怨气。

    “我扶你？”

    说来惭愧。

    段黎月昨晚上什么事儿都干了，方才又那般冷漠的对着小公主说话……但要他现在扶起小公主，却还要问一问小公主……愿不愿意。

    段黎月问完也不觉得自己没出息——怎么了，小公主是他的小宝贝、小心肝，他又不是贪图这一时欢好，他要的是一辈子。

    如今这强迫并非他本意，是小公主实在太……太不把他当个人了，他才出此下策。

    若非如此，他定当是好声好气的哄着小公主，哪儿碰着了伤着了，绝对心疼的要死……怎会把人折腾成这样？

    “……嗯。”

    小公主刚起床，还带着一点点鼻音，听得段黎月又蠢蠢欲动。

    但……

    罢了。

    他憋屈的叹出一口气，扶着小公主的腰让她靠在自己的怀里。

    “喂我呀？”

    小公主仰起头看他，嗓音软软的。

    一如从前。

    段黎月也拿不准小公主是个什么态度了……他倒宁愿小公主把自己骂一遍，也不要这样……不上不下的吊着自己。

    让他心里不安，总觉得小公主又在哄骗他，就等着什么时候逃跑了。

    “吃完饭继续躺着，你哪儿也去不了。”

    段黎月故意这样说，想看小公主脸上的表情。

    他以为小公主会生气——毕竟小公主性格软是软，可好歹也是公主殿下，从小被宠着长大的，没人对她说这样狠的话。

    “……我知道呀，我现在怎么走啊。”

    不仅是这句话把段黎月劈了个外焦里嫩，还有小公主慢慢环上他腰间的手。

    “……”

    段黎月抿了下唇，垂眸看着小公主乖乖就着他的手吃粥的面容，“你，你到底想要怎样？”

    为什么一副心甘情愿从了他的样子？

    为什么……

    “你不是想要我待在你身边吗？我同意啦。”

    小公主吹了吹菜粥，嗷呜一口咬住勺子，用猩红的舌尖把上边儿的粥舔干净。

    系统都跟虞代说了，段黎月的计划是早就进行的，这会儿前线应当已经开战了。就算她现在逃过去了，也无济于事。

    还有邱国……

    要是不好好讨好段黎月，邱明皇恐怕性命不保。

    成王败寇，这短短四个字，里头藏了多少鲜血，多少家破人亡，只有当事人才能体会。

    “……你又在耍什么花招？”

    段黎月本身就不是能轻易信任别人的人，在小公主身上栽了两次，断断不会再有第三次！！

    ——虽然听着小公主这话，他内心又不受控的涌上无边欢喜。

    跟小公主在一起的感觉实在太过美好，他尝过了，就无法戒掉。

    小公主说要跟他在一起……这怎能不让他心存侥幸。

    段黎月觉得自己从高高在上的首辅大人变成了在沙漠中昏头转向的旅行者，好不容易见到面前一滩水……哪怕是付出全部，也想得到。

    “你不信我？”

    这回轮到小公主哼哼唧唧了。

    她真是个小没良心的，瞬间就忘记了昨晚上对他说的那些话，说什么‘早就结束了’、说什么‘同意他娶别的女人’……又是把他往外推，又是不让他碰……

    如今，又开始得了便宜还卖乖，躺在他怀中撒娇了。

    段黎月一时之间，嘴里泛着苦。

    他沉默的喂小公主吃粥。

    他不说话，小公主也不说。

    喂完之后，段黎月还用自己的袖子将小公主的嘴擦干净。

    拿了两个枕头垫在床头，让小公主靠上去，他一言不发的出去了，还将门带上了。

    房间内重归于平静。

    虞代看着窗外的小花朵。

    大概是来了一阵轻风，小花被吹得摇摇晃晃的，有的长得不太结实的花瓣还被吹掉了。

    -

    接下来的几天，段黎月还是不肯跟小公主说话。

    哪怕虞代扯住他的袖子跟他撒娇，段黎月都沉默着不理会。

    最残忍的一次，他还把自己的袖子从虞代的手里扯走了……

    他强迫自己不去看小公主失望的目光，僵直着身体走出去了。

    他怕小公主说几句好话，说几句软话，他就又没出息的信了。

    要不怎么说信任这个东西很脆弱呢？碎掉了，就真的很难愈合了。

    -

    突然的一天，门外传来了刀剑相接的声音。

    虞代这几日吃的饭里都被下了软骨散，有武功的人都能被这个散弄的瘫在床上起不来，更何况她没武功。

    她撑着手臂往门口看，努力的动着腿想下来——

    “啊……”

    小公主一个不查，从床上翻了下去。

    门被急急推开了。

    来人是段黎月。

    他手中还提着一把剑，上面染了血。看见小公主倒在地上，他瞳孔微缩，来不及多想，大步走过来将人抱在怀里查看有没有哪里伤着了。

