
　　但是，他的武功与赵霓裳相比，终究差了许多。

　　不过就几个呼吸之间，任野只感觉身后人突然狂卷而至！

　　一只手如同箭矢一般急速刺了过来！

　　眼看这只手就要刺中任野后背，恰时，任野的身体就像那蛇一样，突然扭曲，避开了赵霓裳挥来的这一掌！

　　这便是任野从胡小铁身上学来的“泥鳅功”的初级版“蛇游”！

　　而任野在避开这一掌的同时，赵霓裳所拍出来的强大掌力，居然将他们前面的地道，炸得崩塌！

　　“轰！”

　　“那里是出口啊！！”

　　任野顿时气不打一处来！

　　没想到赵霓裳居然一掌就把出口给轰了！

　　而就在任野愣神的间隙，赵霓裳的手已经再次探了过来。23sk.Com

　　尽管任野施展“蛇游”，如同泥鳅一般避开，可是有了刚才的经验，赵霓裳在任野身体扭动的时候，那两条修长的腿儿，如同藤蔓一样分左右迅速缠了上来！

　　直接就扣在了任野的腰上！

　　这时，赵霓裳那带着浓郁香气，且还有一份血腥味的气息，喷在了任野的耳朵上。

　　“小子，这下你可逃不了了吧！哈哈哈！”

　　疯了！

　　任野感觉这女人似乎被炸疯了！

　　说话间，赵霓裳顿时身体一扭，于半空之中打了一个旋转，使得任野整个人翻滚着狠狠撞在了墙壁上。

　　“轰！”

　　地道墙壁瞬间崩塌！

　　但同时，任野发现这里居然还有一个出口，而且前方不远处就有一道月光从顶上透下来！

　　任野记得祠堂边上有一口枯井，前面应该就是枯井！

　　于是，他拼尽全力冲了上去，硬是抱着怀中一直索求，对着自己的脸又“啃”又亲的楚墨妍，和身后像毒蛇一样缠上来，随时都会要命的贵妃赵霓裳，冲向古井口！

　　“轰！”

　　地道完全崩塌了！

　　无数烟尘和碎砖块倾泻而下，任野三人瞬间就被淹没，一切都陷入了黑暗和静谧之中。

　　也不知道过了多久，在这砖块底下，传出了一种似疼非痛，似吟又唱的呓语声。

　　“唰啦啦！”

　　几块砖石被推开，任野灰头土脸地爬了出来。

　　月光从古井上方倾泻而下，也成为了任野唯一的光线照明。

　　他艰难地爬到了月光下，正要抬头上望，突然身后有两只不同的手儿，分左右抓住了他的脚踝。

　　任野未及反应，整个人便被扯进了黑暗之中。

　　“喂，你们要……唔！唔！”

　　黑暗中，任何异响都会显得份外清晰。

　　细小的石头在地上翻滚，映衬着某种对撞，“啪哒”、“啪哒”、“啪哒”。

　　其间，还带着一丝若有若无的娇吟，像是被刻意压制着。

　　“嗦嗦”、“嗦嗦”。

　　又像是绳索被捆绑在石头上，正在逐渐松弛、一点点、一寸寸。

　　水声，恰如一滴水拍打在岩石上，清脆。

　　“嘀嗒。”

　　“啪嗒。”

　　节奏愈来愈快，如同下起了雨，连绵不绝。

　　又似起了浪，层层高叠。

　　浪花飞溅间，或引吭高唱。此起彼伏、悠悠荡荡。

　　古井深处，三团火已然完全交融，再难分彼此。

　　这份炙热，虽然没有光，却是蒸腾出一层又一层的氤氲。

　　其中一直夹带着声声咞叹，如泣如诉，似怨似慕。

　　……

　　当火热逐渐退去，当浪潮缓缓平息。

　　任家祠堂那一口不知道枯竭了多少年的古井当中，任野披散着头发，精赤着上身，左手搂着陷入沉睡昏迷、并且穿着任野外衣的赵霓裳，从古井里爬了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第155章 小子，这下你可逃不了免费阅读。https://www.23sk.com 