    身后的惨叫在鲜血喷涌声中戛然而止，奇诺轻扬抛出手中那朵散发着异香的花，任它落在土壤间慢慢凋零，归于泥土。

    此时已过黄昏，夜色开始占据苍穹的各个角落，只有东方的天空还残留着一点夕红，周围的光线变得暗淡，峥嵘的林木间满是阴影。

    属于白昼的生物开始退散，属于夜晚的猎杀者们正在苏醒。

    黑暗中不停传来幽邃危险的气息，兀然折射出狼眸般的幽光，转瞬即逝。

    紧接着，人影走出。

    菲奇身后的夜空中升腾起闪耀的星火，那些都是轮回者死后瓦解成的光粒子，她手中握着白色的洁玉，异色瞳仿佛也被洗涤得无比纯净，冬雪般剔透白皙的肌肤映衬着银色月光，几缕细腻的发丝落在稚眉间，随晚风轻轻飘动，一如起舞的黑蝶。

    干净与不干净的区别就像现在这样，眼前这个白净无暇、剔透如雪的女孩，和之前那个浑身污渍、沾满血垢的小疯子，完全是判若两人。

    不过，这如梦如幻的一幕并没有持续太久，菲奇的本性很快就暴露了，兴奋地在地上打起滚。

    奇诺完全不明白这种举动的意义在哪，只见她满地打滚，沾上好多泥土，又很快被洁玉清理干净，就这么一边滚一边欢呼，然后爬起来蹦蹦跳跳说：“太好玩了！这个东西真是太好玩了！不管身上沾到什么脏东西都没关系，呜哇，这就是吾主的力量吗？！”

    奇诺：“送你了，以后一直戴着，我不喜欢脏的人。”

    “好好好，我一直戴着，绝对不扔掉！”菲奇不停点头，那副乖巧讨好的神情，让人不禁怀疑，如果她是一条狗狗，是不是尾巴已经摇上天了。

    闹腾过后，两人在森林中漫步穿行。

    菲奇仰着小脑袋，足下一踮一踮走在前面，奇诺则是走在后面，身影仿佛与黑夜融为一体。

    暴食世界的天象和傲慢世界没有太大区别，朦胧的夜空中月光闪耀，月亮非常庞大，有前世的十倍大小，恍然间有一种贴面而至的感觉。

    天体巨物安静地悬挂在那里，林间盈满浮光漾影，沉睡的草木在微风吹拂下轻轻摇曳着。

    夜色虽美，但森林中的夜晚往往不安全，会有各种野兽出没，更何况是凶兽满地跑的暴食世界。

    不过，也许是奇诺身上自带的威压惊慑住了附近的凶兽，两人一路上没遭受任何袭击，就算附近偶尔传来动静，黑暗中出现一双双折射着寒芒的兽瞳，也是在观察片刻后就趁着夜色逃走，寻找其它猎物去了。

    这让菲奇很郁闷，她摸着肚子嘀咕道：“肚子好饿，为什么没有凶兽过来给我咬一口呢...”

    眼前这个暴食小疯子，奇诺对她的身世很感兴趣，便开口问道：“你原来是做什么的？”

    “原来？”菲奇转过身，大大咧咧地倒退行走，她想了片刻，很快反应过来，“哦，你说前世？”

    奇诺点头。

    菲奇懒洋洋地说：“也没什么特别的经历吧。我不是人类养大的孩子，我的妈妈是一只狼，我从有记忆起就生活在森林里，跟着狼妈妈捕猎，吃肉喝血，和狼群一起长大。”

    这还不特别？奇诺顿时觉得无语，但仔细想想，他好像也没资格说别人的童年太奇葩。

    菲奇继续说道：“在我长大的第8个冬天，森林里来了一支开拓队，到处砍伐树木，狩杀动物，我和狼妈妈也就失散了。”

    “后来，那些人类发现了我，把我带回人类社会，在他们称作‘医院’的地方做了各种检查，我记得我当时什么都不懂，以为他们要用仪器伤害我，还咬伤了好几个人，哈哈...”

    “不过很快，一个贵妇收养了我，教我人类习性，教我说话认字，给我取名叫菲奇，把我当女儿养大。不得不说，人类的生活确实很有趣，比如他们会把一些好玩的故事用文字写在纸上，或者拍成电影，画成漫画，做成动漫之类的...”

    “但我始终适应不了森林之外的生活，因为人类的有些习惯好奇怪...他们居然喜欢吃死了很久的猎物！那些摊位上卖的猎物，运气好还能碰到完整的，运气不好连皮毛都没了，就剩一块肉在上面！一点都不新鲜！我闻着就yue~yue~”

    “你知道更奇怪的事是什么吗？人类把猎物买回来，不仅要把毛皮剥干净，还要把肉放在火上烧！哇...那种火烧过的肉，你能想象是多么可怕吗？人类真是太野蛮了！”

    菲奇叽叽喳喳讲着这些颇具违和感的往事，奇诺倒觉得不奇怪，这种森林狼哺育带大的女孩，从天性来说就是野兽，哪怕学会人类语言，进入人类社会，那也只是一只“会说人话的野兽”而已。

    也难怪她的性格像个放荡不羁的小疯子，像野狼那般不怕疼不怕死，茹毛饮血生吃猎物也都毫无障碍。

    要换成别人成为拒绝者，获得暴食能力，想要张嘴去吞噬生物，满口血泥相间，怕是要恶心好久——至少奇诺自认顶不住。

    奇诺继续问道：“你后来是怎么死的？”

    菲奇笑嘻嘻地说：“被妈妈杀死的喽。”

    奇诺：“狼妈妈？”

    菲奇摇头：“人类妈妈，就是后来收养我的那个贵妇，她养了我8年，过程吧...其实不太好，不是说她对我不好，而是我很不适应。”

    “她总叫我吃一些奇奇怪怪的食物，比如用火烧过的肉，用水煮过的植物，还有一些谷类...从来不允许我吃生食。我每次吃人类食物都想吐，就经常跑去农场，把她养的羊啊鸡啊什么的偷偷吃掉，哈哈。”

    “我长大的第16个冬天，有一天我睡醒以后，发现自己不在窝里，而是躺在一个台子上，用人类的语言来说，那好像叫...手术台？”

    “妈妈也躺在旁边的手术台上，她看到我醒来很惊讶，穿白衣服的人说是什么麻醉耐性太高什么什么的，反正当时乱成一团，大家都在大呼小叫。妈妈就说：别麻醉了，直接取。”

    “最后，那些穿白衣服的人就拿铁钳猛敲我的头，把我敲得没力气了，他们就切开我的肚子，把我身体里的器脏取了出来，放进一个冒着白雾的盒子里，拿到妈妈身边——我的记忆到这里就结束了，再醒来，就是漂浮在黑暗中，有个奇怪的声音问我要不要签订契约，成为轮回者。”

