    说起来，莱纳本身也并不认识太多高阶法师，除去水银天平的几位高阶法师，他也就眼熟风暴议会的那几位和一些打过交道的阁下。

    而眼下在餐厅里的，则都是莱纳不熟悉的法师。

    “这位是恩里克.列文阁下，八环法师，最早的波动说支持者之一。”

    “这是海顿.帕奇阁下，七环法师，对于光谱有很深的研究。”

    “查理斯.费曼，七环法师，制造出了高精度的分光仪。”

    ......

    德米里特会长一个个介绍着，这些法师每一个都是有着卓越成就的学术大拿，他们来自不同的派系，不同的学术组织，看起来，应该是和德米特里会长有私交。

    “呵呵，原本我还以为到我去世都看不到波动说和粒子说分出高下的那一天，没想到今天你就将这个困扰法师们多年的问题一并解决了。”

    恩里克.列文笑着说道，他看起来颇为和善，像是一个享受退休生活的老头子。

    “我研究了一辈子的光谱，认为这里面应该能够发现一些真理，却没想到其中的奥秘被你先找到了，真是让我又欣慰又懊悔。”

    海顿.帕奇半开玩笑地说道，他看起来正值壮年，笑容爽朗。

    “或许有时候太过于专注于自己的研究之中，却会忽略一些最重要的事情，我也该趁着这个机会给自己放放假，说不定会去半位面游历一番，拓展一下自己的见识以激发灵感。”

    “以前我们太执着于将波和粒子区分开来，缺少了一些超越常规的想象力，没想到，争论了这么久的答案，其实一直都在大家的面前。”

    查理斯.费曼有些削瘦，高颧骨，戴着一副眼镜。

    “如果没有各位前辈的研究成果作为基础，我也无法摘取这一颗星辰。”

    面对众人的赞誉，莱纳笑了笑，谦虚地说道。

    “当时看你在台上的态度，我还以为又是一个艾伯顿阁下诞生了，可没想到你居然如此谦虚。”

    列文笑道，打了个响指，令侍者端上了食物和酒水。

    食物的味道倒是不错，但桌上的人显然已经吃腻了这样的山珍海味，没过多久，便端起了酒杯，开始畅谈起最近的研究来。

    “我最近针对折射的原理，试图设计新的隐蔽法术，效果达到了在十米的距离上几乎完全隐身，只可惜，随着距离的靠近，法术的复杂度会呈现几何级数的上涨，依靠我现在的能力都不太足够。”

    费曼耸肩道，他杯中的红酒已经消耗了大半，看来这项研究的确让他感到十分疲惫。

    “高阶魔法本来就十分复杂，绝大部分八环法术的复杂度要等同于十个以上的七环法术，如果实力不足，就会感到力不从心，还是着重提高实力比较好。”

    身为八环法师，恩里克.列文给出了自己的意见。

    计算力不足，就靠实力碾压过去，绝大部分的法师都会抱持着这样的想法。

    莱纳在一旁听着，本来，他现在表面上还是一个中阶法师，不方便对高阶法师的困扰发表什么意见，但对于他们的讨论，莱纳还是有些按捺不住自己。

    “怎么了，莱纳，看来你好像有什么想说的？”

    身边的德米特里会长看出了莱纳的想法，便为他做了一个台阶。

    “嗯，是的，各位阁下，其实我对于法术复杂度，有一些微小的研究，说不定可以帮上各位的忙。”

    莱纳说道，令刚才还在困扰的费曼望了过来。

    “对于法术复杂度的研究？说来听听。”

    他原本没抱什么希望，纵使莱纳发表了一个又一个璀璨辉煌的研究成果，但这些都是实验方面的，高阶法师深奥莫测，比起中阶法术要复杂得多，需要大量的实践与理论研究，一位中阶法师又能有多少理解？

    当然，既然莱纳说自己有所研究，那么费曼自然也不能拒绝对方的好意，便静下来仔细聆听。

    “最近阅读过一些阐释高阶法术的书籍，我发现，其中许多魔力节点的计算都使用的是简单的逻辑判断方式，这样会产生许多的符文冗余，使得整体的法术变得极端复杂，而很容易出现不可预料的问题，必须依靠法师本人的魔力来稳定。”

    莱纳一开口，就令费曼挑了挑眉毛。

    虽然只是简单的对复杂的法术产生的原因进行了解析，但作为一名中阶法师，能够认识到这一点已经极为出色了，要知道，许多法师只知道如何施放魔法，却对这些魔法是如何运转的知之甚少，古代符文学一向是一门晦涩艰深的学问，如果没有一定的遗迹探索经验，很难完全理解其中的奥秘。

    “你对于法术的理解还不错，那么有什么办法能够解决这个问题呢？”

    提出问题很容易，高阶法术复杂度高的问题在任何一本相关的学术论著中都能找到，而解决问题就很麻烦了，各位高阶法师从现代魔法理论一提出来，就在致力于优化这些高阶法术，但进展不佳，费曼也是因此而受到困扰。

    “这个问题嘛，我们可以这样思考。”

    莱纳挥了挥手，半空中出现了银色的光线，构成了示意图的模样。

    “法术中的逻辑判断内容，其实可以类比成我们去集市买东西，比如我要买一个苹果，如果没有苹果，就买橘子，如果没有橘子，就买葡萄，如果没有葡萄，就直接回家，这是一个简单的逻辑判断方式，有着多层嵌套，极为复杂，而且其中若是有一个环节出了问题，就会导致整个法术出现难以预料的错误，想要修改也极为困难。”

    他的例子简单而容易理解，令诸位高阶法师微微颔首，似乎想到了平日里遇到过的困境。

    “但如果我们换一种方式，将苹果，橘子，葡萄这几个选择变成一个列表，遇到选择的时候，就遍历一次整个列表，从第一项开始，如果成立，则继续，如果不成立，就直接选择回家。”

    莱纳的话让几位法师眼前一亮，似乎找到了新的思路。