    第56章 受到牵连   

    获得了重要线索，司宇满意的点了点头，如此一来，游戏也会将他获得重要线索的事记录在案，他只需要按照这线索继续调查，便可顺利完成任务。

    

    司宇勾了勾唇，回到床边坐下，虽然厅堂内发生了极为可怕的一幕，但是却丝毫没有影响到他。

    

    他感觉有些许困意拢上自己的心头，厅堂之内也不再有半点声响了，想来是那一幕已经回放完，那两道影子便都消失了。

    

    司宇重新倒回到床榻之上，眼皮发沉，正觉困意一股股袭向自己的意识，而他也马上就要沉入到那憨甜的睡意之中时。

    

    他便忽的听到院子之外传来了一声尖叫，紧接着，闹哄哄的人声便响了起来，司宇轻叹了口气，默默的睁开了眼，从床上坐起身，向着窗扇的方向看了过去。

    

    他虽料到了那两个大汉在老者的房间住，定然会遭遇意外，但却没有料到那意外居然来得这么快，这一夜，他怕是别指望能睡个好觉了。

    

    司宇如此想着，又悻悻然地倒回到了床榻之上，在床上翻了一会儿，这才终于爬起身，推开卧室的房门，向着房间之外的方向行去，院子里的闹哄哄的人声已经越来越大了。

    

    司宇推开门向着院子之外一看，便见先前那两个躲到老者的房中住的肌肉大汉，此时此刻正满身血痕的在院中一边疯狂大叫着，一边不住到拍打着自己的身体。

    

    老者此时也一脸惊恐的看着那两个大汉，就像是刚刚他的房中发生了什么一般。

    

    肖灵和白羽两个姑娘紧紧的依偎在一起，一脸疲惫的向着院中看去，显然也不明白究竟发生了什么。

    

    司宇的视线只在两个大汉的身上扫了一圈，就明白了刚刚究竟发生了什么，想来这两人是被幽灵缠上了，他们二人身上的血痕并非是他们二人弄出来的，而是那幽灵弄出来的。

    

    只不过看两人如今这个样子，那幽灵多半已经离开了。

    

    幽灵居然没有要了他们两人的性命，倒当真是让司宇意外，司宇上前两步，向这两人的方向看了过来，缓声说道。

    

    “不用怕，幽灵已经走了。”

    

    那两道声音猛的一僵，抬头向司宇的方向看了过来。

    

    司宇迎上他们看过来的视线，勾唇微微一笑，正准备说些什么的时候，便见一人已经提拳向自己的方向打来，那人目中还满是慌乱和疯狂之色，看样子显然还未从刚刚的惊吓中回神。

    

    这是把自己当成别的东西了。

    

    司宇见状轻叹了口气，在那人的拳头挥斥自己的面前之时，他抬手一捞，握住了对方的手腕，随后用力一拧。

    

    那人疼得哇的大叫了一声，当即便扑通一声跪倒在地，另外一个大汉见状，也立刻便挥舞着手向着司宇的方向扑了过来。

    

    司宇看到对方这副样子，默默摇了摇头，他抬起一脚重重地踢去，那大汉当即便倒飞了出去，砰的一声砸在不远处的院墙之上。

    

    这两个大汉虽然肌肉虬结，看起来似是颇为有力量的样子，但是和司宇比却还是差远了。

    

    司宇毕竟是特种兵出身，又在这游戏里挣扎了这么久，应对可能出现的危机自有自己的一套法子。

    

    无论是力量速度还是反应力都远超常人，两个大汉被打飞出去之后，在原地怔愣了片刻，这才终于回过神来。

    

    他们皱起了眉头，抬手按了按眉心，随后又立刻捂着自己的受伤之处，挣扎着从地上站起。

    

    司宇面无表情的看着他们，那两个大汉在抬头迎上司宇的视线之时，目中已经满是惧怕之色。

    

    不远处的肖灵和白羽还有那老者看向司宇的视线也不同了。

    

    司宇无视了他们向自己方向看过来的目光，轻叹了口气开口说道。

    

    “刚才究竟是怎么回事？

    仔细解释解释。”

    

    两个大汉被吓得结结巴巴，连话都说不完整，司宇只得将视线转向了站在一旁的老者，那老者见状便上前一步，将刚刚发生的事，仔细的解释了一番。

    

    原来那两个大汉在和他与那张大床上挤着，正准备睡了的时候，那两个大汉便觉有什么东西摸上了他们的脚。

    

    他们当时还以为是窗子没有关严，冷风吹的，所以产生了错觉，于是便爬起身将窗子关严了一些。

    

    然而谁知，待到他们回到了床边再躺下的时候，那一股若有若无的抚摸之感，却仍旧在他们的脚上停留。

    

    那两个大汉便觉有些毛骨悚然，于是便干脆爬起身，说什么都要将床板掀开看看。

    

    结果不看不知道，一看吓一跳，那床板之下居然藏着一副骷髅。

    

    骷髅看起来是小女孩的模样，而当他们在瞧见那骷髅之时，他们便触发了一个游戏任务，那就是陪骷髅小女孩玩捉迷藏。

    

    三个人在房中心惊胆战的陪着那骷髅小女孩玩捉迷藏，两个大汉在最终还是被那骷髅小女孩找到，而后那骷髅小女孩便留了他们两人一身的红血痕。

    

    只不过没有要她们俩的性命，仅仅把两人吓得够呛。

    

    “那骷髅……那骷髅看着虽没有被剥了皮的尸体吓人，但是……但是那骷髅也太凶残了，险些直接把我们撕开，我的天哪，真是太可怕了。”

    

    其中一个大汉抬手擦了一把额头的冷汗，司宇看到他这副样子，不由得叹了口气，想着如今他们两人也已经被幽灵惩罚过了，应该不会丢了性命了。

    

    司宇抬头向着二人的方向看了过去，随后说道。

    

    “一般来讲，只要按照游戏吩咐，在游戏规则安排好的时间与游戏规则安排好的住处入睡，游戏便不会找你们的麻烦，甚至让你们遇到危险。”

    

    “你们两人如若不想在日后在这位老先生的房中睡着的时候，再遇到什么危机的话，最好还是和我一道回到游戏规则为我们安排好的房间住，不然……”   

    司宇神色淡淡的抬头向着老者的方向看来，随后说到。

    

    “不然这位老先生也会受到你们的牵连。”

    

    

