    没办法，有钱人还就是喜欢举办各种宴会。

    当然这些宴会并非就是纯粹的玩乐，主要目的是谈合作。

    很多的大合作，都是在酒会上谈成的。

    平时大佬们工作都忙，只有酒会才能抽空过来，碰面了自然是谈各种金融策略等话题。

    看看网上有时候会爆出，某些酒会存在着肮脏的交易。

    那些真的都是不入流的，助理甚至都不会把这种邀请传到他的耳朵里。

    顶层酒会，谈的基本上都是工作。

    “你应该知道吧，帝都的家族也是有金字塔的，这四五十家基本上囊括了金字塔的第一第二层。但是在金字塔的顶层还有一个尖尖。”

    戚柠在那边懒洋洋的听宫湛的啰嗦，“明天就是三大家族裴家现任家主的女儿订婚的日子。”

    这个戚柠倒是知道。

    据传延续了上千年，祖上能人无数。

    然而即便如此，裴家在他们这些豪门眼中，都是不能招惹且无法撼动的。

    曾经戚家鼎盛时期，别人提及，只会用“豪门”儿子概括。

    但是提及三大家族，却是“名门”。

    两个名词似乎相差不多，却有着天壤之别。

    裴家在三大家族中位列第三。

    第一位是张家，延续时间超两千多年。

    第二位是姬家，因为数百年前险些断过一次传承，所以被张家超越，名列第二。

    当然，一般人不会纠结排名，反正他们一个都惹不起。

    排了名次又如何，人家底蕴雄厚，根本就不在意这个。

    反正别人再有钱，也不敢将手伸向这三家，虚名自然不会放在心上。

    “那就去看看吧。”

    宫湛那边三言两语挂断了电话，在兄弟们面前算是挺起了胸膛。

    **

    “二少，你对戚小姐很特别。”

    宫湛端着酒杯，笑的意味深长，“你们都不许打柠柠的注意，那可是我的晚辈。”

    “……”还有这说法？

    “我和戚妄是兄弟，柠柠就是我侄女。”宫湛厚颜无耻现在是发挥到了极致，“你们都配不上她，更不配拿到我的红包。”

    “哎哟，二少您日后要给戚小姐多少红包？”

    “最少也得这个数。”宫湛伸出一根手指。

    “一千万呐？”有人咋舌，“那二少对这个侄女，算是极为看重了。”

    “放屁，一千万怎么可能配得上我侄女的地位，翻十倍。”

    哟呵。

    这可就有意思了。

    “二少，莫不是你对戚小姐有意？”

    宫湛眨眨眼，淡定的将啤酒咽下去。

    “外面还有这样的传言？”

    那人愣了一下，“这倒没有。”

    “没有就好，有的话你们可得帮我掐断了。”宫湛表情认真起来，“我对柠柠可没有那种心思。要真有，我还谈这么多次的恋爱做什么。”

    众人一听，的确有道理。

    “从小她就跟在我和戚妄的身后到处跑，那时候我可是把柠柠当妹妹看的。”

    “不是侄女吗？”有人打趣。

    “那是不想在戚妄面前降低自己的辈分。”

    众人哄堂大笑，没办法，谁让戚四爷是老来子呢。

    很快，他们便把话题从戚柠转到了裴家。

    “裴大小姐的未婚夫，似乎是个普通人。”

    “不可能吧，那可是裴家。”

    “要么就是其他省份的豪门，反正在帝都没听说过这号人。”

    “或许普通，绝不简单。裴家有底蕴需要继承，就算裴大小姐没有产业可分，但是嫁妆绝对丰厚，足以保证她一辈子挥霍的。这样的女人眼界自来不低，再加上裴家的特殊性，裴家的女人是不可能被一个普通男人吸引的。如果对方真的普通，裴家主也做不到这样大张旗鼓的举办订婚宴。”

    宫湛微微眯起眼，“三大家族，还没结婚的不剩几个了吧？”

    “裴家少主单身呢，帝都多少千金铆足了劲儿的等着，否则怎么可能这么多年还是这般安静。”

    有人调笑道：“裴家少主的妻子排场，恐怕不下于选妃。”

    “各方面干净，将会是首要因素。”

    此时一道清澈干净的嗓音，随着打开的门传进来。

    “我自身就不曾沾染女色，找个各方面干净的，很过分吗？”

    好嘛。

    果然不能背后议论人，说曹操，曹操到。

    来人可不就是裴家少主，裴若谦。

    “……”

    众人愕然的看着来人，颇为尴尬与不自在。

    裴若谦长得不是多俊美，至少在相貌这块，和宫湛没法比。

    但是通身的气质，却是数一数二的。

    如他这般满身贵气，绝非普通的豪门能够培养出来的。

    只靠着这点，他就能够与宫湛平分秋色。

    “来了，坐吧。”

    在场之人能够和裴若谦碰一碰的，也就宫湛了。

    谁让宫湛出身也不同一般呢。

    裴若谦今年本命年，一边读博一边在自家公司实习。

    走到宫湛身边坐下，旁边有人给他倒了一杯酒。

    “你那姐夫是什么来路？”

    之前宫湛虽然没说话，但是不得不承认，能被裴家主承认的女婿，绝非一般。

    “普通人。”裴若谦轻抿一口酒，“搞科研的，我爸很满意。”

    “难怪！”

    三大家族不管是娶妻还是嫁女，豪门并非首选。

    就比如裴若谦的母亲，是清北大学航院教授，出身普通，自身却足够优秀。

    反倒是旁支，喜欢与豪门联姻。

    “人长得也普通，不过我姐喜欢，他对我姐也很好。我爸妈第一眼看到他，就答应了对方的求婚。”

    身边的人心里一阵嘀咕。

    是否出身豪门无所谓，只要你自身足够优秀，完全可以受人尊重。

    就怕心比天高命比纸薄的。

    **

    “柠柠，宫湛一会儿来接你？”戚妄也受邀出席裴家的订婚晚宴，此时一身黑西装从楼上下来，帅气逼人。

    “你要走？”距离宴会还有近两个小时呢，急什么。

    戚妄抻了抻袖口，“我去接林穗。”

    “哦！”这她倒是没意见，“你决定和她交往了？”

    “还没决定，先相处看看。定下来就不能反悔了，不能太过草率。”

    戚妄对待感情一直都很认真。

    他说的似乎很模糊，戚柠却听出了一些深意。

    不出意外的话，林穗有九成的概率，能和戚妄走到一起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

