    丛林深处。

    嘻嘻索索的声音传了过来。

    正在大树下巡逻的一个雇佣兵少年皱了下眉头，他扛着枪就朝着发出声音的位置走去。

    枪管扒开茂密的灌木丛，什么都没有。

    好像刚才的声音是错觉一样。

    继续寻找。

    就在这个雇佣兵少年刚刚绕到一棵树后，还没有来得及仔细搜查的时候，树上忽然就略下了一道人影，手里的麻醉枪直接命中了雇佣兵少年的后颈。

    一招致命！

    那雇佣兵少年瞬间全身不能动弹，睁大眼睛，亲眼看着一个女孩将他拖到了茂密的灌木丛里，直接扒下了他的衣服，换到了那个女孩身上，这才抵抗不住全身被麻醉的感觉，闭上了眼睛。

    变成了雇佣兵少年装扮的夏初没有耽搁时间，直接扛起了雇佣兵少年的枪，脸上抹了一把泥土，绕过灌木丛，朝着又高又粗的树木走去。

    这是她想出的最好的能进入信号塔的办法。

    装作雇佣兵少年进入内部，修改被屏蔽的信号传送器，截获她最需要的信息。

    夏初知道她现在的位置在基地外围五十公里之外，想要进入基地内部，必须要避开基地的严密监控信号，否则，一旦被基地的监控保全系统发现，迎来就是密集的警报声和枪声。

    这是夏初空降后首先要面临的问题。

    没有基因密码公司的有关人员来接应，不熟悉基地外围雇佣兵布防，擅自进入基地范围之内，就是找死。

    夏初抬起头，朝着一百米之外的设置着信号屏蔽的大树方向看了过去。

    再看脚下的路，不由得皱起了眉。

    大树周围看上去生长着灌木，同丛林里的灌木没有什么两样。

    可真正懂得各种植物种类的夏初却看了出来，这些灌木都是南美丛里里特有的一种食人藤。

    紫色白色的小花盛开在藤蔓上，随风摇摆，惊人的美丽。

    却又蕴含着嗜血的凶残。

    想要经过食人藤的草丛，不让食人藤发动攻击，身上得有食人藤蔓最讨厌的气味。

    夏初换上的那个雇佣兵少年的衣服，就有这样的装置。

    她小心翼翼地向前走，还要装作没有任何事情发生的模样，因为她知道，用作信号塔的那颗粗壮大树内有监控设置，一不小心就会被里面查看监控的人怀疑。

    她的加快速度才行。

    按照时间，罗煜应该到了基地内部，如果卡洛想同罗煜彻底撕破脸的话，说不定罗煜他们一行人会直接被带到那个只能进入不能出来的地下实验室。

    这样一来，信号传送就非常重要了。

    一旦罗煜和外界的支援人员联络不上，发生危险的时候，只能陷入孤独无源的境地。

    基因密码基地的实际掌控者卡洛可不是有慈善心肠的人。

    实际上按照夏初是顶尖黑客的身份，直接捣毁信号塔也是轻而易举的事情，不过，她现在要做到的不是捣毁，而是恢复北斗导航系统的卫星信号，让罗煜使用到来自华夏的信号系统，让对方的人收错误信号。

    夏初从直升机返航的一瞬间就知道罗煜已经做好了完全的准备。

    外围有支援的人。

    那些人现在也没有了信号，说不定正焦头烂额，如果是华夏人，她自然可以联络到他们。

    夏初想的极为周全。

    她知道罗煜这一次来做了充分的准备，罗煜同卡洛对上，有极大的可能赢。

    罗煜赢，卡洛肯定会输。

    掌握了基因密码基地确凿的反人类研究证据，卡洛必死无疑。

    这一次可不像上一次在华夏，卡洛是外国人，有外交豁免权，可以引渡回本国，引渡回他们国家后，卡洛无罪释放那样的结果了。

    这一次是在南美。

    只要反人类研究的证据确凿，卡洛的下场只有一条死路。

    卡洛肯定不想死，势必会逃跑。

    所以，这一次绝对不能给卡洛逃脱的机会。

    反人类研究，漠视无数人的生命，残害了无数人，这样的犯罪头目，必须消灭干净。

    联络到外围的人，就是用最大的可能抓捕卡洛这个犯罪头目。

    罗煜一定也是这样的安排。

    夏初小心翼翼地通过食人藤的范围，当她看到那颗几十人才能合抱的大树果然开了一道门之后，确定了自己的判断是正确的。

    “站住，喂，你不在外围巡逻回来干什么？”猛地，有人在她身后大声询问。

    “回来拿水壶，这鬼天气太热了，有树叶遮着还挡不住太阳。”夏初说的是同雇佣兵少年一样的当地语言。

    这样的语言天赋也只有夏初这样的天才能掌握。

    “别疏忽大意，卡洛总裁下令，开启信号传送干扰，他要抓大鱼，耽误了卡洛总裁的事，我们可连钱都赚不到了。”

    那人大声吩咐了夏初一身，转身到了大树后继续警戒去了。

    这一片区域用的都是雇佣兵少年，正好都是刚雇佣来不久的，没有经过系统训练，所以大家还是以和气赚钱为主的心理。

    他们做梦都想不到会有人伪装成他们这个年龄段的人，毕竟来自外界的人各自高大，不像他们暗黄色皮肤，比较瘦，还没有完全长成的个子，外来人想要伪装成他们的模样很难。

    再加上基地下令已经把所有卧底和怀疑是卧底的人都抓了起来。

    所以，他们这些雇佣兵少年们都是没有任何为题的，说到底就是为了赚钱的。

    更何况，他们这个信号屏蔽塔建立的非常隐秘，谁能想到基地会挖空大树内部，建立信号屏蔽塔。

    种种结论下来，这里非常安全，没有任何异常。

    可是，又有谁知道。

    夏初来自华夏，个子一米七，黄皮肤，又抹了泥，还说着变了音的当地话，完全同这些没有什么见识的雇佣兵少年想象的不一样。

    “三号回答，三号回答，你那边有什么情况？”夏初的蓝牙耳机里，传来了声音。

    那是她干掉那个雇佣兵后更换的那个雇佣兵少年的所有装备。

    “没有任何情况，一切正常。”

    夏初说完，一闪身，进入了大树开设的门内。

    一进来就是螺旋木梯，抬头看，才发现每一层木头螺旋体都有一座木头屋，正好在这棵大树内部，而且是利用大树干人工开凿的。

    还真是巧夺天工的感觉。

    这棵树足有三是多人才能合抱住，内部非常大，直径至少有十五米，所以建立一个信号塔还是绰绰有余的。

    上面应该有屏蔽信号的装置，有看守的专业人员。

    按照夏初的了解，有选择性质的屏蔽信号也是有难度的，那些雇佣兵少年肯定不会。

    只能干掉这些屏蔽信号的人了。

    然后她可以修改信号屏蔽系统，交给东方联盟的人利用网络操纵。

    怎么动手才能不触碰警报器，神不知鬼不觉完成信号转换？

    夏初潜藏在旋转楼梯和木屋的背影角落里，想着对策。

