    考虑到炎戈部落需求的粮食量非常高，并且很可能遇到了一些急需粮食的特殊情况。

    因此兔子们报出来的粮食价格并不算高，甚至可以说非常廉价。

    例如白象方便面。

    白象集团虽然是一级国企，但相关物资并不代表着可以出厂价调配。

    毕竟国企也是要恰饭的嘛，有那么多员工要养呢。

    所以经过多方讨论。

    本土那边最终确定的收购价是0.63元/包。

    某种程度上来说，这还是有一定成本支出的，不是无本买卖。

    因此兔子们用一颗灵石两千包的价格卖予炎戈部落，说实话真没多少赚头。

    毕竟你要运方便面过来，肯定要协调其他一些光门运力。

    而这种潜在的运输支出其实并不小。

    六毛钱的进价，三块钱的售价。

    甚至这可以说是兔子们抵达大莫界以来，利润倍数最少的一次贸易。

    不过毕竟是为了和蛮民搭上关系，少赚一点就少赚一点吧。

    而就在兔子们与蛮民之间的贸易有条不紊进行着的同时。

    负责赤县城各类物资以及人员调配的施泽鸿，则悄然找到了林立：

    “林队，我有件事想汇报一下。”

    “哦，是施主任啊，快先请坐。”

    林立原先正在查阅实验室某个项目的具体进度，见到施泽鸿后连忙放下报告。

    并且亲自给他斟了杯茶：

    “施主任，你来的正好，来尝尝我这刚到的雨前茶。”

    施泽鸿微微一愣，轻轻一挑眉：

    “雨前茶？

    林队，你搞错了吧？

    这会儿才本土二月呢，明前茶我记得是四月清明到谷雨前后才入市的吧？”

    林立闻言，脸上久违的扬起了一丝轻快：

    “此雨前非彼雨前。

    这是我自己种的茶，半年多没空管，没想到我家那口子和孙女一直在照顾着。

    前段时间魔都不是有场雷暴快下了吗，我孙女一心急，就把茶叶全摘下来了。

    家里人后来一合计，得，干脆就给我全送了过来。

    下在雷雨前的茶，你说算不算雨前茶？

    不过丑话先说在前头，茶有点涩，你喝不下就先别勉强哈。”

    施泽鸿这才了然，旋即拿起茶杯，轻轻的抿了一口。

    林立颇有兴致的看着他，问道：

    “怎么样？涩吗？”

    施泽鸿轻轻咬了咬头：

    “不涩，但是酸呐。”

    看着有些不解的林立，施泽鸿笑着点点办公桌，那里有一张林立的全家福：

    “我一大早跑您这儿吃狗粮，能不酸吗？我这只单身狗何苦来哉哟......”

    林立笑着用手指点了点他，随后神色一正，问道：

    “好了，咱们说正事儿吧。

    施主任，这次来找我有啥情况？”

    眼见林立不再开玩笑，施泽鸿也迅速进入了状态。

    只见他从身上取出了几分文件，放到了桌上：

    “林队，这次找您主要有两件事要汇报一下。

    首先就是赤县城内流民们的身体素质已经恢复的很好了，这边这份是流调抽样报告。

    所以我认为.......

    咱们可以开始正式征兵了。”

    林立连忙接过文件，仔细的查阅了起来。

    如今距离兔子们初次抵达大莫界已经过去了接近八个月，协助治理赤县城前后也差不多有七个月左右了。

    在这段时间内。

    赤县城内基本上恢复了劳动生产活动，并且民众的生活质量要比攻城战之前高许多。

    不过由于大莫界此前的生活条件实在是太糟糕了，各种病患或者体质羸弱者随处可见。

    因此兔子们对于赤县城的方针，主要是以调控加上休养生息为主。

    这也是为什么要引入手工化生产的一个辅因：

    无论是踩纺织车还是组装零件，多多少少都会适量的锻炼到身体。

    而这种工作量，这对于整体居民的体质恢复是有帮助的。

    在过去的半年多时间里。

    城中每个月都有一些流民逝去，毕竟目前的科技手段还做不到真正意义上的生死人肉白骨。

    生老病死，也是人之常情。

    但同样的。

    也有更多的流民的体质恢复正常，并且得到了较大幅度的提升。

    如果说早先赤县城流民的情况是清末那种瘦骨嶙峋的水平，那么现在赤县城的普遍素质已经达到了70年代末的生理情况。

    最起码看不到“病夫”这种模样的人了。

    也正因如此，兔子们的一些进阶方针也陆续进入了实施阶段。

    其中非常非常重要的一环就是......

    征兵！

    赤县城作为一个不同文化、甚至可以说是不同文明的交集点。

    兔子们和大莫界土著在沟通的时候，多少还是会遇到一些麻烦。

    同时考虑到今后可能面对的复杂局面，兔子们早在去年就制定好了征兵计划。

    只不过由于城中民众体质的原因，这个计划一直都处于筹备阶段，并没有正式落实，

    而作为兔子们坐镇赤县城负责人员调度的大员，施泽鸿几乎每天都在观察着城中流民的变化。

    直到最近几天，随着最新一份的流调记录到手，施泽鸿才隐约觉得时机差不多到了。

    随后他经过反复研究与深思，这才决定向组织上提出正式征兵的意见。

    “林队，目前赤县城中一共有流民八万一千人，其中18-25岁的流民占比超过了30%，毕竟在漫长的逃亡路程中，这个年龄层的人最容易活下来。”

    此时此刻，施泽鸿正在对林立做着汇报：

    “按照我和闫少新团长的讨论，我们首批次准备招募1500位流民，对他们先进行役前训练。

    考虑到大莫界流民的身体素质和精神状态，最后的存留率可能只有50%左右，也就是剩余750人出头。”

    林立的眉头顿时皱了起来，显然对这个数字很意外：

    “不是吧，淘汰整整一半？数量这么多？”

    “恐怕还不止。”

    施泽鸿苦笑了一声：

    “您应该知道。

    我以前就是在部队体系内干人事的，所以对役前训练这方面比较熟。

    其实在很久以前，新兵入伍是没有役前训练这一个环节的。

    也就是说体检和政审通过之后，基本就能够顺利入伍。

    但是后来部队领导发现了一些的隐患，那就是有个别新兵进入部队之后，发现适应不了新兵连的生活。

    结果在部队里面找各种原因，各种理由，拒绝服役，最后被退回来。

    这对本人、本人的家庭、及地方武装部造成了极大的不良的影响。

    所以为了提前排查隐患，让准新兵提前了解部队的管理和训练，因此才有了役前训练。”

    正如施泽鸿所说。

    役前训练是近些年才开展的一项入伍前置环节。

    毕竟如果你入了军营还要退出来，那严重来说可以算是逃兵役情节，堪称人生污点，后续会产生难以想象的影响，

    但又有很多人一开始确实是抱着一腔热血进入的军营，只不过现实比梦想要残酷，这部分人把他们一棒子打死却又不合适。

    因此几经讨论，兔子们最后决定，在入伍前额外增加了役前训练这关。

    役前训练持续时间一般是7-10天，普遍的淘汰率大概是20%左右，具体因地而异。

    本土都有20%，就更别说大莫界这些流民了。

    .......

    注：

    通宵码到现在，有点不舒服，先去睡了。

    双倍求点月票，晚上醒了继续更。

