
　　顾明珠泰然自若地坐他腿上，津津有味地吃着饭菜，还点评道：“今晚上的菜好好吃……”

　　顾枭：“……”

　　这丫头真把他当成人肉椅子了是吗？

　　“你能不能下去？”他忍耐地说。

　　“你饿啦？”顾明珠转头看了他一眼。

　　顾枭目光盯着她，点头，哑声道：“饿，很饿。”

　　顾明珠闻言，便大方地夹了一筷子菜，喂到他嘴里，“我吃不了那么多，我们一起吃。”

　　顾枭也没客气，张嘴吃了。

　　顾明珠见他吃饭的时候，目光始终盯着自己看，而且看她的目光，莫名让她感到心慌，似乎、似乎像是饿了许久的狼一样，恨不得将她生吞活剥了一般。

　　她吓得一个激灵，慌忙往旁边挪去，“我看你很饿，你还是赶紧去吃吧。”

　　“别动！”顾枭突然低喝一声。

　　顾明珠吓得不敢再动，一双美眸愕然地看着他。

　　旋即，她的小脸爆红，似能滴出血来，“你、你……”

　　她结结巴巴，语无伦次了起来。

　　顾枭也是尴尬极了，俊脸埋在她的颈窝，哑声道：“谁让你乱动的……”

　　这下，顾明珠一动不敢再动，整个人僵硬得像石头，偏偏小脸红得不可思议，只觉得全身都要着火了一般，心里也后悔，她干嘛要坐他身上？

　　榻上可比他腿舒服多了。

　　她端着饭碗，吃也不是，不吃也不是。

　　正在她左右为难的时候，顾枭突然抬手将她挪开，然后狼狈地跑了出去。

　　顾明珠狠狠松了口气，大口地扒着饭菜，企图将心里的那种慌乱给压下去。

　　刚吃完饭，郭廷玉便过来了。

　　看到她放在桌上的空碗，问道：“吃好了？”

　　“嗯。”顾明珠点点头。

　　郭廷玉瞥见她通红的脸，顿了下，“怎么脸那么红，很热么？”

　　“是啊，天气太闷了。”顾明珠不自在地用手扇了扇风。

　　郭廷玉在床前的凳子上坐了下来，“听顾枭说，你腿软走不了路，现在好些了么？”

　　提到这茬，顾明珠很是尴尬。

　　她腿软还不是被顾枭亲的？

　　但这种事情她不敢说出来，便点点头，“已经好多了。”

　　郭廷玉放下心来，“那就好。对了，你东西都收拾好了么，明日一早，我们就得回京城了。”

　　顾明珠实在不想回京城，但是顾枭说得也对，她住在这里始终不太好，便点点头，“嗯，我也没什么东西要收拾的。”

　　“那你早些睡吧，明日要早起。”郭廷玉起身道。

　　“好。”顾明珠应了声。

　　郭廷玉想到什么，往外走的脚步顿了下，突然回头叮嘱道：“晚上屋门锁好。”

　　顾明珠虽然觉得他说的这话有些奇怪，但嘴上还是答应了下来，“知道了。”

　　郭廷玉其实并不怎么放心。

　　因为晚饭的时候，顾枭破掉的嘴角，让他隐隐觉得二人之间兴许发生了什么。

　　但他再怎么不放心，也总不好守在这里。

　　他想了想，返身走回到床前，对顾明珠道：“表妹……”

　　“啊？”看着去而复返的表哥，顾明珠显然有些疑惑，“怎么了，你是不是有什么事情要与我说？”

　　郭廷玉犹豫了下，决定还是将长辈的意思，告诉她，免得她做出出格的事来。

　　想着，他温声道：“其实我这次来接你，还有另一件事情，家中长辈，有意让我娶你为妻。”

　　“什么？”顾明珠吃惊地看着他，心里“咯噔”下沉。

　　其实他说的话，她是信的，因为以前母亲总是有意无意地提起过。

　　“这也是姑母的意思，姑父也知道这件事情，并不反对。”郭廷玉继续道。

　　顾明珠闻言，着急道：“可是表哥，我、我并不想嫁给你……”

　　说完，见郭廷玉看起来有些受伤的样子，她急忙补充，“我的意思是，我们并不合适，你应该娶一个更适合你的妻子。”

　　郭廷玉闻言，面色微缓，语气温和，“你怎么知道，我们不合适？”

　　“总之我们就是不合适。”顾明珠蹙眉道。

　　“那我怎么觉得，我们挺合适？”郭廷玉说着，伸手揉了揉她的脑袋，正色道，“明珠，其实，我早就……”

　　“表弟，天色不早了，你赶紧回去休息吧，明日不是还要赶路么？”这时，沐浴过后，一身水汽的顾枭走了进来，打断了他的话。

　　郭廷玉顿了下，转头看向顾枭，“表哥明日一早不是也要去军营么，这么晚了，怎么不去睡？”

　　“明珠明日就要回京城了，我理应过来与她饯别。”顾枭叹着气道。M.23sk.com

　　郭廷玉唇角动了动，竟然反驳不了。

　　作为兄妹，二人饯别确实应该。

　　“表哥，你先回去睡吧，明日早点起来。”顾明珠道。

　　郭廷玉无可奈何，点了下头后，终是出去了。

　　待他一走，顾明珠飞快地跑去关了屋门，然后跳到床上。

　　回头，看到顾枭面色凝重地坐在那里，顿时诧异地说：“你怎么了？”

　　顾枭抬起眸，看着她娇艳漂亮的脸蛋，顿了顿，没有回答，而是道：“刚刚郭廷玉与你说了什么？”

　　顾明珠心虚地看了他一眼，“没什么啊。”

　　顾枭唇角勾了下，倒也没有戳破她，而是突然伸手将她推倒在了被褥上。

　　不等顾明珠反应过来，他修长挺拔的躯体，便覆了上去。

　　顾明珠脸一烫，眨着美眸，愣愣道：“你……要干嘛？”

　　“自然是烙下属于我的印记。”顾枭修长的手指，抚过她的脸，漫不经心地说。

　　顾明珠懵了下，“什么意思？”

　　顾枭没有说话，而是解开了她的腰带。

　　顾明珠脸一红，既想阻止，又有些期待。

　　一时间矛盾极了。

　　而她很快便知道，他所说的印记是什么了。

　　……

　　翌日一早，顾明珠与顾枭告别后，便坐上马车，回了京城。

　　期间，郭廷玉的态度变得很冷淡。

　　但是顾明珠反倒松了口气。

　　自从表哥言明想娶她的意思后，她便感到了压力，他这般疏远自己，她反倒更加轻松自在。

　　不过，她不知道的是，她上马车前，郭廷玉看到了她颈间，顾枭刻意留下的红痕。

　　她回到京城，已经是八月份了。

　　她先去看了爹娘后，便去了相府。

　　见到苏晚的时候，看到她隆起的肚子时，她惊讶得下巴都要掉了。

　　“晚晚，数月不见，你怎么变那么胖了，这肚子也太大了……”

　　苏晚忍俊不禁。

　　傅珍珍更是直接“噗哧”笑出声来。

　　“明珠，我嫂嫂不是变胖了，她是有了身孕，现在已有五个月了，肚子当然大了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百五十章 免得她做出出格的事来免费阅读。https://xs.23sk.com 