    广场熙攘。

    人群中，楚河看着面前的少年人罗阿，静静的听完他的讲述之后，眼瞳之中闪过一道思索之色。

    “像我这样第一次来这个世界的外来者，就是天外之人？”

    听这句话的意思，难道说这方世界有很多外来者吗？

    甚至，这些外来者多到了连眼前的这个不起眼的少年，都能够一眼分辨出来？

    而且，从少年的表现上来看，好像这方世界的人并不排斥‘天外之人’，反倒是十分欢迎的样子。

    “有意思。”

    楚河心中划过种种念头，神色不变。

    他看着罗阿，轻声道：“本座二人的确初临此地，对这里了解不多，的确需要一个优秀的领路员。”

    “不知道，小兄弟你对于这里又有多少了解？”

    罗阿急忙道：“大人，别的地方不敢说，但在这‘天空之城’内，大人想去什么地方，需要什么，在下都可以为大人领路。”

    “是吗？不知道，这‘天空之城’内，又有多少像我这样的‘天外之人’呢？”楚河笑了笑，很随意的问道。

    “这个小的并不是很清楚。”罗阿张了张嘴，顿了顿，又道：“因为天空之城本就偏僻，以前很少有天外之人会降临到这里。”

    “但最近一些年，却渐渐的多了起来，具体有多少，小的也不知道。”

    “哦？”

    楚河心中一动，问道：“最近一些年才多了起来？”

    “恩。”

    “知道为什么吗？”

    罗阿摇摇头，但他似乎又担心楚河不开心，错过这笔生意，又急忙道：“不过，据一些长辈们说，似乎是和什么‘陨星’有关心，好像和神帝陛下也有关联。”

    说着，他小心翼翼的看了周围一眼，又看了看楚河，没有再说。

    楚大老板见此，并没有继续追问下去，点到即止。

    “陌生的世界、越来越多的外来者、陨星？、神帝……”

    真的是，一团乱麻啊。

    “不过好在，这方世界并没有想象中那么危险，而且，居然接受外来者，这倒是令人意外。”

    “也省去了我不少的麻烦。”

    这样一来，他就更加自由的去调查一些情报。

    计划中，他贸贸然的带着大黄一起前来这里，也是一个试探，一旦有什么危险，或者是陷阱，就第一时间去厮杀或者跑路。

    有主神空间作为后盾，这也不是什么冒失之举。

    本来，只是先行试试的，但现在看来，似乎这方世界和想象中的并不一样，如此，也要适当的改变一下。

    ……

    “两位大人，这里就是天空之城的‘主城道’了。”

    一条绵延无穷的宽大街道上，罗阿一边走在前面，一边为楚河二人介绍着关于天空之城的种种情况。

    这是一座已经有几十万年历史的古老城池。

    坐落于‘汨罗峰’之巅，是当初，第一代建设城池的强者们，斩断山峰，一砖一瓦的亲手搭建而成。

    城池占地广袤，但整个城池内部，都设有阵法，禁止高空飞行。不过阵法的约束力有限，楚河尝试一下，自己可以扭曲这股力量。

    不过他没有这么做，反倒是颇有兴趣的打量起周围的环境来。

    因为，他看到了很多……有意思的东西。

    “那是……什么？”

    楚大老板指了指街道中间，一条悬浮在路面上的‘列车’状的玩意问道。

    “大人，那是遁光列车。”

    罗阿急忙道：“遁光列车是一种乘架、代步的工具，一次可以乘载数十个人，速度很快，每一架遁光列车都有各自的编号，不同编号的列车可以抵达城内不同的地点。”

    “比如大人如果想去城南区域，但走过去的话，需要的时间太长，但乘坐列车的话，就会节约很多时间。”

    罗阿一边说，一边还比划着，生怕楚河这个‘天外之人’听不懂。

    “这倒是很方便啊！”

    楚大老板故意做出一副恍然大悟的样子，心中却吐槽不已，这不就是玄幻版的‘公交车’吗？

    “是的。”

    罗阿急忙点头，“而且，城内也有通往其他城池的大型遁光列车，比起乘坐‘传送阵’来说，乘坐大型遁光列车的价格会便宜很多很多。”

    “除了这‘遁光列车’外，还有其他的有趣的东西吗？”

    “很多的，大人。”

    罗阿不停的介绍着，将自己肚子里知道的那点，统统的说了出来，尽量让楚河二人满意。

    楚河也时不时的点点头，说问两句。

    有意思啊，有意思啊。

    本以为这方世界，是一个很原始的修行类世界，结果没想到，接二连三的有‘惊喜’呈现。

    那个玄幻版的公交车只是一幕，在这个巨大的城池内，他看到的太多太多的‘科技侧’的东西了。

    不过，似乎都是为了适应这个世界，而改良后的版本。

    小到家具生活、大到建筑武器等，似乎都有这方面的影子。

    而且类型无比混杂。

    也让楚大老板越来越好奇，这到底是一个什么样的世界了，不过，面前的这个领路少年罗阿，知道的毕竟太少了，楚大老板也不指望能够从他口中获得太多。

    数个时辰后。

    主大道上，楚河看着少年人罗阿，轻声道：“这次也是辛苦你了，给，这是你的报酬。”

    说话之间他轻轻一抹手掌，顿时，十多颗灵晶就出现在手中，然后递了过去。

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    罗阿急忙接过，笑着开心无比，口中连连感谢着。

    十几枚灵晶啊，对他来说，这次真的是赚大了，这一天的酬劳就比得上他辛辛苦苦数年的收入了。

    小心翼翼的将这笔灵晶收好，罗阿这才吐出一口气，旋即他不好意思的笑了笑，道：“让两位大人见笑了。”

    “如果两位大人，以后还有什么需要的，不嫌弃的话，可以直接找小的，小子随时都在。”

    说道这里，他突然一顿，摸了摸头，道：“忘了两位大人还没有‘通讯腕表’，不过，以两位大人的身份，想买的话，去哪里都可以买到。”

    所谓的通讯腕表，就是这方世界的通讯机器，跟手机类似，可以进行远距离的通讯。

    可以说，许多科技类的东西，在这方世界似乎都有魔改版的。

    唯一让楚大老板可惜的是，没有网络。

    或许，并不是架构不出来，而是，无法普及吧，毕竟，世界太大，或者世界特殊，所以，网络这东西无法适用于这方世界中。

    自然也没有诞生出来。

    不然的话，查询什么信息来就方便多了。

    “通讯腕表倒是不急。”

    楚河沉吟道：“小家伙，你可知道这城内有什么查询信息的地方吗？毕竟，来到这里不久，了解的还不够多。”

    