    “这！？”

    　　当李庆远一开始探查李道天身体的时候，他愣住了！

    　　只见李道天体内，他的灵根依旧被自己的封印封得严严实实的，一丝丝松动都没有。

    　　这还不足以让李庆远震惊，让李庆远震惊的是，李道天的身体！？

    　　比自己还高的元婴！？

    　　“忘了说了，有没有灵根其实对于我来说，真的无所谓了，我走的不是练气一途。

    　　从小到大因为没有灵根，所以我另辟曲径，走的是武道一途，而我现在的修为境界也不是元婴期，而是我开创的武道流派之中的：元身期！”

    　　李道天自然明白李庆远为什么这副表情，只能开口解释道。

    　　“武道～？”

    　　李庆远忍不住都是愣了愣。

    　　“哈哈哈哈～！好好好！”

    　　很快回过神来的李庆远忍不住仰天狂笑，看着李道天的眼神变了！

    　　开创一个流派，或许在成功后，返回去看觉得没什么，但是从零到一这个阶段，到底有多难，李庆远修炼了这么多个岁月，心底自然明白！

    　　“道天，既然你本就该走这修炼之路，那么就是证明为父错了！

    　　今日为父，就为你解开这灵根封印！小魔灵，出来！”

    　　李庆远看着李道天，心中的感觉很复杂，有着愧疚，又有着骄傲，还有着丝丝心酸。

    　　这孩子这些年的经历，或许是自己不能够去低估的！

    　　“嘿嘿，老祖小的这就出来，小的这就出来！”

    　　扎古拉哪里敢耽误，瞬间解除附身，离开了李道天的身体，在一旁凝聚成型。

    　　“道天，虽然现在这灵根你已经不需要了，但是这封印还是得解开，毕竟这是我的错…。”

    　　“知道了开始吧…。”

    　　李道天感觉浑身不自在，低头看了一眼李庆远，扭头看向一边。

    　　这便宜老爹，到底要抬着手摸自己的头到什么时候？

    　　“嗯，你确实长大了，哈哈，细细感受你的天赋吧！”

    　　李庆远看着比自己高了一个多头的李道天，心底突然一叹，随后眼神变为坚定。

    　　一阵震荡从李道天和李庆远之间荡起，向着天地之间扩散而去。

    　　嗡～！

    　　李道天只觉浑身一震，一股柔和的力量从李庆远的手掌之处，缓缓的没入了自己身体的最深处。

    　　随后李道天感觉到，自己身体里面有些东西，解开了…。

    　　就好像一直在负重前行，现在才解开了枷锁，李道天只觉浑身一松。

    　　随后全身上下的细胞，都欢呼起来！

    　　眉心之处，一点清凉涌现，迅速的扩展到了全身，身周四处也出现了异变。

    　　无数的灵气开始向李道天汇聚而来，灌入体内的星云之中！

    　　这一幕让李庆远也是有些疑惑，不过灵气汇聚明显是好事。

    　　李庆远向后退开，眼神里满是惊讶的看着李道天。

    　　而此刻的李道天体内却是开始着未知的异变，李道天说不上来为什么，但是很明显自己这灵根的解封，好像如同导火线被点燃一般！

    　　武道元身，血脉力量，灵根，还有最重要的死神本体，此刻仿佛失散多年，终于四方汇聚，聚集一堂，要共谋大事一般！

    　　特别是死神本体，此时根本由不得李道天压制，瞬间降临。

    　　呼～！

    　　幽蓝的灵魂焰火，绕身而燃，衣袍凝聚，无风自动。

    　　道道金红色线条，如同给幽蓝的衣袍镶上金丝一般，在衣袍上绣出神秘的花纹。

    　　瞳孔也再次化为金红色，这一次跟之前单纯只是颜色变化不同，李道天眼中的世界变了…。

    　　以前看花是花，看山是山。

    　　现在的李道天，看花非花，看山非山…。

    　　李道天无法形容不出来这是什么感觉，就连原本他以为是死物的石头，在他眼中都跟花朵，动物一样，没有什么区别。

    　　本质上，都是无数能量的凝聚…。

    　　原子吗…？

    　　李道天突然有些恨自己前世书不多读一点，现在的他真的有种书到用时方恨少的感觉！

    　　种种玄妙在眼中浮现，但是李道天却发现都超过了自己的认知底线，到头来发现自己口中只能吐出一句：卧槽！

    　　这些只是感官上的改变，此时李道天的体内也是在发生着连锁反应。

    　　李道天感觉本体好像被真正的激活了，元身为骨，血脉传承为血，灵根为脏，一切因素仿佛偶然，又仿佛必然，当四方汇聚，条件齐全之时…。

    　　一切就这么自然而然，水到渠成…。

    　　浑身的细胞，在这场异变下，疯狂的吞吐着混沌武元，甚至连灵气也不在意，心急了一块吞掉！

    　　其实都是能量罢了…。

    　　能量…？

    　　李道天突然心中一动，看向扎古拉。

    　　“扎古拉，调动这颗灵星所有剩下的魔灵族，无论是魔胎还是魔将！快！”

    　　一个疯狂的想法在李道天脑海里冒出，就再也压制不住！

    　　古斯塔，塞西尔的部属，他可都还没来得及吞噬！

    　　“是！主人！”

    　　虽然不知道李道天要干嘛，但是现在的扎古拉早已完全归心了，哪里还管那么多！？

    　　御空而上，一声魔啸瞬间传遍整个灵星，庞大的魔气爆发，大魔境第三重的气息瞬间散发开来。

    　　整个灵星，原本因为这场天地异变而群魔无主的魔灵，顿时如同有了主心骨一般，疯狂的向着这边汇聚而来！

    　　哦～？

    　　李庆远看着这一幕，虽然不知道李道天要干嘛，但是居然儿子有需求，当父亲当然要满足。

    　　“道天，接好这些小魔灵。”

    　　李庆远向着李道天说了一声，随后衣袖一甩，整个灵星上的魔灵顿时凌空一顿，然后眼前一黑，再次出现之时，已经来到了李道天等人的上空。

    　　黑压压一片，如同黑云盖顶，欲要摧城灭世！

    　　李道天看到这一幕，当真也是有点懵，随后才反应过来，确实靠这些魔灵自己赶过来，自己身体的异变很可能已经结束了，根本来不及！

    　　刚才也是脑子一热，也没想到这一点，不过现在这便宜老爹，这大手笔却是解决了这一大麻烦！

    　　看向那乌黑黑一片，连阳光都遮挡完的魔灵，咧嘴一笑。

    　　吸星！

    　　手掌之中漆黑的黑洞瞬间形成，这一次李道天没有动用汲魂痛击的能力，因为他需要的不是魂力，而是魔气！

    　　不过，体内四股疯狂连锁反应中的力量，却是仿佛暂时拧成了一团一般，威力顿时形成了质变，一股不低于汲魂痛击的力量爆发开来，黑洞的吸力顿时暴涨！

    　　空中的魔灵，顿时鬼哭神嚎！

    　　可惜，然并卵。

    　　无论是魔将还是魔胎，皆是被李道天的吸星所吸引，吞噬！

    　　而李道天体内原本已经在异变的四股力量，在这第五股力量，魔气的加入下，再次向着未知的方向，异变！

    　　此刻，天地都仿佛沸腾了…！

