    正黄旗的昂邦章京图赖，职位相当于大明的总兵，他被阿济格任命为此次先锋军的主将，这也在他的意料之中。

    因为之前战败后，在讨论是撤是留的问题上，他没有迎合阿济格，因此将阿济格得罪。

    再加上他是正黄旗的，行为上更支持肃亲王豪格，本身和阿济格不属于同一个派系的人，所以被针对再正常不过。

    若是面对其他明军，被任命为先锋军主将，那是看重，因为这是立功的机会。

    可眼前这是勇卫营，虽然他们的弹药供应不足，但依然不容小觑。

    所以担任此次先锋军主将，是要冒不小风险的。

    胜了，是阿济格指挥有度，输了，那更是少不了担责。

    不过，阿济格虽然不待见图赖，但并不表明他想让图赖去送死，仗打输了对他没有任何好处。

    所以，先锋军的组成力量还是非常精锐的。

    满洲精锐有两千三百人左右，汉军四千余人，蒙古兵近三千人，总兵力近万人。

    另外，还有四千余人的余丁、包衣，这些人主要负责在前面推楯车，几乎是被当成炮灰般的存在，真正的作战不会靠他们。

    两条横形楯车阵绵延超过三里，保守估计有两千多辆，组成一道坚实的盾墙向前推进。

    楯车压过达一尺深的积雪，留下一道道深深的，如同千沟万壑般的车辙印。

    以防被勇卫营的火炮针对，图赖早已经换成了普通士兵的棉甲，同时躲到了第二排楯车靠左侧的最后方。

    为了保持阵形的完整性，他们的推进速度并不快。

    可让人意外的是，面对建虏大军的汹涌逼近，勇卫营依然没有任何的紧张感，剧目的表演没有停止，士兵还聚在一起饶有兴致的观看。

    这就像两个高手要决战，对方已经拔刀了，但另一人却转身过，背对着你，你会怎么想？

    图赖心里有些打鼓，阿济格更是愤怒无比，他心里的设想是勇卫营看到己方大军汹涌杀来后，会惊慌失措，会六神无主。

    即便他们虚张声势，演空城计，但在己方真正发起进攻时，肯定也装不下去了。

    要么紧张的准备，要么干脆逃回城内躲避。

    但是，这两种情况都没有出现。

    无视，是的，勇卫营选择的方式是无视，就好像没有看到你要打来了一般，这怎能不让人抓狂。

    “这里面会不会有圈套？”阿巴泰有些担忧的问道。

    阿济格有些不善的看了阿巴泰一眼，他现在最讨厌两个词，首先是“猪脑”，然后就是“圈套”。

    一个是听得最多，一个是中得最多，所以都很讨厌，非常的讨厌。

    阿巴泰讨了个没趣，也就懒得多言了，反正一切由你阿济格独断专行算了。

    图赖带着忐忑的心情继续前进，渐渐的将距离拉近到了两里左右。

    终于看到部分勇卫营士兵进入第一道土墙后面，应该是要准备防御了。

    看到这一幕，图赖反而放心一些，这才多少像点打仗的样子嘛。

    不过，勇卫营阵地勾栏的剧目，依旧在表演着，随着不断靠近，听得也越发的清晰。

    不用想，肯定又是关于自己这些大清权贵乱七八糟的事情。

    好在他图赖听不懂汉话，也没有阿济格他们那般闻名遐迩，你爱怎么编排怎么编排。

    距离快要拉近到一里了，勇卫营的火炮居然还没有发起炮击，难道连火炮的弹药也供应不上了吗？

    正在他狐疑间，便听到一阵轰轰轰的炮击声从前方响起，勇卫营的炮击开始了。

    “啊啊啊……”一阵阵凄厉的惨叫在前方响起，却没看到有整辆楯车被掀飞的情况出现。

    此刻前面的一排楯车，有不少护板上已经布满了一个个眼睛大小的孔洞，楯车也随即停了下来。

    因为后面推楯车的人也像护板一样被打成了筛子。

    能造成这种伤害的，只能是一次性可以发挥几十上百枚散弹的火炮，比如明军的虎蹲炮、佛郎机炮等。

    有的散弹还穿过缝隙轰在了第二排的楯车上，所以第二排楯车后方的阵列同样出现了伤亡，只是相对于第一排要小很多。

    负责监督汉军和蒙古兵作战的满洲兵，立即驱逐一些人上去将停下来的楯车重新推动起来。

    一般是汉军优先，因为满洲人总体与蒙古人更亲近一些。

    图赖为了自身的安全，不敢让勇卫营发现自己的行踪，所以他专门安排了人帮他观察情况，然后第一时间向他汇报。

    “明军用的是小炮，从其射击间隔时间来看，应该是虎蹲炮，粗略估算了一下，有上百门。”

    因为佛郎机炮有好多个子炮组成，每次射击更换子炮即可，所有子炮都装好弹药之后，射击起来会很快。

    而虎蹲炮则不行，射击完了就要重新装填。

    上百门虎蹲***赖估算了一下，虽然很多，但还是能够承受。

    毕竟己方的正面展得很开，上百门虎蹲炮也兼顾不了。

    “轰轰轰……”勇卫营的炮击并没能阻击住建虏先锋军的前进。

    一些彻底被打坏的楯车被丢弃，在第二排的楯车会迅速填补上去，以保证第一排阵形的完整。

    突然，第一排的楯车纷纷向下一突，陷进了坑中。

    出现这一幕，并没有让他们惊慌。

    因为早就知道勇卫营在阵前挖了很多陷马坑，只是被积雪盖住了，现在看不到而已。

    此刻楯车陷了下去，说明抵达了陷马坑区域。

    躲在楯车后面的士兵立即上前帮忙将楯车拉出来，然后和包衣一起用积雪将坑填实。

    正常情况下遇到陷马坑，他们还需要从后方运来泥土将其填实。

    下雪虽然将陷马坑隐藏了起来，造成了一些麻烦，但好在雪是现成的，省了他们的运土之苦。

    所以下雪，也不完全是坏处。

    可是要填实陷马坑，整个阵形的速度一下子慢了下来，也很难让整个车阵保持一条线。

    楯车之间显露出大小不一的缝隙，一些躲在楯车后面的人也暴露了出来。

    随着一阵“砰砰砰……”的枪声响起，勇卫营士兵开枪了，一个个建虏被打得惨叫倒地。

    一些包衣、汉军和蒙古兵吓得慌忙退缩，后面督战的满洲兵立即举刀呵斥，甚至是直接挥刀就砍，强逼着他们继续前进。

    随着双方距离的拉近，越来越多的勇卫营士兵加入到了战斗中。

    正在这时，勾栏中发出一阵不一样的响亮声音。

    “勇卫营的弟兄们，生吃猪脑的那个阿济格要来打咱们了，咱们勇卫营会被这样的蠢货给打败吗？肯定不可能。”

    “你们先抽空和那脑袋不好使的蠢货打一仗，打赢了咱们再回来看啊。”

    “还有新剧目等你们打完之后再继续演呢。”

    “勇卫营必胜。”

    这个声音传进城内，被临街的一些百姓听到，他们才知道城外居然在打仗了。

    而且只限于靠近德胜门所在这个方向的居民，其他大多数还不知道外面正在大战。

    由于城门的封闭，城内也是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    百姓大多涌向更繁华热闹的城中心一带，城外的炮声和枪声被很好的掩盖了。

    不知道也好，不会破坏了他们过节的喜悦。

    城内、城外，恍若两个世界。

