    “什么意思？”石岚后退了一段距离，眉心微蹙。

    阿罗汉是佛门修行者成道之后特有的尊称，在不明底细之前，石岚不可能毫无防备的站到这种强者面前。

    葬界只能在偷袭时建功，正面对敌，白煜连开弦的机会都没有。

    对于佛门印象尚可, 不代表她就会信任所有佛道修士，这是两码事。

    “功德天授，生灵不可予夺。”

    “如果施主身上的功德来源没有问题，到时我二人自会向施主谢罪。”

    两尊菩萨一人一句，神情愈发严肃，佛光浩荡, 语气中带着威严。

    佛门对于功德极为重视, 眼前这名女子，神魂中透出的功德金光太过厚重, 而且并不同源，分为好几份，带着不同的气息，其中至少有两道，与她自身的气机不符，就算不是强夺至手中，也是另有隐情。

    “若我不愿去呢？”

    对于自身的功德，石岚唯一有印象的，就是净化那座神灵雕像时所得，按照当时出手的佛门高僧来说，这份功德本就是她应得的。

    再者，她身上的功德，与佛门何干，如此行径，明摆着是在多管闲事。

    “若施主不同意，那便请恕我等冒犯了。”

    “世间功德，都有它该去的去处, 我佛门专修功德善果, 自然不能坐视不理。”

    两人口中颂念佛号，四周虚空中回荡的梵音愈重，领域的气息在蒸腾，在其背后显化出了两尊万丈佛陀虚影，萦绕着金光，横压长空，显然是不愿再多费口舌，准备动手强行拿人。

    对于能否拿下石岚，二人并未有过丝毫怀疑，八阶五层的修为，他们之中任何一个都要比她强大万倍！

    见状，石岚目光渐冷，神情未变，心中却已经开始衡量得失，决定眼前两尊菩萨的生死。

    佛门在神武大世界中的势力太强，贸然将其击杀，可能会惊动佛门至强者, 若是再将事情闹大, 甚至可能会引起真佛的关注。

    面对这种横跨万古的巨头级人物，只怕一眼就能看尽她的前世今生, 有的是手段能找到她的所在，根本无法脱身，到时，就算她离开神武大世界，也不可能有安宁之日。

    但是，她也不想跟眼前这两人多做纠缠，平白浪费时间。

    正斟酌间，一座佛塔腾空而起，十八层的塔身之上，闪耀着刺目的梵文金印，如烈日横空，塔层凌动，覆压而下。

    “施主莫要抵抗，我佛慈悲，不主杀生之念，不会伤你性命，还请随我等回寺。”

    “届时若有误会，我等自当谢罪。”

    平淡的声音回荡于虚空，两尊佛陀虚影横坐于九天，高高在上，俯视人间。

    对于这两尊菩萨所言，石岚听过便忘，她不可能将自己的性命寄托在旁人的善心上。

    轰！

    庞大的牵扯力自头顶传来，虚空破碎，大地之上，江河倒灌，山川倒拔而起，涌入虚空，被佛塔吞没。

    石岚的身形纹丝未动，如逆浪磐石，皇道领域弹指间铺满长空，其内隐约传来混沌神魔嘶吼之音，化身自一片漆黑的领域深处走出，高逾十万丈，周身混沌气缭绕，如仙尊真身，绽放着神辉，居高临下，俯视着两尊佛门菩萨。

    嘭！

    半空之中的佛塔，被化身拂袖扫至一旁，击穿长空，横飞出不知多少万里，塔身之上隐约浮现出裂痕，灵光大减，险些被生生打爆。

    下一瞬，一道掌印劈落，其中含杂着磅礴的武道真意，似太古神山压下，掌印未至，溢散出的气息，便镇压了所有佛光。

    噗！

    两尊佛陀虚影瞬间爆碎，化成一片金色光雨飞溅，两尊佛门菩萨脸上的骇意未消，便被紧随而至的沛然大力砸进了地底数万丈，凝聚的佛门金身不堪一击，崩裂出血痕，被一掌重创。

    石岚的神情没有丝毫波动，并未停手，领域化丝，而后凝结成网，将两尊菩萨围捆，最终化成了一枚巨茧。

    丝丝缕缕的真元自石岚指尖流淌而出，显化出法则，凝结成法则神链，将巨茧封锁，镇压了所有气息，埋入地底数万丈。

    这两人并非弱者，她出手便已是倾尽全力，以求一击绝杀，不给丝毫求援的机会。

    将两人暂且镇压于此，是石岚目前能想到的最佳办法，可以拖延几十载光阴，等这两人破封而出，也最多是去寻找阿罗汉一级的强者求援，而不至于惊动真佛。

    数十载后，即便她未曾成道，差的也不会很远，有了转圜余地，实在不行，只能暂时离开神武大世界避避风头。

    将地面之上平复整齐后，石岚扫去了虚空中遗留的所有气息，撕开了一条空间通道，瞬间远去。

    …………

    万丈地底之下，巨茧内，两尊菩萨一左一右，脸贴着脸，动弹不得，面庞挤压的有些变形。

    “她心有顾忌，不敢杀我等。”

    见许久未曾传来动静，左位的菩萨松了口气，旋即一声冷笑：

    “如此行径，必然是心中有鬼，不敢随我等回寺，一身功德定然是她四处抢掠所得！”

    “而且她还掩藏了真实修为！卑鄙至极！”

    八阶五层，绝不可能拥有这种战力。

    位于右边的菩萨沉默了半晌，而后幽幽开口：

    “她的领域压制力太强，我等就算是完好无损，也至少需要三十年，才能破开封印，如今我等遭受重创，至少要一甲子才能脱困……”

    “一甲子后，万朝天骄大比早已结束，你我二人，已经错失了引渡天骄入我玉禅寺的机会，麻烦大了……”

    佛门之间亦有竞争，并非铁板一块。

    他们此行的任务，就是代表玉禅寺出使万朝天骄大比，择选合适的天骄，渡入寺内，错失了这一次机会，无疑是巨大的损失。

    如今他们被困，消息都无法传回，等到他们回寺，甚至会遭到阿罗汉的责罚。

    …………

    …………

    将两尊菩萨镇压后，石岚一路远遁，径直离开了天运王朝的领地。

    她不知那两尊菩萨所言真假，但一路之上，都是小心遮掩气息，远离佛门庙宇，以免再招来麻烦。

    赶路之时，石岚开始考虑自身如今的处境。

    在凌阳之中，她也曾经与佛门高僧打过照面，根本未曾发生过这种事，要么是神武大世界中的佛道与凌阳之中有所差别，要么单纯是那两尊菩萨对于她身上的功德有邪念。

    两者中，石岚更倾向于前者，在她看来，佛道修士还是要遵守基本的信条的，能踏入菩萨境，至少代表已经直面过本心，有普度众生之念，心怀大善，不至于做出劫掠功德之事。

    思索间，石岚又一次感觉到了困境，身后没有强大的势力护航，简直是寸步难行，如果她身后有大帝存在，行事根本不用如此顾忌，藏头露尾。

