

“雷达我们高炮部队是有，但却没有柏同志您要的那种，最轻便的也就是松—6雷达，可超过三十米宽的天线展幅以及十余吨的重量，根本就没办法安装在火车上……”

平壤西郊的志愿军后勤部驻地内，柏毅眉头紧锁，听着对面后勤部作战处处长宋天明的情况说明，他比柏毅早几个月被军备首长从某高炮团参谋长的位置上调入后勤部作战处，主要职责便是组建随车的高炮部队。

不得不说宋天民还的确很厉害，不到一个月的时间，便从各高炮部队中精选出一批精兵强将，组成随车防空部队，起初这支部队的确发挥了一定的作用，不过当美军加大对志愿军后勤补给列车加大打击力度后，这点作用也基本上等同于零。

以至于从三月初的头三天竟然没有一列车穿过美军的空中封锁线，自身却遭受极为严重的损失，无奈之下，后勤部的官兵们只能咬着牙，拼了命的往前冲，在付出极大的代价后，终于在五号下午，令一列满载物资的火车冲过美军的封锁，抵达前沿作战地域。

一线的志愿军指战员们因为这列火车的到来，得以缓上一口气，继续同疯狂反扑的美军进行作战，然而原本齐整的志愿军后勤部却因为此次运输，可谓是元气大伤，先不说损失的二十台机车头，也不说数百节的货运车厢，单就人员而言，伤亡就超过了四成。

宋天明所指挥的随车高炮部队更是首当其冲，原本四个营的参战部队，等回来时竟然连一个连都不到，至于装备更是损失殆尽，可以说经过这一役，随车高炮部队已然是被打残，毫无再战之力。

对此宋天民心里可谓是憋着一口气，不单单是想要找回场子，更是要为逝去的战友们报仇，正因为如此，当他看到柏毅的随车方案后，简直欣喜若狂，别人或许不清楚，但他这位高炮部队的军事主官却比谁都明白，柏毅的这套体系一旦架构成功，其防空能力势必会提升数倍，甚至数十倍。

于是直呼怎么自己没想到？

不管想到还是没想到，按柏毅的规划重新筹备部队的工作势必需要展开，其中最关键的便是需要一款能够安放在火车上的雷达时，宋天民二话不说，便一头扎进志愿军的高炮部队中，开始寻找堪用的雷达。

结果宋天明在朝鲜北部饶了两大圈，走了二十多个高炮部队和空军场站，愣是连一部合适的雷达都没找到，只能垂头丧气的返回平壤，想着联系联系国内，看看有没有符合条件的，却没想到柏毅竟然在这个时候赶到了平壤。

本来宋天明准备一切做好再去见素未谋面却钦佩自治的柏毅，哪成想军备首长一声令下，让他立即向柏毅进行情况说明，军令如山，宋天明只能硬着头皮来见柏毅，将最坏的消息原原本本讲出来……

“目前的情况就是这样，等下我准备连联系国内，看看能不能找到合适的。”

记得当初看柏毅的随车防空火力架构方案时，宋天明还以为柏毅应该是个高炮作战领域的老手，不然又怎么能做得出如此惊才绝艳的随车防空的火力架构方案呢？

可直到他见到本人方才发现，柏毅根本不是什么老前辈，而是一个二十出头的小伙子，这让刚刚三十出头的宋天明很是诧异，但同时也暗自松了口气，这么年轻怎么看也没有雷厉风行的影子，估计此时比毛头小子还拿不定主意，最后还得按他的路子来。

想到这里，宋天明说话的语气也足了一些：“从目前来看，也只能这么办了，毕竟国内几个大城市周边的要地防空装备还是比较先进的，多方排找应该能找到符合咱们条件的雷达！”

“国内的高炮用雷达，再先进能超过松—6雷达？”

“这个……”

宋天明张了张嘴，想说什么，可最终还是被他咽了回去，然而坐在他对面的柏毅，却在这个时候站起身来，沿着办公室的空地上转了两圈，这才皱着眉头若有所思的缓缓道：“记得二战时期的美国一共生产了两型高炮防空雷达，一个是SCR—268，另一个则是更先进的SCR—584。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

苏联通过种种手段，仿制了这两款雷达，SCR—268的仿制品便是咱们现在用的松—6雷达，而另一款SCR—584则是苏联目前使用的松—9雷达，较之松—6的硕大，松—9雷达不但结构更加紧凑，性能也更为出色，最重要的是它的体积，只有货车车厢大小，很容易就能安装在火车上，既然如此，联系国内有什么用？直接去找平壤附近的苏联人不是更便捷些？”

听着柏毅的问话，宋天明登时就张大了嘴巴，他没想到眼前的这个年轻人不但懂得防空火力配置，更对各型雷达的转承关系如数家珍，要知道这其中的很多东西还是他在朝鲜的时候，请教苏联教官才隐约知道那么一星半点。

可柏毅却是极为的熟稔，以至于宋天明再想，面前的柏毅真的只有二十出头，不会是那个老家伙生的一张娃娃脸，让人看不出真实年龄？

“老宋……老宋？你怎么了？难道不看好从苏联老大哥哪里借松—9雷达？”

愣神的宋天明被柏毅的这句话彻底给拉回现实，消化了一下柏毅的话后，宋天明这才无奈的点点头：“困难到谈不上，但被拒绝的几率却非常大，毕竟苏联的防空部队主要为了保护他们作战飞机……您也清楚，军备首长是求过苏联人的，可惜……所以……雷达什么的，怕是有些麻烦……”

军备首长请求苏联空军越过平壤元山一线，为志愿军后勤部队提供支援的请求被苏联人拒绝，着实令后勤部官兵的心里蒙上一层阴影，苏联人连军备首长的面子都不给，其他人就更不说了。

柏毅对此也没什么好办法，于是整个小办公室顿时陷入了沉默，然而就在此时，外间的走廊忽然传来一阵凌乱的脚步声，旋即姜振海焦急的指令便彻底打破后勤部的寂静：“苏联老大哥的飞机又出事了，快，小王，立即组织人手协助苏联老大哥保护人员和装备……”

“是！”

小王应了一声就开始挨个屋子叫人，不一会儿的功夫便叫到柏毅所在的办公室，柏毅和宋天明只能无奈的互视一眼，便随着一众人赶往不远处的备降机场……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9054424"  chaptername="第三百二十六章  雷达困局（下）">加入书签</a>
        </div>
    