    

    杨简正忙着给自己敷面膜，对于几人的谈话像是没听到一样。

    林西元嘟囔一句，“他能知道才怪，他脑子里除了他那张脸还能有什么。”

    杨简拍了拍脸上的面膜，懒得理会自言自语的林西元，一眼就看出了问题，“还能怎么样，说白了就是某家知道比不过我家小美人了，开始积累资金，想着留到成团夜那天。”

    这种手法虽然相对来说比较保险，但是也很容易给观众留下刷票的嘲点，到时候即使出了道也难免会被人追着骂。

    不过对于林可柔来说，她和含笑之间的票数相差太大，这是她唯一可能超过含笑票数的机会。

    所以她即使这一次知道自己掉出了出道位也并不在乎。

    毕竟她出道是肯定的，但她的野心却不只是出道，而是拿到第一名。

    听杨简这么一解释，大家都反应过来了。

    林小媛有些佩服杨简，拍了拍他的肩膀，“我突然觉得让你当笑笑的经纪人也不是不可以了。”

    杨简小傲娇，“我本来就是我家小美人的经纪人，这可是她同意过的。”

    现在就差等着他家小美人从节目里出来他就可以捞起袖子大干一场了。

    他的目标可是成为娱乐圈的金牌经纪人！

    林小媛想了想又问一句，“既然林可柔家都开始保存实力了，那我们要不要也稍稍收一收？以防万一。”

    杨简一撇嘴，“怕什么？别说是林可柔了，就是再来十个林可柔都不比不过我家小美人的好么，别怂，就是上！”

    “江煜又怎样，他有钱我们也不差，严书白你说对不对？”

    杨简说完看向一旁安静得不行的少年。

    严书白还有些没反应过来，愣了好几秒才点点头，乖得不行，“对的，我一定会支持笑笑。”

    四个人里只有严书白的家世和江煜相当，虽然这几年严家的重心不在国内，当家的人也没什么野心，但是底蕴还在。

    林小媛看着严书白一副被人卖了还帮人数钱的模样摇摇头，“你这脑子究竟是怎么拿的那么多奖？”

    严书认真想了想，正经脸，“比赛主办方给的。”

    众人沉默，那边的林西元又突然叫了一声。

    “直播快开始了，对家粉丝又在拉踩，这一回得咱们一起上了。”

    *

    节目组给这一次剩下的练习生们专门开了几个直播间。

    每个直播间的人数不定，也没按照排名来安排，纯属就是节目组自己写出的一条剧情线，觉得哪几个人在一起有看点就安排在一起。

    为了点击率，含笑自然是会和林可柔安排在一起，另外还有一个赵白萱。

    李小琪这一次的排名进到了前三十，虽然还算不上很高，但是比之前吊车尾的成绩好了不少。

    她把这全归功给了含笑，节目组想想也就把李小琪给安排了进去。

    另外再加了一个胡月。

    临开播之前，有人专门找了胡月一趟，叮嘱她，“这一次直播你自己好好表现，不然王总也帮不了你，知道没有？”

