    田小海交待完身边的事物后，匆匆赶往贪狼山摘西瓜，在秀芸姐的帮忙下，没用多久的功夫，就摘了满满两担瓜。

    朵朵也去了，看到那又圆又大的西瓜开心得不得了。途中自然是咿咿呀呀，说着一些俏皮的话儿，有些听了让人哭笑不得。

    还好，这次没怎么叫田小海爸爸。只是在下山的时候，这丫头才突然又冒出一句“小海叔叔，我等你当我的爸爸哟！”

    田小海哪好意思回答啊！只好装作没听到的样子，有意岔开话题道：“叔叔明天给你买糖吃，朵朵要乖，听妈妈的话。”

    “嗯！我可听妈妈的话了。”朵朵一脸可爱地答道。

    田小海也不好多说什么，挑着担子匆匆往山下赶去。

    回到家中还差二十分钟准时七点。

    田小海简单的洗了个澡后，换上了新衣服，这才拎了两个大西瓜，和一些袋子松乳菇赶往唐家。

    来到唐家，田小海惊讶地发现，在唐家门口停了一辆蓝色奥迪a4。

    “难道玲玲家来客人了？”田小海不禁有些失落。今晚约好了女神一起做晚饭吃，要是再来一个陌生人，事情可就不妙了。

    正当他犹豫之际，忽听院内传来生阵女声。

    “小海，你来了！快进来吧！”唐玲玲看到了田小海，她快步迎了过来。

    “来，玲玲给你，西瓜，还有松乳菇，晚上打汤吃。”田小海笑着拿起手中的东西在唐玲玲的面前晃了晃。

    这时，一名身高、年纪与唐玲玲相仿的年轻女子，微笑着从屋里走了出来。

    “哟！玲玲这位就是你男朋友啊！”

    “嗯！来，我介绍一下。这位是我男朋友田小海。”唐玲玲微笑着用手指了指田小海，旋即又指了指一旁的年轻女子道：“这位是我的同事阿珍。”

    “你好！”田小海客气地点了点头。

    “田小海你还真是走了狗屎运。竟然可以追求到玲玲这么漂亮的妹子。”阿珍瞟了田小海一眼，笑着打趣道：“你把我们的厂花都追走了，知道我们单位有多少男人恨你么？”

    言语中她多少有点看不起的意味儿。

    田小海也不认怂，淡然一笑道：“这可不能怨我，从高中开始，我俩就互相喜欢了。只能说老天比较照顾我，把女神安排在了我的身边，让我有了更多的机会。算是近水楼台先得月吧！”

    说话间他搂住了唐玲玲的细腰，那意思很明显，就是要在她女同事面前宣示一下主权，好让阿珍间接的带话给唐玲玲公司的那些男同事们，唐玲玲已经香花有主了，无论吊丝还是高富帅，趁早打消追求唐玲玲的念头。

    阿珍脸色微沉，冷笑着接腔道：“老实说，喜欢玲玲的男人都有一个连队那么多了，我就不明白，她为毛就喜欢上你这穷小子了。我说的是实话，你可别生气哈！”

    “我说的也是实话，老天照顾嘛，没办法！顺天意者会活得更好一些。”田小海笑着答道。

    “哼！就你这还不好好珍惜，来看女朋友就带俩西瓜来？这能值几个钱啊？”阿珍瞟了田小海一眼，旋即微笑道：“拿来吧！呆会儿你去做饭，我和玲玲吃瓜。”

    “阿珍这不好吧！小海可是头一回来我家帮我做饭呢！”唐玲玲用手轻轻拽了一下阿珍的衣角劝道。

    “你懂啥？好男人是教出来的。你现在不给他一点考验，让他独立学会做点家务，将来要是结了婚，那你就等着当保姆吧！这事儿得从恋爱的时候抓起。”阿珍一脸认真地朝唐玲玲劝道。

    说完，她又扭头朝田小海叮嘱道：“田小海你恨我也好，怨我也罢。我这也是为了玲玲好。玲玲来姨妈了，肯定不能碰冷水，所以做饭这事儿肯定得让你来干了。”

    “啊……你来事儿了？”田小海一脸惊讶地望向了唐玲玲。

    “嗯！”唐玲玲红着脸小声应了一句：“我也是下午才知道的。真是不巧，这个月提前了四天。”

    “哼！田小海你是不是失望了？”阿珍抢先一步，朝田小海喝道：“说，你今晚是不是打算来睡了我们的女神唐玲玲的？”

    “这……这和你没关系吧！”田小海有些无语了，这女人简直像是吃了火药一样。

    “呵！你就带俩西瓜来，就想睡女神。田小海你也太看不起玲玲了吧？这就是你所谓的爱么？”阿珍一脸鄙视地瞪着田小海道：“你要是敢对玲玲不好，我第一个不答应。”

    “好了，好了，不说了！阿珍，我知道你是对我好。可你好歹也要给田小海一个表现的机会啊！他今晚来就是帮我做晚饭的。你先进去坐会，我好好和他聊几句就进来。”唐玲玲微笑着推开了阿珍。

    阿珍一甩短发，俏脸一笑，扬起脸朝田小海道：“田小海你听好了，像唐玲玲这么好的妹子不多了。你既然爱她就一定要好好珍惜，我不是故意为难你。我只是想告诉你，想要得到女神可不是随便几句花言巧语就成了。得付出实际行动才行。行了，我口都说干了，先进去开瓜吃！”

    说完，这女人拎着西瓜进了屋。

    “小海你别生气！”唐玲玲面带歉意地朝田小海安慰道：“阿玲就这性格，在单位她都挺护着我的。今天我无意中提到了要一个人留在家过夜。她担心我害怕，于是就决定来陪我了。她自己有事，我让她别来，结果她忙完了自己的事儿，还特意开车赶来了。你说这人对我好不好？”

    “好是好，就是有点过头了。”田小海有些不好意思地挠了一下脑袋道。

    “反正咱俩今晚也成不了事儿了。我寻思着一个人在家也挺害怕的，就同意她留下了。”唐玲玲俏脸通红。

    这都已经在向田小海摊牌了，要不是因为姨妈的缘故，今晚就要把自己交给他了。

    见唐玲玲一脸娇羞的样子，田小海忍不住紧紧地抱住了她，心怀感激道：“玲玲你真好！阿珍也许说得对，咱俩不能太草率了。还是要点仪式感才行。你放心，我绝不是那种拎俩西瓜就要把女神追到手的吊丝男。等你爸妈回来了，我会正式向他们提亲。”

    “太好了！可是你哪来那么多的钱啊？”唐玲玲有些不好意思地低下头道：“以我妈的性格，估计最少要给你开个三十万。我身边也才存了几万块钱，加上我妹妹存的勉强可以凑够十万。我可以先把我们姐妹俩的挪给你凑数。可算起来，还是要差二十万啊！”

    “没事，我会想办法凑齐的。”田小海一脸认真地答道。

    “不许找那个女老总借，上次过生日人家已经还了你的人情了。你再找人家，就有点说不过去了。”唐玲玲嘟起嘴巴叮嘱道。

    “你放心吧！我可不会当一个软饭男。也不用你和盈盈凑了。我会自己努力去挣钱。”田小海发自内心地答道。他有信心在短期内凑够三十万块钱彩礼钱。

    “好，田小海算你爷们！有你这句话，玲玲算是值了。”忽听身后传来阿珍的叫好声。

    她端了两块西瓜微笑着走了过来，先是递了一块给唐玲玲。

    继而阿珍又递了一块瓜给田小海，“来，先吃瓜！我虽然说话苛薄，但是真心希望玲玲好。如果你对他好，我自然祝福你！听好了，只要你是真心喜欢玲玲。钱不够，我可以先借五万给你。加上玲玲两姐妹的，你最多也就十来万块钱的压力了。这点钱你要是再凑不够，就真的有点说不过去了！”

    “阿珍五万可不是小数啊！你爸妈知道了，肯定会说你的。”唐玲玲有些不好意思地劝道：“这钱你还是自己留着吧！”

    “没事，咱俩是好姐妹嘛！再说，我的私房钱，我爸妈也不知道。”阿珍爽快地拍了拍唐玲玲的肩膀道：“既然你喜欢田小海，他也真心对你好，我就做一回好人。全力支持你们。”

    此话一出，田小海倒对这女人有些刮目相看了。

    他清了清嗓子，表情严肃地朝阿珍道：“美女，谢谢你的一片好意。借钱的事儿，还是算了吧！我会尽快凑够三十万，正式去唐家提亲。该有的仪式，都会有的！”

    “尽快是多快？”阿珍追问道。

    “一个星期。”田小海点头道。

    “你确定一个星期能弄到三十万？”阿珍满脸惊讶地瞪大了眼睛。

