    九月二十九日下午两点，乒甲新一轮的两场比赛同时在川西省天府市和黑水省冰城市开打。

    距离比赛开始还有半个多小时，大马哥就已提前上线，显得兴奋非常。

    “今天的两场比赛都非常有看点！大家是知道我的，只要剃头少年的比赛必看，在我这儿，哪怕是乒超也得给黑桃q让路，所以，我们今天直播的肯定是黑桃q打冰城制药这场，如果有想看鸭脑壳打湘水河的，可以去隔壁直播间，不要在我这里刷屏，谢谢。”

    “好，闲话说完，进入正题，首先呢，在开赛之前，我先给大家大概讲一下另外一场比赛，鸭脑壳俱乐部vs湘水河俱乐部。”

    “鸭脑壳并不弱，但是昨天湘水河俱乐部主教练周湘树在赛前采访时放了大话，说要零封鸭脑壳，很多朋友都不知道这是为什么，那我告诉你们，周湘树这番话虽然说的鸭脑壳，但其实真正目的，却是对着黑桃q去的。”

    “为什么呢？因为九月中旬的时候黑桃q打鸭脑壳是打的3：0，湘水河既然目光盯着的是黑桃q，自然也要打个3：0，才能证明自己不比对方差。”

    “大家应该还记得，秋季赛揭幕战，黑桃q大败湘水河，尤其是王超和胡不鸣的三单之战，更是让所有人大跌眼镜，而在那之后，胡不鸣在接受采访的时候就说过，下一轮再遇到王超，一定要还他一个3：0，报当日之仇。”

    “当时大家是把这句话当笑话听的，因为谁都看得出来，胡不鸣完全不是王超的对手，但是，观众朋友们，现在比赛打了九轮，你们的看法还是跟当初一样吗？”

    “湘水河在输给黑桃q之后，忽然脱胎换骨，突飞猛进，尤其是胡不鸣，几乎每场比赛都比前一场有明显进步，他证明了自己不愧为赛前公认的最强新人，尤其是上上周湘水河打净月湾那场球，前四场打成2：2平，最后的决胜场，净月湾一单牛林俊对上湘水河三单胡不鸣，胡不鸣居然跟国家队选手牛林俊打到了第五局，最终才以12：10惜败，可见，现在的胡不鸣有多强，他已经正式超越湘水河一单唐超望，成为湘水河最强选手，并且，不出意外的话，明年应该有机会进入国家队，就算进不去一队，二队也是稳稳的。”

    “而黑桃q这边，剃头少年更是一路狂胜，打到现在不但一场都没输过，更是把杨驰这种一线选手打了个33：0，而在遇到朱泽海、李华山这些同样身为乒甲第一梯队的选手时，更是仿佛爸爸打儿子，看起来根本不像是同一个量级的对抗。”

    “所以现在大家就要问了，到底是剃头少年强，还是胡不鸣强呢？”

    “我个人肯定是倾向于剃头少年的，就像我刚才说的，他打比赛简直像是降维打击啊，而胡不鸣每次都打得很艰难，单看场面，两人完全不是一个画风。”

    “但是这时候就有观众要质疑了，他们说，胡不鸣可是跟牛林俊旗鼓相当的，而剃头少年呢？他根本就没碰到牛林俊，他只是把李华山和孙元强暴揍了一顿。”

    “那这个问题我就没办法解决了，因为黑桃q是3：0零封净月湾的呀，压根没打到决胜场，至于剃头少年和牛林俊到底谁强，说老实话我也不知道，因为一个年轻选手的强弱，跟他们对付削球手的能力并没有直接关系。”

    “我只能说，胡不鸣对付削球手的能力非常强，这是很罕见的，单论这一点，我觉得他有可能胜过剃头少年。但是如果他跟剃头少年再次遇到，正面对决，我个人认为，剃头少年至少有六成胜算。”

    “所以啊，观众朋友们，你们有没有发现啊，咱们华国乒坛，好像又要迎来一个黄金期了呀。无论是胡不鸣还是剃头少年，这崛起的速度，和展现出来的技术，都让我想起了七年前的黄金一代和华乒六小龙啊。”

    “当然不仅仅是这两个人啊，你们看乒超不？乒超那边也有两个年轻选手是我非常看好的。”

    “哦对了，前几天的袋鼠国站公开赛你们应该都知道吧？那个湾岛林梓君，正好也是十八岁，跟剃头少年和胡不鸣同年，还有樱花国那个张本狂，今年才十六岁，这些人啊，如果我没猜错的话，应该就是未来世界乒坛各国的主力了。”

    “哎，有观众问，林梓君和剃头少年谁厉害。这个问题就很难回答了，毕竟，我们看了两个多月的乒甲，到现在都还没见过剃头少年全力以赴出手过，想看他的真正实力，恐怕还得等三天，希望黑桃q打海神俱乐部的时候，剃头少年运气好，能和朱鼎撞上吧。”

    “但是，从我个人角度出发，我还是认为，现阶段的林梓君应该是更强的，毕竟他是经过罗九和龙队亲自检验的，而剃头少年现在打的是乒甲，说到底，对手太弱了，不能说明问题。”

    大马哥一口气说到现在，觉得十分尽兴，就灌了几口水，整理了一下桌子上的资料，打算开始讲今天的重头戏，但这时候，弹幕上却连续飞过几条消息，询问他关于华乒六小龙的故事。

    大马哥看看时间，才一点四十五，于是清了清嗓子，决定做一番科普，以证明自己这个热度第一主播并非浪得虚名。

    “华乒六小龙啊，七年过去，已经没多少人记得了。现在年轻观众们比较了解的是国家队的罗九和林笠，其实今天将要出场的耿帅，和乒甲大魔王朱鼎，当年也是六龙之一，但除此之外，还有两条龙，知道的人就不多了，也只有我这种专业人士，才搞得清楚来龙去脉。”

    “这第一条龙，叫做邱意浓，大家如果第一次听到这个名字，是不是觉得挺诗意？但其实啊，这个人是个刺头，他天赋非常好，打法非常富有激情，当初进入华乒二队的时候，虽然大家都说罗九天赋第一，但据小道消息说，当初蔡国栋总教练最看好的人，其实是邱意浓。”

    “哎，哎，不要拱火啊观众朋友们，我说了，小道消息，至于消息来源，这个嘛，不能说，毕竟有些事情还是要避讳的嘛，你们只需要知道，我大马哥说的话，从来没有空口无凭的，一定是有根据的，毕竟，我可是跟龙队、秦指、何指、王指、萧指、蔡总指都合过影的行业内人士嘛。”

    “这个邱意浓，当初跟咱们龙队一起去参加了一场俄罗斯站的世界巡回赛，第一次打国际大赛就一路打进了决赛，最后输在龙队手里，虽败犹荣，这个成绩，不能说不好吧？而事实上呢，华乒内部，也是打算重点培养他的。”

    “但这个人太桀骜了，他喜欢喝酒，还喜欢打架，刚进队的时候就跟耿帅打过架，后来打完世界巡回赛，耿帅被退回省队，邱意浓又跟华乒一队的一名老将打了一架，除此之外，他还多次在教练员查寝之后偷偷溜出基地，要么去喝酒，要么去打牌。”

    “可是哪怕这样，教练们都捏着鼻子认了，因为邱意浓真的非常有天赋，后来他还被选中参加了一届世乒赛，在正赛第二轮遇到了当时欧洲最强的超一流选手汉斯.拜耳。”

    “你们别看现在的拜叔打的都是养生球，当时他可是欧洲第一，欧锦赛蝉联五届冠军，可以说，当时拜叔就是欧洲对抗亚洲唯一的牌面人物。”

    “那可是七年前啊观众朋友们，那时候龙队才刚刚斩破心魔，还没有来得及在世界赛场上抢到足够的积分，所以在那年世乒赛的时候，拜叔可是世界排名第一的，也是华乒公认的最大拦路虎。”

    “但就在这场球中，邱意浓面对拜叔，先输两局，再连扳四局，逆转取胜，直接以世界排名第44绝杀世界排名第一。这一战，邱意浓一战成名，震惊天下，那种感觉，就跟前几天林梓君的情况差不多，甚至犹有过之，连蔡国栋总教练都称赞他是打虎英雄。”

    “可惜啊，这个打虎英雄太不听话了，他那届世乒赛打完之后，大概是骄傲了，变得更加不守纪律，不但平时喜欢偷偷溜出基地，就连世界巡回赛期间，或是乒超比赛前一天晚上都敢出去，再后来甚至发展到夜不归宿，华乒教练组在屡次劝诫和罚款都无效之后，最终选择忍痛割爱，将他退回省队。”

    “再后来，邱意浓终于悔改，努力想要重新打回国家队，但是华乒的选拔何等残酷，机会错过了就是错过了呀，他努力了几年，国家队却再没有征召他，于是他选择退役，成为了一名乒乓球教练。”

    大马哥说到这里，也是摇头叹息，随后瞟一眼弹幕，又笑了起来：“哎，可以呀，竟然有人知道……对对对，我说的这个邱意浓，就是现在川西省女队的主教练，大名鼎鼎的邱铁面，他正是自己当初吃了不守纪律的亏，所以现在对队员们可严厉了，听说很多刚入选省队的小姑娘都被他骂哭过。”

