    叶司琛俯身贴着她的耳边，吹了一口热气，低沉的嗓音响起：“夫人是希望我心疼她？”

    苏柠汐‘唰’的一下脸红了，想要往后退一步，结果，男人的大手，扣住她的腰肢，不给她离开的机会。

    此时，两人动作极其的亲密，叶老爷子满意的哈哈大笑，带着几个长辈离开，不打扰他们甜蜜了。

    封伦翻了一个白眼：“油腻。”

    陆泽翊喝了一杯红酒：“要命。”

    时明珠撇了撇嘴：“矫情。”

    “老公，我看你不像出了一趟差，更像去了趟医院，你换了一个脑，你...你该不会喜欢上我了吧？”苏柠汐玩笑问了句。

    叶司琛眼眸深邃，严肃说：“如果我说，我喜欢上你了，你打算怎么办？”

    额...看他样子好像不是开玩笑的，难不成真的喜欢上她了？不，这绝不可能！

    “怎么办？欣然接受呗，我貌美如花，婀娜多姿，善良可爱，有人喜欢我，并不意外，只不过，你绝不可能喜欢我，今天爷爷生日，你只是逢场作戏，逗我是吧？”她嘴角的笑容淡淡的，可眼底的光芒是黯淡的。

    她不信，叶司琛出差几天，就会莫名喜欢上她？这其中肯定有原因！

    见叶司琛不说话，她锁了眉，联想到一些事，果断问道：“是因为苏梦真？你哄我开心，是害怕我对她下手？我都没惩罚，你就让保安将她扔走，也是为了保护她，对吧？”

    叶司琛能一拳打爆她的头吗？这都什么乱七八糟的想法？在她眼里，他是这样的人？

    “看，不说话就是被我说中了，你的喜欢真廉价。”苏柠汐一团怒火堵在胸口，很是不爽。

    他到底为什么那么偏爱苏梦真？那个女人诬陷，伤害她，他都喜欢？狗男女！

    等所有事情解决好就跟他离婚，她主动放手，祝福他们以后的日子苟延残喘，汪汪汪！

    “我！”他刚要解释，叶琴就推着六层蛋糕走出来了，众人齐唱生日歌。

    “爸，祝你生日快乐，来，许个愿。”叶琴笑着说道。

    叶老爷子目光落在叶司琛和苏柠汐的身上，发出爽朗笑声后说道：“我倒也没有过分的愿望，就觉得现在挺无聊的，想有个孩子陪我玩玩，含饴弄孙。”

    “是啊，叶少，叶夫人，你们结婚也有段时间了，可得抓把劲，我们等着你们的好消息。”

    “两位基因那么好，生出来的孩子一定非凡。”

    原本是温馨许愿的场面，瞬间变成了大型催生现场，苏柠汐就傻笑，并未接话。

    叶司琛搂着她的肩膀，点头大方回答：“谢谢大家的祝福和期盼，我会努力的，辛苦我家夫人了。”

    苏柠汐真想说，你找苏梦真生吧，老娘不伺候，可碍于那么多催生队员，她害羞一点，拨浪鼓似地点头。

    “好，好。”叶老爷子满意的哈哈大笑。

    叶琴眼眸划过一丝阴冷，先让这个贱人得意两天，等母亲回来，要她命。

    “爷爷，我也有个生日礼物送给你。”苏柠汐说完就走了，很快折回，身边还站着一个女人，叶摘星。

    叶摘星几年前突然消失，叶家对外宣称出国进修，可是，叶家人知道内幕，如今，看到她好端端的站在那边，老爷子愣住了。

    “爷爷，生日快乐。”叶摘星将自己制作的礼物送给了他。

    “你......”老爷子声音有些哽咽了。

    叶摘星一把将他抱住，小声说道：“爷爷，我记得你，有医生给我治病，我很快就会好起来的。”

    “好，好，好。”他喜极而泣。

    叶琴看到叶摘星连退两步，身体都在颤抖，这女人不是疯了吗？现在怎么认识人了？那当年的那些事，她都记起来了吗？

    她紧张的一幕，被苏柠汐看到了，看来可以从叶琴这边先下手。

    “星星，既然回来了，就在家里住下，我让人安排房间。”老爷子有些激动了。

    叶摘星看了看苏柠汐，她笑着走过去，说道：“爷爷，姐姐只出来一会儿，还得回去静养，我答应你，再过小半年，她就可以回来跟我们一起生活了。”

    沈云果然厉害，短短几天的时间，就让叶摘星状况好了那么多，坚持治疗，她一定会记起所有事，到时候，自然会知道苏景翊所有事。

    “好，好。”叶老爷子拉着叶摘星，坐到客厅寒暄不断。

    叶司琛看着苏柠汐，露出邪魅的坏笑：“你喜欢我对吧？”

    “啊？”她眨眨眼睛疑惑了。

    “你做的这一切都是为了我！真的用心良苦啊！”他想到这里又一笑。

    良苦个头啊，苏柠汐迅速摇头否认：“你误会了，我是为了爷爷，我……”

    “他是我爷爷，你为了他，说到底还是因为我，苏柠汐，今晚的安排我很满意，来吧！”叶司琛挑眉看着她说道。

    来吧？来什么？

    只见男人点了点脸颊，一本正经道：“让你亲我一下。”

    苏柠汐尴尬笑了笑，果然是人类高质量男性啊，这张帅脸不要了：“老公，你真的油到我了，大庆油田需要你。”

    她起身离开，叶司琛抓着她的手腕：“我是没有想到，你竟然连沈云都认识？”

    他知道，能将她姐姐在这么短时间内，治疗得那么好，只有沈云一个人，他曾经找过沈云好几次，希望能出手治疗姐姐，但是，对方毫不犹豫拒绝，如今，苏柠汐却可以！

    “不是我认识，是苏景翊认识，我相信，很快我就能从姐姐嘴里，得知关于他的所有事，你期待吗？”苏柠汐笑着反问。

    他期待吗？他只知道，那一天一到，这个女人死期就到了。

    ……

    苏家。

    苏梦真和吴美琳哭泣声此起彼伏。

    苏豪杰怒了，低吼着：“哭哭哭，就知道哭，两个废物，早就跟你们说了，别惹苏柠汐，你们这种蠢货能赢她？好不容易有了这么一个机会，活生活被你搅没了。”

    “爸，你别怪妈妈了，都是我的错，我，我哪里知道妹妹会这样对我？我也是想为苏家争口气。”苏梦真委屈地解释着。

    “你以为你是谁？苏家需要你争气？”苏豪杰一脸嫌弃。

    苏梦真听到这话，身体颤抖了下，握紧粉拳眼眸划过恨意。

    吴美琳忙扶着她，对着苏豪杰低吼着：“你就吼我们的能耐？有本事吼苏柠汐啊？真真，你先回房，有些事，我跟你爸爸单独谈。”

    “对不起。”她咬着红唇说出这话，恶狠狠地离开。

    看着苏梦真背影消失，吴美琳一道仇恨的目光落在他脸上：“苏柠汐是谁？”

