    第175章你想要什么报答都可以

    经过几个天翻地覆，黑色的越野车四脚朝天停在一条田埂边。

    挡风玻璃和侧面车窗已经被震碎大半，车里的东西七零八落地散在身侧。章陌烟的头被重重撞了几下，有一阵子眼前都是黑的的，身体在安全气囊充斥的空间里被摔来掼去，腿、膝盖、胳膊、肩膀，浑身撕裂般疼痛。

    脖子支着沉得像灌铅的脑袋,章陌烟用尽全力伸手去关掉发动机，指尖摸索了一阵子，拔掉钥匙的一瞬间，耳边的机械运转声音停止，车厢陷入一片黑暗。

    “肖行雨……”章陌烟忍着剧烈的颈痛推了推身侧。

    肖行雨的头基本跟她在同一个位置，但是倒着的,他高大的身躯在狭小的位置里折叠着。

    “肖行雨，你醒醒,肖行雨……”章陌烟喊了数声，肖行雨都没有反应，章陌烟浑身浸入恐惧的冰窟，肖行雨刚才没有系安全带，他受到的撞击绝对很大，不知道会伤到哪里。

    “肖行雨，你不要吓我！肖行雨，你不能有事呜呜呜……”

    章陌烟顿时感觉不到任何疼痛了，摸到肖行雨的脸，发着抖在逼仄的空间转过身体，顿时就感到两股粘腻的热流从鼻端顺着嘴唇流淌下来。

    抹了下鼻唇，好像是血，车厢里安静一片，能够听见远处有人站在高速公路上拨打着报警救援电话：“喂交警同志，有辆车在G344高速遇到故障冲下防护栏翻车了……”

    但是并没有人下来。

    章陌烟扶着肖行雨的脑袋，担心用手摸不出他的鼻息，直接把手伸进他的衬衫领口按在他的颈动脉上：“肖行雨，你醒醒……求求你,求求你醒过来！”

    章陌烟眼泪滂沱,颤抖着摸上他的脖子，可能太慌乱了一时连脉搏都找不到，她又顺着身体摸到他的心脏位置，感受到搏动从指尖传来，同时也听到了男人低哑的声音：“这种时候你都要耍流氓……叫我说你什么好呢？”

    “肖行雨你醒了！”章陌烟立即抬起身体，欣喜若狂，“你醒了吓死我了，你还好吗，有没有撞坏哪里？什么地方痛？”

    章陌烟泣不成声一连好几问，肖行雨捉住她的手幸福得不知所措。

    刚才生死时速千钧一发之际，这个女人想的是竭力给自己留一线生机，还说出那么鼓励他的话，如果当时他真的跳下去，那么那几句话就是她留在世上最后的几句话！

    其实他刚刚一直清醒着，在章陌烟喊他第一声的时候他就听见了，但他就是鬼使神差的没有答应，就好像要确定什么似的，看着她越来越着急，看着她哭得声泪俱下，他就是使坏、就是狠心,就是要应证一下自己在她心里的份量。

    现在他清楚了，她怎么会心里没有他？如果说在高速上把最后生的希望留给他换个人也可以，那么刚才她的慌张哭泣哀求，如果没有一点儿感情在里面他是绝对不相信的！

    只要想到手里这个女人对他有自己都不知道的喜欢，就觉得好兴奋！

    “我没事，别怕。”

    章陌烟静了一下，这句“别怕”像催泪瓦斯一样直接让她破防了，哭得稀里哗啦直接抽噎起来。

    在刚才那种完全绝望的时刻，就是他几声“别怕”给自己带来了莫大了安定和勇气，好像有一股巨大的神力把自己从死亡线上拽了回来，事实上，也确实是他把自己从死亡线上拽了回来。

    可以这么说，今天换作其他任何人坐在这辆车上，她和那个人的结局都只有一个“死”字！

    绝对不可能有第二人能像肖行雨那么冷静地做出那堪称教科书级别的自救措施了。

    现在也没有语言可以描述当下这种劫后余生的万幸和感激。

    “谢谢……谢谢你救了我……”章陌烟从抽抽噎噎中说。

    “就光谢谢？”肖行雨抓着她的手，有点儿不满，“不该报答报答？”

    章陌烟咽住抽泣：“好，”主动道，“你想要什么报答都可以！”

    肖行雨心口一跳，一个对谁都像隔着些什么的女人，唯独允许你予取予求，这说明了什么？！

    肖行雨肾上腺素狂喷，血液循环都加速了。

    他知道章陌烟绝对是说真的，这时候他提什么要求她都会答应。

    “以身相许”这种话就在嘴边随时准备冲口，但转了两圈，又生生被他压回喉咙里去了。

    在对方百依百顺的时候提出这个要求，太有胁迫意味了，太有以物易物的感觉了，太像是怙恩恃宠了，总之不是他要的样子。

    “那以后不管耿俊跟你联系什么，你都要跟我汇报。”不知道自己怎么会说出这么无理取闹的字句。

    但这个要求真的让章陌烟怔了一秒，不过下一秒他还是得到了肯定的答案：“好，我可以做到。”

    说实话，那停顿的一秒钟让肖行雨心悸，但是等她同意后反而喜欢起那一秒钟了，因为这代表了她不是盲从他，她是经过思考的，因为这个思考她的承诺才弥足珍贵。

    “还有，”肖行雨艰难地挪动了一下身躯，“肖淮给你买的那些衣服你一件都不许穿。”

    肖行雨觉得这个要求也很无语，但是没办法，他就是介意。原想这个要求履行起来难度要小于上一条，没想到却等来章陌烟的沉默。

    “怎么……？做不到还是舍不得？”

    “不是，”章陌烟声音有点委屈的，“我本来就没穿啊，你上次跟我说过后我就没穿过。”

    “是吗……”肖行雨有点怀疑。

    “你没发现我一直是两身衣服换着穿吗？”章陌烟吸着鼻子说，“一身是我从申海穿来的，还有一身新的……是那位我帮她系鞋带的孕妇送我的，不是肖淮买的。”

    肖行雨被深深震撼到了，这才意识到章陌烟到了汝州后好像的确只有两种装束，没看过她穿过第三套衣服，而肖淮明明那时是给她买了一堆的。

    原来，原来她一直把自己的话放在心上！让她不许穿肖淮的衣服，她真的就一次都没穿过，是自己误会她了，甚至还为此给她看过臭脸。

    这个笨女人，居然不告诉他！

    肖行雨心口像被挖了一个巨洞隐隐作痛，但巨洞又被倒进了一锅热汤，从里到外都是满满的、滚烫的，畅快无比。

    这个女人是河蚌精变的吗，嘴巴这么紧。

    (本章完)

