    路新宁听见夏繁星这么一说，非常激动。

    她也很想看看“路新宁”这一次出来时，会是什么样的模样？

    “路新宁”一迈进小酒馆，便嫌弃的皱起了眉梢。

    她心想，这都是一些什么装修？

    土里土气的！

    还傻兮兮的往柜台上放了一个招财猫。

    小酒馆的空气中，飘着一股淡淡的酒香。

    新买来的绿植，将这间“小酒馆”点缀的生机盎然。

    那些从二手书店淘来的书，皆被夏繁星放到了房间里不同的地方，错落有致，又随手可拿到书，方便阅读。

    “请问，夏繁星在吗？”

    “路新宁”其实看见在吧台后面忙碌的夏繁星，她却依旧故意这么一说。

    夏繁星抬起头，看着“路新宁”，今天的她，穿了一件粉色的蕾丝连花裙，微卷的头披在身后。

    她的头发上，别着一只皇冠形状的钻石发夹。

    她的手上，戴着一只潘多拉的手镯，一双浅粉色的高跟鞋，再配上一个白色的贝壳包，看起来倒像是不沾尘事的小公主。

    “我就是夏繁星。”

    夏繁星坦然的与“路新宁”的眸光相碰。

    “路新宁”此时一看见夏繁星，心中便微微的泛起一片危机感。

    她万万没有料到夏繁星比电视上还要漂亮。

    难怪会被人称之为“颜值最高”的学霸。

    “你比电视里，还要漂亮……”

    听见“路新宁”的夸奖，夏繁星柔声的道了谢，她同时倒了一杯美容养容的玫瑰花酒给“路新宁”。

    “路小姐，我很喜欢你演的电影，见到你，我很高兴。”

    “路新宁”的眼眸中，划过一丝暗芒。

    她其实也很矛盾，一方面，她高兴于自己占据了路新宁的一切。

    事业、地位、金钱、男人。

    一方面，她又暗自在想，为什么大家知道的不是她沈宁，而是路新宁呢？

    那一种窃喜与遗憾的感觉，在“路新宁”的心间蔓延。

    “这是玫瑰花酿的酒，美容养颜，你可以品尝试试。”

    “路新宁”看着杯中的这玫瑰颜色一样的鲜艳的酒，亦忍不住的想要喝。

    但她的酒量不好，她一般情况下，是不能在外面喝醉的。

    万一喝醉了，说了什么不该说的话，那就是一件极为麻烦的事情。

    “我不能喝酒。”

    夏繁星略带遗憾的说，“那可真是遗憾，我们小酒馆的酒，外面可是品尝不到的，不过，路小姐，你换了一种穿衣风格，感觉似乎有些不太适合你。”

    坐在夏繁星身边的缩小版的路新宁也在这里点头。

    这个沈宁，竟然穿这种粉色系的衣服，她是想要让媒体们写她“路新宁穿衣品位大跌”吗？

    粉色系的人，有的人穿就很好看，又萌又暖，十分的讨人喜欢。

    但有的人穿这种粉色系的衣服，就不太好看，比如路新宁。

    路新宁的脸，是偏那种硬朗的高级脸。

    穿这一种粉色系的衣服，只会显得滑稽又可笑。

    “路新宁”一怔，“不适合？造型师还说我穿粉色的好看。”