    随着卡片升空，下一秒无数的A级忍者展现开来，夏洛特一眼就看到了晓组织的成员。

    A忍-晓成员大蛇丸、蝎、宇智波鼬、迪达拉、角都、阿飞、黑白绝、小楠、仙人模式鸣人、九尾查克拉模式漩涡鸣人、万花筒写轮眼宇智波佐助、须佐能乎-宇智波佐助、宇智波止水、百豪-春野樱、万花筒写轮眼-卡卡西、惊门-迈特凯、八尾奇拉比、水影照美冥、波风水门等众多忍者。

    这些忍者卡牌快速的旋转了起来，以夏洛特此时的动态视力，竟然都完全跟不上，随着卡牌的飞速的旋转，速度最终慢了下来, 落在了一张夏洛特完全陌生的忍卡上面。

    叮·获得五星A忍-漂泊武士-千手扉间24小时体验卡！

    看着面前停下来的忍者，夏洛特楞了一下，竟然不是二星体验卡而是五星。

    “这场战斗赢定了！”

    要知道五星的A忍可是比三星的S忍还要变态，而且S忍只是系统认定的等级，并不是实力的代表。

    要知道S忍级别的猿飞日斩，可是连大部分的A忍都打不过，甚至一些B忍，猿飞日斩想要杀死对方，可能都得付出生命的代价。

    至于五星的千手扉间, 这个实力肯定是超越了影级的实力，至于超越了多少，夏洛特则是无法确定。

    不过有点疑惑的是千手扉间他知道，木叶的二代目火影，禁术大师而且从纷乱的战国时期开始就是忍者，但是这个漂泊武士又是什么鬼？

    夏洛特立马点开了忍者，开始查看了起来。

    一望无际的草原上，在夕阳下半身高的草随风飘荡，千手扉间头上系着千手家族族徽的发带，身上穿着战斗的盔甲，后背上也印有千手族徽，更是背着两柄武士刀在身后，缓缓走来。

    普攻：使用双刀进行多段斩击。

    燕返：第一段攻击时千手扉间半蹲蓄势后，双手持有双刀跳起后落地打出燕返，第二段攻击时，武士扉间迟到旋转挑起, 以水龙弹环绕刀身并扫击对手，随后向下斩出充满气势的一击。

    拔刀术：第一段攻击时千手扉间双手交叉持刀向前突进斩杀目标，第二段命中目标后对手脚下会被水固定无法移动，随后扉间将以光速拔刀斩击目标。

    水遁·流水涟漪斩：扉间使用出能够淹没一切的水遁攻击目标，随后蓄力拔刀制造巨大水龙卷持续攻击。（太轻松了，忍者们的实力居然落得如此的地步）

    掌握技能：飞雷神之术。

    除了这个技能外还有组合技、流转等攻击方式，但是因为此时是在战场上，夏洛特没有时间去过多的查看，仅仅是普通技能就让夏洛特非常的满意，不过这个千手扉间怎么看都不是正常火影时间线的存在，某非是其他平行世界的千手扉间不成？

    带着一丝的疑惑，夏洛特直接将五星的漂泊武士-千手扉间召唤了出来，因为是限时体验，并不需要出战位。

    战场上。

    被击飞的墨菲斯托从大裂谷出直接冲天飞起，然后化作一颗导弹一般，以极快的速度向着夏洛特飞来。

    就在快要接近夏洛特的时候，突然一道黄色的刀芒从天而降，直接将其劈了回去。

    却是凭空出现的千手扉间，直接一刀就将其劈飞了出去，随后落在夏洛特的面前, 扫视了一眼战场上的众人，然后用手扫了一下肩膀上盔甲并不存在的灰。

    “忍者们的实力居然落得如此的地步！”

    千手扉间淡淡的说了一句后, 扭头看了一眼夏洛特：“刚刚那人和这些忍兽就是你的敌人？”

    显然这些长相千奇百怪的恶魔们，在千手扉间的眼里全部成了忍兽。

    “拜托你了！”

    却是千手扉间刚一出场，立马就成为了全场的焦点，并不是因为他一刀劈飞了墨菲斯托，也不是他那不屑众人的话语，而是其一出现身上散发出的恐怖查克拉。

    恐怖的气势冲天而且，形成凌冽的罡风，直接就将其身边的低阶恶魔直接压死在地上，而周围的中阶恶魔则是眼神惊恐的望着这个男人，在对方的气势下却是无法动弹分毫。

    魔法军团的人们，看着千手扉间那冲天的气焰，喃喃道：“好恐怖的魔力！”

    在空出战斗的托尼的耳边也传来了贾维斯的话语：“感知到巨大能量源！”

    托尼的目光也随着贾维斯的提示，落在了夏洛特身旁的千手扉间的身上。

    “他是谁？”

    此时战场一角的纲手本就时刻注意着夏洛特这边的动静，并且一直朝着对方的位置推进，看到突然出现的千手扉间瞬间呆愣了下来。

    “二爷爷？”

    此时一名石头人样式的恶魔，趁机一拳超着纲手砸去，直接将其砸飞了出去。

    ······

    随着夏洛特的那句拜托了，千手扉间的右手轻轻的放在了身后的武士刀上，整個人身上的气势变得更加恐怖起来，周身的罡风也更加凛冽无比，就连身旁的夏洛特都感受到了恐怖的压力，比之墨菲斯托分身还要恐怖的压力。

    虚空夹层之中。

    看着突然出现的千手扉间，奥丁的眉头皱了起来，他竟然没有发现那个男人的如何出现的。

    但是看到一脸淡定的古一，奥丁没有开口询问对方，难道要表示出自己不如古一，没有发现吗？

    然而奥丁并不清楚，古一也和他一样，并不清楚这个千手扉间是如何出现的，只是她习惯了这种现象，这样的场景她都已经见到了十多次，但是依然一无所获。

    在未来的时间线里她不是没有探查过，只是一无所获甚至还出现过与夏洛特成为仇人的情况。

    古一此时看了一眼还未笼罩完世界的魔法阵，摇了摇头果然梅林走后这十几个世纪里，这帮家伙的实力倒退了不少。

    “墨菲斯托的本体要过来了，我们去那边阻拦一下。”

    奥丁看了一眼脚下的战场：“这边呢？”

    “交给他吧，已经没有悬念了。”

    奥丁点了点头，随后两人化作一道流光，来到了地狱与魔法世界的交界处。

    ······

