    四月初七……大概。

    失利的昆阳官兵从山下撤离，当时整个山寨都为之欢呼。

    大寨主杨通派人知会朱旺，叫朱旺吩咐赵虞、徐奋等人将寨里的鸡、鸭、猪通通杀了，把剩余的酒水也通通搬出来，准备一顿丰盛的酒菜来犒赏寨里的山贼。

    午后，陆陆续续有山贼回到山寨，同时也带回了同伴的尸体。

    整座贼寨里，随之响起了女人与小孩的悲哭声。

    当时赵虞、徐奋几人站在伙房门口，亲眼看着死去的二十几名山贼的尸体被安置在寨里的空地上，有大概八九个妇人，或孤身一人，或带着儿女，趴在尸体上哭泣。

    是的，与一般赵虞印象中全员恶人似的山贼不同，杨通这伙应山贼当中，有相当一部分是宛南、宛北逃难而来的平民，因当初走投无路而落草为寇，简单地说，他们是拖家带口的。

    如今，这些落草为寇的山贼死的，他们的妻儿自然会感到悲伤。

    对于这一幕，徐奋、邓柏、邓松三人都不陌生，因为他们都是这么走来的。

    他们的父亲都是落草为寇的山贼，他们父亲还在的时候，他们都是住在寨里那些小屋里，跟村子似的，每间屋子就是一户，直到父亲死了，母亲也过世了，他们才被带到伙房这边。

    就在赵虞等人暗自感慨之际，忽然从旁传来一个声音：“看到了么？当初只见贼吃肉，今日，总算是看到贼横死了吧？这就是当贼的下场。”

    赵虞下意识地转过头来，这才注意到陈陌不知何时出现在了他们身边，正环抱双臂倚在伙房的外侧墙壁上，面无表情。

    赵虞知道这位二寨主的那番话是说给他听的，并且他也接受陈陌的说法——若非走投无路，谁愿意落草为寇，过一辈子胆战心惊的日子呢？

    但问题是，他已没有别的路可走。

    心中暗叹一口气，赵虞不动声色地反问道：“那……那些死去的昆阳官兵呢？”

    “……”

    陈陌愣了愣，皱了皱眉，旋即，投向赵虞的目光中闪过几许失望。

    “……随便你吧。”

    他面无表情地离开了。

    看着陈陌离去的背影，赵虞微微吐了口气，吹了吹挂在额头的那一缕乱发。

    听陈陌最后那句话的语气，颇有些仁至义尽的意思，当然，事实也确实如此，但奈何赵虞也有他无法透露的苦衷。

    黄昏前，当赵虞、徐奋几人在伙房里烧饭煮饭时，朱旺迈步走了进来，很是严肃地说道：“徐奋，你来一下，我有事跟你说。”

    徐奋不明所以地跟着朱旺出去了。

    看着朱旺严肃地走出去，邓柏好奇问道：“癞头叔怎么了，这么严肃？”

    “莫非是他偷寨里的酒喝被人抓到了？哈哈哈……”邓松胡乱猜测着。

    唯独赵虞瞥了一眼屋外，猜到了几分。

    据他猜测，多半是因为山寨这次损失了不少人手，因此，原本作为‘预备’的徐奋就被选上了。

    果然，片刻之后，徐奋回到了伙房里，任凭邓家兄弟如何询问，他也不说。

    一直到几人去给寨里大屋那边送酒肉时，徐奋趁邓家兄弟俩不注意，拉住了赵虞，低声说道：“虎子，我有事跟你说。”

    赵虞瞥了一眼徐奋，说道：“你想说寨里安排你去大屋？”

    安排到大屋，就意味着寨里准备接纳徐奋作为同伴了——别看赵虞、静女几人如今就住在贼窝里，但寨里的那群山贼从来就没承认他们是什么同伴，充其量就是一群替他们干活的小崽子罢了。

    听到赵虞这话，徐奋满脸惊讶，问道：“你怎么知道？”

    “一猜就猜到了。”

    赵虞轻笑一声说道：“这次寨里损失了二十几个人手，又有那么多的伤员，肯定要想办法补充人手……虽然这次寨里击退了昆阳的官兵，把名声打出去了，必然会有人陆续投奔山寨，但这些人不知根不知底，而你在山寨里住了许多年，又到了年纪，怎么看都会把你选上。”

    徐奋张了张嘴，叹为观止：“大户人家出身的，真就这么厉害？”说着，他长吐了一口气，点点头承认了：“好吧，被你猜对了，今日午后，朱旺把我叫到外面，将这件事告诉了我，他说寨里缺人手了，有人想到了我，跟朱旺说了这事，朱旺便找我问了问。”

    “你答应了？”赵虞问道。

    徐奋微微点了点头。

    赵虞没有问徐奋是否是真心想法什么的，因为朱旺那个人虽然看着粗鲁，但实则心肠还是不错的，在伙房里一群小孩都改口称他为叔后，他对伙房里的一群小孩也是越来越友善，不会违背徐奋的意愿强行把他推上去。

    换而言之，这是徐奋自己的决定。

    见赵虞闷不做声，徐奋有些误会了，解释道：“你放心，我不会抛下你们的。……我没有兄弟姐妹，你们就是我的弟弟妹妹，我答应此事，只是希望咱们过得更好一点，同时也是为了，能有一份自保之力……”

    他吐了口气，继续说道：“总之，日后伙房这边，就拜托你了，虎子，我不在的时候，你来约束邓柏、邓松，还有照顾宁娘……”

    “且慢！”

    赵虞抬手打断了徐奋的话：“我可没说我要继续留在伙房。”

    徐奋愣了愣，一时半会没明白赵虞的意思，足足半晌后，他这才惊得睁大了双眼：“你疯了？你连杀猪都要吐，居然还想当山贼？”

    “那是因为猪血颷到我嘴里了……”

    赵虞罕见地脸红了一下，岔开话题道：“总之，你有你的想法，我也有我的想法。……你去大屋的时候，替我跟寨里说一声吧。”

    “不行！”

    徐奋摇摇头说道：“你还太小了，老老实实留在伙房过几年再说！……有朱旺照顾你们，你们至少有饭吃、有肉吃，何必犯这个险？”

    “过几年就来不及了！”赵虞压低声音说道：“在下次昆阳官兵来围剿前，我必须在山寨里得到一定的地位。”

    “什么？”徐奋闻言一惊，看看左右，将赵虞拉到一旁的角落，小声问道：“你怎么知道昆阳的官兵还会来？”

    赵虞压低声音说道：“那可是一个县！至少几千户的县！……作为一县的县令，昆阳县令会容许境内有一股山贼在么？此次昆阳官兵失利，只是因为昆阳不想耽误春耕，等到春耕完了，到时候会有更多的官兵前来围剿！……这次是三四百，下次可能就是上千！即便昆阳县没有那么多人手，他也可以找邻县借兵，到那时，这座山寨未必挡得住！”

    显然，徐奋丝毫没有赵虞想的那么长远，听得目瞪口呆，甚至额头都冒出了冷汗。

    “那、那怎么办？”他有些惊慌地问道。

    别看伙房里他的岁数最大，但撑死他也就十六岁而已，论见识、论镇定，远不如赵虞。

    见此，赵虞压低声音说道：“就跟徐大哥你说的一样，咱们得有自保的能力……徐大哥想的是自己握住刀，而我，则是希望到时候能给寨里出出主意，但你知道，想要让寨里听取我的主意，至少我得能随时见到大寨主……拜托了，徐大哥。”

    “这……”

    徐奋脸上露出了犹豫之色。

    次日，徐奋就搬出了伙房。

    这下就瞒不住伙房里的那群小子了，向来以徐奋为榜样的邓柏、邓松自然是兴高采烈，一心希望徐奋能在山寨里取得一定的地位，然后让他们也成为一名正儿八经的山贼，而宁娘则是喜忧参半，既欢喜徐奋终于摆脱了杂活，也担心徐奋会遭遇不测，毕竟这次昆阳官兵前来讨伐，寨里可谓是死伤惨重。

    看着眼前这一幕，赵虞忽然又想起了陈陌对他的劝告。

    陈陌确实说得没错，徐奋也好，邓柏、邓松兄弟也罢，包括宁娘，虽然都还只是一群小孩子，但因为父辈的关系，早已深深刻上了山贼的烙印，就算让他们回归平民，他们一时半会恐怕也无法适应平民的生活。

    再者，抢掠这种不劳而获的恶行，是会成瘾的，比如徐奋的父亲徐信，当年在宛南抵抗叛军的军卒出身，可等陈陌遇到的时候，那徐信已经是一个彻头彻尾的山贼了。

    包括寨里的那些山贼，曾经这些或许是辛勤的平民、猎户出身，甚至有可能是军卒出身，可现在呢？那就是一群每日不事生产、只知到处抢掠的贼寇。

    一想到抢掠，赵虞不禁就想到了寨里接下里的动静。

    这次，山寨因为被昆阳官兵讨伐这件事，半个月都没下山抢掠，再加上随后为了庆贺击退官兵，大寨主杨通命令把寨里抢来的鸡、鸭、猪通通宰了，毫无疑问，接下来当昆阳县忙着春耕之际，杨通这一伙必然会抓紧时间四处抢掠。

    在人手不足的情况下，既然十五六岁的小孩子用得，那么十二岁的小孩自然也能用。

    对此赵虞并不担心，即便徐奋不肯帮他说项，他也有别的办法。

    午后，徐奋回到了伙房，在与邓柏、邓松、宁娘几人欢聚时，朝着赵虞颇有深意地点了点头。

    『成了！』

    赵虞攥了攥拳头。

    原本他准备等到下半年再开始施行他的计划，那样相对更加安妥，但昆阳官兵的出现打破了他的计划，他也只能硬着头皮上了。

    那一日，赵虞化名‘周虎’，真正成为了应山贼之一。

    