    “谁啊？这个时候还来串门吗？”

    　　王太卡现在对于突如其来的敲门声，总是心惊肉跳的。

    　　知恩酱看了看时间，说道：“哦，大概是我叫的人来了吧。去开门吧。”

    　　“你叫了什么人？”王太卡一边问着，一边去开门。打开门，就看着一个中年人穿着工资装，还提着一个工具箱。

    　　“您好，是您打电话预约的换锁吗？”那个人礼貌的问道。

    　　王太卡回头看向知恩酱：“换锁？”

    　　知恩酱这时候披上了一件外套，穿着小熊拖鞋慢悠悠的走过来，笑着说道：“是我预约的，就是这个门锁。麻烦您了，下雨天还来一趟。”

    　　“没事的，现在交给我就好了。”那个人倒是利索，说干就干。

    　　王太卡一头雾水，看向知恩酱：“什么情况？”

    　　知恩酱拉着王太卡往里走，说道：“放心吧，我只是让他们过来换一个可以用指纹识别的门锁。”

    　　“啊？这是干嘛？”王太卡哭笑不得。

    　　知恩酱浅笑着：“还记得之前的一次，你忽然对我说，我们再也回不去了？记得吗？”

    　　王太卡点点头：“记得，因为我没带钥匙嘛，所以我们再也回不去了。不过你是带钥匙的嘛，哈哈！”

    　　知恩酱笑着点点头，然后说道：“所以我担心你以后，再丢三落四的，回不去家怎么办？”

    　　王太卡笑道：“那我等你回来开门不就得了？”

    　　“如果我不回来了呢？”知恩酱说完，又连忙补充了一句：“我的意思是说，果然我有事情，要离开很久，那你怎么办？”

    　　“你想的也太周到了吧！”王太卡哭笑不得：“我也不至于那么不靠谱吧。”

    　　“我啊，放心不下。所以还是帮你想好了，比较好。”知恩酱笑着答道。

    　　王太卡点点头，问道：“不过你去哪？曰本吗？去多长时间？”

    　　“不清楚。”知恩酱说道：“不过起码这样，你不会因为忘记带钥匙而关在门外了。”

    　　王太卡问道：“行吧，知恩酱啊，还是你周到啊！”

    　　“莫名其妙的对别人说‘我们也在回不去了’，结果只是因为忘带钥匙了，这种玩笑超级讨厌的好吧！”知恩酱瞪了王太卡一眼。

    　　王太卡撇撇嘴：“别这么记仇嘛！如果你因为这件事生气，那你应该想想其他生气的事情，对比一下，是不是就觉得这件事其实没什么了？”

    　　知恩酱想了想，却更生气了：“谁让你参加我的黑粉聚会的！”

    　　“真尴尬，敢情让你生气，还有更让你更生气的事情，全都是我干的！”王太卡感觉颜面无存了。

    　　知恩酱笑了笑，把原本的钥匙拿出来，给了王太卡：“恐怖分子，我们再也回不去了。”

    　　王太卡无奈的接过钥匙，说道：“换个锁的事情，说的和真的似得。”

    　　知恩酱没有多解释，只不过微微一笑：“扯平了。”

    　　锁换的很快，那个人又教了王太卡怎么录入指纹，怎么具体操作。而且这个锁也可以用密码和钥匙两种方式打开，这是备用的方案。总之是一个高科技的锁。

    　　不过这个锁价格也太贵了，王太卡怀疑自己家里现在最贵重的东西，很可能就是门上的这个锁了！

    　　不过知恩酱的一片好意，王太卡也没想拒绝。再加上现在王太卡也不是之前那样一穷二白的，有点贵的意思其实就是买得起，但是没必要而已。

    　　不过知恩酱很显然知道了王太卡会提前付款的举动，所以早就把钱给转过去了。

    　　换锁的人走了，王太卡关上门回头，无奈的说道：“你还真是......”

    　　知恩酱倒是洒脱的很：“别像个女生一样好不好，换把锁，就当是我不在的日子里，最后保护你一次了。”

    　　“不就去个曰本吗？虽然不是一个国家，但是也没多远。让你说的好像是去外星球流放一样。”王太卡忍不住吐槽，顺便把新的备用钥匙给了知恩酱一个：“这个是备用的钥匙，你一会去吧指纹也弄了吧。密码是......”

    　　“现在我好累，密码记不住，你写张纸条给我好了。”知恩酱很懒散的样子。

    　　王太卡气笑了，一共六位数，870202，怎么就记不住呢？

    　　不过转念一想，算了，如果现在告诉了，免不了又要被问起为什么要用这个数字了。

    　　王太卡这么多年来，大多数的密码要么就是自己生日，要么就是宋香菜的生日。而那些密保问题之类的，则是用的家里人生日。

    　　所以习惯成自然了，刚刚换锁的人要求王太卡输入密码，王太卡就顺手把宋香菜的生日输入进去了。真的是这么多年下来，已经是习惯性的输入了，倒不是说脑子里想着什么。

    　　知恩酱和宋香菜的关系也就那样，这要是触霉头根本就是找死的行为，王太卡也没有那么傻。所以回头换成自己生日好了，要是以后宋香菜来家里，也可以直接告诉她。谁都不得罪，挺好。

    　　不过让王太卡没想到的是，知恩酱压根就没有在意钥匙和密码的问题，只是看了看时间，然后在房间里面走了一圈，像是视察一样。最后再回房间找了一张纸和一支笔，伏在桌子上开始写着什么。

    　　王太卡好奇的过去一看，只见知恩酱正认认真真的写着一行行的字，上面都是什么东西在哪来放着，比如“家用医疗箱，在电视柜下面左边第一个抽屉的最里面。遥控器备用电池和剪刀，在鞋柜中间左边第一个抽屉里。”这样的东西。

    　　“这是干嘛？”王太卡哭笑不得：“你不就是出个差？搞得我什么都不知道一样。拜托，我是个成年人，你尊重点我的智商好不好？”

    　　知恩酱抬头：“那我问你，你之前的那件外套在哪？”

    　　“不就是在柜子里面吗？”王太卡说道。

    　　“具体点。”

    　　“额......”王太卡想了想，尴尬的说道：“我哪知道啊？反正就在那个范围，找一找就行了。”

    　　“在你衣柜下面的柜子，里面从左往右数第二件。”知恩酱笑着说道：“其实我很喜欢做家务的，努力让自己的家变得整洁干净，真的很有成就感呢。不过害的你每次想找什么东西的时候，都得问我。”

    　　王太卡笑了：“是啊，都习惯了，找不到什么东西，我都会下意识的问你一声，因为你肯定知道。有时候感觉我就是借住在这里一样。”

    　　“所以啊，我帮你写下来，省的你找不到呀。”知恩酱认认真真的写着，生怕遗漏掉什么东西。

    　　看着知恩酱小小的身影伏在桌子前认认真真的写着东西，有点可怜巴巴的感觉。

    　　王太卡感觉自己的心像是忽然被拉扯了一下。

    　　“知恩酱，要不然你别走了。”

    　　知恩酱的笔停顿了一下，然后有飞快的写了起来。背对着王太卡，试探也看不到知恩酱是什么样的表情，也看不到知恩酱忽然红起来的眼眶。

    　　好像是一秒钟，也好像是很久，最后知恩酱说话了，只是轻描淡写，简简单单的一句话。

    　　“我们......算了，别闹......”

    　　————

