    从雷霆星云空间站的客运站台离开后，陆云就根据凯瑞之前给自己的地址，来到了一处军营前。

    一个战士很快出现，并拦住了陆云。

    “您好，请出示证件。”

    战士的语气很是严肃，显然并没有因为他看起来年岁不大，就放松警惕。

    陆云伸出手，右手的全息腕表很快就浮现出一个身份信息。

    这个身份信息类似于身份证。

    不仅会显示每个人的特定公民编号，还会显示一些简略的信息。

    而根据陆云给出的编号，战士很快就查询起来。

    不多时，战士就看完了陆云的完整信息。

    知道他就是近期被上面邀请来的少年天才们中的一个。

    明白这些后，战士看向陆云的眼神也不再充满戒备，反而有些好奇。

    不过出于自身的职责，战士没有选择多说什么。

    很快就带着陆云和艾玛，进入到了这处空间站的军营中。

    一路上，陆云好奇的打量周围。

    充满科技感的大楼，随处可见的机甲。

    加上一些巨大的科幻武器，这让陆云梦回前世科幻电影的感觉。

    五分钟后，战士就带着陆云来到了一处大楼前。

    坐上电梯后，三人最终来到了大楼十五楼的位置。

    叮！

    随着电梯的门打开，战士领着他走出了电梯。

    电梯外是一处空旷的大厅。

    大厅内已经坐了几个人。

    而这些人无一例外，基本上都是和陆云一样的同龄人。

    其中年龄最大的，也肯定没有超过二十岁。

    这些人看着突然出现的陆云和艾玛，纷纷开始打量起他来。

    面对如此多陌生人的注视。

    艾玛有些紧张的抓住了陆云的裤脚，并躲到了他的背后。

    战士把陆云领到大厅后，开口说：“军营方面已经给你安排好了临时住宿点，房间就在这个楼层。”

    “具体的房间号已经发到了你的腕表上，你可以自行过去。”

    “至于食物方面，你可以在这个楼层的餐厅解决，免费的。”

    “最后，【三重雷云】的行动时间是3号的上午十点，也就是后天。”

    “请注意集合时间，不要迟到了。”

    “好的，多谢了。”

    战士在说完这些后，就转身离开了。

    而大厅内的六人在打量了陆云片刻后，就各自做自己的事情去了。

    这些人中有的在浏览雷霆星云的新闻。

    有的在浏览一些卡牌信息。

    还有的则是在擦拭武器。

    虽然动作各有不同，但他们身上都有一个共同点。

    那就是他们的魂力反应……都很强，相当的强。

    陆云初略的感知了一下，这里每个人的魂力都在5000点以上。

    而五千点的魂力，也就是白银四星以上的等级。

    白银四星是4500点魂力。

    白银五星是5500点魂力。

    以此类推……

    白银级之后，每1000点魂力算一个星级。

    白银九星的魂力等级，就是9500点。

    比起眼下只有白银二星，魂力2500点的陆云来说。

    光是魂力上的差距，他和周围这些人就差了不好。

    不过魂力的强弱，并不一定就反应了卡师之间的强弱。

    卡牌的类型、卡牌运用，包括自身的战斗技巧和身体素质，都是一个卡师实力的一部分。

    而陆云的魂力等级虽然低，但他的实际战力，可不见得会输给周围人。

    不过用魂力等级去判断旁人的实力，是每个卡师下意思的操作，就连陆云自己也是这样。

    陆云就这样等着所有人的眼神，朝着自己的房间走去。

    而其他人在看到陆云只有白银二星的出等级后。

    很快就对他失去了兴趣，不再关注了。

    因为在他们看来，陆云这样的等级放在同龄人中虽然不错。

    可放在他们这十一个人中，就显得有些不够看了。

    要知道能够出现在这里的人。

    可都是第五星系中出类拔萃的人才。

    因此他们本身的卡牌，肯定也都不简单。

    战力在同级别中绝对算是顶尖的。

    对上魂力比自己低的对手，基本不可能会输。

    因此他们眼下都觉得，陆云不可能对他们产生威胁了。

    而陆源在这简短的接触后，也感觉到了压力。

    原本他以为达到了白银级，并依靠着三张英灵卡。

    应该有不小的机会能在这一次的三重天雷行动中，获得这张变异卡。

    但现在看来，他的实力虽然不弱，但想要碾压其他人似乎还差得远。

    而且这次的行动中除了自己之外，可是有着足足十个人。

    眼下的大厅中只有六人，还有四个没有出现。

    那暂时没有出现的四个人实力如何，性格又是什么样。

    陆云可是一点都不清楚。

    想来也不会比这六人弱多少。

    亚历山大啊……

    不过陆云也只是感到有些棘手，并没有觉得自己毫无忌讳。

    事情的最后会如何，只有等到进入到雷霆星云后，才能够看出来了。

    毕竟实力虽然重要，但运气……同样也很重要。

    而陆云一直觉得自己的运气就挺不错的。

    等到陆云离开后，一个躺在大厅沙发上的少年意味深长的看了一眼陆云离开的方向。

    然后抬头朝着大厅吧台看去。

    “喂，程辉！我看你好像对这个新人没有什么兴趣啊！”

    吧台上，一个戴着眼镜气质斯文的少年听到这话，放下了手中的果汁。

    他抚了抚眼镜，淡淡的说：“组队的话，六个人已经够了，没必要再多来一个。”

    “而且我如果没有记错的话，他应该是我们星系今年的满分状元之一，英灵卡师·陆云。”

    “哦？这小子还有英灵卡？”

    一个原本正在擦拭武器的少年听到这，顿时来了兴趣。

    名为程辉的少年一边拨动着自己的腕表。

    一边在很短的时间内，就整理出了陆云的信息。

    “姓名·陆云，高考期间魂力等级青铜七星左右，疑似有着三张战士形英灵卡，自身也具备一定的武道系能力，实力不俗。”

    坐在沙发上的少年·朱炎听到这些，忍不住握紧了拳头。

    划拉……

    一团火焰，顿时出现在了他的拳头上。

    “喂喂喂，军营里不许出现明火，朱炎你是又想被关起来吗？”

    有些兴奋的朱炎听到这话，立马冷静下来。

    随后他转过身，对着后方一个面容稚嫩的少女双手合十开始认错。

    “意外意外，尼雅你可千万不要和上面说啊，不然我又要吃禁闭了。”

    “哼！”

    身高只有一米五的尼雅闷哼一声后来到了程辉旁边。

    她好奇的看了看陆云的信息。

    询问说：“程辉，你觉得这家伙能和那两个怪物相比吗？”

    程辉的眼镜反射过一丝光明，很是笃定的说：“尼雅，怪物和人……是没有可比性的。”

    “……而陆云，他也只是个人罢了。”

