    卫勇出地仙界的时候，顿时傻眼了。

    正值天明，他看到天空之上，一道道阴暗的水流在天空之上快速的流动着。

    时不时的还扯碎了一大片的空间，破碎的空间里，又有新的水流出。

    “这是怎么回事？”

    卫勇疑惑。

    “嗨，兄弟，别出去了，外面圣人出手，惩戒诸仙呢，你这个时候出去，指不定就要丧命在外了，还是这第十天域好，不受外界干扰。”

    一群仙人正从外界向着地仙界涌来。

    卫勇看着天：“为何独独此地不受影响，圣人之力，乃是天道之力，天道之力覆盖三界，却波及不到这第十天域？结合主君也在此处，难道这地方，有着什么隐秘不成？”

    正想着，就见一个大葫芦飞驰而来。

    葫芦上下来一行人，为首一名老者，气势非凡，只看一眼，就让人有想要膜拜之感。

    “好强的压迫感。”

    卫勇也向着陆压看去，结果只看一眼，便不敢再盯着看。

    而在他旁边，不少人认出了陆压。

    “是圣人前辈！”

    “是陆压圣人。”

    “早就听闻，陆压圣人是在第十天域得到的机缘，才能够成圣的，今日陆压前辈出现在此，正是印证了这一点啊。”

    无数进入地仙界的仙人们疯狂了。

    他们都是紧张地看着陆压，甚至不少胆子够大的，已经开始主动上前搭话了。

    “陆压前辈，我能拜您为师吗？”

    “陆压前辈，敢问您可知，这外界是怎么了？”

    “陆压前辈……”

    无数人围上来。

    而陆压却是轻轻摇头，踏步走过去。

    时空仿若静止。

    在场所有仙人，失去了动作与记忆。

    待得陆压圣人消失之后。

    他们又是一脸茫然地向着界外看去。

    “这是怎么回事？”

    卫勇疑惑。

    “嗨，兄弟，别出去了，外面圣人出手，惩戒诸仙呢，你这个时候出去，指不定就要丧命在外了，还是这第十天域好，不受外界干扰。”

    有人回应着他。

    而对于刚才圣人经过一事，他们却全都是忘了。

    这些人，被斩去了记忆。

    …

    陆压带着众人向归祖山赶去。

    路上，小说家陆乘风对一切都好奇，问道：“陆老，您刚才对那些人做了什么？怎么他们初时还对您一副毕恭毕敬的样子，一转眼，就都不说话了，难道是定身术？”

    “定身术！”

    旁边雪落仙王见这小胖子说话如此可爱，忍不住想笑。

    这萌萌哒的小胖子，连这点认知都没有吗。

    对于一个圣人而言，对付一些不入流的仙人，一个意念，便可让他们动弹不得，斩去他们所有记忆，哪里需要动用什么法术。

    而听到少年胖子的问题，陆压停了下来，他认真地看了看身后五人，交待道：“你们可以在我面前无知，但不可以在陈前辈面前还是如此，记住，一会儿我带你们见的，是个身份尊贵的大人物，你们见了他，当谨言慎行，不然的话，连我都会有大麻烦。”

    “是。”

    五人见一路上极其和睦的陆压圣人，突然间变的严肃起来，感受到了压力，一个个都是乖乖闭嘴，不敢多言。

    就这样，跟着陆压，一路前行，终于他们来到了一个小山村前。

    看着那平平无奇的小山村。

    五人顿时有些失神。

    “陆老，您要带我们来的，就是这个地方？”

    拉面哥撇了撇嘴，心里泛起了嘀咕，‘这地方跟俺老家比，也好不到哪里去呀，来这地方，俺还不如回玄天仙宗，继续给那里的仙人们做拉面呢。’

    豆芽妹没说话，她认真地看着村口的那棵古槐，眼中闪过一丝震惊之色，对身边的拉面哥说道：

    “别瞎说，这地方可不似你想的那般简单，你看那村口的古槐，其生命气息之强，简直快要井喷出来了，如果说普通一棵树，有着一万根豆芽的生命力的话，那么这颗古槐，至少有着九亿芽的生命力。你拉一辈子的面，恐怕也买不到这古槐上一片叶子。”

    拉面哥闻言，顿时震惊：“真的假的。”

    “绝无虚话。”豆芽妹无比肯定。

    在他们旁边，炼金术师爱德蒙和体术狂魔马丁，对于二人的谈话不置可否。

    而自称小说家的萌萌哒的小胖子，却是竖起了耳朵在旁边听着，听完后不置可否地说道：“你说的可真玄乎，都快赶上我写的小说了。”

    “好了，闭嘴！”

    陆压猛地一喝。

    他甚至开始怀疑，自己听从了绫罗的建议，选了这么几个愣头青过来，究竟是对是错了。本想剑走偏锋的，可现在想想，这偏锋若是走错了，可就是对陈前辈的大不敬了。

    但眼下，即已到村口，似乎也没别的选择了。

    陆压只好硬着头皮上。

    “陆老，您来了。”

    村口处，正聊着卫勇的夏竹鸢和严谨，看到走来的陆压，上前打了一声招呼。

    严谨问道：“陆老，外面这天是怎么回事，明明已经到了清晨，可完全看不到太阳，反而是天空被一层浑浊的、厚实的、阴暗的水流覆盖游走，是发生了什么事吗？”

    陆压道：“你们呀，身在福地，不知外界凶险。是第三上天，他们派出了三位圣人，在打压下面的天域，如今整个仙界都被那圣人的天道之力引来的虚空之海给淹了。再这样下去，可能会有很多人死于灾难中，我来此，便是想看看，陈前辈有无解此劫之法。”

    “师尊不过问仙界之事，陆老您可能会失望。”严谨说道。

    “劫难面前，但凡有一丝机会，也得一试。”

    陆压无比坚定，随即他的目光落在了夏竹鸢的身上，眼中升起一丝异彩：“近期仙界一直在传，说是曾扬言要统一仙界的女魔头‘夜羽殇’再次现世，并且寻到了转世之身，没想到竟是真的。”

    “陆老您知道夜羽殇？”夏竹鸢来了兴趣。

    “毕竟是横压一个时代的人物，整个仙界，想不知道她都难啊。”

    陆压笑着说道：“我只后悔，当初她风华绝代，镇压一个时代的时候，那个时候我却在闭关，错过了她霸绝天下的风采。”

    “你不怨恨她？”夏竹鸢好奇。

    “怨恨？我为什么要怨恨她？有理想，有志向，这是好事啊，不像现在的那些个仙界势力，只知道守着自己那一亩三分地，早就迂腐了，却仍旧不知道要去改变。”

    “能有一个人，愿为了时代的进步而去努力，这是那个时代的幸运啊！”

    陆压对于夜羽殇的评价，还算中肯，然后以一个长者该有的样子，看向夏竹鸢道：“你虽是转世之身，但也不必伤心难过，你要记住，只要你守好你的本心，那么你就是独一无二的你，我看的出来，她没能把你融合掉，这说明你的人格还是非常强大的。”

    夏竹鸢点头：“但是她仍在。”

    “那是个极具性格和魅力的人，她融不掉你，你同样融不掉她，或许你们可以试着互补，互相接纳对方。”陆压点拨着夏竹鸢。

    “互补、互相接纳对方。”

    夏竹鸢细细思索着这段话。

    “我是靠着会长，才得以压制夜羽殇的人格的，如果不是会长帮忙，或许我早已被她融合，如今她就潜伏在我体内，如果我不能将其融合，始终都是个威胁。”

    “但陆老说的也对，她没有办法融合我，我同样没办法融合她。”

    “所以，互补、接纳对方？？”

    夏竹鸢听进去了。

    可是她也知道，或许会有那一天，她们互相接纳。

    但一定不是现在。

    “走吧，我们还是先进去见陈前辈吧。”

    陆压与夏竹鸢聊了一会儿之后，便向村内走去。

    路上，夏竹鸢心事重重。

    而严谨则是好奇地看向陆压身后的几个小年轻，问道：“陆老，这几位是？”

    “这是我替陈前辈选的弟子，刚好，你是大师姐，先给把把关。”

    陆压本来对这几人就没有信心。

    如今看到严谨，便请严谨帮忙把关。

    “大师姐好。”

    陆压才刚介绍完严谨，那边胖子小说家陆乘风，就机灵鬼似的喊了一句。

