    第一千零十章天价食宿

    向来心思沉稳的西夏国君拓跋望在这时候心里居然忐忑了起来。

    他的那张四方脸上浓眉紧皱，心里想的是大夏皇帝与自己非亲非故，若非看在钱财的份上，他根本没有必要去得罪辽朝来为西夏撑腰。

    但他为什么又单单只给自己写了一封邀请的信？

    莫非他是想看看我的诚意？

    亦或者……拓跋望心里一紧，难道他想的是将西夏并入大夏的领土？

    这绝不可能！

    也或者，他是想看看朕的诚意？

    但朕现在真的很穷啊！

    莫要说拿出多少金银珠宝，就连后宫里所有的妃子而今吃的都是粗茶淡饭。

    他深吸了一口气，问了拓跋玉一句：“如果他是以贡品来定亲疏……该如何应对？”

    国师拓跋玉沉默片刻，“臣听说大夏皇帝早已踏入武道的门，但现在，他依然在那门里一步，还是一个三流的境界，所以这次来，臣带了仅存的那三颗培元再造丸。”

    培元再造丸，武林中人梦寐以求之圣药，每一颗服用之后可以增加二十年内力，相当于一步而入一流高手之境界。

    这个东西在中原武林早已失传，唯有西夏的百花宫懂得炼制之法，但其中需要的一味千年龙胆草却极其难寻，故而这东西每一颗在江湖人的眼里都价值连城！

    三颗培元再造丸……若是傅小官使用得当，足以将他的武功在一年之内，从而今的三流境界提升到圣阶的高度。

    他是大夏皇帝，他什么都不缺，唯一的短板便是他的武功，如此看来，这三颗神丹便弥足珍贵。

    “国师有心了，朕记在心里。”

    “谢陛下，都是为了西夏，臣当尽绵薄之力！”

    就在拓跋望的忐忑之中，车队进入了皇城，来到了鸿胪寺，礼部尚书萧玉楼亲自接待了西夏国君一行。

    “国君，按照吾皇之吩咐，大夏接待外交使团的规则是这样的……”萧玉楼对拓跋望拱了拱手，“鸿胪寺设有外宾馆，上等宾馆为独栋宅院，这种宅院单门独户能住三十来人，能停车马。”

    “这下等宾馆就像这样……”

    他转身指了指身后的一排二层长楼，“这里就只能混和居住，条件自然就简陋许多，但胜在价格低廉，每一间房仅仅需要一两银子。您看……是选择住上等宾馆呢还是这下等宾馆？”

    拓跋望一怔，这什么意思？

    “朕来大夏朝拜这住宿还要朕掏银子？”

    “正是，国君啊，非但这住宿要掏银子，吃饭也得要掏银子。”

    拓跋望虎目一瞪，正要发怒，却听萧玉楼又说了一句：“国君，吾皇吩咐臣，说等国君安排好了用了晚饭之后，让臣带国君去观云台和吾皇一见。”

    “另外……那上等宾馆仅有三套，而今已被大食和辽朝各预订了一套，您若是不住，明儿肯定就没了。”

    拓跋望将那一腔的愤怒活生生给憋了回去，倒不是因为那宾馆，而是今儿晚上傅小官要在观云台单独见他。

    这关系着西夏的存亡，无论如何也必须先咽下这口气。

    “那上等宾馆又是多少银子一宿？”

    “一千两！”

    这是杀猪啊！

    但拓跋望现在只能被杀，为了西夏的颜面，当然，一千两银子无论西夏再穷也是给的起的。

    “那就定了这上等宾官！”

    “国君请随本官来。”

    萧玉楼带着拓跋望一行往鸿胪寺的一侧走了去，他跟在拓跋望身后半步，笑道：“其实这是吾皇对西夏的恩惠。”

    拓跋望转头乜了萧玉楼一眼，一千两银子住一晚这还是恩惠？

    你咋不上天呢？

    可接下来萧玉楼的话让他顿时舒畅，“国君，您可知道另外两套上等宾馆的价格是多少？”

    “难不成比朕这个还要高？”

    “一万两，陛下给您打了一折。”

    拓跋望暗吸了一口凉气，这特么不是胡乱定价么？一万两银子买都买得到这样的宅子了，可这是住一宿的价钱！

    “能够住在这里的人，彰显的是与众不同的身份。像国君这样有头有脸的大人物，若是住在那一排长楼里……”萧玉楼摇了摇头，“别国的国君、使臣会怎么看？”

    “他们会认为西夏太穷，会觉得国君不过尔尔。”

    “吾皇交代微臣，说他深知而今西夏之局面，这九千两银子就由大夏补贴，但万万不可让西夏国君在别国面前落了脸面。”

    所以傅小官这是在向我示好？

    他为什么要这样做？

    拓跋望在思索着走入了这宅院，才发现这宅子果然不错。

    前后足足五进院落，宽敞明亮，建筑和装点都极为精美。

    “从现在起，这就是国君的院子了，若是国君愿意，鸿胪寺可托御膳房给国君做出美食送到此间，只是这价格……会略贵。”

    “吃饭又要多少银子？”

    萧玉楼看了看拓跋望带来的二十多号人，笑道：“国君之席面百两银子，其余臣工之席面，二十两银子，国君这里需要开三张席面，另外收服务费共计三十两银子……国君稍安，这是一折的价格。”

    拓跋望快要脱口而出的话又硬生生的憋了回去，差点被噎死。

    这特么吃的是什么？

    这还是一折的价格，那若是原价岂不是一千两一桌子菜？

    好吧，这是傅小官的善意，自己无论如何得接纳了。

    他大手一挥，“那就有劳尚书大人将席面送来！”

    “祝国君在大夏过得愉快！”萧玉楼转身离去，拓跋望和拓跋玉坐在了凉亭下，拓跋玉一脸微笑的煮上了一壶茶。

    “陛下，看来大夏皇帝对咱们西夏多有了解。”

    “朕听说这傅小官可不是善良之辈，你说……他会不会给朕下什么套子？”

    以现在大夏和西夏的国力对比，拓跋望不得不多想。

    敕勒川驻扎着大夏陆军第一军！

    那地方还有一支由拓跋风亲自训练的陆军骑兵军团！

    这二十万武装到牙齿的军队若是出了贺兰山，他要是想要吞了西夏，似乎不是什么难事。

    “臣以为，大夏皇帝并没有想要消灭西夏之意。”

    “为何？”

    “因为他若是兵出贺兰山，西夏就走投无路，他恐怕担心西夏因此而倒向了辽朝。”

    拓跋望微蹙着眉头，傅小官会担心么？

    御书房里，傅小官正在看着经过天机阁补全的全新的地图，才知道自己曾经以为的鸡，并没有形成，才知道自己当了一次井底之蛙。

    他的手在西夏以及辽朝的国土上画了一圈，说了一句：“这样差不多才完整。”

