    李郸道没有理会龙女，那白龙或许听清楚龙女说玉湖神女坏话，放出威压，竟然跟一位地仙差不多。

    将龙女压迫得变回了原型，一条三尺长的金红大鲤鱼。

    “要不要神女将她吃了，滋补滋补？”李郸道厌烦了龙女这种两面三刀的势力性格。

    “不必了，她说得没有错，你如何不知道，我在这数千年的死寂中，没有变得扭曲？”

    “就凭白龙没有伤人，凭借着山下村民借着您的庇护，在乱世之中依然可以苟活于世，不为乱世犬。”

    “他们也是我们炎黄血脉，而非蚩尤血脉。”李郸道说道：“可见娘娘还是心善的，这是难能可贵的。”

    “哼。”这玉湖神女不知道想到什么，冷哼一声。

    李郸道说得确实不错，玉湖神女正是心善，才会如此下场，毕竟心恶，早就黑化了。

    这声冷哼，李郸道不知道是什么意味，或许龙女应该知道，只是她此时变作原型了。

    白龙落在变作数尺长的样子，站在龙女背上，将龙女吓得一动都不敢动。

    然而一会儿一只中华草龟爬进洞来，正是龙女跪拜的那一个。

    它悠悠开口道：“后生，你很不错。”

    李郸道直呼好家伙。

    这个乌龟原来真的是大佬，龙女真的错过了拜师机缘。

    “黄帝并非诅咒于您，而是您身上本身的孽力。”

    “这是天地所弃的表现，只是您心善，又有金乌之力庇护，本身虽然有怨气，但无戾气，所以没有完全被天地厌弃，变作僵尸一般的存在。”

    “这么说，还是我的不对了？这些年是我自己不肯放过我自己？”

    “娘娘心里或者清楚，只是不愿意承认罢了。”

    “心病解了，身病自然能好，心病不解，身病药石无用。”

    李郸道听着乌龟长篇大论，问道：“敢问前辈是？”

    “我也是玉湖神圣，当年跟着娘娘一起，只是娘娘出世早，我出世晚，后沧海桑田，玉湖干涸，我也便来寻娘娘来了。”

    “你是在寻我或死了，先天本源传承或许能把你的那一部分补全。”玉湖神女道。

    “但是我现在是一枚毒药，你吃不了。”玉湖神女冷静的阐述。

    “娘娘。”乌龟道：“我们本就一体，一动一静，一阴一阳，一白一黑。”

    李郸道心中渐渐明白了，原来是一只舔龟，而且是青梅竹马，同根同源的，但是玉湖神女根本心不在他。

    一席好意，也被认为是狼心狗肺。

    李郸道也不说话，快速运转太玄真符推衍这滴血液，如何化解其中寒毒。

    至于长生之毒，那不是李郸道可以考虑的。

    玉湖神女并不回应乌龟，乌龟一时叹息，只好指点李郸道。

    “用我这些年蜕下的甲片来炼丹吧，她属老阴，我属少阳，老阴抱少阳而出世，她却先出了，乃是孤阴，所以如今寒毒作祟，乃是太阴寒毒。”

    “人体之胎盘，先天之初，秉承少阳之气，故能解她之噩。”

    李郸道一听，确实有那么几分道理，其中又是内丹道的内核，便用着这些龟甲和着那滴血液相和，配以青芝，火灵石末。

    乌龟喜欢晒太阳，背甲天圆，腹甲地方，这些甲片都有极多阳和之炁。

    抟炼一体，李郸道便炼出一枚丹丸来，无有寒气逼人，也无有烈阳之气。

    只是丹丸上还是生有黑斑。

    李郸道将丹丸给玉湖神女服用下去。

    却没有什么变化。

    李郸道问道：“如何？”

    玉湖神女只叹气。

    李郸道点头：“这是借着丹丸来衍化问题，这些材料能中和这一滴血，也能中和神女你体内寒毒。”

    乌龟道：“那就拿我来炼丹吧。”

    李郸道惊愕：“这怎么行？我从来不滥杀龟蛇，用蛇胆蛇鞭都是别人处理好的？”

    玉湖神女终究叹息一声：“你做这副模样又是给谁看？”

    “我自己。”乌龟自己便化作一道玄光投入丹炉。

    李郸道要将其拦下，但玉湖神女便也化作一道白光投入丹炉之中了。

    李郸道一吓，就见白龙对着自己就要发飙。

    但是金乌没了压制，便要放出无穷太阳真火，将此处炼死。

    突然火炁转入丹炉，里面传来声音：“小道士，快炼！”

    另一道声音却发出一痛苦嘶吼：“琥珀，走！”

    随后一道玄光从丹炉中飞出，返还于白龙。

    这是白龙的真名。

    白龙自由了，其一飞冲天，飞入云中不见。

    这白龙原来是玉湖神女用一点未受污染的本源，借着山中一白虎肚中生下，为自己做事所用，此时玉湖神女将其真名归还，便又是自由之身了。

    李郸道一阵羡慕。

    然而却不得不看顾丹炉，一黑一白两股力量在其中纠缠，还有一股黑炁在其中破坏。

    黄金金乌法器的太阳真火又源源不断的煅烧。

    李郸道认为，这就是内丹之道的原理，那股黑炁就是阻人成道的障碍，是心魔之类。

    当下便以太玄清净符，配合太上老君说清净经，欲要磨灭黑炁。

    谁知太玄真符亲自上场，镇在丹炉之中。

    黄金三足金乌落在鼎下。

    李郸道耳边听见声音：“用心感受。”

    便心沉其中，只感觉天地为炉兮，阴阳作炭，造化为工兮，我作丹。

    其中一龟一蛇，一动一静，一男一女，一阴一阳，一生一死，一实一虚。

    一玄一黄，其奥妙无穷，竟然化作一道阴阳图录。

    李郸道感悟其中玄理，便觉得是小学生看见了大学数学，刚刚学会1加1便要求证为什么1加1等于2。

    好在不用李郸道理解，太玄真符能记录其中变化就可。

    只是可怜那颗阳神念头，直接作为太玄真符衍化的动力，被活生生的榨干了。

    好在太玄真符本身就是李郸道的根本，这阳神念头反而是莫名来的，空中楼阁。

    随后金乌熄火，丹炉打开，飞出两枚好似天地生成的神卵。

    随后便飞往天去。

    李郸道这才知道，这是太上老君借着自己的手炼了一炉丹。

    相当于手把手教了一把自己丹道。

    这两枚神卵自有定数，于一处山水回湾之中落下，等待再次出世。

