    猫仙人的训练，主要在于感知和对身体的控制。现阶段的杜兰，即使使用气，也不过是画蛇添足多此一举，更本不会对他抢夺超神水有任何帮助。不过即使杜兰知道猫仙人训练队的目的，想要成功还是差得远。

    因为他和单纯的孙悟空不一样，想法太多，不容易全神贯注。

    训练的时候，杜兰全心投入，不知日月。等到杜兰终于能跟上猫仙人的节奏的时候，孙悟空回来了。悟空已经打败了比克大魔王，第一次拯救了地球。

    小时候的孙悟空的确很可爱，杜兰都忍不住去捏他几把。只是想不到这样的一个孩子竟然从比克大魔王的手中拯救了整个地球。孙悟空的目的地是神界，所以只是和杜兰打了一个招呼，杜兰也没有多少心思套近乎。现在杜兰的实力实在太差了。

    几天的时间，杜兰的身体已经变得很灵活了，能够追上猫仙人的动作了，杜兰知道只要在对猫仙人的动作做出判断就可以拿到超神水了。不过对于气的控制，杜兰还是一筹莫展，不过杜兰有信心在接下来的时间里熟练运用气进行感知。

    气，很神奇的东西。能够攻击，也能用来飞行，还可以用来感知。杜兰不断将自己的气发出身体，然后收回，并且开始开始控制气的数量和形状。杜兰不是这个世界的人，也并不具有孙悟空克林这些人对气的超强灵敏度。所以杜兰只能不断熟悉自己的气，将气训练成自己身体的一部分，就像是手脚一样的存在。

    反复不断地训练，而且还有猫仙人在杜兰身边指导，杜兰的进步是非常快的，至少现在他在使用气弹之类的招数的时候，不会变成如来神掌了。

    终于在在一个月之后，杜兰如愿以偿地喝道了白开水一样的超神水。不，准确地说，应该是有超神水名字的白开水。训练的成果明显，杜兰站在卡琳塔的边上，做了一个经典的动作，“龟——派——气——功——！”杜兰双手推出光芒四射的气功波。

    “这个水平，差不多有龟仙人的全力一击的威力了。”杜兰看着双手，感觉着自己的进步。

    这也就是说杜兰的战斗力差不多到一百三十了。当然和孙悟空他们来说还差的远，不过杜兰是受身体素质的限制，不能调用体内源源不绝的气，所以战斗力受到了限制。

    想要进一步加强身体，杜兰也只能不断地打磨了。当然需要战斗的话，杜兰还要进行格斗训练，或者直接与武者进行对练。于是杜兰想到了找龟仙人进行格斗训练，不过在此之前，杜兰决定先学会舞空术，再去找龟仙人。

    掌握了气的运用之后，学习舞空术是事半功倍，只花了两天，杜兰已经能只有地在半空飞行了。当然这也可以看出杜兰的确没有什么天赋，撒旦的女儿比迪丽从练习气到自由飞行一共也只花了三天而已。也原作里那些武道家比起来，杜兰弱爆了。

    在卡琳塔住了近两个月，杜兰终于决定启程到龟仙人那里去。不过在走之前，杜兰向猫仙人要了一袋仙豆的种子和一大桶仙豆。猫仙人还是很大方的，倒是让杜兰觉得不好意思，直说以后一定带好吃的来。

    离下一届武道会还有3年不到，孙悟空在神界接受训练，而短笛现在还没有长大。杜兰需要抓紧时间，他打算参加下一次天下第一武道会。在地球的时候杜兰是一个遵纪守法的小人物，可是在龙珠世界，他体内有一个永动机外挂。而且龙珠这个以武会友的世界，杜兰体内沉睡的战斗的基因也要苏醒了。

    龟仙人的家不好找，不过猫仙人已经详细地告诉杜兰地址，杜兰也不至于迷路。

    一个小岛，一颗椰子树，一座房子，还有沙滩椅和伞。

    学会舞空术的杜兰在海上狂飙了几个小时，就来到了龟仙人的住处。一个光头老人，一大连小三个光头，一个美女还有一只海龟引接了杜兰。

    “你是谁啊？”克林眼神不善地看着杜兰。这个以后最强的地球人，现在也不过是一个没有成长起来的小子而已。

    而一边的天津饭也是戒备着，刚刚改邪归正的他，现在也在龟仙人这里接受训练。还有就是没有什么存在感的饺子了，虽然带了帽子，可是杜兰知道饺子也是一个光头。

    “你是克林吧，武天老师的弟子吧。”杜兰看着身高只到自己胸口的克林说道，“我是来找武天老师，进行格斗修炼的。”

    这次克林没有说话，而是边上的老人说话了，“你回去吧，我已经不会再收弟子了。”

    对于龟仙人，杜兰还是很敬佩的。一个高尚的武道家，一个好老师，还是一个无谓无惧的战士。

    “您就是武天老师吧？是卡琳塔的猫仙人让我来的。”抬出猫仙人，龟仙人也的给杜兰一些面子。

    “哦？你见过卡琳仙人？”

    “是的，我在卡琳塔接受了猫仙人的训练。”杜兰说道。

    “既然你已经喝到了超神水，还来找我干什么？”

    “我想进行格斗的训练。”

    龟仙人点点头，沉默了一段时间，才说道，“徒弟我是已经不会再收了，不过只是学习格斗的话，我倒是可以指点一下。而且我的徒弟们也需要一个对练对手。”

    “谢谢您，武天老师。”

