    唰！

    几乎是刹那之间，杨玄只感觉自己眼前的世界再次一黑，那玄妙的浩瀚空间瞬间消失，陷入一片虚无的黑暗当中。原本自己眼前光明的世界，瞬间便消失地无影无踪，进入自己眼前的，就是一股黑暗，好像刚刚还在灯火通明的房间里面，突然被人吹灭了所有的蜡烛一般。

    “呃……”

    几乎就在杨玄的双眼陷入一片黑暗的时候，身体各个位置的肌肉上，一阵阵撕心裂肺的剧痛感，瞬间覆盖了杨玄的身体四周，让杨玄不禁下意识地哀嚎了起来。当杨玄第一时间重新控制了自己的身体，那些刚刚没有感觉到的疼痛感觉，也同样回到了杨玄这里，让杨玄疼的是一阵呲牙咧嘴。

    缓缓睁开自己的眼睛，杨玄只见眼前正是一片黑黄色的土地，地面上，到处零落散布着刚刚被李老虎打掉的炼体丹，一片殷红的血迹，覆盖在了地面与炼体丹上面，显得异常妖艳。

    就在杨玄疼的呲牙咧嘴的时候，视野中的黑土地上，突然一只穿着黑色布鞋的大脚，迈了过来。杨玄缓缓抬起头，正是刚刚自己在脑海中看到的那个丹魔澹台璇玑。只不过跟刚刚看到的相比，眼前的澹台璇玑显得有些虚幻，雾蒙蒙的让人看不清楚具体的模样，给杨玄的感觉，就像是一个透明的人一样。

    “桀桀，小子，你丫的还真是命大啊，从这么高的悬崖上面，就凭你那么点破实力，居然都没有摔死！桀桀，大难不死必有后福，桀桀，小子你发达了！”澹台璇玑蹲下身子，望着趴在地上的杨玄，笑着说道：“先不说这些了，先把你的身子调理好吧！”

    边说着，澹台璇玑猛地大手一挥，一道白色的火焰，登时出现在了澹台璇玑的手心中，幽幽的白色，让人看了感觉异常地诡异。“先别说话，小子，弄好了身子，有什么不懂的再问我！”似乎已经猜到杨玄会询问自己，澹台璇玑直接扼杀了杨玄的念头。杨玄见状，也没有多说什么，直接闭上嘴，静静地等着。

    “寒武冰焰，去！”

    随着澹台璇玑一声暴喝，那幽幽的白色火焰直接飞到了杨玄身上，瞬间沿着毛孔钻入了杨玄的体内，附着在他的骨头上面，猛烈地煅烧起来。

    “啊！”

    那让人近乎发狂的剧痛，在杨玄毫无防备下直接冲击了过来，速度之快，痛疼之强，让杨玄几乎差点昏厥了过去。若不是凭借着常年养成的强大忍耐力，估计杨玄直接就昏死过去了。

    “桀桀，小子，可忍住了点，这个痛苦可不是常人能够忍受的了的！不过你每多忍一分，让这个寒武冰焰多煅烧一分，那么你的骨骼和肉体强度，就会越强一分。这种冰焰煅烧体质的办法，每人一生可是只有一次机会的，能得到多少好处，就看你的造化喽，桀桀！”望着眼前的杨玄，澹台璇玑怪笑着说道。澹台璇玑并没有说，这种冰焰煅骨的做法，也能帮助澹台璇玑，看出杨玄的资质。

    多坚持一分，就越强一分！

    听到澹台璇玑的话，杨玄顿时感觉整个人内心深处有着一种强大的渴望，在呼唤着自己，在控制着自己，在感染者自己，让自己一定要坚持下去！

    “我要变强！啊！”

    杨玄张开嘴，声嘶力竭地怒吼着，声音响彻云霄，洞彻心扉。

    “桀桀，小子你想吓死老子啊！”虽然嘴里打趣地说着，但是丝毫不敢大意的澹台璇玑，直接大手一挥，一道白色的光罩，直接将杨玄跟他笼罩在里面，外面的人，再也听不到看不到光罩里面的事情。在外人看来，此地就是一片空地而已。

    做完一切，澹台璇玑就这样静静地看着眼前的杨玄，看看到底杨玄能够坚持多久时间。澹台璇玑印象中，当时他被冰焰煅骨了大概三个时辰的时间，才坚持不住的。

    一刻钟……两刻钟……

    杨玄依然紧咬钢牙，双手握拳，整个人趴在地上，豆大的汗珠不停地从他的额头脖颈以及身上，扑簌簌滴落到地上，在身下形成一片浸湿的土地。而杨玄体内的骨骼，在冰焰的煅烧下，早已经全部愈合完全，一根根全都接了起来。

    三刻钟……一个时辰……两个时辰……

    当时间推延到了两个时辰的时候，就连澹台璇玑这样的魔道巨擘，也不禁缓缓动容起来。

    额滴个亲娘啊，老天爷，你真是待老子不薄啊，虽然让老子被关在那个破葫芦里面近千年的时间，可是一出来，居然给我送来这么一个强悍的徒弟，哈哈，赚大了赚大了！

    三个时辰……五个时辰……十二个时辰……

    望着眼前紧咬钢牙在苦苦坚持的杨玄，澹台璇金心里已经不能够用震撼两个字来形容了。他心里最是清楚，这种冰焰煅骨，从骨骼开始，最终缓缓煅烧到骨髓经脉，时间越久，痛苦也是越强烈。可眼前的杨玄，已经坚持了整整一天的时间了……

    若不是自己亲眼看到，谁若是告诉澹台璇玑有这样能够坚持一天的人，澹台璇玑一定认为那个人实在骗自己！

    澹台璇玑又如何能够知道一个从几岁开始，就要受尽周围所有人的欺凌与嘲骂，却能一路坚强地活下来，又以小小的年级，进入矿山采矿锻炼，数十年如一日，只为了心中那个执着的信念！

    杨玄，拥有着无比强大的忍耐力跟信念，一个执着追求尊严与实力的心，无人可比！

    十五个时辰……二十五个时辰……三十五个时辰……

    “啊！我要变强！”

    当时间走到三十五个时辰的时候，杨玄终于再也坚持不住了，仰天大喝一声，最终精神一崩，整个人一下紧贴在地面上，昏死了过去。

    澹台璇玑就这样眼睛直愣愣地看着眼前的杨玄，惊讶已经让他不知道该说些什么了。

    一刻钟后，杨玄终于缓缓地恢复过来，撑着有些脱水的身体，挣扎着站了起来，望着眼前的澹台璇玑，有些尴尬地说道：“对……对不起，我实在是坚持不住了，那种滋味已经不是我的意志能够控制的住的了，对不起……”

    望着杨玄那可怜兮兮的模样，澹台璇玑若不是知道他真的不明白三十五个时辰到底意味着什么，说什么也要冲上去劈头盖脸地暴打一顿。

    尼玛，小子你这是耍帅卖乖啊？！老子我才三个时辰，你三十五个时辰，跟老子说对不起？

    不过澹台璇玑转念一想，心想若是杨玄知道自己天赋卓绝，说不定将来会因此而浮躁起来，影响将来修炼的进度。因此澹台璇玑决定，还是不告诉他这些事情了。“嗯，行啊，马马虎虎吧！”说完后，澹台璇玑感觉自己一阵脸红，三十五个时辰马马虎虎？那自己算什么？狗屁不通？

    不过好在澹台璇玑只是一个灵魂的状态，不会脸红。

    “澹……老……”望着澹台璇玑的模样，杨玄也吃不透到底他在想些什么，想要称呼他，却不知道该怎么称呼他。

    “丹老，喊我丹老就行了！”澹台璇玑一听，就知道杨玄是因为自己称呼的问题犯了难，直接告诉了他。

    “哦，丹老，您能教我一点什么一重天的功法吗？我要报仇！”想到李老虎将自己打落山崖，想要抢夺自己的炼体丹，顿时咬牙切齿，双手紧紧握拳。

    “功法？”一听杨玄问自己要功法，澹台璇玑无奈地摇摇头说道：“要什么功法？先看看你自己的实力再说！”

    杨玄一听，顿时低头按照澹台璇玑所说，见识起自己肉体的力量。双手握拳之间，一股股澎湃的力量顿时在杨玄体内的各处肌肉间蠢蠢欲动，仿佛瞬间就要爆炸出来一般。

    “喝！”

    感受到体内澎湃的力量，杨玄暴喝一声，双腿发力，径直朝着旁边一颗三人合抱的古树冲了过去，一拳重重砸了过去。出手间，杨玄清楚地听到，自己一拳挥出的时候，阵阵强猛的罡风在自己耳边呼啸而过，这是肉体强度达到一定境界后，才会出现的状况。

    在与李老虎拼斗的时候，杨玄也是听过这种声音。若是李老虎的那个罡风声音是一声狗叫声，那么杨玄现在的罡风声音，就是一声高亢的龙吟，两者差距之大，简直就是判若云泥。

    “砰！”

    一拳命中，整条树干直接被轰然碎裂，化成漫天木屑，四散飞扬。而木屑之中，夹杂着大量大量的黄绿色的树叶，纷然飘落在地。

    “这……这不可能吧……”望着自己体内强悍的力量，杨玄感觉有些不可置信。

    “桀桀，一重天九层，小子，现在别说是打死那个家伙了，就是你站在这里任由他打，估计那小子也打不过你！”澹台璇玑怪笑着，眼底深处，对于杨玄未来的潜力，一股无限的狂热转瞬即逝。

    一……一重天九……九层？！

    杨玄一听，顿时感觉脑子嗡的一声，巨大的喜悦，直接冲上了杨玄的头顶。

    “桀桀，小子，去找那个什么李老虎吧，老人家我可是很期待你的表现啊！”

    “李老虎！”

    杨玄抬头望着悬崖顶，双拳紧握，咬牙切齿地说道。

