    苗苗感觉自己现在就是王哲的腿部挂件，他走到哪就把自己带到哪。

    “完全没必要。”她说,“也就是一个小时的车程而已。”

    王哲说：“我不在,你新领导给你派一堆重活儿累活儿,天天让你加班怎么办？”

    苗苗：“……”被击中软肋了。

    苗苗于是乖乖地跟着王哲迁移。在家里看来，这是升迁,还庆祝了一番。

    苗苗一直没把她跟王哲的事告诉爸妈，只说是跟着领导走。爸妈说：“你这是跟对了领导。”

    苗苗忽然想起来,当年还青涩时，少年就夸下海口，叫她跟着他,他罩她一辈子。

    她禁不住嘴角勾起，淡淡微笑。

    一如王哲所说,他罩着她。

    新地方、新环境、新同事,都融入得毫无障碍。苗苗的悠闲生活在王哲的保驾护航之下没有任何波澜。

    或许在有些人看来苗苗太过不上进，但苗苗生性喜欢这种安稳平静又轻松的生活。且不管是王哲,还是苗苗的爸妈,其实没有任何人会要求苗苗必须上进。

    王哲简直是个活生生的从里走出来的霸总。他愿意自己去披荆斩棘勇攀高峰，然后给她一份平静喜乐的安宁。

    苗苗爸妈呢，其实他们也根本没指望苗苗能做出什么大事业或者能怎么样的出人头地。他们把能保证她一生无忧的资产都给她准备好了,他们赶她出来工作,更多只是因为怕她成日里憋在家里憋傻了。他们对她的要求不过就是能正常的出门，正常的社交罢了。

    打破苗苗这份平静的人，是王哲的妈妈。

    苗苗接到她的电话的时候，有一种第二只靴子终于落下来的感觉。她中午跟同事说了声“有事”便出去了,没有跟大家一起吃饭。

    她没有告诉王哲，只给汪菲打了一个电话：“他妈妈到我们这里来了，叫我出去见她。”

    汪菲顿时“卧槽”了：“啥？啥意思？她想干什么？王哲知道吗？”

    苗苗说：“应该不知道吧。嗯，肯定不知道。”王哲对她一向像老母鸡护着小鸡崽似的。他如果知道，不会不管不问的。

    汪菲：“那你跟他说呀。”

    苗苗却说：“不说。他也不是超人，不可能一辈子挡在我前面，总有些事得我自己去面对。”

    汪菲沉默了一会儿，小心翼翼地问：“不、不会甩出一张支票，让你离开王贱贱吧？”

    苗苗：“……”你电视剧看多了！

    王哲中午扫了一眼没看见苗苗，只当作她去洗手间了。

    他吃饭时候看了眼朋友圈。他的朋友圈大多是些政治、经济、国计民生方面的严肃话题。汪菲发的那些追星的内容特别辣眼睛，这要不是苗苗最好的闺蜜，王哲早就屏蔽她了。

    他手指快速的把汪菲拉上去翻页，翻了两下，忽然停住，又把刚才汪菲的一条朋友圈拉了下来。

    汪菲：“哎唷卧槽，闺蜜突然接到未来婆婆电话约她见面，感觉来者不善。她现在去了，不知道怎么样了，紧脏！（紧脏.jpg）”

    王哲看着那条朋友圈。

    汪菲当然不可能只有一个闺蜜，事实上，她交游甚广。但王哲看着这条朋友圈的时候，突然生出了不安的感觉。

    他放下筷子拿着手机快步走到无人的角落，拨通了汪菲的电话：“肥肥，我是王哲。”

    他问她：“你朋友圈里说的闺蜜是谁？”

    汪菲说：“呃……”

    她“呃”了大概足足两秒钟，无需多说，只这个时间长度，便证实了他那不祥的猜测。

    王哲吸了口气，说：“明白了，先挂了。”

    王哲和苗苗的手机，互相对对方开启了定位查询的权限，他挂断电话，立刻查了苗苗的定位。

    王哲打了个电话给自己的秘书：“我有事出去一下，下午那个会先取消。”

    县级市比起县城，经济水平上强很多。但王太太对这个市不太熟，大约也懒于去打听，直接找了离王哲和苗苗办公的地方最近的一家星级酒店——通常星级酒店里是肯定有咖啡店的。

    于是苗苗终于和王哲的妈妈见面了。

    苗苗对王太太一直有一些心理阴影，她对她的反感被她对王哲的喜欢压在心底，但这么些年来其实一直都还在。

    苗苗其实根本就不记得她长什么样子了，她对她只有一个模糊的、符号化了的轮廓。在她的记忆中，这个女人高傲、目中无人，会对她妈妈流露出鄙夷的神色，仅此而已。

    但王太太本人却又和她印象里不太一样。

    苗苗发现，与她记忆中的“傲慢”标签不一样，王太太实际上是个沉静优雅的女人。她一看便是出身很好，受过良好的教育，又长期养尊处优。

    她涵养很好，说话的时候脸上带着淡淡的得体的微笑，还站起来和苗苗握了握手，请苗苗坐下。

    “其实知道你，也挺长时间的了。”她说，“只是我觉得你们都还年轻，人这一生会遇到很多人，我一直觉得小哲这个年纪的男孩子，还不到安定下来的时候，你们应该都是彼此人生的过客而已，所以我一直也没有着急见你。”

    “但是我没想到，小哲会用这种方法说服他爸爸支持他。”她说。

    看苗苗脸上露出茫然的神色，她顿了顿，问：“你还不知道？”

    苗苗说：“伯父之前到县里视察我们见过一面，但只说过一句话。不知道您说的到底是什么事？”

    王太太啜了口茶。

    “小哲，想和你结婚。”她缓缓地说。

    对这一点，苗苗不意外。

    苗苗意外的是，原来王哲说服了他爸爸。他和他爸爸作出了约定，给他一年的时间，在爸爸不插手的前提下，他要靠自己实现从副县长到副市长的跨越。

    他做到了，证明了自己的能力。

    王哲认为，一个人最后能达到的高度，归根到底还是要靠自己。其他的一切，比如姻亲的帮助，只能是锦上添花。王哲的爸爸认同他，

    何况王哲有他这样一个爸爸，对姻亲的帮助的需求要弱得多。

    王哲的爸爸更倾向于支持他娶一个自己觉得舒心的妻子。

    苗苗垂下眼眸。

    她知道王哲肯定会为了他们两个的事而努力的。但这还是第一次，他的努力被这样量化、质化地摆在了她面前。

    王哲不是在说空话。他其实从来不说空话。

    王太太观察着苗苗的神情，问：“对这个事，你怎么看？”

    苗苗抬眸，目光清明，反问：“我觉得应该是我来问您，对我和王哲的事，您怎么看？”

    王太太笑了笑。

    她笑起来优雅得体，跟苗苗妈妈的放声大笑完全不是一个路数。

    “那我就直说了。”她温和地说，“我不是太看好你们两个。”

    当她终于说出了这个话，靴子落地，苗苗心里的最后一丝忐忑也没有了，她的内心反而变得安宁。

    王太太看着她说：“看得出来，你是个挺好的孩子。我不是针对你这个人，只是客观的从这个事情本身出发。小哲……他是个很聪明的孩子。我和他爸爸一直也都很注重对他的培养，他聪明而且有能力，眼下对他来说，其实他的人生才不过刚刚起步。”

    “我原本对他的期望，是希望他能在三十到三十五岁之间再结婚。在那个年龄段，他的事业会进入一个相对稳定的阶段，有足够的资本寻求更高质量的婚姻。他的人也会更成熟，在做选择的时候会更理智，比较不容易因为年轻冲动而后悔。”

    王哲赶到的时候，苗苗和王太太的谈话已经结束，她们两个正站在酒店大门处话别。

    “苗苗！”王哲看到她们，喊着苗苗的名字跑过来。他走到她们面前，顿了顿，喊了声：“妈。”

    苗苗第一次看到这样的王哲。收起自信张扬，收起了嬉笑怒骂，也收起了心机城府，一个□□裸的、没有表情的王哲。

    而王太太只是点了点头。

    母子间的疏离感如同凝成了实质一般，叫人无法不察觉。

    “小苗是个好孩子。”王太太先开口，“我们聊了聊，挺投机的。”

    王哲少见地露出了茫然的神情。

    苗苗问：“那您现在回琛市去？”

    王太太说：“是啊，也不算远。”

    苗苗说：“路上小心。”

    王太太说：“好。”

    王太太上了车，司机给她关上车门，车子扬长而去，直至消失在视野里。

    王哲转头去看苗苗。

    苗苗微笑问：“怎么了？”

    王哲凝目看她：“她跟你聊什么了？”

    “嗯……”苗苗回忆了一下，“爱情、婚姻、事业和人生，大概就这些话题吧。你车停哪儿了？”

    “具体呢？”王哲问。

    苗苗拢了下头发，说：“我现在脑子有点乱，你先让我静一下。”

    王哲不再说话，他小心翼翼地揽着苗苗朝车子走去，为她拉开副驾的门，等她坐好关门，他才坐进车里，低头系安全带。

    当安全带扣插进锁扣里，发出“啪嗒”一声时，苗苗说：“王哲，要不然我们分手吧。”

