    “墨家子实在是太过分了，竟然借助已故的杜相的名声来沽名钓誉。”

    “亏我之前还很欣赏墨家子，没有想到他竟然是这种人！”

    “怪不得，杜家公子将其赶出大门，那是他自取其辱！”

    ………………

    很快，杜荷将墨顿赶出杜府的消息越传越烈，大街小巷都是议论纷纷。

    杜家本来就是长安的千年世家，势力盘根错节，权势滔天，再加上杜如晦在长安的名声如日中天。再加上杜如晦不过刚刚去世四年，人们依旧记着这位良相。

    一时之间，墨家子名声岌岌可危，朝野上下提到墨顿不由的纷纷皱眉。

    “墨家子的名声这一次算是臭大街了！蒋忠公府的大门都没有进去，就被打出去了。”教司坊中，杜荷一脸兴奋的对长孙冲和阎行健说道。

    而他们口中的蒋忠公就是大唐开国大将屈突通的封号，在贞观元年就已经去世，那时候，墨顿估计还是一个小屁孩一个，屈突家当然不相信墨顿。

    “好，墨家子你还有今天？从此以后，我看墨家子怎么在长安城抬起头来！”长孙冲开怀大笑。

    墨顿屡屡坏他的好事。先是在教司坊让他丢了面子，有破坏他和长乐公主的婚姻，长孙冲将墨顿恨上了。

    当铁安上门通知杜府绘制杜如晦画像的时候，长孙冲正好在杜府，让他意识到报仇的机会来了。

    果然他稍微一挑拨，杜荷立马就暴跳如雷，这才有杜府门前的冲突，不光如此，就连墨顿连续被杜家和屈突家赶出门，就是长孙冲在背后策划，否则怎么会这么快传遍了长安城。

    “阎兄，这一次家父的画像就拜托于你了。”杜荷向阎行健拱手道。

    “杜兄放心，伯父经过钻研，已经将新式画技吃透，而且伯父和杜相一同在朝为官，朝夕相处，熟悉无比，昨日小弟已经将杜兄的请求告知了伯父，伯父已经点头允诺了。”阎行健傲然说道。

    阎行健之前想要踩着墨顿上位，结果被墨顿强势打脸之后，心中更是记恨无比，这一次听说要对付墨家子，简直是不遗余力。

    “好，有阎大人出马，这一次杜相的画像定能万无一失，墨家子这一次我看你如何翻身。”长孙冲开怀大笑道。

    杜荷交恶墨顿并非一脑子鲁莽，而是有着自己的小算盘，一方面他的确是不相信墨顿能够给杜如晦画像，另一方面有了备用人选，那就是另一个绘画大师，阎立本阎大人。

    没有了后顾之忧，杜荷才会不给墨顿留下一点脸面，直接赶人，不光如此，屈突家也是墨家子提前通好气了，就连剩下的张公瑾和殷开山两家，长孙冲等人也已经通好气了，他们就在这里坐等看墨家子的笑话。

    “好，来人，立即将墨家子又被蒋忠公府赶出去的消息传出去！”长孙冲大喝道。

    “是！”

    立即有下人奔出。

    很快墨家子再一次被蒋忠公府赶出家门的消息传遍了长安城，长安城的顿时又一阵沸腾，相比于杜如晦，屈突通在长安城的名声丝毫不弱。

    在隋朝的时候，屈突通就是杨广任命的长安留守，奉命保卫长安，投降大唐之后，更是居于高位，一直以来都是长安城的显贵。

    “墨家子竟然还死性不改，连蒋忠公的主意也敢打！”五十多岁的老人愤然道，他可是经历过隋唐两朝的老人，对屈突通可是崇拜的很。

    “我看是墨家子这一段时间太过于膨胀了，有些得意忘形了！”

    “如此不知天高地厚，借助已故功臣沽名钓誉之人，老子之前真的是瞎了眼了，竟然还相信他。”

    “墨家子的人品就如此不堪，可见墨家村也是一个藏污纳垢之地，以后墨家村的东西再也不买了。”更有奸商在背后推波助澜，借此打压墨家村的生意。

    一时之间，墨家子名声彻底臭大街了。

    墨顿的下一家是邹国公府，邹国公张公瑾贞观六年去世，其长子张大象继承爵位。

    邹国公府前。

    铁安一脸愤懑的看着大门紧闭的邹国公府，担忧的看着少爷一眼，却发现墨顿一脸的平静，根本看不出一丝怒火。

    “少爷！”

    铁安担忧的喊道，他知道越是这种情况，越说明墨顿心中怒火的堆积。

    “我没事？”墨顿摆了摆手。

    他知道这一次一定是有人在背后下黑手，要不然这三家不会如此统一，连试一下机会都不给。这说明这三家有底气交恶了自己，依旧能有人画出三位国公的画像。

    除非万无一失，他相信就是任何一个世家就是再也没有脑子，也没有哪一家能够舍弃上凌烟阁的荣耀，更何况一下子是三家。

    和自己交恶，又能够影响国公世家，又有底气画得出三位国公的画像，墨顿不由得脑海中闪现出在教司坊遇到了杜荷那一群人。

    “少爷，要不我们先回去，在想办法。”铁安劝道。

    墨顿摇了摇头道：“去下一家！”

    郧节公府，早已经集中了不少看热闹的百姓，和打探消息的家丁探子，毕竟墨家子三次被赶出的消息早已经传得沸沸扬扬，人们很轻易的猜得出来墨家子最后一站就是在郧节公府，。

    “墨家子是不是不敢来了。”一个身穿青色衣服家丁打扮的年轻人探头探脑看着街道尽头。

    “要是我，我也不来了，这不是自己找羞辱么？”有人摇头道。

    “那也是他活该，谁让他拿已故的功臣沽名钓誉。”青衣家丁貌似一脸愤懑道。

    像这样的对话在周围时有发生，总有一个两个在不遗余力的诋毁墨顿，很快不少人纷纷对墨顿心声恶感。

    “来了，墨家子来了！”青衣家丁余光扫过街道，看到了墨家村标志的马车，高声道，语气之中兴奋至极。

    “什么？墨家子竟然还敢来！”人群中顿时群情激奋！

    吱呀一声，墨家马车停下，一个犹如铁塔一般的车夫掀开车帘，一个清秀的少年一跃而下。

    “啊！这就是墨家子？”

    “没有想到小小年纪竟然如此有心机。”

    “可惜了这副模样！”

    人群看着墨顿，顿时议论纷纷。

    “铁安！”墨顿没有理会这些流言蜚语，扭头喊道。

    铁安会意，走向郧节公府。

    围观的众人顿时露出快意的神情，等着看墨家子再一次被赶出来。