    正当古调社团的成员们准备好再次前往将臣的城堡时，系统在整个杀戮之星发布了公告。

    【恭喜，僵尸始祖将臣已被诛杀。】

    “怎么可能，难道剩下的玩家比我们还强吗！”看到这个公告，古调社团的成员们都不敢相信这是真的。

    ……

    墨迹社团大厅。

    “听到了吗？柏那家伙好像输了啊。”

    “听说是黑暗与殇那小子干的。”

    “黑暗与殇那小家伙真的有那个本事吗？”

    “不只是他一个人，他似乎有一些挺有本事的伙伴。”

    “不管怎么说，他早晚要和我们交手，希望各位不要输的太惨。”

    “也对，反正早晚会见到他，说这么多废话也没用，我先回自己的领地了。”

    ……

    将臣的右手受伤，阿光的体力值已经见底，阿暗的黑暗决斗场又处于冷却状态，无论怎么看，他们都没有任何胜算了。

    但是将臣没有抱怨，很坦然地接受了自己的失败。

    “很开心和你们交手，黑暗与殇，期待我们下次见面。”

    最后，黑巫鸦的黑羽短剑刺穿了放弃抵抗的将臣、阿光和阿暗的心脏，完成了对僵尸始祖将臣的击杀。

    返回玩家之城，【好朋友】众人坐在大厅里。

    “总感觉将臣并没有使出全力。”黑暗与殇支着脑袋说道。

    夏日公主点了点头：“我也这么觉得。”

    看着面容紧锁的黑暗与殇，斗龙勇者说道：“不管怎么说，僵尸始祖将臣已经诛杀成功，我们是不是应该把注意力放在其他的僵尸始祖身上。”

    黑暗与殇深呼吸了一口气，点了点头：“没错，现在不是思考将臣的时候，我们要准备前往下一个红点了。”

    余温在一旁操作着菜单：“等一下，我需要补充一下血液，刚才的战斗中，血液的存货已经用的差不多了。”

    刚才的战斗之所以能够胜利，看起来比较轻松，实际上建立在余温使用了大量血液的前提下。

    “余温姐，你还要使用血液炸弹的能力吗？”黑巫鸦问道。

    “这个倒是不一定，”余温说道：“但是血液的存货是必须的，我不能每次掷到数字【3】的时候都自己放血对不对。”

    夏日公主看了看地图：“各位，代表将臣的红点已经变成了灰色，另外，还有一个红点的信息已经出来了，估计是有其他玩家发现了那里。”

    “那我们就去那里吧，”黑暗与殇说道：“那个红点所代表的是谁？”

    夏日公主点开那个红点，查看了一下资料：“是旱魃。”

    听到这个答案，余温叹了口气：“看来我的血液炸弹是派不上用场了。”

    僵尸始祖旱魃原本叫作女魃，是黄帝的女儿。

    当时，女魃得了一场大病，病情极为严重，无药可救。

    而在女魃病危的时候，犼的一份魂魄趁机进入了女魃的身体。

    犼将自己的魂魄和女魃的魂魄融合在了一起。

    融合之后，女魃就发生了异变，她体内的水分开始散失。

    更为恐怖的是，女魃的身体散发出了庞大的热量，女魃所到之处，湖泊河流都会蒸发干净，因此，女魃又被称之为旱魃。

    也就是说，旱魃的能力应该是类似于干旱，蒸发水分的能力。

    血液中水分占比约为百分之八十三，如果旱魃可以蒸发水分，那么余温的血液炸弹就会失去作用。

    余温二话没说，发动了【疯狂小丑】，重新掷了一次骰子。

    之前余温他们也商量好了，在四个僵尸始祖之中，只有在与将臣战斗的时候会比较依赖血液炸弹，至于与其它的三个僵尸始祖的战斗，对血液炸弹的依赖并不大。

    而余温的【疯狂小丑】属于早用早CD的情况，所以余温第一时间便重置了自己的能力。

    “旱魃能力并不适合一对一战斗，但是打持久战和控制战场是旱魃的拿手好戏，”黑暗与殇说道：“所以这次的战斗方针就是闪电战，越快结束战斗越好。”

    众人点头，整理好自己的物品，恢复好状态后，便呼叫直升机往旱魃的红点赶去。

    几个小时后，黑暗与殇他们在解决了几个拦路的怪物后，靠近了旱魃的领地。

    “的确有不少玩家往这个方向赶，但是也有不少往回赶的。”夏日公主说道。

    “往回赶的都是实力不足的玩家吧。”黑巫鸦也说道。

    黑暗与殇看了看直升机外面：“也有可能是在此逗留时间太长了。”

    现在，余温驾驶着直升机已经来到了一片戈壁滩的上方，这里是最干旱的地貌之一。

    “在这个地方待时间长了，正常人可受不了。”黑暗与殇说道。

    “我已经开始感觉到热了。”斗龙勇者说道。

    “一会儿落地之后会更热的。”黑暗与殇提醒道。

    余温选择了一处地势平坦的位置，落地后，众人跳下直升机。

    “好热啊！”刚下直升机，斗龙勇者就喊了出来。

    在直升机内感觉还好，一出直升机，众人明显感觉到环境温度的突升，脚下的砾石都热得发烫。

    黑暗与殇抬头看了看太阳：“七八月份的戈壁滩平均温度可达到45度左右，而且由于旱魃的影响，温度可能还会更高。”

    “但是这个地方怎么看都不像是有僵尸的地方啊，会不会是地图出错了。”斗龙勇者看了看四周问道。

    “地图的指示应该不会出错，我们再往里走走吧。”黑暗与殇说道。

    “我们最好快一点，”余温说道：“体力值下降的速度开始加快了。”

    黑暗与殇想了想，说道：“小黎，麻烦多制造几把伞，一人一把，我们要避免被阳光直射，否则体力值下降的会更快。”

    “没问题。”这种事情对黑巫鸦来说已经是轻而易举了。

    这次行动的困难程度，比黑暗与殇想象的还要大。

    黑暗与殇这才意识到，讨伐旱魃的难处不在于战斗和生命值，而在于对恶劣环境的适应和体力值的把握。

    难怪会有那么多队伍急匆匆地离开了这里，估计都是连旱魃都没见到，体力值就见底的队伍。

    另外一方面，将臣所在的地方是一个城堡，而在这片戈壁滩上，根本看不到有任何建筑。

    “旱魃这家伙在和我们躲猫猫吗？”斗龙勇者吐槽道。

    “不得不说，这是极其聪明的，”黑暗与殇说道：“在现在的状态下，哪怕我们找到旱魃，估计也不剩多少体力值和她战斗了。”

