    剑啸之声响彻大殿。

    　　吴月升屈指一弹，一柄拇指大小的灵剑破空而出，灵剑迎风便长，与此同时，剑身上陡然爆发出赤红色的剑气，凌厉无比。

    　　这柄剑名为赤炎剑，灵剑被剑气包裹，看不到它本貌，不过能有这番声势，即便不是极品法器，至少也是经过精心炼制的上品法器。

    　　白云山人对煞尸恨极，稳定身形之后，毫不犹豫的将灵力疯狂涌进木杖之中，然后用力掷出，木杖在半空暴涨成数十倍大小，犹如一块碧绿的降龙木，遮天蔽日，声势浩大，砸向煞尸。

    　　秦桑自然还是御使五行破法剑，十方阎罗幡不好在人前使用，乌木剑留作后手，防备吴月升。

    　　而且现在他们已经摆开阵形，成掎角之势，如果遭遇险境，互相之间都能迅速援手。煞尸被围困在中间，只消慢慢磨掉煞尸身上的地煞之气，伺机将其斩杀即可，不必急于一时，五行破法剑足够了。

    　　火红的剑气，木杖和五行破法剑，三道攻击从三个方位出击，几乎不分先后，将所有的去路封闭，纵然煞尸速度再快，也逃无可逃。

    　　“嗬嗬……”

    　　煞尸身影连闪，在狭窄的空间乱窜，但每次都被凌厉的攻势逼回来，无法冲出包围圈，它似乎感觉到了危险，脸上的表情以及声音都开始出现人性化的焦躁，更显诡异。

    　　‘吼！’

    　　煞尸避无可避，满脸凶恶的向三人怒吼，旋即被各种法器淹没。

    　　‘轰！’

    　　巨大的声响在大殿中回荡，整个大殿都震颤不止。

    　　但当混乱的灵力消散，看到战场中间的一幕，三人脸上的轻松之态顿时消失无踪，无不惊愕异常。

    　　只见煞尸遭受合击之后，除了有些狼狈之外，竟然没有一点儿受伤的样子。

    　　它身上的地煞之气不知何时变成了一块块方形黑石，这些黑石围绕在它身边旋转不停，三人合击打碎了其中大部分，但攻势也被黑石抵消。

    　　而且，这些黑石碎裂之后，仅仅是变回地煞之气而已，很快又凝聚成新的黑石，将煞尸包裹的严严实实。

    　　凭借这些黑石，三道攻击让煞尸硬生生接了下来，煞尸身上有被剑气刺中留下的伤口，也很快被地煞之气修复，最后竟毫发无损。

    　　纵然秦桑和吴月升都心存试探的心思，并未使出全力，但威力也不容小觑，尤其还是三人合击，即使同境界的筑基期修士，有种种法器和法咒傍身，面对这种场面，也要全力应对，不敢有丝毫轻忽。

    　　三个人都将目光落在那些奇异的黑石上，神色各异。

    　　“这难道是……玄黄甲？”

    　　看着煞尸身遭飘飞的黑石，吴月升有些难以置信的喃喃说道。

    　　听到吴月升此言，秦桑也陡然想起那门名为的法咒，他在宝塔峰选择功法时，将很多筑基期修士能修持的有名法咒看过一遍。

    　　他没有钱买，也没这么多精力修炼，就将法咒的特点、弱点，尤其是破解之法，都记在心里，旨在以后遇到强敌能知己知彼百战不殆。

    　　在这些法咒之中，是绕不开的，名气很大。

    　　是筑基期修士才能修持的一门土行法咒，修炼的难度很高，修成之后，一经使出便可灵力化甲护佑全身，而且修士可以根据局势，心意控制甲片随意组合，瞬间遮挡全身各处的要害，以无懈可击、擅长防御著称。

    　　煞尸身边漂浮着的黑色方石，这些岩石之中隐约有一抹黄色，上面还有符文闪现，像是一个个盾牌一般，围绕着煞尸旋转，异常灵活。

    　　除了颜色是黑色而非土黄色，竟和没有太大的差别。

    　　玄黄甲非常实用，修持这门法咒的修士不在少数，但经由一个煞尸使出来就太过诡异了，甚至惊悚。

    　　煞尸所依仗的，不外乎是尸毒、煞气和没有痛觉的强悍肉身，手段单一，是以这个煞尸看似实力强悍，三人倒也不太怕它。

    　　但谁听过有煞尸会使用法咒的？

    　　就在这时，白云山人似是突然想起了什么，面色变幻，幽幽道：“两位道友，你们觉得，之前这个煞尸所使的身法，像不像某种遁术？”

    　　秦桑和吴月升一怔，回想方才的一幕，意识到白云山人的推测应该是真的。

    　　煞尸的实力并没有强到碾压的地步，就算再快的速度，也不可能让他们三个筑基期修士毫无察觉，而且看都看不清。

    　　如果是遁术就可以理解了，修仙界遁术之类的法咒很多，其中不为人知，却隐蔽异常的遁术亦不在少数，能瞒过他们的灵觉很正常。

    　　“玄黄甲，还有诡异遁术……”

    　　吴月升的声音有些干涩，“它还会什么法咒？不会还能使用法器吧，难道我们要称一声道友？”

    　　说罢，吴月升自嘲的干笑一声。

    　　现在他们已经不敢把煞尸当作死物看待，如果它会使用各种奇异法咒，凭借它的强悍肉身和骇人尸毒，比同境界修士还难缠。

    　　三人互相看了看，神色都凝重了几分。

    　　正当三人惊疑不定之时，煞尸蓦地动了，又是那种诡秘莫测的身法，瞬间消失在三人视野之中。

    　　吴月升突然面色大变，急掐印诀，赤炎剑冲天而起。

    　　接着便听到‘砰’的一声脆响，就见赤炎剑下方出现煞尸的身影，鬼爪狠狠拍向赤炎剑剑身上，将灵剑打的猛一倾斜。

    　　他们一直没有收起法器，暗暗戒备，吴月升没想到煞尸竟会选择攻击赤炎剑，虽然反应极快，赤炎剑还是被煞尸的指甲刮中。

    　　赤红的剑身上，出现了几个清晰可见的墨绿指印，指印上残留的尸毒和煞气像是活物一般，攀附在赤炎剑上扭动，迅速啃噬灵剑上的灵光，试图钻进赤炎剑里面，侵蚀灵剑的本体。

    　　尸毒不仅能伤人，竟然还能损伤法器！

    　　看到这一幕，吴月升面露惊骇之色，急忙全力催动灵剑，顿时便有熊熊烈火爆燃，反扑尸毒。

    　　尸毒很快被烈火燃尽，好在赤炎剑没有损伤，但吴月升仍然心悸不已。

