    “我可没听说过我有什么姐姐。”洛洵笙耸耸肩，一脸满不在乎的样子。

    “我也不想有你这么个便宜弟弟。”洛倾尘同样说道。

    “两位，不如静下心来，好好聊聊？”胡桃被夹在中间，进退两难。

    “算了，我一大人，不和小孩子一般见识。”洛倾尘座到椅子上，“好好聊聊吧。”

    “你也别和..你姐姐置气，莫名其妙的，坐下来好好聊聊。”胡桃扶额，对洛洵笙道。

    洛洵笙拉了把椅子坐下，不知道为什么，他对这个突然出现的“姐姐”很是反感。

    “玩过崩三吗？”洛倾尘问道。

    “问这个干吗？”洛洵笙道。

    “问你什么你就回答什么。”洛倾尘别回脸，看向洛洵笙，表现出满满的压迫感。

    “...玩过。”洛洵笙发怵，这人...

    “玩过就行。”

    “这和你要说的事有关系吗？”胡桃问道。

    “有的。”

    洛倾尘看着胡桃，眼前的少女不由得让她想起了一位故人。

    “呼，其实，你和我的一位朋友挺像的。”

    洛倾尘开始讲述自己的故事。

    那是她很小的时候，本该在家睡觉的她，一睁眼，就来到了一个“兵荒马乱”的地方。

    到处都是一种机器怪兽，险些丧命的她被一位名为“赤鸢”的仙人所救下。

    嗯，因为多了一个洛倾尘，太虚七剑们多了一个大师姐。

    “在之后就是你所知的崩三剧情，可惜那时的我还什么都不知道。”洛倾尘自嘲一笑。

    听到这里，洛洵笙也没什么反应，那边那只胡桃就已经够科幻了。

    但胡桃却疑惑了。

    你姐弟俩，整整齐齐的，一个崩坏三，一个提瓦特。

    因为《原神》这款游戏太过于的凑巧，提瓦特来的人也有接触过这个游戏的开发公司，胡桃也知道，除了《原神》，这个公司旗下还有一个《崩坏》系列的游戏。

    “你经历的结局，是什么样的。”洛洵笙抿了抿嘴。

    他虽然不玩《崩坏三》了，但还是一个剧情党。

    “想知道啊。”看出洛洵笙的迫切，洛倾尘笑了笑，“不告诉你。”

    “...”

    不说就不说吧，自己也强迫不了她。

    “胡桃，过来。”洛倾尘对胡桃招了招手。

    胡桃老老实实地走到洛倾尘身旁，这位姐姐她打不过。

    “这个给你。”

    洛倾尘拿出一个水晶状的东西，塞到了胡桃手里。

    “别问问题，收着就好。”

    胡桃很像她刚认识的琪亚娜，睹人思人，洛倾尘摇了摇头，开门走了出去。

    “姐姐去哪？”胡桃问道。

    “去哪都可以，先找个住的地方。”洛倾尘道。

    “既然你住这里，那我就不住这里了。”

    洛洵笙也没起身阻拦，他并不知道要怎么和这个突然冒出来的姐姐相处。

    “你小时候，惹到过你姐姐？”

    洛倾尘走后，胡桃问了一句。

    “没有，我甚至对她没什么印象。”洛洵笙道。

    “那怎么感觉她对你敌意那么大。”胡桃道。

    洛倾尘对她和对洛洵笙的态度完全是天差地别。

    “崩三走过一圈的，估计是个百合。”洛洵笙关上房门。

    “啊这。”

    胡桃没想到洛洵笙会这么说，什么叫崩三走过的，就是个百合。

    “米家游戏，是这样的。”洛洵笙笑了笑，作为玩过米家游戏的人，mhy什么样子他最清楚不过了。

    祖传的百合情结，腿环，刀子。

    “这一切，真的只是碰巧吗？”胡桃道。

    她所指的“一切”，自然是两个游戏的完美碰撞以及巧合。

    “不知道。”洛洵笙摇摇头，要是他知道那些东西，估计就不会这么迷茫了。

    胡桃可是还隐瞒了他不少事情。

    “我去清体力了，今天的火本还没打。”

    看着洛洵笙的背影，胡桃叹了口气，本堂主这么大个真人就摆在你面前，怎么还要去纠结那些东西呢？

    “这东西……”

    低头看了眼自己手里的“水晶”，洛倾尘不让问，胡桃也不清楚这是个什么玩意。

    “钟离或许知道，找机会问他一问去。”

    .....

    洛倾尘走出小区，来到大街上，迷茫地不知道去哪里。

    “去哪呢？”

    以往她这么自问的时候，总会有个没长大的孩子跳出来叽叽喳喳，但现在....

    一切都没有了。

    “再回去吗？”

    作为空之律者核心的拥有者，洛倾尘对于空间之力的掌控，说句登峰造极也不为过。

    她可以很轻松的穿梭各种空间，这也是她能从崩坏世界回到这里的原因。

    “不应该寻着血脉之力来的，天知道居然是个弟弟。”洛倾尘揉着太阳穴，早知道她就回提瓦特了。

    是的，洛倾尘去往崩坏世界之前，清楚记得，自己所住的地方叫做璃月港。

    “力量还没恢复，现在这里待一段时间吧，要是可以，把那便宜家伙一起带回去。”洛倾尘自语道。

    洛倾尘不知道自己该去做些什么，明明她现在什么都能做得到，却好像失去一切的样子。

    那个永远长不大的孩子不见了，经常督促自己的师傅也不见了。

    心智成熟的草履虫还在那边清除崩坏的残余，与终焉最后一战后，世界各地还留下了很多隐患。

    小识....

    洛倾尘抓抓头发，这种内心空无一物的感觉可真令人烦躁。

    “不管了，吃吃喝喝也比啥也不做的强。”

    洛倾尘迈开步子，刚想去消费一波的她却突然想起来，自己好像没有钱。

    以往出门都是符华带钱，自己从来不带钱包这种东西。

    就算是符华不在，还有板鸭，啊不，大鸭鸭可以代为付账。

    当你拥有了自身渴求的一切，总会失去些什么东西。

    当你实现了自己期望的目标，不仅会失去一些东西，还会觉得内心空虚。

    PS：作者菌是崩三5.1退坑的，那时的乐土只是刚出了一个版本，对于现在的乐土剧情不怎么清楚。

    后崩坏书也只是玩过第一章，同样不是很清楚。

    怎么说呢...属于一个又不懂又想写。

    这章自我情绪很大的一章，各位担待。

