    这么一拳下去，东风谷未央瞬间后悔了……

    自己这是……作死那？打了那个海马濑人？

    要知道虽然童年过得不太美满——不，是很糟糕——但自从进入了海马家以后，尽管说生活在危机四伏的环境里，但却从来就没有人敢直接威胁海马的脸。

    他是童实野的白龙，是无数人需要仰望的海马集团的继承者；同时他也是一位商业天才，在别人还在玩游戏机的年龄就成功在商业上混的风生水起了。

    没人知道这样的一个完美的人在成为刚三郎的养子之前经历了多少次的苦难与折磨、受了多少窝囊气，但至少，他在进入了海马家之后，就不会受到这样直接、肉体上的打击了——哪怕是在五巨头篡权的那段黑暗岁月里，海马也仅仅是被逼迫退位，从来没有人打过他。

    而今天，在被含泪的东风谷未央打过一拳之后，多年未被打的海马社长却如梦初醒！

    ——自己的过去，真的这么重要吗？

    海马看着天空之中为了自己而和那么强大的“狱火机”们对持着的“渊眼白龙”，以及自己身前那只之前还气势满满，现在在唤醒了自己之后，自己只消一个眼神就能够让她瑟瑟发抖的东风谷未央……海马心中就已经有了答案。

    过去什么的，就算再重要，难道就比得上现在吗？就算它再重要，难道就只有输给对面这么一条路可以走吗？

    显然比不上，同时也显然不是！

    如果自己想要知道自己过去、知道眼前的此人究竟是不是自己的亲生父亲……那么解决方案简直简单的不要再简单了——赢了这场决斗不就什么都好了吗？黑暗决斗的规则下，这些问题他都必须要回答！

    海马濑人的眼神恢复了，此时的他的双眼如同剃刀一般锋利！他用这双锋锐的眼睛扫视着对面，但却和之前那种探视汉尼拔面具下的脸的眼神不同，此时海马的注意力并不在对方的面具上，而是在他本人的身上。

    “很有意思。虽然不知道你是谁，但至少，你让我明白了一些道理……”海马将自己的手放在了自己的卡组上，但却完全不是之前那种想要投降的动作，而是眼神坚定地目视前方，气势恢宏地高呼道：“我的回合，抽卡！！！！”

    仅仅的一个抽卡动作之后，海马的大脑就开始疯狂的运转了起来：【这个时候对方场上最大的威胁，毫无疑问就是“狱火机·拿玛”和“狱火机·莉莉丝”的效果，能够无效掉我的两次怪兽效果，以及三次魔法陷阱。换句话说，至少需要五张卡才能耗光对面，而且这五张卡必须是有一定强度的效果怪兽和魔法卡才能做到……】

    但是海马知道，这样的手牌组合在自己的手上根本不可能存在——他的手牌是传统的后攻秒杀组合，手上有三张“青眼白龙”都是没有效果的。海马他也不是某个邪教教主（注1），不具备将手牌瞬间换掉的能力，更何况就算有这个“技能”，现在的海马也需要将所有的手牌都换掉才能有机会。

    所以，社长不可能具备完成这个条件的手牌资源。所以说，此时的海马只能针对对面这个组合的另外一个弱点：对方虽然能够阻止展开，但除了后场的改卡之外没有任何阻止攻击的手段！自己如果使用攻击力超高的怪兽直接碾过去的话，就能够逆转获胜！

    唯一的难点，就是绕开魔法陷阱怪兽效果的封锁，直接“变出”一只有着超高攻击力的怪兽来！

    而自己的卡组里，正好有张卡，能够破解这个局面——刚才海马还没想到，而现在……

    看着一旁一脸紧张，咬着嘴唇的东风谷未央，以及翱翔在天空之中“渊眼白龙”，一直扑克脸、用城之内的话来说就是“全世界都欠他五百万”一样的海马笑了——上一次，在东风谷神社，第一次遇见她的时候，那具肉身使用的是谁的灵魂呢？

    【“这一拳，是为了某个追寻了你几千年的女孩儿打的！”】

    未央质问一般的声音仍旧在海马的耳边回响，他缓缓将自己新抽上来的手牌拿到了自己的面前……

    感受着这张卡的温度，社长知道，自己一直在等的那张卡已经来了！

    “首先，我通常召唤‘龙之领主·龙之支配者’。”能够驾驭“唤龙笛”的古代勇士登场了，他刚刚一登场就架设好了防御结界，让魔法和诡计都无法伤害龙族的怪兽们——他这样做，是为了给海马的另一张卡铺路：“龙之支配者的效果是永续效果，你的‘’”

    “然后，我将我手牌中的三体‘青眼白龙’舍弃！”海马将自己视若珍宝的三张“青眼白龙”豪放地丢进了自己的墓地里：同时高声呼唤着那个曾经带来胜利的名字：“三张怪兽卡的力量将汇聚于这一张卡上，粉碎、玉碎、大喝彩！让所有人都见识一下你的威光吧！特殊召唤，‘合成龙’！”

    “昂！”“昂！”“昂！”

    白色幻兽的力量全部注入了新的身体里，三体白龙所化的二十四颗星星开始旋转了起来，最后被有着三个头的深蓝色巨龙一口吞下——然后，深蓝色巨龙的身体开始变化了，原本的身体渐渐变为了白色，它的眼睛也不再是之前那般狭小细长，而是变化为了一双碧蓝的双眼！

    此时的“合成龙”豁然已经成为了“青眼究极龙”的样子！

    “青眼……”海马短暂地失神后，握紧双拳向汉尼拔砸去，高声道：“你的封锁的确很厉害，但是也不是没有盲点——无论是拿玛还是莉莉丝的无效效果，都需要连锁才能发动，而‘合成龙’的特殊召唤是不计入连锁的！同时，‘合成龙’的攻击力是由召唤时舍弃的怪兽总等级数来决定的，换句话说……”

    【合成龙：攻击力：7200】

    7200点攻击力！在这4000LP环境里，只要攻击对方的任何一只怪兽就都能够结束这场决斗！而对方场上唯一对“合成龙”发动攻击能够造成威胁的盖卡，已经被“龙之领主·龙之支配者”给封锁住了！

    “即使是在这种局面，也能够找到反击的道路吗？”汉尼拔的声音丝毫没有变调，和之前一眼淡定，“真不愧是你呢，濑人。”

    “我使用‘合成龙’，对你场上的‘狱火机·莉莉丝’发动攻击——合成冲击波……不，毁灭的究极疾风弹！”海马直接进入了战斗阶段，在他一声令下，已经豁然变成了“青眼究极龙”的“合成龙”使用了和后者一模一样的招式！

    头部顶着十进管的莉莉丝开始游动了起来，想要使用自己的魔力抵挡——但此时的“合成龙”已经豁然能够屠神，更何况它莉莉丝呢？

    这位不可一世的魔神很快就被合成龙给从天穹之上轰了下来！并且山寨版的“毁灭的究极疾风弹”气势不减地向汉尼拔飞去——这可是4300点战斗伤害，能够直接将汉尼拔的LP，打成负数！

    “轰！”浓烟滚滚，汉尼拔的身影豁然被掩埋了……

    “耶，赢了！”看着被一发入魂的汉尼拔，一旁的某巫女兴奋地跳了起来；而海马虽然脸上不明显，但却也是微笑着。

    自己，成功击败了命……嗯？

    “滋滋滋……”在海马和东风谷未央看来，此时传来的这油在锅中爆开的声音，绝对不是什么好听的声音……

    