    时间：22号下午2点出头。

    胡彪他们躲在了一颗巨大松树，浓密树荫下的同时。

    还努力的将自己的身体，尽可能的蜷缩在一跳跳在树枝的撕扯下，早已经破破烂烂的披风之下。

    一时间因为情绪上过于紧张，他们连呼吸都不敢稍微大声一点。

    主要的原因，那是自从昨晚凌晨的2点多钟开始，最近一直肆虐的狂风爆雪，忽然就平息了下来，还是持续了很长的一段时间。

    一直到了现在这么一个时候，甚至有着一轮昏黄的太阳挂上了天空。

    要是换成以往，这完全就是一个宝贵的冬日暖阳啊。

    但是对于如今的胡彪他们来说，明明是身上又冷又饿，依然却恨不得天气越冷越好，最好持续以前的狂风暴雪的天气。

    因为从今天早上起，胡彪他们就能时不时的可以从头顶，发现有着一些机翼位置有着膏药旗涂装的鬼子飞机出现了。

    比如说现在，胡彪他们头顶就有着一架鬼子的飞机，以极低的高度在飞行着。

    说不上是在贴着树梢在飞，但也你能说得上是贴着山头在飞了。

    根据胡彪的分辨，这玩意应该是鬼子的九七式战斗机，一种只有两挺7.7毫米口径航空机枪，作为空战武器的破飞机。

    但是，真要被这么一个破飞机发现了踪迹，不提那些随后赶来的鬼子步兵。

    还有他在机翼上，挂着的那些30公斤重的航弹，轰炸步兵时的凶残。

    仅仅是他们眼中，破飞机的两挺小口径机枪，就能让他们原本就异常恶劣的情况，很是有些雪上加霜了起来。

    好在胡彪等人此刻的伪装，起到了一个很大的作用，并没有被鬼子的飞机发现。

    所以，在飞机飞远了的一时间里，胡彪就是在嘴里赶紧的吆喝了起来：“快，趁着这些该死的飞机飞远了，赶紧继续跑。”

    然而，这么一个无比正确的提议，却是当场有人反对了起来。

    那是依靠在了一颗大松树的树干上，经过了两、三分钟的休息时间后，依然没有缓过劲头来。

    如今在嘴里疯狂喘着粗气的黑中医，所发出来的反对意见：

    “不行了，我现在真的是跑不动了，你们先走吧、别管我了。”

    让黑中医如此的狼狈，并非是这么一个中年的单身狗因为身体太虚，而跟不上战队的行动。

    以上的原因虽然也不是说一点没有，最少这一点不是最重要的。

    关键还是在于，黑中医之前受伤了。

    是与一群二狗子战斗的时候，一发辽造民15式80毫米迫击炮的炮弹，落在了黑中医不远的地方。

    哪怕在瞬间之后，中年仓管和假洋鬼子两人就是连连开火，打掉了这么一个炮组。

    但是黑中医已经在飞溅的弹片中，一脑壳栽倒在了地面上。

    战斗结束完了之后，黑中医在骨科医生的急救下倒是没死，除了骨科医生的手艺真心厉害以外，还要得益于他们订制的M35头盔，质量那叫一个强悍。

    飞溅的弹片扎穿了头盔之后，就已经被抵消了绝大部分的冲击力。

    随后造成的伤口看起来挺大，但是并没有多深。

    唯一的问题是，期间造成的大量失血，骨科医生的急救技术就是再牛逼，也是没有办法变出血来。

    于是在之后的行动中，黑中医因为失血造成的身体虚弱，感觉跟上其他人的步伐那是越来越困难了。

    就算是在这期间，给自己嘴里塞了好些根的老山参的人参须，都没起到太大的作用。

    到了现在这么一刻，这货终于是顶不住了，嘴里说出了那一个丧气话来。

    而闻言之后，胡彪可以说时在连续的激烈战斗，还有队友战死的刺激下麻木了，他点着头的同时，从黑中医手里接过了那么一个装着人参的挎包。

    接着，又连同靖宇将军一起，对着黑中医来了一个军礼。

    如此的耽搁了二十秒钟左右的时间之后，如今越发人数稀少的队伍，又继续的向前机动了起来。

    只要跑不死、那就死命跑！

    以上就是胡彪他们，应对现在局面的所有办法。

    而且实行了这么一段时间之后，感觉多少有点效果了；因为随着活动区域的扩大，鬼子一方已经感到了兵力上的不足，不得不投入了更多的二狗子部队。

    这说明他们只要就坚持下去，还是有那么一点希望杀出去的。

    前提是，胡彪他们能够再坚持更长的时间，将鬼子肥的拖瘦、瘦的拖死之前，不至于将自己先拖死。

    至于那些二狗子的战斗力，其他方面胡彪也是不在意。

    关键在于当年张大少爷带人一枪不发退出东北的时候，仅仅在奉天城的迫击炮厂的仓库，就给鬼子留下了2303门迫击炮。

    这些迫击炮中，大口径的那些基本被鬼子装备了。

    其中小口径的有一小部分，被一些表现优秀的二狗子部队给武装了起来，就是这些携带轻便的玩意，给胡彪他们造成了极大的威胁。

    带着这样的想法，胡彪他们忍受着身心的疲敝，咬着牙继续向前。

    然后，大概在胡彪他们与黑中医分开，跑出了那么10来分钟的时候，忽然发现后面一个山头的林子里，有着大片响动发生，一看就知道是鬼子们又出现了。

    问题是，那些鬼子好像追错了方向了吧？

    当然了，鬼子当然不会轻易追错地方，那不过是黑中医在原地坐了一分钟，点燃了最后的一根香烟之后，还是改变了留在原地的想法。

    当身后的鬼子隐隐出现了之后，他拿起了手里一支缴获的三八大盖步枪，‘啪、啪~’的就是连开了3枪。

    这么3枪下去，连毛线都没有打中一个，但却是成功的将那一队鬼子的注意力吸引了过来。

    “都要死了，还这么穷折腾干毛啊，老子就是一个屌丝的命~”

    骂归骂，这货却是忍受着脑壳中的眩晕，踉跄着带着身后一串的鬼子，向着另一个方向狂奔了取来。

    并且时不时的回头开上一枪，打完了步枪枪膛中的子弹之后，直接扔掉、换手枪继续开火。

    最终，在5分钟之后，一个鬼子大尉军官上前之后，看着那么一具地上被刺刀捅成了筛子一般的尸体。

    想了一下之后，嘴里恨恨的骂出了一句：

    “八嘎，我们被骗了，返回后全速追击；对了！这个家伙应该是能参与了袭击奉天城的暴徒，给我砍掉脑袋带回去，吊在了奉天城的城头上。”

    ‘哈衣~’一个鬼子军曹嘴里答应了下来，熟练的抽出了腰间的武士刀……

    20分钟之后，这些鬼子不但是找准了正确的方向，还找到了找到了一串清晰的脚印，等胡彪他们留下的痕迹。

    知道若是这么继续追下去，就一定能追到那些暴徒，那些可以让自己最少升官一级的暴徒后。

    那位鬼子的大尉军官，嘴里打了鸡血的一样的吆喝起来，催促着手下们能跑的更快一点。

    在他的催促之下，小鬼子们拼命的狂奔了起来。

    然后，一个闻言后加快了脚步的鬼子尖兵，就绊上了地上的一根细细的钢丝；接着4个一捆的边区造手榴弹，就此剧烈的爆炸了。

    虽然边区造的威力，实在是一直让人很很有点诟病，但是四个一起的威力，还是不至于太差。

    让吃了亏的这些鬼子们，不得不又放慢了脚步，甚至还慢了很多。

    至于为什么杨东篱都跟胡彪说了好些次，不要在兑换边区造这种玩意了，这玩意的真不咋滴。

    可说的好像如今的胡彪，还有多余的点数，去兑换那什么金陵造，又或者是巩县造的手榴弹一样。

