    ;

    “将军，我们的前卫舰队好像发现了什么。访问下载txt小说 ..”此时，在赫尔戈兰岛西北70海里处在德国装甲巡洋舰卢恩号上，德国装甲巡洋舰队司令，贝克少将正带着两艘装甲巡洋舰和3艘轻巡洋舰在巡弋。这两艘装甲巡洋舰是沙恩霍斯特级修真战列巡洋舰的前身，在这级战舰中，德国人已经使用了中轴布置主炮，首尾各一座炮塔，中间一座，有点像pisa型装甲巡洋舰，不过它的装甲更厚，航速更快，而且实用的火炮不是10寸炮，而是德式240mm火炮，这两艘战舰在1900年开工，1903年完工，在当时世界海军中也算一个小强了。

    卢恩级装甲巡洋舰是现在德国海军中除快速战列舰之外，能拿出的航速最快火力最好的战舰。这级战舰水线装甲厚达7寸，240mm火炮每分钟可以打出23发220kg的炮弹，并且有14门105mm副炮，航速也可以达到23节左右。排水量更是达到了1万2千吨。比英国同时期的装巡更加优秀。当然了米诺陶这种末代装巡比可要差一些。

    随着英国舰队向外海退却，德国人理所当然的向前走了一步，然后问题就来了，随着范围的扩大，德国警戒舰队单纯使用轻巡洋舰肯定不行，距离本土越远，碰上对方主力战舰的可能性越大，所以，即使德国人没想到英国的快速战舰会全部赶往北海南部围观，但是依然决定派遣自己的主力舰为轻巡洋舰和驱逐舰提供掩护，而两艘卢恩级装甲巡洋舰就是因此来到外海的。

    按照往常的计划，德国海军的轻巡洋舰编队将在外围巡弋警戒，卢恩级装甲巡洋舰在后方。碰上英国舰队。能支援就支援一下，不能支援就准备闪人。但是这一次不一样了。在贝克少将的身后，则是德国公海舰队的快速舰队，希佩尔亲自带着4艘主力舰为贝克少将压阵，这就让这位将军胆子大了不少。套用华夏的一句话就叫，我后面有人！于是贝克少将的两艘装甲巡洋舰便和外围警戒编队一起行动，而希佩尔的舰队则跟在其后方大概20海里左右的距离。

    此时贝克少将的舰队在前方3km外发现了对方模糊的身影。在一艘鱼雷艇发出识别信号后不久，对方果断用炮弹来表明了自己的身份。v169和v170一边规避对方的炮火一边向贝克少将发出预警，随后等待后方的轻巡洋舰一起参与战斗。而当贝克少将接到电报后，请求前卫舰队再次核实情报的真伪。他并没有第一时间派遣轻巡洋舰前往支援。因为德国的轻巡洋舰实在是太少了。

    历史上德国所有的3000吨以上的轻巡洋舰加在一起也不过30艘，而在这个位面，德国的轻巡洋舰在战前服役的数量也不过20艘，这其中还包括了斯佩舰队的4艘轻巡洋舰。剩下的轻巡洋舰勉强编成4个轻巡分队，而且其中一个和前无畏舰队部署在波罗的海用于防御俄国海军，另外三个轻巡洋舰则负责整个公海舰队的侦查活动。这样一来主力舰队必须留下一支，而外出的希佩尔和自己一共带一支，最后在考虑出勤率问题，真的就一点都不剩了！要知道，日德兰海战那么大的阵仗，德国海军也仅仅出动了8艘轻巡洋舰！相对于主力舰来说，德国人的辅助战舰更加缺乏！

    所以为了保护数量稀少的轻巡洋舰。贝克将军认为，在确定周围没有英国人的主力舰后，他应该带着两艘卢恩级装甲巡洋舰来对付英国人的轻巡洋舰，以绝对优势将其碾压，然后准备闪人！而当前面的驱逐舰确定对方只是一支轻巡洋舰的情况下，贝克将军命令自己的舰队立即向目标扑去，第一次世界大战的第一场夜战正式开始！

    “这些苍蝇真实让人心烦！”在将遭遇德国舰队的情报发送给贝蒂之后，贝蒂立即回电让前出的4艘查塔姆级轻巡洋舰继续与德国舰队保持接触，以便等到天明后由贝蒂舰队来收拾掉这支德国舰队。所以在带队的帕克上校带领下，4艘轻巡洋舰和所属的驱逐舰编队开始于贝克舰队周旋。

    查塔姆级轻巡洋舰是英国新下水的新式轻巡洋舰。装备8门6寸炮、4门47mm炮，同时还有厚达50mm的水线装甲，最高航速高达25.5节。这样的性能足够让德国任何一款鱼雷艇没有什么想法。德国鱼雷艇上装备的88mm炮根本就不可能对其造成什么伤害。密集的炮火也足够让德国鱼雷艇无功而返。不过此时帕克上校担心的是对面德国人的那几个大家伙，如果是战巡的话，那自己可能真就撑不到天亮了！

    不过皇家海军从来不缺乏敢于牺牲的勇者！而帕克上校毫不犹豫的指挥着手下的舰队与之纠缠。双方的驱逐舰迅速前出。他们承担了伺机发动雷击以及为大船打灯的任务，很快，一道道粗粗的光柱在海面上来回扫荡，一个个巨大的身影不时被光柱罩住，不过很快，密集的炮火就会让这些“明火执仗”的小家伙安静下来！四艘查塔姆级轻巡洋舰密集的炮火瞬间将德国驱逐舰队打散，一艘没来及的撤离的驱逐舰，被查塔姆号和都柏林号同时瞄准！十余门各种火炮凶猛的火力瞬间就将这艘排水量不够几百吨的小家伙笼罩。

    “还算不错，我们用了3分钟就搞定了它。”帕克上校看着已经没入海底的德国驱逐舰故作轻松的说道。德国人好像退却了？当在驱逐舰的帮助下，帕克少校将前来打灯的德国驱逐舰赶跑后，他突然发现海面上没有了对方的身影，无论是刚才颇为活跃的驱逐舰，还是那几个庞大的身影都隐没在夜幕之中。仿佛他们根本没有出现过一般。

    “他们在哪呢？”帕克上校始终不相信德国人就会这样怂了，尤其是在有大家伙的情况下，要知道，在刚刚开战的时候，即使在兵力不济的情况下，德国轻巡洋舰编队依然和英国轻巡打的昏天黑地，虽然最后吃亏的是德国人吧。自己的任务是保持接触，既然对方没了，那么自己就要找出它们，

    “命令侦查舰队展开搜索队形，继续向西南方向前进，我们要找到他们，然后盯上他们！”片刻之后，帕克上校命令道。帕克的舰队只是一支小舰队而已，纵然以大英帝国的阔绰，也不会给它分配太多的附属船只，6艘鱼雷艇已经很够意思了，而此时有两艘鱼雷艇的探照灯在刚才的交手中被对方打坏，另外四艘则全部部署在舰队的西南方向，他们的任务就是继续侦查、打灯然后被死亡之前为后面的轻巡洋舰指示目标。

    整个舰队慢慢的向着西南方向继续深入，所有的轻巡洋舰实施灯火管制，隐藏在黑暗当中，帕克觉得自己十分安全，毕竟刚才驱散对方驱逐舰的行动绝对称得上干净利落，放到教科书中都不会过，就算德国有大船在后面跟着，也绝对没有时间确定自己的位置。不过这一次帕克有点失算了，对方如果距离自己较远的话，诚然无法确定帕克舰队的位置，但是如果当德国鱼雷艇开灯的时候，德国战舰距离自己并不远呢？

    “那是什么？”突然，从战舰右侧射来的几道光柱从查塔姆号的前甲板扫过，突如其来的强光让帕克上校感到一丝眼晕。“德国战舰，右舷10点钟方向，我们遭到了攻击！”很快从电话中传来传来的声音和火炮的轰鸣声让帕克上校入赘冰窟！从指挥塔的缝隙之间，帕克上校能看到距离自己不过一海里左右的距离上，两艘体型修长的巡洋舰正在对着自己和都柏林号倾泻着弹雨！

    150mm重炮的轰鸣声再一次打破了夜晚的宁静，英国舰队立即陷入混乱之中，因为驱逐舰都去右侧执行侦察任务，没有人给自己打灯，而这支德国巡洋舰不知道什么时候绕到了自己另外一侧，几艘德国驱逐舰迅速靠了上去，用照明弹和探照灯为后面的轻巡指示目标，而两艘德国轻巡洋舰则躲在夜幕之中，悠闲的攻击着暴露出来的英国巡洋舰。

    “开火！”英国人艰难的根据对方开火时的炮口火焰来确定对方的方向，但是很显然，这样效率十分低下，一发发重达45kg的高爆弹落在查塔姆号上面，苦味酸炸药爆炸后产生的火焰迅速点燃了舰艇上的救生艇和各种易燃物，短短数分钟时间，大火就在查塔姆号以及都柏林号上蔓延开来。黄绿色的火焰散发着致命的有毒气体在甲板上扩散，柚木甲板在烈焰的炙烤下劈啪作响。一道道火柱彻底将英国舰队暴露出来，不仅仅是大头的两艘，后面两艘轻巡洋舰也暴露在德国人的视野之下！

    “所有战舰打开探照灯，给我把哪两只老鼠找出来！”帕克有些气急败坏的命令道，既然已经暴露，那就不用隐藏了，4艘英国轻巡洋舰打开自己的探照灯搜索着海面，不多时就发现了躲在阴影中的两艘莱比锡型轻巡洋舰！随后，如同雨点一般的炮弹纷纷射出，英国人的反击开始了！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~~~。求支持，求订阅~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)