    “咦？人呢？”水柚子的声音，突兀地从陈谦他们身后传来。

    “柚子？”为钱而狂回头一看。

    “唔，老大，我刚刚到呢，我刚才和白纸在换装备，看到猎荒团频道里说，轨迹一人杀遍了KK猎荒团，七进七出，就……赶紧过来了。”水柚子不好意思地低了一下头，撩动了一下长发。

    “……”为钱而狂就不知道该不该笑了。

    轨迹给云妃他们救了个场，杀了KK猎荒团外事部的几个人，就被他们吹成杀遍KK了，还七进七出……

    水柚子又笑着说，她才和白纸一起，去看了灵元时代的一批新的时装，一说着一边在来看轨迹完虐KK猎荒团，结果，她的一句话还没说完，再往旁边一看，白纸已经不见了。

    白纸去哪里了？

    周围的欢呼声告诉了他们。

    陈谦这个时候也刚刚看到，白纸已经站在了擂台上。

    她手上的枪械【白羊座】因为是全自制武器，并没有被系统回收，所以，她就这么背着白羊座，踩着高跟鞋，穿着一身刚刚买的泳衣……上去了。

    陈谦摸了摸鼻子。

    他觉得，此处应该有掌声。

    虽然背着沉重的枪械，可白纸显得特别清凉而轻快，她的泳衣是黑色上衣黑色裙子，平原一般的小腹上方就是高高的山丘，紧致而醒目，并不算的百褶裙摆随着她的跃动而轻抖，像雨后的小池塘里，树叶上落下的水滴叮地一下点出的涟漪。

    擂台是上了，可她的眼神是茫然的……

    不但轨迹不会说话了，KK四桥也卡壳了一下。

    “哎哎，这里。”水柚子马上追了上去，把这套时装自带的一条半透明的白色轻纱给她挂上了。

    谁知，这半透明的轻纱不但没起到遮住什么的效果，反而还更显得若隐若现，欲拒还迎。

    而且水柚子刚刚跟白纸一起去买时装，穿的也跟白纸差不多啊……

    陈谦叹了口气，无力地拍了一下脑袋。

    “白纸，水柚子……我们如龙，竟然还有这种绝色？”好几个围观的新入团的玩家，鼻血都要喷出来了。

    “可……她这是来打架的？”一个玩家很怀疑地说。

    “你懂不懂啊，这还打什么架？她要是输了，我们就操家伙一拥而上就完了！”

    “要不，还是别等她输了，现在就直接一拥而上吧？”

    而KK四桥的目光，从面对轨迹的倨傲，到看到白纸的震惊，再到看到红字的冷笑和轻蔑，最后变成了一句：“小姐姐，你是来玩儿我的吧？”

    白纸认真地点头：“对啊，玩你。”

    擂台下一片笑声。

    只有陈谦持续抚额……四桥兄弟，她是真的可以玩你。

    因为白纸穿着时装，系统自动屏蔽了她身上除了武器之外的其他装备，但这只是显示问题，这并不代表她身上的丰碑套装的属性就不存在了，游戏十分受小姐姐们欢迎的一点就是，一个人，可以同时穿两套衣服。

    而KK四桥也不在意她的泳装后藏着的防具是什么了。

    轨迹穿着丰碑套装又如何？他可以一只手把轨迹按在地上。

    所以，他只是又从鼻子里哼出了一声：“美女，枪不错。”

    说着他刷地一下，抬起了自己的骨器！

    “KK猎荒团虽然在走下坡路了，但装备力量也不可小觑。”为钱而狂看着KK四桥出手了，手上挥动起来的就是那把骨器。

    轨迹手上的唐刀，不管怎么说也还是个刀。

    但潜修职业用的这种纯灵骨器，在灵笼世界里找不出任何参考，而KK猎荒团能在这么短时间里弄到一把，而且还不是普通的，看光芒的颜色紫色，这是一把传说级的骨器，就算不是自己制作的，也是打了不少蜕变型噬极兽才掉落出来的吧？

    KK四桥手握的骨器，就是一根噬极兽骨的造型，是一整根作为基底，在手握的地方配上兽皮材质的握持装置，而在最远端则是一个灰色的正圆造型，说实话不好看，远没有轨迹手上的唐刀那么拉风，甚至看上去有点像一个大号的手持风车，而且还是风车的棒子被折弯了的那种。

    潜修使用的这种骨器，不添加任何噬极兽以外的素材。所以，看上去比起正常武器，似乎多了一丝诡异的气息，尤其是他手上的这把，丝丝缕缕的黑色雾气像脊蛊，像蛇，又像冤魂一样，缠绕在骨器的器柄上，小幅度地蠕动，还会发出嘶嘶的声响。

    “嗯……”陈谦看到先动武器的是KK四桥，先出手的却是白纸！

    ++++++

    叮。

    第一声响起在擂台上的，竟然是冰雪碎裂的声音。

    从白纸的白羊座中，射出的子弹呈现一种半透明的淡蓝色，在人眼前一闪即过，直击KK四桥的右腿。

    陈谦虽然不知道这是带了什么技能，但可以肯定的是，这种颜色这种声音的攻击，一定带减速效果，而KK四桥的反应很快了，他也不知道白纸的枪里射出来的弹药带的什么效果，他直接先用移动去破解。

    可是，白纸没有打他脑袋打他要害，她打的是，右腿！

    KK四桥的移动，最后移动的是右腿。

    所以，就在KK四桥整个身体都动了的情况下，还是在最后的0.1秒被白纸打到。

    果然打出的是减速。

    “白纸是枪系的夜行者。”围观的玩家这才有人说道。

    夜行者，不管是弓弩、枪械还是唐刀，都是输出职业，而白纸这一上来，输出倒是没打得多猛烈，却打出了一个信号——留下，让我输出！！

    不断从她的白羊座里刷出的淡蓝色的光芒，如寒冰一样咔咔地准确砸在KK四桥的身上，KK四桥就跟被黏住了一样，根本都没有办法脱离这种一直被输出、一直被输出的烦躁状态……

    “面对完全没见过的技能，KK四桥还是不行啊。”陈谦笑着摇头，“随便翻个移动中能读的技能出来，爆发一波呗。”

    “老将，习惯了自己什么都懂。一旦遇上不懂的，就会烦。”为钱而狂回答。

    “哦，那他这个版本，就必须要退役了。”陈谦说。

    KK四桥先手没有抢出来，打得十分狼狈——陈谦完全无法理解的狼狈。

    但是，在被打出了一轮输出之后，KK四桥还是反应过来了，翻出了移动读取的技能，反手给了白纸一发单体爆发技能。

    叮。

    白纸的副手武器也不是匕首。

    和轨迹一样，她放弃了夜行者的自带隐身，选择了拿盾，拼格挡。

    “……精准射击这个技能应该已经被删除了吧？”水柚子不确定地问道。

    “删除了，但也不妨碍小姐姐带盾啊，再说了，精准射击那个技能至少需要大盾配合，现在大盾是主武器了，她也没法带两个主武器是吧？”为钱而狂回答。

    白纸的枪械和手盾的配合，就像是穿越了科技文明与蛮荒文明的一场穿越和相遇，绽放出湛蓝色的光华。

    陈谦简直是看不下去了：“KK四桥这种时候谨慎什么？试探什么？直接拿大技能上啊，这是起手落后，要追回血量的时候，选的技能速度要快，出手要隐蔽，攻击要高，不怕耗蓝。我去……会不会玩远程爆发？”

    远程爆发和近战爆发最大的不同，在于……技能有空中时间。

    如果是面对一个近战爆发，白纸这一下格挡绝对格挡不出来！

    而就那恰到好处的半秒钟，白纸可以完美地抓住，而KK四桥完全没有觉得自己应该注意。

    “自牧你为KK的人着什么急啊？你到底站哪边的啊！”他身边有如龙的玩家不满了。

    “我……”陈谦撇嘴。

    “不气不气。”水柚子笑着摸摸陈谦的脑袋。

    “没气没气，”陈谦笑着摆摆手道，“我主要是不相信，我早年竟然跟这种人打得难解难分过……”

    水柚子摸他脑袋让他消停的小动作，微微僵了一下——虽然陈谦声音很低，可她的耳朵好着呢。

    “你也知道是‘早年’，那会儿你是初出茅庐的小透明，而人家KK四桥正值职业生涯巅峰期，那能跟现在比吗？”为钱而狂的声音更低。

    当然，水柚子也听到了。

    陈谦若有所思地盯着为钱而狂看了几秒钟，随即笑了笑，看向擂台说：“哦，要赢了。”

    “KK猎荒团的元老，这完全不是对手。”他们身边的如龙玩家都已经开始了欢呼，不需要是什么大神，都能看得出来从一开始局面就是一面倒的。

    “这个如龙是个什么来历啊？那可是KK四桥啊，老子看着他的比赛长大的……”

    “KK四桥是轻敌了吧？小姐姐太漂亮了，搞得老将心神不宁。”

    在如龙玩家的欢呼，KK猎荒团的震惊，以及路人党的瞎起哄之中，这场战斗迅速地结束了，KK四桥被推离擂台的时候，面红耳赤，手不停地发抖。

    他输了总不能去怪白纸吧？只能拎起一个KK的玩家就骂：“让你们招新，你们在这里干什么的？”

    “呃……就，就开个擂台，表演一下助个兴。”两个外事部的玩家赶紧回答，他们总不能说，是因为如龙的试吃台招人效果太好，他们拼不过所以出了这么个损招吧？

    “闻天语呢？”KK四桥气得甩开他们，“我去问问闻天语脑子是怎么长的！！”

    那两个外事部的玩家互相看了一眼，赶紧说道：“天语哥还没上线啊……”

