    【6820】

    这是刘枫现在拥有的功勋值，其中有一半是不久前，从镇国军前军那里斩获而来，尽管最后又损失了一千骑兵，但是只轮功勋值的话，还赚了数百。

    这一战的意义很大，让他清晰地认识到了长枪兵和朝廷精锐的实力对比，还有战场的变幻莫测。

    长枪兵严格来讲不是什么高级兵种，对付普通的军队的确没有什么压力，就算不依靠盾阵也能碾压。

    但是对上精锐部队，就有些吃力了，这一次能够压制镇国军这样的精锐，最主要的还是盾阵，而身体素质和死战不退这些因素则比较次要一些。

    一旦镇国军找到对付长枪兵盾阵的方法，凭着他们丰富的作战经验，绝对会给长枪兵造成巨大的伤亡。

    因此，刘枫更加不敢大意了，随着他心念一动，昏暗的树林里面就开始凭空浮现出一个个人影，一些躲在草丛里面的小动物被突然冒出来的人影吓得到处乱窜。

    魁梧的身材，整齐的黑色盔甲，腰挂长剑，手握长枪燕尾盾还有大黄弩。

    两千弩兵，四千长枪兵，合计六千人，只是一个呼吸的时间，就已经出现在了周围。

    “刷！”

    “拜见主公！”

    六千人齐声行礼，洪亮整齐的声音惊飞树林里面的一群飞鸟。

    因为时间有些，刘枫也没有什么时间来根据每一个士卒的信息一一甄选了，快速提拔了各层的军官，然后就带着六千人返回大营。

    这时候，大营里面的辅兵还有民壮还不知道发生了什么事情，看见自家主公突然回来，统领辅兵校尉，还有民壮的管事连忙前来迎接。

    “恭迎主公回营！”

    两人带着各自的手下，直接跪倒在辕门前，这些人都不是系统兵出身，而是较早加入刘枫的饥民。因为有些能力，最后被提拔到了现在的位置，他们都十分珍惜现在的身份。

    毕竟在大乾朝，除非是参加科举，否则平民百姓根本不可能有机会当官，就连胥吏这种不入流的差役，也是被士绅家族的子弟把持。

    看着跪在地上的一群人，刘枫一摆手，“不用多礼了，乾军已经发现了大营所在，很快就派人来攻打，你们立刻回去约束好各自的部下，不要乱跑，等待命令！”

    两人听到这话，心里一颤，连忙应声道：“是！”

    打发了这些人之后，接下来，刘枫就开始将六千黑甲军安排在大营的各处驻守，实话说，六千士卒分散在大营四面之后，兵力就显得有些薄弱了，平均下来每一面只有1500人。

    好在之前在修建大营的时候，刘枫就曾经考虑到会被发现，所以早就让民壮在周围挖了不少壕沟，陷马坑，鹿角等防御措施。

    特别是那些陷马坑，长五尺，宽一尺，深三尺，坑中埋鹿角枪、竹签，一旦掉下去，那是基本没有活路了。

    把事情安排妥当之后，刘枫看了看身上的明光铠，这铠甲的款式造型的确是十分帅气，就是太过于引人注目了，走到哪里都是最靓的崽。

    一旦开战，太过醒目也不太好，容易被针对，因此他当即返回大帐里面，换了一身看上去平凡一些的黑色盔甲，如此一来站在黑甲军里面，就显得没那么突出了。

    至于手中的方天画戟，刘枫就没有打算换了，虽然他不懂戟法，但是靠着专属武器这一个属性，随便砸都能照成巨大的伤害，而且还能极大限度地节省体力。

    没过多久，李军带着万余步卒，缓缓来到了大营外面。

    他看着大营里面那些严阵以待的黑甲军，眉头一皱，“怎么回事？不是说大营里面除了一些辅兵和民壮之外，没有黑甲军驻守吗？眼前这些黑甲军从哪里来的？”

    本来攻打军营，就不是一件容易的事情，再加上里面有反贼的精锐黑甲军驻守，这就更难了。

    “臣有罪！”

    侦察营的将领这时候也傻眼了，感受到六皇子那冰冷的目光时，当即跪了下来请罪，心里面已经恨死了那几个负责侦查的探子。

    李军冷冷地看着那将领一会儿之后，闭上眼睛，深深吸了一口气，“先记着，回去之后，再罚。”

    “谢殿下！”

    那将领立刻露出一副感激涕零的模样，被罚还要装作感激涕零的样子，这就是为臣子的悲哀。

    “下去。”

    李军不耐烦地摆了摆手，然后转身对着周围的将领问道：“大家说说该怎么打？”

    周围的将领都已经见识过了反贼黑甲军的实力，所以看到前方大营里面竖起的那道盾墙时，顿时不知道说些什么才好。

    过了许久之后，或许是因为看到李军那越来越难看的脸色，终于有人站出来道：“殿下，我军兵力不多，强攻只会损兵折将！”

    “你这是屁话，我当然知道，我要的是办法？你们都是沙场老将，跟着大将军征战多年，经验丰富，难道就没有一些好的建议吗？”

    粮食就在眼前了，李军是在不甘心就这么退去。

    “殿下，反贼大营的位置选得很好，咱们的条件有限，除了强攻，是在想不出什么好的办法来。”

    “一会儿说强攻不利，一会儿又说只能强攻，什么都让你们说了。”

    李军满脸阴沉道。

    周围的将领闻言，顿时脸露尴尬。

    这时候，又有人一人站出来道：“殿下，其实我们可以先用一些人来消耗反贼的实力，然后再大举进攻，说不定能够攻破敌营。”

    李军眉头一皱，“你想用那些人来消耗反贼？”

    “殿下不是让刘校尉收拢溃兵了吗？这些人虽然已经被打残了，但是应该还有数千人左右，就算不能给反贼造成多少伤害，也能消耗他们的体力。”

    听到这话，还没有等李军决定，当即就有人站出来反对了，“这恐怕不妥吧，这些士卒胆气士气都已经打没了，最重要的是，这样做太不仁义了，我反对！”

    “既然你认为不妥，那也可以让你部打前锋！”

    “这——”

    反对的将领听到这话顿时语塞了。

