    马天工此刻惊吓到了极点，不是这位陛下处理起来有多么坚决，而是他竟然能认出这里的所有人！

    这说明了什么？

    很有可能，在很早之前，他就已经详细了解情况，就等着一个机会，处理整治。

    现在是真的撞上了。

    不管别人，他是真的怕了。

    简直是心惊胆战，再没有之前的硬气！

    这是一种气势的压迫。

    “是，臣必定尽心尽力，不敢有丝毫怠慢。”

    马天工忙着应道，哪敢有拖沓？

    “那城民百姓的抵制问题呢？”

    王康淡淡问道。

    “臣尽力解决，保证不出问题。”

    “好。”

    王康平静道：“朕不会为难你，只需要你山都郡在保证自身的情况下，实事求是的完成，这就可以了。”

    救助难民的前提是保持自身，若在不顾及自身的情况下，反而损害了原有国民，这就是一种本末倒置。

    “明白，臣一定尽心尽力。”

    马天工是离不开这句话了。

    “高离，安排人送马大人离开。”

    王康吩咐了一句。

    “多谢陛下，多谢陛下。”

    马天工忙着离开了。

    这里再待下去恐怕命都保不住，还保什么官位。

    也是。

    胳膊能拧过大腿么？

    肯定是拧不过。

    现在他也看明白了，这皇帝陛下宁可废了胳膊，也要保住双腿。

    这是谁都没有想到的。

    “你……你……”

    看着马天工这种态度，徐解真是开了眼，这家伙简直是毫无底线，毫无原则，刚才说了那么多都白说了。

    “你们呢？”

    王康又看向了其他人。

    他们是从其他郡城过来的，算是代表，也皆是负责一地的官员。

    他们本来也做不了主，哪敢有什么意见？

    很快都表明了态度。

    “徐大人，看起来你们也不是铁板一块吧？”

    这边处理了，王康看向了徐解。

    “我认栽了，也无话可说。”

    徐解不愧是老道，此刻竟然还镇定了下来。

    “陛下，您是从京城来的，不太了解情况，这根本就不是某个人能够改变的。”

    徐解开口道：“就拿咸西郡来说，不是我小看，聂左他还改变不了大局……”

    潜意思很明显，这里的民众就不是你能搞定的……

    “你是觉得朕还要依仗你么？”

    到了这个地步，徐解也是光棍思想了。

    他没有说话，但那种意思表露无疑。

    引起大规模的暴乱，最后都不好收场了，还不得用到他？

    你太不明白了。

    有些事情不是表面那么简单……

    “你看来还是不太了解朕。”

    王康摇了摇头，也懒的多做解释。

    “我们进城吧。”

    在城门口待了也有一阵，城民百姓的闹腾还在继续，但已经控制局面了。

    王康带的可足有三千御林军亲卫队，暂时也够用了。

    并且他已经差人去首阳要塞再调五千人。

    五千不够，就一万。

    特殊时期要用特殊的方法，就算是没有难民的事情，这次他也要彻底改变风气……

    “进城！”

    城防已经被控制，城门关闭，只许进不许出。

    王康已经宣布，在此期间，实行军管！

    浩浩荡荡，大规模进城。

    也立即在咸西城引起震动。

    主要官员从郡守开始皆被抓捕，现在主持的是原来的文书聂左……

    现在首要做的事情，就是尽快组建起一套新的管理体系，不能让政务懈怠。

    这就需要选拔了。

    因为王康来的突然，也直接把徐解拿下，使得很多人都反应不及，也都没有准备……

    王康直接进驻郡守府，全面接管。

    同时，三千军队也分布下去，把守各处重要街道，街口。

    这种阵势，使得整个咸西城都乱套了……

    果然，在王康刚坐下准备休息一会的时候，有人传报，咸西城的城民百姓爆发起大规模的暴乱！

    作为咸西郡的郡城，这座城池的规模还是很大的，常住人口不少。

    他们全部涌上街头，汇聚到一起，来到郡守府外，就类似于前世的抗议行动。

    他们的诉求很简单，要求放了徐解等诸多官员，同时也抗议救助难民……

    人越来越多，若不是有御林军拦着，早已经冲进了郡守府。

    常言道，法不责众。

    这些人显然也是这样想的。

    呼喊声成片，简直无法形容。

    “我们要见陛下！”

    “我们要见陛下！”

    “放了徐大人！”

    哪怕是在郡守府内，依旧听得清清楚楚！

    “陛下，这如何是好？”

    高离面色难看，谁都没有想到民众会如此激进……

    “很明显，这背后是有人在策划操纵，不然不可能有这样规模。”

    在高离旁边，一个穿着长衫的中年人开口说着。

    他是中书省的官员，随着王康出行，名叫甘休。

    “这次有些麻烦了。”

    甘休开口道：“这还只是个郡城，我是担心会蔓延到整个咸西郡，那就不好处理了。”

    “有什么不好处理的，该怎么办就怎么办！”

    王康站了起来，冷声道：“出去看看。”

    “您还是别出去了，外面乱的厉害。”

    “没事。”

    王康摆了摆手，直接出了外面。

    站在郡守府门口的台阶上，看着面前，黑压压一片的人。

    呐喊着，吼叫着。

    情绪激动！

    “安静！安静！”

    聂左大声喊着。

    “陛下来了！”

    “安静！”

    “别吵！”

    高离也大声喊着，过了一会终于安静下来。

    “说说吧，有什么问题，别吵，让领头的说。”

    王康也不在乎什么规矩不规矩了，直接开口说道。

    “放了徐大人。”

    “对，放了徐大人！”

    “不可能！”

    王康直接开口道：“朕不但不会放他，还会问责处决！”

    周边一片寂静，显然没有想到王康竟然丝毫不让。

    这事情就不能退步，现在就让步，那接下来救助难民的事情怎么开展。

    “不放徐大人，我们就闹事！”

    “对，不放我们就闹事！”

    各种声音此起彼伏的又是响起。

    王康面色更加冷峻了。

    这不止是一个郡守的问题，而且这些人的思想就没有转变过来，他们对自己这个皇帝，没有丝毫的敬畏之心……

    王康抬手示意，让他们安静下来，而后沉声道：“朕给你们三天时间，三天之后，如果还是这样，那就别怪朕不客气，这是最后的警告……”

