    温家在南城有房产，坐落在城北的富人区。

    温羡鱼正跪在大厅里。

    “爷爷,求您帮帮我，我想娶秦昭里。”他衬衫上还有口红印。

    脑子还没清醒，还在做梦呢。

    温鸿冷着脸，疾言厉色：“你今晚干的好事已经传出去了，就算秦家能睁一只眼闭一只眼，沈家也不会就这么算了，沈湘君虽然只是沈家的养女，但脸面这个东西，你不要，人家还要。”

    温照和比他儿子还急：“那怎么办？难不成要让羡鱼娶那个沈家千金？”

    这怎么成！

    沈老爷的大儿子没有生育能力，沈湘君虽然是沈家的千金，但并没有血缘关系，是从远亲那里领养过来的，她自然也不会有沈家的股份。

    秦昭里就不一样了，秦昭里是秦延君唯一的亲孙女。

    “到底怎么回事？”温鸿总觉得事有蹊跷，“今晚这样的场合，你怎么好端端的犯糊涂？”

    温羡鱼低下头：“我喝多了。”

    温鸿把手里的茶杯一摔：“真是成事不足败事有余。”

    若不是长孙这般无用，他也断不会让次子掌家。

    所有男人都一样，不论老少，他们更喜欢外面的女人，但却不会更喜欢外面女人生的孩子。

    “时遇呢？”温鸿问长子。

    温照和说：“他回帝都了。”

    老爷子瞬间不悦：“谁让他回去了？”

    “好像是檀兮出了什么事。”具体的不知道，他没打探，也不关心。

    温鸿重重叹了口气，眼里的情绪复杂。

    这会儿，秦家同样不太平。

    寿宴结束，宾客散场，偌大的别墅除了两个老佣人，只有祖孙二人。

    房子太大，说话甚至有回音。

    “羡鱼的事你最好处理干净，温家也不是什么好惹的家庭。”

    秦延君知道他这个孙女不是省油的灯，温羡鱼能在她卧室发生那样的事，她不可能不知情。

    不过，他也不会过分责怪，温羡鱼的确还是少了点魄力和智慧，不太够格。

    秦昭里坐在对面，姿势规矩：“您放心，不会连累到您和秦家。”

    秦延君没再提这事儿，他有他的打算：“你的婚事我会另作安排，你也别瞎折腾，有些事不该你来做主。”

    是警告的语气。

    “您还要联姻吗？我一个人也可以做得很好，就算不靠别人，我也能让秦氏壮大。”

    秦延君不置一词。

    “爷爷，我求您了。”秦昭里是那么骄傲的人，从小到大从来没求过什么，“婚事让我自己做主，就这一件事，其他的我全部答应您。”

    秦延君冷笑：“让你自己做主，”他讥讽，“找那种穷学生？”

    从他嘴里出来的穷学生刺耳极了，带着恶意、轻视。

    秦昭里手压在裙摆上，不自觉地用了力：“您调查我？”

    他不置可否，直接命令：“和他断了。”

    他总是这样，干涉她所有的事情，给她的永远只有冷冰冰的命令，就好像她真的只是一颗没有温度的棋子。

    “断了之后呢？”秦昭里笑了，嘲笑他迂腐和专治，“再找个门当户对的男人把我卖过去？”

    卖这个字激怒到了秦延君，他拿到茶盖就朝秦昭里扔过去，她也不躲，被砸到了肩膀。

    “你可以作践你自己，但别降低了我秦家的身价。”他高高在上，“一个一无所有的聋子，有什么资格进我秦家的大门。”

    其实被看不起除了姜灼，还有秦昭里自己。

    她的母亲也是听力障碍者。

    她站了起来，挺直后背，高傲地抬起头：“他不用进你秦家的大门，我出去。”

    秦延君怒视：“出去了就别再回来，别用秦家的东西，别说是我秦延君的孙女。”

    她一定会回来的，会回来求他，贫贱这个东西，尝尝鲜可以，尝完人就清醒了。

    秦家不需要糊涂的人。

    秦昭里毫不犹豫地把耳环和项链摘下来，放在桌子上，一并放下的还有一张卡。

    “明天我会去公司辞职，卡里的钱是秦家的，都还您，剩下没有还的资产是我该得的，我管理秦氏将近十年，工资您总该给我。”

    她有她的骄傲，也有她的不让步，不是她的她不要，是她的，她也绝对不客气。

    她放下东西就走。

    秦延君怒红了眼，骂她混账：“你今天要是出了这个门，我百年之后，秦家的资产就跟你没有半点关系。”

    秦昭里停下脚步，转过头来，鞠了个躬：“爷爷，请不要去为难他，他是我珍惜的人。”

    还有：“请您保重身体。”

    她转身离开，毅然决然。

    屋里，坐得笔直的老人弯下了后背。当年，她的父亲也是这样，头都不回一次。

    “咳咳咳咳咳……”

    别墅里好安静，咳嗽声反复回荡。

    外面居然下起了绵绵小雨，风穿过秦昭里礼服的裙摆，凉凉的，刮得皮肤有点痛。

    天空很黑，昏沉的雨幕里有个笔直的影子，他站在门前的灯下，撑一把黑色雨伞。

    秦昭里隔着雨雾看他：“你怎么来了？”

    姜灼上前，把从家里带来的外套披在她身上：“我来接你啊。”

    伞朝她倾斜，他肩头立马潮湿了。

    “我跟我爷爷闹掰了。”秦昭里笑着跟他说的，怕他难过，“姜灼，我现在变成穷光蛋了。”

    他张开手，轻轻抱住她，在她耳边重重地许诺：“我会努力赚钱，我会养你。”

    骗他的。

    她怎么可能需要他养，她可是秦昭里，是不戴王冠也可以当女王的秦昭里。

    “我以为你会劝我回去。”毕竟她的小情人懂事又善良。

    姜灼说：“我不想。”雨滴坠在他睫毛上，瞳孔很潮湿，却很清亮，“我知道我没有资格，也没有资本，但——”

    秦昭里打断：“你有。”她纠正他，“我秦昭里喜欢你，这就是你的资本。”

    他抱紧她，红着眼笑了。

    这个女孩子为了他放弃了一座金屋，他发誓，要赔给她一个造金屋的人。

    戎黎坐船去了临市，再转飞机飞帝都，是和路华浓一样的路线，不过他没有步步紧逼，上飞机之前，他给何冀北打了一通电话。

    “不用拦，给路华浓放行。”

    何冀北不解：“不直接抢吗？”他跟戎黎一样，是个讨厌麻烦喜欢简单暴力的，“路华浓那边有我们自己的人，未必抢不过她。”

    五个分部里，LYG物流是武力值最强的，但他们LYS电子的眼线可埋得到处都是。

    戎黎没打算直接抢：“我不止要人，我还要路华浓脱一层皮。”

    路华浓这么大阵仗，目的不可能只是徐檀兮。

    “去帮我查件事。”

    凌晨五点，路华浓到了帝都，下飞机后，走机场特殊通道，她的人已经在那里等了。

    “路姐。”

    男人叫陈渊，是路华浓的左膀右臂，他三十多岁，身材健硕，个子很高，长了一张丝毫没有记忆点的脸。

    路华浓给身后的人使了个眼色，示意他把徐檀兮带上车。

    她问陈渊：“货到了吗？”

    “到了，进了四号仓库。”

    她沿着通道往里走：“上家呢？”

    陈渊跟在后面，隔着不远不近：“已经通知了，下午三点交货。”

    “盯紧一点。”

    “是。”

    出了机场，路华浓上了一辆七座的SUV，徐檀兮还没醒。

    她拨了个号，很久才通。

    “官四爷。”语气带笑，挺客气。

    不过官鹤山很不客气：“你还敢给我打电话？”

    官鹤山平日装慈善家的时候，也挺假模假样，但他实际是个大老粗，说话很不讲究。

    他直接开骂：“你个臭婆娘，想抓戎黎他老婆就自己抓，别他妈不要脸地拉我当挡箭牌。”

    路华浓赔笑：“四爷别气，我这不是来道歉了吗？”

    官鹤山哼了声，完全没消气：“你跪下来道歉都没用。”臭婆娘！

    路华浓懒得跟他瞎扯，直接抛出诱饵：“戎黎他老婆在我这里，四爷要不要也分一杯羹？”

    官鹤山觉得这个女人好欠：“戎黎那个吃人不吐骨头的，你还想分他的羹，我看你是在想屁吃。”

    “……”

    这个匹夫！

    “你就说想不想？”

    官鹤山想了下，勉为其难：“说来听听。”

    南城昨夜下雨了，帝都没有，今天依旧是大晴天，万里无云，风也不大，不过气温比南城低上许多，街上路人还穿着冬衣，路边枝丫还没长新芽，这里生活节奏很快，就连行人的脚步也比别处匆忙，尤其是机场。

    早上七点四十八。

    小甲和小乙刚下飞机，蹲在机场外面的广场上吃早饭，舟车劳顿，两个姑娘都没化妆。

    小甲嗦着粉：“街上怎么这么多车？”妈呀，“还是清一色的名车。”

    这似曾相识的场面。

    小乙是个网文重度患者：“这是哪个大佬出动了吧。”

    小甲也是重度：“估计是来机场抓小娇妻的。”

    带球跑的情节立马浮现在脑海。

    “脑子里有画面了。”有BGM了！

    小乙一口咬断了米粉：“出来了出来了！”

    最前面那辆车里下来一个人，一身西装，气宇轩昂。隔得挺远，脸看不太清，但那腿、那腰腹、那周身的气质错不了。

    “草，好帅。”小甲坐在自己的行李箱上，“我还以为是老头子。”

    现实生活里的大总裁……嗯，老头子居多。

    继续吃瓜。

    只见那霸道总裁……啊呸，只见那气宇轩昂的男人走在前面，后面跟了七八个同样身穿西装的男人，还有一个戴着鸭舌帽、穿得很少年的男孩子。

    小乙顿时觉得手里的汤粉不香了：“妈呀，言情小说现场。”好激动！

    让我们来看看，小娇妻在哪。

    “出来了……卧槽！”

    小甲小乙目瞪口呆。

    是小娇夫！身穿正装、戴着口罩的小娇夫！

    何冀北上前，喊了一声：“六哥。”

    池漾戴着帽子：“六哥。”

    后面几个男人，不论年龄大小，全部跟着喊六哥。

    戎黎没有行李，整夜没合眼，眼睑下倦色很浓，瞳孔像笼了一层灰色的雾：“查到了吗？”

    何冀北说：“查到了。”

    “去车上说。”

    何冀北把池漾头上的帽子摘下来，戴在戎黎头上。

    戎黎压了压帽檐，走在前面，一行人陆续上了车。

    小甲啊啊啊：“天啊，我死了！”

    小乙也啊啊啊：“我也死了！”

    小甲说的是戎黎：“穿西装好欲，那个身高和身材，绝了。”原谅被霸道总裁爱上我洗脑的脑补少女，“戴帽子那里好酥。”

    “我觉得我可以写一百万字了。”小乙发出了来自灵魂的疑问，“谁是攻啊？”

    “我觉得是互攻！”

    不止这两个姑娘心态激荡，跟何冀北一起过来的人里头也有一个心情激动的。

    夏大金刚进LYS核心内部还没满一年，他没见过前任老大，只听过他的传说。

    “刚刚那位就是六爷？”

    戎六爷过去一年都没消息，但关于他的传闻从来没断过，听说六爷是几位爷里头最会玩的，这个玩包括所有，玩人玩计玩心玩命。

    不到二十岁就拿下了最吸金的LYS，魄力可想而知。

    听说官四爷都找人扎六爷的小人了，也没把他送走。

    同事周强：“嗯。”

    “看上去好年轻。”虽然戴着口罩。

    周强跟何冀北好几年了，知道的多一点：“好像跟七爷是一年的。”

    不该问的，他们这行最忌嘴碎，但夏大金实在好奇：“六爷不是……死了吗？”

    周强面上一派淡定：“是啊。”

    “那怎么？”怎么又活了？

    “诈尸了。”

    夏大金：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾求票：狗子，排面不小啊。

    戎求票：项上人头九位数，了解一下。

