    第175章互相伤害

    现在的林言，就像是一具听从首长命令的空壳子。

    她不稀罕。

    林言哪里想陆温柠离开？

    更何况，她的身边，还跟着帕尔哈提！

    “你不能走。”他端起手中的枪对准了他。

    “林言！”

    “林言哥！”

    武丹阳和江云青看到这个样子，立马惊呼出来。

    张一鸣早就吓得已经说不了话。

    他不明白，明明是互相喜欢的两个人，现在怎么会变成了这个局势？

    温柠姐为什么要走？

    林言哥为什么要拿起枪对着温柠姐？

    “怎么？你要杀我？”陆温柠冷笑着，看着黑漆漆的枪口。

    再看看这个用枪对着她的男人，这个人，绝对不是她的林言！

    他是一条走狗！

    “你走，我就杀了你。”林言也是不松口。

    让陆温柠跟着帕尔哈提一起离开，林言宁愿杀了她！

    “呵呵。”没有人能威胁她，就算是林言，也是一样的。

    ”哎，林言，不要这样对陆小姐，让他们走。“首长倒是假惺惺的唱起了白脸。

    陆温柠只是深深的看了林言一眼，带着帕尔哈提，转身离开。

    “砰！”

    枪声在陆温柠的身后响起。

    帕尔哈提跪倒在地。

    “小提！”她赶紧扶住。

    帕尔哈提的左脚已经中枪，血流不止。

    而林言丝毫没有感觉到愧疚，反而还一直端举着手枪对着他们。

    “曾首长！难道你就这么任由你的手下，这么对待普通人吗！”

    陆温柠现在连看都不想看林言了，直接对着首长说道。

    “哎呀，陆小姐，肯定是林言枪走火了，”这样的局面，最高兴的莫过于首长了。

    他这么说着，也没有要阻止林言的意思。

    陆温柠把帕尔哈提扶起来继续走。

    “砰！”

    这次中枪的，是帕尔哈提的一只手臂。

    “林言！”陆温柠是真的生气了，“有什么事，你冲着我来！”

    但是他还是一动不动的举着枪，瞄准的，依然是帕尔哈提。

    陆温柠直接从商城里兑换了一把连弩，对准了林言。

    毫不犹豫的发射了出去。

    “嘭！”

    林言仰面倒底。

    “宿主！”一一的声音，在她的脑海里过于惊恐，“你在做什么啊宿主！”

    这好不容易满了的好感度，可别给她作没了啊！

    “林言！”

    “林言哥！”

    大家都没想到，陆温柠居然中伤了林言。

    只见躺在地上的林言，眼神无助的望着天空，像是一个丢失了魂魄的玩偶。

    他的心脏，插着一支陆温柠连弩上的细箭，从伤口处，渗出许多血液来。

    “还不快来医治！”方天云吼叫着。

    一边还用一只透明的瓶子里装血液。

    方天云：【天啊！这么多血，可别浪费了，还可以带回去做实验的呢！】

    陆温柠看着这人仰马翻的场景，笑了笑，带着帕尔哈提离开了。

    在路上，她早就喂给了两颗愈合丹给帕尔哈提，现在两个人都往x市外面走去。

    “我们去哪里啊？”帕尔哈提早就生龙活虎了。

    “回家啊！”

    “回家？远吗？”他以为，陆温柠说的，是她自己家。

    “哎！还真挺远的，早知道，就在首长那里敲砸一辆飞机了。”

    陆温柠，是打算回温暖基地。

    回去让余思把基地还给自己！

    “那你能找到路吗？”帕尔哈提十分担心。

    “当然。”陆温柠从空间里面拿出了一张地图。

    温暖基地，早早的就被林言给标志了出来，就是以前的国际贸易中心。

    “讷，就是这里。”她只给帕尔哈提看。

    “哈哈哈哈，我看不懂的。”他不好意思的挠了挠头。

    “没事，你只要，知道我们还要走是多天就行了。”

    “天啊！十多天！”帕尔哈提想打退堂鼓了。

    另一边。

    林言中箭以后，并没有什么事。

    他站了起来，看着陆温柠离去了方向，然后狠了狠心，一把拔出胸口的箭。

    “啊！”

    血喷涌而出，在一旁看热闹的赵雨薇被吓了一大跳。

    方天云却是一直在接林言的血液。

    直到没一会儿，伤口慢慢的自动愈合。

    在外面看来，林言只是止住了血。

    “好了好了，既然没事了，就散了吧。”首长也不想太多人发现林言的秘密。

    明明上一秒还是中枪在地的人，现在怎么就突然站了起来，还自己抽出了胸口的箭。

    胸口，那是多么重要的地方，更别说现在这个环境了，随时就有可能，一不小心就被感染。

    而且林言的伤口愈合速度之快。

    他默默的站起来，然后离开了众人的眼线，消失在小区的楼层口。

    “砰砰砰。”敲门声响起。

    武丹阳打开了门，她所在的，是陆温柠的房间。

    “你好。”她刚一打开门，就看见了站在门外的林言，“请问有什么事吗？”

    “嗯。”林言点了点头，示意她进去再说。

    “怎么了？”武丹阳看着他。

    林言已经回去洗漱了一番，也换了一身干净的衣服，“我来，是想问问，关于我父母，你知道多少？”

    “你的父母？”武丹阳皱起眉头看着他，“我并不知道你父母的事情，也许，你应该问问陆温柠的。”

    听到陆温柠这个名字，林言的眼下闪过一丝疼痛。

    “我知道。”江云青站了出来，身后跟着的是，唯唯诺诺的张一鸣。

    “那你来说。”他示意云青，在他的身边坐下。

    “你的父母，早就死了。”江云青是知道林言失忆了的，“你的父母抛弃了你，你，我，还有温柠姐，我们都是在孤儿院长大的，丧尸病毒爆发以后，你带着温柠姐找到了我，后来，碰上你的父母，结果全部都被丧尸给杀死了。”

    他讲的磕磕碰碰的。

    “真的？”林言有些不相信，他看到江云青的眼睛。

    直觉告诉他，事情，并没有这么简单。

    得到了自己想要的消息，林言也没有继续留下来的理由，推开门离开。

    他再一次来到了首长的办公室。

    “我要去探望我的父母。”

    看着桌子前的首长说到。

    这是这一周，他第二个提出了这个要求。

    首长答应了，他让方天星跟着，一起去，到那个关押丧尸的地方。

    (本章完)

