
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　孙守义愣了一下，说：“是这样子啊，不过金达市长的意思是最好是不要去打搅傅华，他还在住院，不要去妨碍他养伤。雅文言情.org小罗啊，你主持驻京办的工作也有些时日了，这种事情应该能处理吧？既然他们的总裁能亲自来邀请傅华参加他们的开业典礼，说明她对海川驻京办这边还是比较熟悉的。你登门拜访他们一下，估计不会吃闭门羹的。”
　　
　　罗雨笑了，说：“这倒是不会了，行，我找个时间去见见雄狮中国的人。”
　　
　　孙守义说：“市里面对这件事情很重视，你尽快抓紧去办吧。”
　　
　　转天，傅华正在做康复锻炼，谢紫闵打来了电话，傅华接通了，先是有点歉意的说：“不好意思，谢总裁，我昨天有点失态了。”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“不怪你了，我昨天也是不该那么说的。诶，傅先生，跟你说一下，你们那驻京办有个副主任叫做罗雨，今天来雄狮中国拜访我了。”
　　
　　傅华笑了，说：“他们还真去了，都说什么了？”
　　
　　谢紫闵笑笑说：“是打着你的旗号来的。说是他听说雄狮集团准备在东海省投资，既然我跟你比较熟悉，希望我能优先考虑去海川看看。”
　　
　　傅华笑了，说：“你怎么回答他的？”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“我就跟他说，我们雄狮中国目前暂时还没有想投资海川的打算，这一点我们早就跟你们的傅主任讲过了，怎么你还会来啊，是不是来之前没跟你们傅主任通过气啊？结果把你们的这位罗雨傅主任闹了个大红脸，灰溜溜的走了。怎么样，我说的还可以吧？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你这么说就挺好。”
　　
　　谢紫闵接着小心翼翼的问道：“那傅先生，海川现在已经找上门来了，事情再拖延下去，似乎恐怕就有些不合适了。你能不能告诉我，你准备什么时间出院啊？”
　　
　　傅华笑了，说：“好了，我的谢总裁，你再给我两天时间，两天之后，我一定会出院。出院后我一定马上就会帮你约见东海省省长邓子峰，这下满意了吧？”
　　
　　傅华说两天时间，并不是他事先就考虑好了的，而是知道自己并不能老是龟缩在医院里不出去。这两天的时间是他故意说出来给自己的一个时限。这样子到了两天时限满了的时候，他就会因为已经给了谢紫闵承诺，而不得不强制自己出院。
　　
　　另一方面，罗雨在谢紫闵那里碰了钉子，一定会把情况汇报给海川市的领导们，这两天的时间，领导们也应该对此有所反应了。傅华相信在这两天之内，一定会有人打电话找他谈这件事情的。到那个时候，他也可以以要帮助海川市争取雄狮集团投资的名义，紧急出院的。
　　
　　海川市，金达办公室，孙守义找了过来，说：“市长啊，驻京办的小罗刚才跟我汇报，说他们跟雄狮中国的总裁接触了一下，听那位总裁说他们目前暂时没有要在海川投资的打算，这个之前好像就跟傅华讲过了，她不明白小罗再去找上门是什么意思。看这个意思，傅华好像早就知道雄狮中国要在东海省投资的事情，并且跟雄狮中国探讨过在海川投资的可能性了。市长，你看是不是这件事情还是跟傅华谈一谈，也许他知道更多的情况呢？”
　　
　　罗雨碰了钉子，本来孙守义是可以直接去问傅华是怎么一回事情的，但是毕竟金达这个市长事先交代过，不要去打搅傅华的养伤。孙守义如果越过金达，直接跟傅华联系了，他担心金达会为此不高兴的。
　　
　　官场上是必须注意这些小细节的，很多领导也是从这些小细节上去分辨别人对他们是不是真正的尊重。细节确实是魔鬼，往往很多大的矛盾都是起源于这些小细节的。小细节的累加最终会酿成不能化解的矛盾。
　　
　　对于海川现在的形势，孙守义看得很明白。市委书记莫克的地位虽然表面上看还没有动摇，但是从吕纪最近一个阶段表现出来的接二连三的一些小细节上看，吕纪应该是动了要拿掉莫克的念头了。不然的话，吕纪也不会连续的不点名批评莫克。
　　
　　吕纪这么做，这是在为拿掉莫克铺垫，他要让人们觉得莫克是有问题的，而他早就认识了这一点。这样子，到他真正想要拿掉莫克的时候，东海政坛上的人的就不会觉得太突兀了。因为吕纪已经为他们酝酿好了拿掉莫克的氛围了。
　　
　　反过来再看金达，吕纪依然对他是十分的重视，就在来海川视察施工现场批驳莫克的同时，还不忘跟金达透露雄狮集团要来东海投资的消息。在孙守义眼中，现在吕纪想扶持金达上位，就像要拿掉莫克一样明显。
　　
　　而在这关键的时候，孙守义自然不肯为了一点小细节上的麻烦，就去让金达反感。他宁可多跑几次腿，多请示多汇报，也不愿意让金达感觉他有僭越的意思。对领导多尊重一点，领导不会觉得你有问题，顶多觉得你有点啰嗦。但是如果你让他感觉被冒犯了，你的麻烦就来了。
　　
　　目前的形势，孙守义很多方面还是需要多依赖金达的支持的，特别是如果将来金达上位之后，他还渴盼着金达能够推荐他接任市长的位置，此刻自然是万事都以金达的意见为主了。
　　
　　金达眉头皱了一下，说：“还非要找傅华不可吗？”
　　
　　这一次，孙守义对金达的反应是有点意外的，金达的样子明显是不愿意去找傅华的意思，那上一次金达说不让去找傅华，可能就有了一些不为人知的别的含义了。难道金达对傅华有了什么看法了？
　　
　　孙守义说：“看起来是这样子的，除非我们海川市不去争取这一次的机会。”
　　
　　不去争取这一次的机会显然是不行的，现在中国政坛的形势地方的主官都是要经营好他所辖的城市的，对于雄狮集团这样子的有实力的企业，城市的主官们都是要花尽心思争取的。更何况吕纪还要金达尽力争取，如果就这么放弃，吕纪那边金达也是交代不过去的。
　　
　　金达心中就有些烦躁，很不高兴的说：“可是傅华在住院啊，这个小罗就没办法再争取一下嘛？”
　　
　　孙守义说：“恐怕是不行吧，人家雄狮中国根本就不搭理罗雨，你让他怎么去争取啊？再说这件事情目前还没传开，一旦传开，恐怕我们的周边城市都不会放过这么大好的机会的。所以我们不但要尽力争取，还要抓早字，晚了恐怕就没我们什么事了。”
　　
　　金达也是分得清轻重缓急的，他也不想让心中对傅华的不满毁掉了这一次争取雄狮中国投资的机会。不过他心中还是有些郁闷，就摇了摇头说：“这个小罗啊，真是付不起来的阿斗啊，这么点事情都办不好，就别说能够承担什么重任了。现在还是争取雄狮集团的投资要紧，也就顾不得傅华的身体了。老孙啊，你问一下傅华情况，看看他能不能早点出院，好帮市里面争取雄狮集团的投资啊。”
　　
　　孙守义看得出来，金达说要找傅华的话是很勉强的，心中越发相信金达和傅华之间一定是产生了什么隔阂。他也不去点破，只是点了点头，说：“行，我问一下他吧。估计他也好出院了。”
　　
　　傅华看到孙守义的电话号码的时候，苦笑了一下，此刻他的心情是很矛盾的，他在等这个电话，却也怕接这个电话。接了这个电话的话，他就要重新跟外界恢复原来的一切联系，重新走入那纷乱的社会了。
　　
　　迟疑了一下，傅华还是接通了电话，这一切都是他搞出来的，也是他想要的，他也没有理由再继续逃避下去了。
　　
　　傅华笑了笑，说：“孙副市长，找我什么事情啊？”
　　
　　孙守义笑了笑，说：“傅华啊，你的身体恢复得怎么样了？”
　　
　　傅华笑笑说：“还可以吧，没很么大碍了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那就别在医院躲清闲了，赶紧出院吧，市里面有事情要你去做。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“不是吧，孙副市长，我这一次住院可是花的我自己的钱，没花市里的，你们不需要紧张我的医药费的啊？为什么要催我出院呢？”
　　
　　孙守义说：“谁紧张医药费了，跟你说是有事要你去做吗？你前段时间不是跟新加坡的雄狮集团走得很近吗？有件关于雄狮集团的事情需要你出马处理。”
　　
　　傅华故作迟疑，停了一会儿，说：“孙副市长您是想说雄狮集团想在东海省投资的事情吧？”
　　
　　孙守义说：“对啊，前几天吕纪书记透露了一个消息给金达市长，说的就是雄狮集团要来东海投资的事情。罗雨为此专门去拜访了雄狮中国的总裁，结果碰了个钉子。”
　　
　　傅华说：“哎呀，这个小罗啊，怎么会这么办事的啊？他去拜访之前为什么也不跟我通个气呢？通个气的话，他也就不用在白跑那一趟了。”

