    我好奇的问。

    “哪里出事了，我怎么没听说？”

    “县人民医院。”

    听到诸葛芸芸的话，我差点被嘴里的食物给呛着。

    “哪里？

    ！”

    诸葛芸芸奇怪的看了我一眼。

    “县人民医院……你怎么这个反应？”

    我下意识的问。

    “又有医闹了？”

    诸葛芸芸把筷子放下，指了指自己。

    “你觉得医闹这个问题，是该我处理的吗？”

    我真是傻了，诸葛芸芸是天机阁的人，专门处理发生在华夏各地的灵异事件，哪里会管医闹这种事情。

    她奇怪的问我。

    “你为什么这么问。”

    我把之前小护士徐薇过来求转运的事情，告诉了诸葛芸芸。

    诸葛芸芸听后微微摇了摇头。

    “不是医闹的事情，是最近医院死了不少人。”

    秦琼忍不住插话。

    “医院死人不很正常吗？”

    生老病死乃是不可更改的规则，医院里死去的人，比起其他地方，要多成千上万倍。

    因此，医院也被人们称为横跨阴阳两界的地方。

    诸葛芸芸语气忽然沉重起来。

    “要是不该死的人也死了呢？”

    什么叫不该死的人也死了？

    我和秦琼都放下了筷子，等诸葛芸芸继续说下去，只有铁锤还在大快朵颐，吃的开开心心。

    “天机阁前几天接到下面的报告，说你们这县人民医院最近频繁出现病人的异常死亡现象。”

    “截止到今天，已经出现了五例。”

    “我仔细翻阅了这五人的病例，一个是阑尾炎，一个高血脂，一个高钾症，一个性病，一个痔疮。”

    我和秦琼对视了一眼，我看到了他眼中的惊讶。

    我也同样惊讶，这些病听起来都不是要命的重症，怎么会死呢？

    我问诸葛芸芸。

    “主治医生是同一个人吗？”

    我首先想到的，这会不会是谋杀？

    “查过了，这些病人归五个不同的科室管，主治医生也是不同的人。”

    串通作案的可能性太低，而且也找不到杀人的动机。

    诸葛芸芸把另外半杯酒灌进肚子里。

    “有人怀疑是鬼作怪，上报给了风水协会，风水协会又给了天机阁，因为太阴观音的事情，天机阁分阁全部给撤了，所以直接到了总阁。”

    “我之前来找过你，阁里就把我给派来了。”

    我见识过诸葛芸芸的厉害，她是茅山一派的弟子，最善抓鬼驱邪，如果真是恶鬼作怪，那她肯定能很好的完成任务。

    不过看她现在这个模样，似乎并不是那么一回事。

    “不是鬼？”

    诸葛芸芸摇了摇头，满脸的郁闷。

    “医院里的确有鬼。”

    医院里时不时会有重病过世的人，有鬼也算正常。

    “可有连续害死五个人能力的恶鬼，我却是没见着。”

    连着害死五个人，若是同一只鬼做的，定然是阴气冲天，诸葛芸芸是个玄学界老手，不可能分辨不出来。

    “今天我一生气，把医院里的阴魂恶鬼都给超度了！”

    诸葛芸芸气鼓鼓的样子，我还是第一次见。

    她把杯子推到我面前。

    “倒酒。”

    我给她倒满。

    “别难受了，明天我和秦琼陪你一起过去看看。”

    听我这么说，诸葛芸芸这才心情好了些。

    吃饱喝足，诸葛芸芸帮忙收拾了碗筷后，回县城去了，我和她约好，明天早上八点，医院门口相见。

    第二天，我准时到了，诸葛芸芸也准时到了。

    我和诸葛芸芸走进医院，正如诸葛芸芸昨晚说的，她把医院里的阴魂恶鬼都给超度了，走了一圈，我手心中的黄泉阴司印记没有任何反应。

    不知是不是有人看见了诸葛芸芸，通知了院中领导，院长亲自迎接了我们。

    一见面，院长就向诸葛芸芸哭诉。

    “诸葛先生，昨夜院里又死人了！”

    “现在许多病人吵着要转院，再这样下去，我们医院要干不下去了。”

    又死了一个？

    “带我们去看看。”

    院长喊上死者的主治医生，带着我和诸葛芸芸来到了太平间。

    诸葛芸芸也不怕尸体，掀开盖在尸体上的白床单。

    “怎么死的？”

    院长满脸为难，似乎有些说不出口。

    我好奇的问。

    “不方便透露？”

    院长擦了擦额头的汗，表情尴尬。

    “这倒不是，这个病人，死在了手术台上。”

    手术出意外了？

    诸葛芸芸把床单掀到尸体肚子以下，奇怪的是，我并没有看到伤口。

    我问院长。

    “什么手术？”

    “切包，皮……”    ，    我一口吐沫没咽下去，把我给呛着了，一连咳嗽了好一阵，泪都咳出来了    切……包……皮？

    ！    我还是第一次听说，这手术还能死人的。

    诸葛芸芸看向一旁的主治医生。

    “你动的刀？”

    医生脸色苍白，可以看的出，他心理压力很大。

    毕竟切包，皮切死人这种消息传出去，他不仅是医生当不了了，说不定还会成为整个行业的笑柄。

    “是我主刀。”

    “他是怎么死的？”

    “在手术台上忽然抽搐，没能抢救过来。”

    我提出了一个疑问。

    “这人会不会有什么疾病？”

    医生急忙道：“我问过他的，他说没有。”

    切包，皮切死实在是太荒谬了，肯定另有原因。

    “对了，你说这人是昨晚死的？”

    医生点头。

    “本来我们晚上是不做手术的，最近病人实在是太多，我就加了下班。”

    既然是昨晚死的，那这人死后的阴魂，说不定还在医院。

    如果能直接问一问死者本人，说不定就可以真相大白了。

    我让院长和医生先出去，太平间里只剩下我和诸葛芸芸两人。

    诸葛芸芸问我。

    “你要做什么？”

    我笑着回答她。

    “你看着就行了。”

    我张开右手，激活黄泉阴司印记。

    黑气从我手心中飘出，织结成门。

    地狱之门，开启！    我口念召鬼法诀，召出了三只鬼兵。

    我向鬼兵下了命令。

    “去把这人的阴魂找来。”

    鬼兵离去，很快又赶了回来，其中一只鬼兵的手中，抓着一个瑟瑟发抖的阴魂。

    这只阴魂的模样，和尸体一模一样。

    诸葛芸芸动用茅山法诀，手指在眼前抹过，她也能看到鬼了。

    “放开他吧。”

    鬼兵一松手，阴魂立马跪在我脚下，使劲磕头。

    “鬼差大人饶命啊！”

    听到阴魂对我的称呼，诸葛芸芸奇怪的问我。

    “他怎么叫你鬼差？”

    我岔开了这个话题，问脚下的阴魂。

    “我有话问你，你要如实回答。”

    阴魂急忙磕头。

    “是是是，鬼差大人请问，小的一定如实回答。”

    “我问你，你是怎么死的？”

    阴魂一脸哭丧。

    “是被医生害死的！”

    被医生害死的？

    “怎么害死的？”

    阴魂抬起自己的胳膊给我看，我发现在他的胳膊上，有一个红点。

    这是打针留下的痕迹。

    “有个挨千刀的医生，在我血管里打了一针空气。”

    我吓了一跳，赶紧查看他尸体上同样的位置，果然，我在尸体胳膊上，也找到了针孔。

    我见过此类的科普报道，如果空气通过血管注射直接打入体内，会引起致命的空气栓塞。

    “你出去看看，是外面那个医生吗？”

    阴魂飘了出去，又飘了回来。

    “不是他。”

    “鬼差大人，我死的时候，手术室里有两个医生，一个护士。”

    “外面的那个医生和护士，正在给我切包，皮，是另外一个医生杀的我。”

    另外一个？

    “那个医生动手时我明明没有被全身麻醉，却是动弹不得，喊救命都喊不出来。”

    “那你看清楚那医生的样子了吗？”

    “他带着口罩，我只能看到一双眼睛，是个男的。”

    知道是谋杀就好调查了，我让阴魂随着鬼兵去阴间报到了。

    我问诸葛芸芸：“知道该怎么调查了？”

    诸葛芸芸嗯了一声。

    她出门把院长和主治医生叫了回来。

    “死者进行手术时，手术室里有几个人？”

    主治医生指了指尸体。

    “我、病人，还有一个帮手的护士。”

    三个人？

    诸葛芸芸眉头紧皱。

    “刚刚我们把死者的阴魂招来问过了，他说手术室里还有另外一个医生！”

    主治医生先愣了一下，随即使劲摇头。

    “不可能，不可能，当时手术室中，只有我们三个人。”

    死者和主治医生说的话不一样，他们两人当中，肯定有一个撒谎的。

    我不相信死者在我明显要为他伸张冤屈的情况下还欺骗我，主治医生撒谎的可能性更大一些。

    我扭头看向院长。

    “院长，你们医院的手术室中，有监控吗？”

    “有，之前医闹太厉害，我就批了一笔经费，把医院每个房间都安上了监控。”

    有监控就好办了，是谁撒谎一目了然。

    诸葛芸芸开了口。

    “带我们去看看录像吧。”

    “好！”

    院长带着我们二人到了监控室，翻出了昨夜的监控录像。

    录像有些模糊，但手术室中进了几个人，还是能看清楚的。

    一，二，三！    主治医生没撒谎，除了他、病人在外，还有一个护士，总共只有三个人。

    死者撒谎了？

    不可能！我仍旧是不信。

    我问主治医生。

    “你们可曾在死者手臂上打过针？”

    主治医生回忆了一下。

    “没有，他只是切包，皮，手臂上不需要打针。”

    诸葛芸芸问院长。

    “另外五名死者，还在医院吗？”

    “在殡仪馆，病人家属认为这是医疗事故，公安部门要将死者遗体留证。”

    诸葛芸芸打电话给公安局，让他们派法医检查一下，五名死者的胳膊上，是否有针眼。

    检查结果很快就出来了。

    五名死者的手臂上，都有针孔！    毫无疑问，这五人恐怕也是血管中被打入空气，引起空气栓塞而死。

    当然，具体结果，还要等尸检报告出来。

    我看到院长额头上的汗明显增多了。

    给病人注射空气，恐怕也只有医生有这个条件做得到。

    一旦真相落实，别说凶手，他这个院长也铁定要负管理责任，饭碗八成保不住了。

    “两位大师，我还是很相信我手下的医生们的，他们肯定不会做这样的事情！会不会是医院里有什么脏东西……”    如果是鬼做的，那他这个院长就没啥责任了……    诸葛芸芸眉头皱的更紧了，显然她仍旧没有什么头绪。

    我笑着宽慰她。

    “别愁了，眉头皱多了可是会长皱纹的，小心到时候嫁不出去。”

    诸葛芸芸瞪了我一眼。

    “嫁不出去就赖你！”

    一个冰山美人在我面前娇嗔，还真有点……奇妙的感觉。

    我揉了揉眉，我这是在想什么呢。

    我在内心仔细分析了一下，死者应该是没有撒谎，有医生在他手臂中注射了空气。

    注射空气时，他浑身动弹不得，甚至发不出声音，这不是人能做到的。

    加之监控拍不下这个医生的身影，害人的，极有可能是鬼。

    但昨天诸葛芸芸把整个医院翻了个底朝天，并没有发现如此厉害的恶鬼。

    如果是恶鬼杀了人就跑，那昨晚这个死者又是怎么回事？

    回马枪？

    我想到了另外一种可能。

    怪！    如果害人的是怪，那么这个寻不到的“医生”，就可以解释了。

    要判断是不是怪在害人，要从怪的杀人动机来分析。

    怪是一群人拥有相似的执念而形成的。

    这里是医院，最多的两类人就是医务人员和病人。

    接连死去的六个人都是病人，那执念的主人，很可能是医务人员。

    医务人员这个群体，会有什么执念呢？

    我想起之前找过我的小护士徐薇，她说医院最近医闹不断，惹得医务人员们唉声怨气，人人自危。

    或许正是他们对医闹的怨恨，形成了怪。

    我问主治医生：“死者出事前，有没有说过什么惹你生气的话？”

    主治医生不理解：“您问这个干吗？”

    “你先回答。”

    他点了点头。

    “死者说让我切的好看一些，要是不美观，他就把我给阉了。”

    说完，主治医生急忙摆手。

    “我只是心里生气，可没有报复他啊，不信你们看录像，不是我做的！”

    我让他冷静些，并非是怀疑他。

    主治医生的话，确认了我的猜测。

    凶手，是怪。

    我让院长和主治医生先回去，同时让院长帮忙把医院里所有的医生、护士的资料准备出来。

    待到两人离开，我问诸葛芸芸。

    “你知道怪吗？”

    诸葛芸芸撇了撇嘴。

    “我好得是茅山弟子，哪能不知道。”

    她愣了一下，反问道。

    “你怀疑人是怪杀的？”

    “是。”

    诸葛芸芸仔细思考了一下：“你说的有道理，如果是怪的话，用平常的手段，的确是找不到。”

    她沉默了一会儿，再次开口。

    “怪能改变周围人的认知，如此说来，这只怪很可能就隐藏在医院里。”

    我笑了。

    “没错。”

    诸葛芸芸拍了下巴掌：“怪不得你让院长准备所有医护人员的资料，你是要挨个去查？”

    我的确是这么计划的。

    “我们挨个对比，多出来的那个人，就是怪！”

    诸葛芸芸对我竖起大拇指。

    “你这方法虽然笨了点，但是好用。”

    那是，别管什么办法，只要能揪出这只怪，就是好办法。

    

