    屋子里的温度本来已经很冷了，但是在小雨现身之后，更冷了。

    秃头男人抱着儿子不敢动，刘组长的酒也完全醒了。

    看着屋子里突然出现的黑裙少女，大家心情都十分复杂。

    “没手没关系啊，让它拿嘴叼着写，世上无难事只怕有心人。”林默指点下，铅笔被塞到了人头嘴里，然后小雨双手抱起人头，有些别扭的在日记本上写下“我是林默的小弟”。

    这几个字，写的很费力。

    歪歪斜斜的。

    写完之后，几个字化作诅咒，钻入了人头当中。

    “既然是兄弟了，那以后我的事就是你的事。”林默走过去，将人头抱起来，然后冲着秃头男人和他儿子道：“这东西我得带走，改天给你们带个真的皮球回来。”

    秃头男人连连点头。

    现在就是林默要把人头留下，他都不同意了，这玩意儿赶紧带走，有多远拿多远。

    “你们继续喝。”

    林默抱着人头跑了出去。

    楼道里，能听到楼上胖子等人惊恐的喊叫声。

    看起来胖子他们正在进行刻苦的练习，林默自然不会去打扰他们，一路下楼，看到井中女鬼还在给姜明顺气。

    姜明依旧是双目无神。

    看样子没那么容易好恢复过来，不过林默已经想到法子了。

    “你去六楼找秃子，秃子家里有酒，给他灌一口，应该可以救回来。”

    林默说完，井中女鬼立刻爬着上楼而去。

    且不管秃头男人一家子和刘组长会不会被敲门的女鬼吓一跳，林默这个时候已经抱着人头到了5号楼下面。

    有契约诅咒，林默不怕人头得到身体之后反水。

    对方真那么干，沾着余火灰烬的诅咒之链会立刻将人头烧成焦炭。

    小雨的这个能力非常厉害，显然上一次吞噬其他诅咒梦魇后，小雨对诅咒的运用上升了一个层次。

    不过这种契约不能强迫签订，必须是双方都同意，否则诅咒从一开始就不会生效。

    如果对方不愿意写下契约，也同样不会生效。

    所以契约诅咒虽然强大，但也需要必要的条件。

    抱着人头上到三层，林默将门推开，无头梦魇就在里面。

    人头脸上露出激动之色。

    它这个时候仿佛也可以控制身体了，就见无头梦魇跌跌撞撞的走过来，林默将人头递给对方，无头梦魇伸手接过。

    这一幕非常的诡异，抱着自己的人头，无头梦魇抱着脑袋举起，然后按在了脖子上。

    “也算是功德一件。”林默很是欣慰，这个无头梦魇有了脑袋之后，必然如虎添翼，最重要的是，白纸黑字写的清楚。

    它是自己的小弟。

    那大哥吩咐的事情，肯定得照办，这就是一个免费的强力打手。

    “以后，你就叫小弟吧……”林默还没说完，就见对方的脑袋，咣当一声又落在了地上。

    现场有些安静。

    “什么情况？”

    林默不明所以，刚才他看的清楚，对方已经把脑袋按上了啊，怎么会又掉下来？

    无头弯下腰摸脑袋，摸到，拿起，按上，手松开。

    咣当，头又掉了下来。

    这一次林默上前把脑袋抱起来，不信邪，他亲自按上去。

    手还没挪开，脑袋就不稳了。

    林默一看，当然不稳了。

    脑袋和脖子粘不上啊。

    当然是一放上去就掉下来了。

    “你不是会自我愈合么，赶紧的，自己长住啊。”林默提醒一句。

    小弟的眼珠转了转，然后张开嘴低沉道：“长不上，长不上！”

    “怎么长不上？”林默索性自己扒拉开脑袋，仔细看对方脖子上的切口处，上面有一层不同寻常的黑气。

    或许就是这些东西阻止伤口的愈合。

    林默不懂这个，一时之间也不知道该怎么办。

    “找到纸人，必须要找到纸人……”

    小弟的人头发出一声低吼，说完一个手抱着它自己的脑袋，然后向外走去。

    纸人？

    林默不懂什么情况，但还是跟了出去。

    另外一边。

    胖子和几个队员脸色苍白，双脚发软的从3号楼里走了出来。

    正好看到抱着酒瓶子呵呵怪笑的姜明。

    也不知道是不是遇到了什么好事，一身酒气的姜明警官显得很兴奋，很高兴。

    “刘组长呢？”

    “没看到啊，不是送人头，哦不，送皮球去了么？”

    “要不，咱们上去找找？”

    “我可不想上去了，这楼里的梦魇太可怕了，比脸盆还大的人头满天飞，谁受得了这个？”胖子一边擦汗，一边看向前面。

    巧得很。

    他看到了林默正在追赶一个人。

    胖子定睛一看前面那个人，倒吸一口气，当即是一屁股坐在地上。

    其他人看到，也是吓的不清，原本已经擦干的汗，又冒出来了。

    飞天人头和3号楼里那些可怕的梦魇就够古怪的了，现在他们居然是看到一个没有脑袋的人，抱着一个脑袋在飞奔。

    “这个世界太疯狂了，毁灭吧，赶紧的！”胖子已经是不想抵抗了，甭管是谁，来吧，要杀要剐随便，懒得反抗了。

    林默一路追着小弟向前。

    让林默意外的是，小弟跑到了绿苑小区的边界，前面就是黑雾区。

    林默称之为没有探索的未知区域。

    “它打算出去？”

    林默吃了一惊。

    小弟口中的纸人莫非在外面？

    没等林默反应过来，小弟已经是冲了出去，身形消失在黑雾当中。

    “坏了！”

    林默几步跑过去。

    要不要追进去？

    主要是这黑雾里有什么谁也不知道，万一要是有什么麻烦，自己也没个准备。

    可问题是，刚收的小弟，难道就这么放任不管了？

    这个要是传出去，那以后谁还做自己的小弟。

    林默迟疑了片刻，最后心一横，冲了进去。

    根据他之前的推测，黑雾本身应该没有什么危险，因为周立那些人当时在千度商业广场就是打算从黑雾逃离。

    而且周立本身已经是梦魇形态，现实世界里没有身体，那对方要活动，就只能穿越黑雾，从一个投影区，到达另外一个投影区。

    再说，稻草人也打算带着小黑穿越黑雾投奔自己，这就说明黑雾本身没危险。

    唯一的问题，就是有可能迷路。

