        大楚天玄门，山巅。

        人王揣着手，扬着脑袋瓜，静静仰看苍缈，自他杵在这，已有三日之久了，一语不言，如若雕像那般。

        众准帝们也皆在。

        说也是，这帮老家伙，有事儿没事儿便聚一块，没媳妇的来，有媳妇的也来，都不知这花好月圆夜，该干点有意义的事儿？

        如今，他们又扎堆儿，人王在看苍缈，他们也在看，不过，却没人王那般专注，瞅一会儿苍缈，便抽空看人王一眼，有那么些个老不正经的，还总想上前踹一脚。

        看，还看，你特么的都看了三天三夜了，说句话会死？

        “老夫有一句骂娘的话，不知当讲不当讲。”地老握着烟杆，吧嗒吧嗒的瞅着，烟雾缭绕中，如似在修仙儿，一话说的语重心长。

        “能动手，尽量别吵吵。”天老对着铁棍，哈了一口气。

        “别闹，俺们是文明人。”

        “乍一听，没毛病。”

        一个老天，一个老地，你一言我一语，如似说相声，说着便想上手，力求一顿爆锤，把某个战五渣，打成真的渣，大半夜的不睡觉，俺们真是闲的，跑你瞅你看星星。

        “归位了。”

        人王蓦的一语，听的众准帝眸闪精光，自知这个归位，是指叶辰那小子。

        “不到三年，这就归位了？”伏崖挑了眉。

        “帝道变故的时代，一切皆有可能。”

        人王捋了胡须，终是自虚无收了眸，狠狠揉着脖子，正儿八经看了三天三夜，脖子都坚硬了，也正是因帝道变故，他之周天严重受影响，叶辰都归位良久了，他这边才看到。

        “是他太妖孽吧！”

        皇者唏嘘啧舌道，比起帝道变故，他们更愿相信叶辰本身，在那个妖孽身上，啥事儿都可能发生。

        “你家女婿，又长脸了。”战王笑看玄皇。。

        玄皇深吸了一口气，长不长脸他不在乎，他在乎的是，叶辰能安然的归来，他还等着抱孙子呢？

        “落在哪了。”圣尊扫了一眼四方，未见应劫的仙光。

        “莫看了，在天界。”第六神将悠悠道。

        “你知道？”人王眉毛微挑，瞟了一眼花倾落，这般大消息，一向都是我这战五渣说的，抢我台词。

        “猜的。”第六神将咧嘴一笑。

        “瞄的挺准嘛！”

        “过奖过奖。”

        “真在天界应劫归位？”众准帝之神情，有够精彩了，第一神将在天界应劫归位他们忍了，大楚皇者也在天界应劫归位，这就很过分了？那天界，究竟有啥不一样。

        “冥冥造化。”众准帝目视下，人王吐露了这么一语，腰板儿挺得笔直，神色又变的语重心长。

        完事儿，他就被揍了，隔三差五的卖关子，可不就三天两头的挨揍嘛！大楚第十皇者虽不在家，可大楚的民风，依旧彪悍。

        可以这么说，本该叶辰挨的揍，大多都被人王承包了，各个都闲的蛋疼，总得有个人被拎出来爆锤。

        夜，又堕入了宁静。

        去看那座山巅，一颗歪脖子树上，被打懵的人王，被挂在了上面，随着一阵阵的阴风儿，来回的晃悠。

        这边平静，天界却热闹。

        轰！砰！轰！

        那是那片苍穹，轰隆声漫天，有毁灭异象勾勒，有寂灭仙光纵横，残破的虚空，一次次崩裂，未等愈合，便又炸塌，被打的满目疮痍。

        能见苍穹，血如雨下，皆是姜太公的血，已被干的不成人形。

        自叶辰应劫过关，他就一路被压着打，也不是一般的抗揍，或者说，是极道帝兵抗揍，大部分的重创，都是三尊帝器化解的，若非如此，他早已走过黄泉路，早已喝了几碗孟婆汤了。

        “荒古圣体，果然不是盖的。”

        “准帝八重天都这般猛，这若大成了，能屠帝啊！”

        “这一脉，是逆天的。”

        下方，震惊声、惊异声、唏嘘声、感慨声不断，看叶辰的眸，充满了无上的敬畏，圣体家的威名，不是说说那般简单，都是一拳一拳打出来的。

        轰！

        又一声轰隆，山岳崩塌。

        碎石纷飞中，姜太虚又冲天而去，再施禁法，加持战力，赤色的长发，化作了蓝色，其后，便是紫色、橙色、青色.....如变戏法，每变一次颜色，气势便攀升一分，都不知啥个禁法。

        “留给太公的颜色，不多了。”

        牛魔王深吸一口气，语重心长道，打了这么久，净见太公变色了，你特么倒是打回去啊！花里胡哨的挺多，貌似没啥吊用。

        如他所说，没啥吊用。

        姜太公战力加持再强，还不是比不过大轮回天葬霸，倒是冲入了虚空，但下一瞬，便被叶辰一掌抡飞了，倒飞中，神躯不止一次崩开，血骨炸满了天穹，气息一落千丈，纵有帝器撑着，也扛不住攻伐了。

        “圣体霸气。”

        不知是谁，嚎了一嗓子，整个散仙界，都集体聚了兵器，为叶辰招摇呐喊，声如海潮，震颤天地，荒古圣体叶辰，太特么长志气了。

        “圣主霸气。”

        “皇者霸气。”

        转世人们的嘶嚎，最是响亮，听的四方人错愕，都不知这句圣主、这句皇者，是啥个来头。

        “我们有同一个故乡。”

        “他，是我天庭的圣主、大楚的皇者。”

        转世人们说此话时，不是一般的自豪，提起故乡的名讳，提起皇者的名号，便热血沸腾，那是一片大好的山河，那是一个至高的荣耀。

        “天庭圣主？”

        “大楚皇者？”

        世人多挠头，这倒是第一回听说，着实新鲜，只知叶辰乃华山未来的掌教，还是第一次听闻他之背景。

        “大楚皇者霸气。”

        而后，众仙便换了口号，比起喊圣体，这四个字，貌似跟顺口，貌似更霸气侧漏。

        反观天庭人，一个个身体僵硬，脸色没有最惨白，只有更惨白，心灵在打颤，那是天界的老神明啊！天庭众神皆由他封，是天庭的一个信念，如今，有三尊帝器守护，竟还被打的抬不起头，照这架势下去，落败是迟早的，被屠也是迟早的。

        噗！

        万众瞩目下，太公又喋血，横翻出去，倒飞中，不断施展守护仙法，亦不断攻伐，掌印、剑影、刀芒、雷海、异象.....真被逼到发狂了，诸多帝道仙法，无封顶的打出。

        对面，叶辰携魔煞而来，一拳接一拳，一拳更比一拳霸道，真就是一拳破万法，杀的帝道仙术，在他面前，都是虚妄。

        噗！噗！噗！

        血花一次次绽放，姜太公一次次喋血，一次次重塑神躯，一次次被叶辰打的爆灭，任何神通、任何仙法，都挡不住叶辰的金拳，都拦不住那尊盖世的杀神。

        不知从那一瞬起，世人的眼珠，开始左右摆动了，看着叶辰大展神威，把姜太公，从东方苍穹，一路干到了西方苍缈，又从西方虚空，一路打到了东方虚天，怎一惨字了得。

        “鸿钧，你特么再不醒，你家的徒孙，可就没了。”

        不周山中，玄帝虚影揣手而立，唏嘘又啧舌，知道叶辰很猛，却不知这般猛，应劫入世归位，恢复了圣体血脉，强到让他都骇然了，圣体同阶无敌，并非虚传。

        噗！

        他看时，姜太公又一次被打的血骨崩飞，蹬蹬后退，摇摇晃晃，一手捂着肩膀，浑身伤痕，元神真身遭了重创，气血湮灭到了极点，连三尊极道帝器，都失了该有的帝威。

        “师祖，徒孙撑不住了。”

        姜太公咳血，飘摇而下，再无力起身，再无力大战，对面那尊盖世魔神，强的没边儿的，如这号的，还得您老人家亲自来，我是不够看了。

        杀！

        暴虐的叶辰，满眸猩红，席卷滔天煞气而来，要屠了姜太公，要踏平整个天庭，祭奠冤死的亡灵。

        “罢手。”

        不等叶辰祭出绝杀，便闻一声冷哼，冰冷而枯寂，如万古雷霆，震塌了万古仙穹。

        一语，整个上天下界，都嗡隆晃荡，无数的仙山崩塌，无数的星辰坠落，载着无上的威严，仅闻其声，元神都震颤，上到巅峰准帝，下到灵虚小辈，都忍不住要匍匐，好似说那话者，乃世间的上苍，他的威严，所有人都不得忤逆。

        叶辰杀的太猛，扰了天界乾坤。

        道祖鸿钧，被惊醒了。

        “是...是谁。”

        上天下界所有仙，齐齐仰了眸，怔怔望着虚无，是真正的神吗？

        仰望苍缈，一只遮天掌印已下，如一层黑幕，掩的日月无光，融着极道帝威，是真的极道帝威，满载着毁天灭地之力，所过之处，乾坤崩毁，阴阳炸裂，世间所有的一切，都成虚妄，世间所有一切，都成永恒。

        “灭...灭世吗？”

        所有人都惊惧，灵魂战栗。

        战！

        叶辰咆哮，撑开了那混沌大界、加持了轮回法则、开了外相霸体、开了大轮回天罡.....浑身上下，都仙辉笼暮，通体每一个毛孔，都吞吐着圣体本源，他是一个人，也是一团烈焰，染着滚滚魔煞，比骄阳更璀璨。

        战！

        遮天掌印下，他虽渺小如蝼蚁，却还是双手擎了天，要去硬抗帝的一掌，大楚的皇者，从不屈服，也从未屈服过，管你是神还是帝，杀的死圣体叶辰，杀不灭吾之信念。

        “你丫的疯了吧！”

        玄帝俩眼发直，亦是神色怔怔，已分不清那是圣体，还是圣魔，不知叶辰是清醒的，还是浑噩的，竟是这般自不量力，要去硬抗帝的一掌，荒古圣体一脉，都这般刚烈吗？

