    灾笛登临上一片冰川，发现远处是一座硕大的冰川，同时有一抹幽能流淌。

    半月以来，他知晓了部分虫族习性，那是巢穴入口，而且还是个大家伙的。

    “算命先生说我将来有帝王之相，旗下有五员大将，一个贤内助辅佐登顶！如今凑齐四个，这必然是我最后一名上将！！”灾笛兴奋道。

    二狗子：“嘶...”（王又在胡言乱语了...）

    大狗子：“嘶...”（闭嘴，王所做的一切都是至高无上！）

    四狗子：“嘶...”（我怎么好像来过这里？有点熟悉！很久以前了！）

    身后的四大狗子跟着灾笛后面，望着远方的巢穴，窃窃私语。

    灾笛没有停留，兴奋激动带着众多虫兽，踏上了前行的道路，才在雪地上，直奔远处的大冰川。

    临近后，前方透出一片幽蓝光亮，道道波动扩散着，全是浓厚的幽能气息。

    灾笛稳一口浑身舒坦，耳边隐约传来一声低喃告诉自己，进去！到里面！里面有血池，只要进去泡一会，就能再度进化！

    强烈的感觉让灾笛心中欲望泛起，恨不得立即冲进去！

    “灾笛！！灾笛！！”这时，姜泽的声音传入脑海。

    “啊？泽哥？？”灾笛猛地回过神来，左右环顾，顿时心有余悸，刚才怎么跟着了魔似的？

    “你在哪里？中部区域战场交火激烈，那里需要你从内部击破！”姜泽通过天启继续道。

    “额..泽哥...我...我迷路了”灾笛心虚道。

    玛德，居然还有比哈尼磊这龟崽崽一样不靠谱的鬼！

    “傻瓜式的地图路线，我已经发给你了，尽快赶来！”姜泽说完便挂断了连接。

    内心的小人羞愧中。

    灾笛伸出一只触手摸了摸脑瓜子，看着泽哥发来的地图，看着定位，自己居然真的跑反了！！

    艹！

    “嘶...”

    密集的嘶吼声从身后传出，灾笛这才发现自己的部队，眼睛全都红了，一时间骚乱了起来，要冲进虫巢。

    “嘶...”（都安静！）灾笛一惊，催动灵魂印记安抚住所有虫群，直到所有虫群渐渐安定，他才心有余悸看了远处的巢穴入口。

    到底是什么级别的虫兽，能有这样的威力？？C+巅峰的虫兽？自己怕是打不过吧？？

    不过，大量虫兽都被调去了前线，这只虫兽肯定不例外，这里怕是没有虫了，或只有少数镇守部队！

    自己可以进去捞一波就走，神不知鬼不觉，灾笛思考了一圈，来回来回在入口蹭着，眼神越来越滑稽，说干就干。

    运转着共情抵抗者悄无声息的幻觉，带着部队快速前行。

    终是蹭着蹭着，就进去了！

    刚一进入入口，就发现里面漆黑无比，这坐实了他心中的想法，这里没有多少.....卧槽！！

    还没开心多久，

    忽然间！

    黑暗中，密密麻麻的绿眸子忽然睁开，在远处黑暗中，盯着自己。

    “咕噜...嗨...你们好啊！要..要打篮球吗？”灾笛咽了咽口水，嬉笑道。

    “吼！！”黑暗中怒吼传来，紧接着就是密集的光芒轰击而来，同时也照亮了它们的身躯。

    “卧槽，这不是论坛里面的宇宙异兽吗？？绿眸子？狂暴异兽？？怎么在这里？？还有虫兽？？也是绿眸子？？”灾笛心中一惊，这尼玛是怎么回事？

    宇宙异兽咋还跑虫巢里来了，更离谱的是，这些两边居然没打起来，还和谐共处朝着自己杀来。

    为什么？

    这踏马是为什么？

    “嘶！！”（滚！）大狗子浑身漆黑甲麟，通体幽蓝光芒照耀，浑身触手飞舞，打出一片幽能波涛，挡住密集的攻势，刚才黑暗中出手的兽群，全部爆碎，溅起血雾。

    “玛德，没有C+坐镇，还敢打劳资！兄弟们，干他丫的，我们的同类被异兽奴役了，咱们要解救他们！冲啊！！”灾笛顿时怒吼道，直接率领大军，在通道中，直接开干了起来

    一时间巢穴通道处，嘶吼震天，兽群与虫群在昏暗的环境下，开始了混战。

    绿眸子的异兽与虫兽不断前赴后继！

    轰轰轰——

    幽能闪烁，元素超能发光，照耀影子密密麻麻，漫天飞舞，淹没了整个通道。

    整个巢穴入口通道，鲜血挥洒，尸体倒下一大片一大片，战况猛烈。

    灾笛率众不断冲击，战斗更加激烈了！

    ......

    姜泽挂断与灾笛的通讯摇了摇头，把目光放回了中部区域战场。

    双方已经杀了快24小时了，炮火依旧没停！

    大军在混战，C阶战力均已下场，恐怖的波动，铺天盖地，双方对拼下，清扫了一大片交战区域。

    大量的兵力还在投入。

    玩家都重置第二天的复活了。

    联盟军已经加派第四批部队前来支援。

    幽天雪的后方武器小作坊都快冒烟了。

    指控塔台，各大指挥官的嗓子都快哑了。

    “关教授，虫群的防线忽然露出一片薄弱点，一直没有被填补，我怀疑是敌人的诱敌计策，你如何看？”繁华看着战场突然变化的局势挑眉道。

    “破绽确实明显，很显然，这只虫王的学习能力，快的超乎寻常，学会了我们的部分指挥技术！不过，我们可是有玩三十六计的祖宗，给它来波将计就计！让它吃个亏！让哈尼磊带虚空团前去！”关钦盯着那处薄弱点道。

    关钦向来老辣，决定一部分玩家过去攻击，并没有全力集中火力攻打，既然虫王设局了，那么必然会抽调重兵把守，这样一来能缓解正面军的压力，如果没设局，那么虚空团也能撑开这个口子，拖延到大部队到来！

    毕竟虚空团可是所有元素免伤最高的元素，而且还有哈尼磊，龙虾舞牛，默小殇三个实力大佬，就算敌人有C阶以上的，短时间也能缠斗一番。

    “嗯！”繁华顿时会意，点了点头，让哈尼磊前去攻打这个方向，战局的机会向来稍纵即逝。

    “这个方向！兄弟们，跟我走！”

    “嗷嗷嗷！”

    哈尼磊收到繁华的进攻任务后，大手一挥，顿时带着虚空团三千大军，驾驶着机甲浩浩荡荡杀了过去。

    一时间炮火连连喷发，紫光连闪，隔着老远就打出火力压制，并且释放出黎明护盾，当初大量密集的幽能攻击！

    哈尼磊一路冲杀，竟然真的一路顺畅，杀进了虫群内部阵地。

    “！”才派三千就就来打我布局的防线？虫王感知到后，顿时感觉到被羞辱，大怒，直接操控轨道炮虫洗地。

    “磊哥！”莫小殇看着天空落下的光雨。

    “确实是陷阱！你们要坚持半小时！”哈尼磊耳边传来繁华的声音！

    “半小时？？玛德，这么恐怖的阵势，尼玛半分钟就不错了！！”哈尼磊一口老血。

    “你们把力量借给我，这里交给我！繁华，你快告诉我要打击的地点！！”龙虾舞牛欣喜看着苍穹的光雨开口道。

    怎么忘了这货，繁华精神一震：“龙虾，你能转移这么大密集的幽能轨道炮？”

    “我试试，你快告诉我要打击的地点！！”龙虾舞牛开口道。

    “好！”繁华把目光，放到了核心交战区域，这里全是C阶以上的强者在交战。

    都是太阳联盟的C阶强者，还有梅枝酒岚他们也在此对战一位强大的巨型虫兽。

    就决定是你们了！

