    第494章一缕阳光

    未来的，看不到的希望实际上不会多鼓舞人心，反而让人绝望。

    什么根基，什么起点，都没有一句名次好有奖金的。

    既然是比赛，那就有奖励，而且奖励还不少呢，整整五千万！

    这可比什么都刺激人啊！

    亭曈说了一句加油弄奖金，六个人汗流浃背，钱可是实实在在东西，虽然队伍里有钱人不少，但谁又嫌弃钱多呢。

    尤其是队伍里还有很缺钱的人。

    哪怕是容时，虽然懒洋洋的，但该认真的时候，格外认真，认真起来了，进度很就很快，别人还在跳，他能多休息一段时间。

    而邵子真练舞的时间是最多的，如果进度稍微快一点就直接跟不上节奏了，每次都能把自己练得半死。

    可邵子真只能咬牙忍着，身上就没有一天不疼的，幸好每天都有按摩师上门松弛肌肉，第二天才能爬起来。

    邵子真深深感受到了人和人之间的差别，就像人和人狗之间的差别。

    他是真的有点跟不上队伍的节奏，为什么他在跳舞上是一点天赋都没有。

    大约是小时候药吃多了，为了能够长得很高，邵子真小时候吃了不少能长高的药物，在长高药物的加持下，邵子真跟哥哥差不多高。

    看起来很高，实际上是因为女性的身材比例缘故，看起来比本来身高高一些，他还是比哥哥要矮一些。

    好在现在他修闭口禅，大家也知道，拖慢了进度，他也不用低眉顺眼地道歉。

    虽然跟自己有关，但不用苦心孤诣想着怎么说话，怎么道歉的感觉……真的太爽了！

    虽然觉得修闭口禅是一个避风港，是逃避现实，但邵子真从未觉得不说话居然如此好，不用想着如何说，如何解释。

    偏偏在这样紧张的时候，哥哥一而再再而三催他回去。

    邵子真只能抽个时间回家，面对哥哥的指责，指责他不听话，母亲也说他不听话，惹了哥哥生气。

    邵子真紧紧抿着嘴唇，低垂着头没有说话，如果是以前，他还会张口安慰哥哥，可是现在，他修闭口禅，能不说话就不说话。

    任由哥哥和母亲唾沫横飞，他依旧不动神色，不知道为什么，他隐隐约约感觉到一股难以言喻的委屈，以往他是不会委屈的，可现在他感到委屈了。

    同时这样不说话消极抵抗着，看着他们愤怒的样子，又意外觉得有些爽。

    仿佛日如一日盖在头顶的井盖，突然掀开了一丝缝隙，外面不一样的，清新的空气窜了进来，阳光透过缝隙，照射了进来，一缕明亮的，温暖的。

    如果不曾见过这些也就罢了，可见过了，s.j.m不一定是好队员，甚至是好人，一个个的闹腾，嚣张跋扈，屁事很多。

    但他们都是鲜活的，顶着自己的名字和人生，不像自己。

    邵子真想，如果有一天，自己叫邵子琪，穿着女孩子的衣服，和朋友一起做想做的事情，无论是逛街还是买衣服……

    竟感觉，自己白活了！

    (本章完)

