    

    第20章前无进路，后无退路

    尤其是未嫁女子，是嫁给门当户对的人家也好，卖给年纪大或富贵人家当小妾也好，甚至卖给青楼，全由家主说了算。

    家主决定的事情，只要不违法，天皇老子来，都没权利去阻止。

    “那如果银树躲起来，奴官会不会直接将他变成奴？”

    “不会。奴的地位低下，为防止人贩子拐卖民为奴，从民转奴，官府把控极严，若被查出勾结他人，擅自把民变奴，他们及他们的家人成奴，以示惩罚。

    成奴，需家主同意签字、村长、族老等四位在场见证，奴官当场拓印为奴者本人手指印有脚掌印，再由奴官当场在其额头印上奴印，喂下奴香丸。这才正式成奴。若只见家主签字不见卖奴者本人，奴官会以欺骗官府罪名将家主行刑五十棍杖。”

    铁长念泄气，躲，躲不过。

    报官，官不理。

    说白，只要他们四姐弟一天仍在铁老头户籍下，一天受到铁老头把控，被卖也好，被迫嫁人也好，半点不由已。

    逃跑？

    一个铜板都没有他们，小的小，弱的弱，四个人衣食住行处处花钱，逃跑安全还没有保障，随时面临被铁老头抓回来的危险，到时想跑更难。

    “要不，现在起身出村去，去山阳镇租房躲着，那里偏远，我们村里的人不会去那。秀洪，我们家还有多少铜板？”

    朱泉回头问坐在身边的秀洪婶。

    “五十七文。”秀洪婶苦着脸回道。她家就靠朱泉一人打猎过活，家里还有个娇女儿不能断药，刚才又替长念请郎中抓药，口袋里只有五十七文钱。

    五十文在村里省点花能度二个月，若是到镇上花销样样贵，连房都租不起，更别说生活，他们四姐弟出去躲人，不知道躲到什么时候，镇上的客栈一间房一晚至少也要一百文。

    偏的，小的客栈又不敢让长念姐弟去，拐子多，他们更担心。

    秀洪婶能想到的事情，铁长念自然能想到，这个提议再一次否决。

    钱到用时方恨少！！

    “长念可以躲到你未婚夫家里去！”突然，秀洪婶兴奋叫起来，“我听你娘说过，你订亲的这户人家是大富人家，他们定能保你姐弟周全。”

    “我订了亲？”长念讶然地问，原主的记忆里没有这件事。

    不过秀洪婶兴奋过后失望不已，“你爹娘不在，我们又不知道是哪户人家。”

    关于长念订亲的消息，秀洪只是偶尔听到，不了解内情。

    六人思虑大半夜，仍想不出解决之道，前无进路，后无退路，左右逃不出铁三柱夫妻俩的魔爪。

    眼看时间一点点流逝，再过一二个时辰天会大亮，奴官就会上门来领人。

    朱泉夫妻急着团团转，银树更是害怕得哭起来，天亮了，他就要成奴，以后他得像李家奴一样活着。

    他不要那样活着！

    夜里第一声鸡啼响起，铁长念做出一个大胆的决定——

    “进山？”

    朱泉夫妻被铁长念的建议吓破胆。

    “不能进山！”

    朱泉夫妻想都没想就拒绝长念的提议。

    “村里的汉子都不敢轻易进入山，更别说进山躲几天，你们姐弟又是孩子，不行，要进山，不如去我舅母娘家躲躲，躲一天算一天。”

    秀洪婶第一个投反对票，她父亲跟大山打一辈子交道，结果在山里与野猪纠缠时受伤，伤到身子，没养几年就去世。

    她相公现在进山也在山里边缘下下套，每天他进山，她的心就提到嗓子眼，若不是闺女需要银子来续命，她绝对不会让相公进山去拼命。

    “长念，山里有大黑仔，有毒蛇，一只小小的毒虫都能要人命，绝对不能进山。”

    朱泉坚决投反对票。

    这亦是为何山中村的人守着宝山却宁愿踩泥烧泥艰难过日子的原因。

    只要遇上大黑仔、毒蛇、毒蝎，命就搁山里，再有银也没命花，几个大男人都不敢轻易进山，更别说四个孩子，其中还有二个连路都走不得太远。

    “朱叔，秀洪婶，你们忘了，我从小跟在我爹身后进山，日积月累，我爹会的我也会。”进山固然可怕，但远没有成奴可怕。

    秀洪婶看向朱泉神情有些松动，不说她都忘记，当时她爹还健在，铁全贵每每进山，身后跟着长念，她爹曾数次在她前面感叹，全贵家的闺女，聪明细心，胆子比男娃还大，是打猎的好苗子。

    “山里虽凶险，但是我四姐弟可以居住在马峰山水潭边上的石洞内。那个石洞三面环石，洞口外是垂直五十米的悬崖，石洞空间宽大，光线充足，水源不远，躲上三五天没问题。

    他们不会进山找，但他们一定会到处找，铁全安还等着银子救命，银树他们将近卖一千两，他们不会放弃的。”

    一千两，在农家，是个巨额的数字，一辈子都不敢想的数字，正等着银子救儿的铁三柱夫妻他们不会轻易罢手。

    “那个石洞是个好地方。”朱泉来山中村已有七年光景，他和全贵、老丈人一起打猎，夜里回不来都在那石洞过夜。

    石洞的确安全。

    “这倒是，李氏和铁三柱惜命得很，他们也不会想到你们姐弟会冒险进山，进山确实比去我娘外家更安全。”

    秀洪想长念以前常跟她爹一起进山，以前时不时在山里过夜，有地方住，躲一二天应该没有问题。

    夫妻俩冷静下来，开始接受长念的提议。

    “银树，进山，你怕吗？”

    “姐姐去哪，银树就去哪。”

    铁银树抱住长念的手臂，闷声道。

    他不想为奴，不想自己全身长虫子，不想离开姐姐、银枝、银雪，更不想像李家奴那般活着。

    “姐……”

    龙凤胎见状抱紧铁长念，表明他们的立场。

    “银枝，银雪，跟姐姐进山会很辛苦，很危险；跟着陈老爷你们有漂亮衣服穿有肉吃，你们想跟谁？”

    “姐姐。吃……”

    长念的问话让银枝兄妹俩直接摇头，扑在长念身上，毫不犹豫选择姐姐。

