    有些人的存在永远无法被遗忘，这并不是矫情。

    夏风有时在想，如果最后他死了，黑羽的大家又会如何呢？

    他到底是希望大家铭记他的死亡，从悲伤，痛苦，再到遗憾，怀念。

    还是将他彻底忘记，就像他从来没有存在过一样。

    ....

    很少有人会真正掌控自己死后的世界，即便你铺垫好了棋局，现实也充满了茫茫多的未知因素。

    所谓的死得其所，也只是自我安慰罢了。

    由此可见，那些为了“革命”献身的英雄们，真的很伟大，因为他们将自己的死亡建立在了一个充满未知的未来上。

    有人说，历史是由胜利者书写的。

    夏风觉得，这个观点有些狭隘。

    历史当然是由胜利者书写的，因为只有活着才能“书写”，但是，某些东西却不会因为败者的退场被掩埋。

    历史没有永恒的胜者，有些东西需要时间来沉淀，生死交替，胜败交织，才构成了如今我们看到的世界。

    ....

    维多利亚的动荡已经结束，但不是每个人的视角都开阔到可以看到整个国家，大部分人能看到的，只是目之所及的东西。

    这场战争的死亡人数超过一百万，这只是官方统计，而如果包括那些无人所知的角落，这个数字甚至要翻一倍有余。

    同时，还有另一个数据是极少数人知道的。

    维多利亚内乱爆发之前，境内的感染者总数在400万左右。

    经历了如此残酷的战争后，感染者的总数并没有减少，反而增多了近70万人，现在境内的感染者总数已经接近500万。

    或许听到这个数字会让人十分诧异，有人会问，感染者大军明明死伤惨重，这些战争结束后多出来的感染者是哪来的？

    很简单，仔细想想，这便是一个情理之中的结果。

    正是因为战争导致了感染者的大量死亡，所以，才会短时间内出现更多的感染者。

    别忘了，感染者因何而诞生。

    ....

    其实知道这个信息后，夏风已经隐约察觉到了什么，

    他好像猜到了维琳为什么要一意孤行的逐杀感染者，也好像大概推测出了海拉究竟和维琳说了什么。

    只不过，这层因果关系还是无法彻底理清，就像一台组装起来的汽车，还缺少一个发动的必要条件。

    但是以他现在了解的东西，还是无法知晓。

    是的，他无法知晓，也很难知晓，因为【深典】教义的四位神使有三位都死了，短时间内，那些家伙恐怕不会再露面。

    至少，他们不会再踏足维多利亚。

    ....

    ....

    哈皮市。

    【伊芙龟龟游乐场】的开业典礼很隆重。

    除了大量因为“可以免费领气球”而来的小孩子外，几乎夏风所有在哈皮市的老朋友都来了。

    积压的情绪需要发泄，战场的阴影需要舒缓，这充满童真气息的游乐场，正是与这种残酷的东西冲突强烈的存在。

    二舅和二舅妈，二狗和黎大姐，包括百鬼街的各位邻居都来了。

    夏风在欢乐的人群中看到了很多熟悉的面孔，有些人他叫不出名字，比如之前卖他绝版红酒的酒行老板。

    他很高兴，这些熟悉的人都在这场动荡中活了下来。

    当然，或许有些仅有一面之缘的人消失了，只是他不会记得。

    ....

    这座游乐场的建立原因仅仅是他对伊芙利特随口的承诺，但随口归随口，投入的硬件设施可是丝毫不差。

    整座游乐场的建设由堂华负责，投资超过3000万，3000万对当时他那种对金钱没什么概念的人算不上什么大数字，可现在来看，这3000万是真的“豪”。

    游乐场的正门设计的充满了童真感，整体是一只大乌龟，入口则是乌龟张开的大嘴巴。

    乌龟的上方，顶着写有【伊芙龟龟游乐场】的巨大牌子。

    因为场地足够大，游乐场的正门前区域连带的建成了广场，此时，广场上围观开业典礼的人数可以用人山人海来形容。

    正门前。

    夏风被簇拥在中间，拿着剪刀完成了剪彩仪式。

    “我宣布，伊芙龟龟游乐场，正式开业！”

    “OHHHHHHHHHH！”

    面对人群热情的欢呼，夏风拿着麦克风继续说道。

    “感谢各位朋友的支持，哈皮市是我来到维多利亚后第一个扎根的城市，也算是我的老家了，对我来说，这里真的有一种家的感觉，这样，为了回报家乡的朋友，我宣布，从今天起游乐场免费开放一周，所有项目随意畅玩，我夏风请客！”

    此话一出，欢呼声比刚才不知热烈了多少倍。

    “夏风大人NB！！！！”

    “夏会长大气！”

    “小宝，往前挤呀，快去抢过山车！”

    居民们被“黑暗时代”压抑的内心得到了舒缓，小朋友们嬉笑着冲进游乐场，大人们也都是春风满面。

    夏风微笑着看向大家。

    “大人们请看护好自己的孩子，小朋友们，要注意安全哦”

    “知道啦！”

    .....

    这座游乐场属于黑羽的产业，理所当然，烧烤店的大家都在这里帮忙。

    开始营业后，所有人都忙个不停，虽然已经有雇佣的工作人员，但大家还是愿意主动出手帮忙，相关服务还是要做好。

    狼大顶着“凶狠”的莫西干头，微笑的将气球送给每一个路过的小朋友。

    “一人一个，拿住，别飞了。”

    孙富贵站在表演台上。

    “小朋友们看清楚了，这是一只兔子对吧。”

    “对！”

    “看好了啊，走你！”

    “哇！”

    “怎么样，一只兔子变成了一头驴，厉不厉害？”

    这种绝活把小朋友看傻了眼，连陪同他们的父母也被忽悠的一愣一愣的，这魔术，就尼玛离谱。

    游乐场的喷泉休息区。

    红刀坐在树阴下闭目养神，冷酷的脸上，也带着一抹安逸。

    拉普兰德不知道为什么自己变成了“吉祥物”，一群小朋友都追着她跑，还不停揪她的大yi巴。

    “大白狗，别跑，哈哈哈。”

    “喂，我不是狗，我是鲁珀族。”

    “大白狗，大白狗，大白狗，大家快抓住她！”

    至于龟龟她们几个小家伙，已经彻底玩疯了。

    伊芙利特就像一只撒了欢的哈士奇，整个人上蹿下跳，每次排队都能挤到最前面去。

    二狗就像个农村进城的穷娃娃，他长这么大还没见过这么多的游乐设施，别的先不急，游乐场免费的橘子汽水先喝了三大杯。

    .....

    所有人都沉浸在了欢乐的海洋中，从这一刻开始，大家才算是真正的放松了下来。

    不需要再担心未知的危险，维多利亚升起的太阳仿佛照亮了每一寸土地，驱散了所有的阴影。

    只不过没人注意到，在开业典礼彻底完成后，夏风却逆着人流悄悄离开了。

