    “沈老，不用和他硬拼啊，咱们只需要消耗他就行了。”萧易的声音，从虚空之中传来，再次提醒沈凉石。

    沈凉石恼道：“你小子能闪掉，老夫往哪里闪去！”

    萧易一愣，尴尬一笑：“我倒是忘了这茬。那你继续硬抗吧！”

    轰轰轰——

    扑压而下的火云般掌印，和凶猛冲天而来的拳影，持续性对轰着……

    灼热之气和寂灭之气两股能量，已经不止一次将寂灭小世界给轰开了。

    但这一次，就算小世界爆了，萧易也不会离开。

    终于，在持续的对轰中，蒙弃古尸和沈凉石的气息，都弱了下来。

    萧易眯了眯眼，取出狂犀万角刀来。

    嗡！

    狂犀万角刀直接暴涨千米，被萧易巨力斩下！

    轰！

    一刀狂落，带着无匹之势，哐当一声劈斩在蒙弃的脑袋上！

    可刀身却被一股恐怖的防御力给反崩了回来。

    萧易再瞧那蒙弃的头颅，半点痕迹都没有留下。

    “这寂灭尸身的防御，真是可怕。”

    萧易眯了眯眼，心里转起了主意。

    如果……能随身带着这样一个恐怖的沙包，就算是尊印之力，他也能顶住好几十下吧？

    如此，他以后面对其他神尊，何惧之有？

    “沈老，用尽你的万火之力，给我将他的双臂锁住一段时间！”萧易骤然沉声喝道。

    沈凉石一惊：“你要做什么？”

    若是用尽他的万火之力，他还拿什么自保？

    这对于他来说，有点冒险。

    “你帮我困住它就好，放心，他伤不到你。”萧易一笑，脚下光印一闪，万象天星阵隆起！

    一道银色阵印，落到沈凉石的脚下。

    如此，只要萧易心意一动，便可改换沈凉石的空间位置。

    沈凉石低吸一口气，虽然他不知道萧易要做什么，但还是选择了信任。

    轰！轰！

    沈凉石双手向下轰压，掌心之中，万火之力疯狂涌出，化为两条恐怖的火龙冲向蒙弃的两臂！

    蒙弃怒吼一声，双拳刚要抬起来轰击火龙，便被两束银光缠绕着，无法动弹。

    “混蛋！想要困住我的双臂，没那么容易！”

    蒙弃暴怒，体内寂灭之力疯狂灌入双臂！

    轰！轰！

    在狂暴的寂灭之力充灌下，银芒炸裂开去！

    可此时两条火龙已经冲到蒙弃跟前，分别缠绕上了蒙弃的左右双臂！

    沈凉石倾尽全力的束缚，万火之力又是克制寂灭之力的力量，哪怕蒙弃疯狂挣动，一时也无法脱困！

    萧易眼神一闪：“就是这时候！”

    “安魂钟！”

    嗡！

    安魂钟声一响，蒙弃暴戾的恶灵之魂，顿时陷入浑噩之中。

    可这种浑噩，只是一瞬间！

    他刚冲到蒙弃跟前时，蒙弃便是怒目一睁！

    “天灵魔印！陨魂之箭！”

    轰！

    萧易眉心前，一道黑色的箭矢，裹挟着强大的神魂之力，直冲而出，轰射在蒙弃的眉心中！

    轰——

    天灵魔印，不仅具有防护神魂的作用，同样具有极强的攻击之能！

    陨魂之箭，便是天灵魔印的攻击形式！

    看到陨魂之箭轰射而来，蒙弃本就睁大的目光，瞪得更大了！

    因此此时，他记忆中的芊羽叶，更加清晰了起来！

    他记起，这道天灵魔印，正是他当年送给芊羽叶的定情信物……

    如今，却被一个人族炼化了，并且轰向了他的藏魂之地！

    “不……！”

    轰——

    陨魂之箭，在蒙弃不甘的怒吼下，爆轰进了他的魂海之中。

    蒙弃的恶灵之魂，在陨魂之箭下，飞速湮灭！

    嗡——

    天地之间，微微嗡震一声，沈凉石惊喜的发现，他的神魂已和外间形成了联系，入耳之声，海浪腾腾！

    寂灭小世界自行散了！

    这意味着，掌控着这方小世界的主人已经陨灭！

    或者说，是暂时已经失去了对小世界的掌控能力。

    “萧易，这蒙弃的恶灵之魂被你灭了吗？”沈凉石连忙问道，想要确定一下。

    萧易咧嘴笑道：“已经灭了！暂时这里已经安全了。不过，我还有点事儿要做，你先一边歇着去，陪玄武前辈唠唠嗑。”

    沈凉石一愣：“你要做什么？”

    萧易邪邪一笑：“等会你就知道了。”

    萧易说完，体内一道紫黑人影飞闪而出，转瞬没入了蒙弃古尸的眉心之中。

    沈凉石眉头一挑：“万毒婴身！你是想要用你的万毒婴身，控制这具古尸？”

    沈凉石脸色微微有些阴沉下来，低沉道：“萧易，这古尸邪气太重，你还是不要驱纵此身了，以免被寂灭之气影响了你那婴身的心智。”

    萧易笑道：“放心吧，婴身在我的控制之中，只要我还活着，婴身的意识便不是自由的，寂灭之气也就无法惑乱他的心智。”

    沈凉石双眉紧锁。

    其实，他担心正是这个。

    如果萧易不幸陨落，萧易的万毒婴身一旦受到寂灭尸气的影响，那么万毒之法再加上寂灭之力，这具傀儡之躯能造成怎样的灾难，将是沈凉石不敢想象的。

    “你非要控制这具古尸不可吗？”沈凉石冷沉问道。

    萧易眯了眯眼：“沈老，我是不会错过任何一次能够让我实力大增的机会的。这古尸之身，我是要定了。”

    沈凉石叹息一声：“既如此，老夫便也不多劝你了。你如此做法，只是多给了其他人一个想杀你的理由罢了。”

    “若他们知道你控制了如此强大的尸身，断然不会留你留它的！”

    萧易唇角一扬：“即便没有这古尸之身，他们不也一样成天想着要杀我吗？沈老，我知道你的担心，放心吧，我不会让这具古尸成为人族的灾难的，但它一定会成为那些与我为敌者的噩梦！”

    下方，玄武淡淡笑道：“说到底，这古尸之身，此刻也就是一个大壳子罢了，倒也不必忧心太多。”

    沈凉石轻叹道：“希望真是如此吧。”

    萧易当即使用狂犀万角刀，开始在山壁上挖了起来。

    蒙弃古尸半个身子都嵌在山壁之中，萧易想要驱纵这具古尸之身，自然不能让他继续保持这种状态。

    可当他开始挖的时候，顿时懵逼了……

    狂犀万角刀可以说已经是极其厉害的顶级战兵了，可萧易一刀下去，却只能划出半寸深的口子来……

    如果按照这个进度，没有几百年时间，他也无法将蒙弃古尸这偌大的尸身给挖出来啊！

    “恶灵都灭了，这石壁怎么还是如此坚韧？”萧易不甘的恼道。

    玄武揶揄一笑：“要不然老夫怎么说，老夫这辈子都离不开了呢？这玄甲岛之下的石层，被寂灭之气浸润多年，早已坚硬无比，寻常利器，根本无法将其切割。”

