    不管最终会怎么样，但是现在，至少凯特的命应该是能保住了。

    朝着杨逸招了下手，丹尼一脸严肃的道：“跟我来。”

    转身就朝后走，丹尼丝毫没有伸手帮忙扶一把的意思，但杨逸这时好像又生出了无穷的力气，搀着凯特立刻就跟了上去，半拖半扶的，脚下丝毫不慢。

    丹尼尔打开了一间雅间儿的门，等着杨逸进去后，他随即脱下了西服，解开衬衫袖子上的扣子同时道：“让她坐下。”

    杨逸扶着凯特坐下，丹尼伸手撩起了凯特的T恤，看了看又被血染透的衣服，皱眉道：“看样子不轻啊，把这东西拿开。”

    丹尼一脸嫌弃的样子，不肯去碰捂着伤口的衣服，杨逸赶忙拿开了捂着伤口的衣服，而丹尼看了看凯特的伤口，又往后看了看凯特的后背，随即道：“子弹留在了里面啊，这就有点麻烦了。”

    放下了衣服，丹尼吐了口气，随即拿出了电话，拨了个号码后没有多久，就沉声道：“过来一下，有事做，要快。”

    紧接着丹尼又拨了个号码，然后沉声道：“你来一下，叫上两个兄弟，有些麻烦事要处理。”

    放下了电话，丹尼看着杨逸道：“让她等一下，马上有人来给她处理，现在告诉我你到底遇到了什么麻烦。”

    杨逸犹豫了一下，低声道：“可以等会儿再说吗？”

    丹尼微笑着道：“现在就说吧，反正也没有什么事做，都是要等的，那就边说边等好了。”

    咽了口唾沫，杨逸思索了片刻后，终于还是决定实话实说。

    “我们是一个商业间谍组织里的人，昨天，刚刚偷了艾格托尼公司的商业机密，但是这个商业机密包含了一件很要命的事情。”

    丹尼还是一副仔细倾听的样子，杨逸却不知道怎么说下去了。

    无奈的吐了口气，杨逸一脸苦涩的道：“本来这只是一件普通的商业机密，但我们的一个同伴，他发现了艾格托尼公司幕后金主的洗钱行为，然后他十分白痴的把这个情报挂上了暗网，标价十万英镑出售，结果，人家杀上门来了，昨天刚偷的情报，现在我的同伴除了我和她其他人就已经死光了，就在刚刚，我们逃脱了一次追杀。”

    丹尼点了点头，微笑道：“看得出来，那么……”

    就在这时，雅间的门被敲响了，丹尼立刻转身道：“进来。”

    一个看起来三十多岁的华人推开了包厢的门，看了看杨逸和凯特，随即沉声道：“队长，怎么了？”

    丹尼指了指凯特，微笑道：“受了伤，你来处理一下，去我的办公室处理好了，哪里有急救包。”

    “我带了急救包，还是用我的吧，我去了。”

    新来的人抱起了凯特，杨逸想要帮忙，丹尼却是笑道：“你不用管，我们继续聊，那么谁是艾格托尼公司的幕后金主。”

    看着凯特被人带走，心里很是忐忑的杨逸吐了口气，低声道：“马瑟尔集团。”

    丹尼脸上的笑容立刻凝固了，皱眉道：“马瑟尔集团，那你这个麻烦可真不小啊。”

    杨逸低头不语。

    吐了口气，丹尼却是摆手道：“马瑟尔集团倒不是太大的问题，虽然马瑟尔集团的主业是贩卖军火，但他们在伦敦的力量有限，那么是谁杀了你的人？我的意思是马瑟尔集团找了谁下手？”

    杨逸摇头道：“这个我可不知道，真的不知道。”

    丹尼伸手在下巴上摸了摸，然后点头道：“你不知道也是正常的，你刚才说死了不少人？”

    “六个人，到现在已经死了六个人，是好几个人同时下手做的。”

    但你捏着自己的下巴，一脸沉思状的道：“六个人，有胆量在伦敦杀六个人的杀手可是不多，不难查出来的，你继续说，不，等等，我们换个地方，这里血腥气太大了。”

    换了个雅间，丹尼还叫了壶茶，然后他对着杨逸道：“你接了父亲的工作？”

    杨逸摇头，低声道：“没有，这件事说起来很复杂，简单来说就是我刚刚加入了那个女孩儿她父亲的团队，我想找个老师能带入进入间谍这一行，但我还什么都没来得及学，就遇到了这件事。”

    丹尼吁了口气，道：“什么名字？你们的名号叫什么。”

    “嗯？哦，歌唱家，是歌唱家。”

    丹尼极是惊愕的道：“歌唱家？约翰.琼斯？”

    “是的！您认识他？太好了！”

    “呃，不认识，只是听说过而已，约翰.琼斯是个很小心的人啊，怎么会捅出这么打的篓子，他知道什么麻烦不该招惹的才对。”

    杨逸苦笑了一声，极是无奈的道：“这事说起来很复杂……”

    就在这时，又一个人来到了雅间门口，看了一眼，随即淡淡的道：“队长，有客人啊。”

    丹尼笑道：“坐，饮茶。”

    端起茶壶给新来的人倒了杯茶，然后丹尼看着杨逸道：“别停，你继续说。”

    杨逸呼了口气，把事情的原委比较详细的大致讲了一遍。

    听杨逸讲完，丹尼终于一脸古怪的道：“管不住手下乱搞，约翰这老头儿死的不冤，还给我添了麻烦，真是讨厌。”

    说完后，丹尼看着杨逸道：“那白痴黑客偷来的情报，有没有在你手上！”

    杨逸立刻道：“应该在的，我拿了他的电脑，而情报应该就在他的电脑上。”

    丹尼看向了新来的人，笑道：“阿明，怎样？”

    被叫做阿明的人沉声道：“这事儿麻烦，马瑟尔家族好说，杀手那边儿就不好办了，而且还有西塞罗家族，就算马瑟尔集团的人肯收手，西塞罗家族也不愿意放过他们，西塞罗家族在这件事里面的角色不光彩，不管怎么样，出卖自己的小弟总是大忌，还有杀手那边也麻烦，他们很容易捞一场空，所以，肯定的相反设法干掉他们两个，所以这事儿不能沾。”

    丹尼摇了摇头，还是一脸笑眯眯的模样道：“不能不管，这是杨胜的儿子。”

    阿明愣了一下，看了看杨逸，道：“那个杨胜？”

    “就那个杨胜。”

    阿明吐了口气，然后站了起来，沉声道：“我想想办法，先走了。”

    丹尼招了招手，端起了自己的茶盏笑道：“急也要喝杯茶再走嘛，来来来，饮茶。”