

　　王惊蛰溜溜达达的进了写字楼，然后随便找了个休息的地方，坐那半耷拉着眼皮，斜倚着身子打了个哈欠后没过多久就睡着了，一眼看出了门道他也不急着查了。
　　白天人多眼杂，晚上夜深人静。
　　写字楼顶层，一间豪华的办公室里，一个四十多岁的中年，一手插在口袋里站在落地窗前眺望着天河下商业区的街景。
　　他叫刘运辉，大澳人士，家族里是做房地产生意的，算得上是大澳豪门之一了，只不过家中子嗣众多要不是特别出类拔萃的就显得不太那么出头了，这栋三十三层的写字楼就是他的资产之一了，每年承租出去后都能收个差不多过亿的租金了，同时他的公司也在这里办公。
　　这写字楼的地皮刚拿到手里的时候，刘云辉可谓是费了不少的力气，当时的天河正在大肆开发，谁都知道能在这里拿一块地建成以后，抱在怀里那就是个聚宝盆了，所以刘运辉就通过家里的脉络打通了不少的关系，最后才拿到了这块地，光是拿到地赚一些稳稳当当的钱他还是不太满意的，刘运辉要的是盆满钵满才行，倒不是他有多贪心，而是刘运辉的家族这些年一直还没定接班人是谁，定的规矩也很简单，谁有商业天赋，谁能在定下人选之前积累出足够的财富，那接班人就是谁。
　　刘运辉呢就是天赋差了那么一点，相比其他的人有那么些落后的趋势，不过他还算是有点脑子的，只不过善于剑走偏锋，不走寻常路，那就是自己天赋不行就从外力上弥补，于是他拿下这块地后在开建之前就从港岛请了个风水师给自己看，并且直言不讳的跟对方讲，有没有什么捷径可以让这里建成后直接青云直上。
　　当时风水大师告诉他，办法有，但你不一定敢用，也不一定好用。
　　刘运辉当即就没犹豫，直接就拍板了，什么代价他都可以付出，于是这栋写字楼在那个风水大师的筹建之下，就拔地而起了而这些年刘运辉的运道也确实不错，他这栋楼的租金稍微比周边其他的地方高了一些，他在这里的公司生意也不错，眼看着要接手接班人的路上，走的可谓是挺顺了。
　　看着街景半天，刘运辉拧着眉头，转身来到一旁，办公室靠墙的地方是一个书柜，他忽然伸出两手就将书柜朝两边分开，里面露出一扇暗门。
　　“啪”推开门，打着灯，书柜的后面是一间封闭的房间。
　　房间正当中供奉着个图腾样式的神龛，下面放着个玻璃瓶子，里面装着淡黄色的液体，泡着几根零散的白色骨头，其中还有个人的头颅。
　　骨头上没有血肉，就是白骨，但那头颅上却布了一层皱皱巴巴的皮肉，就跟从一具干尸上割下来的一样，只是头颅的后脑勺冲着这边的，看不清前面是啥样。酷D匠C网t／永$(久*免费N看\B小‘q说0‘
　　这房间里阴气森森鬼气重重，都没开空调，一进来就冷的人直打哆嗦。
　　刘运辉整了整衣领，走到神龛前面，从桌子上拿起三根香凑到香烛前点上后就跪在了蒲团上。
　　“一年一运道……”刘运辉叩首道：“又到了献祭的祭日，请保佑我刘某人财源广进，福禄双全，亨通一世……”
　　刘运辉祭拜完，插上长香望着神龛三鞠躬后转身就出去了，在他转身的瞬间，那玻璃瓶里的液体忽然波动了一下，头颅飘在水面上缓缓的转了过来，一双眼眶里的两只干瘪的眼珠子正盯盯的看着刘运辉的背后。
　　一晃时间过了下午，五点左右的时候写字楼的里的人陆续都下班了，王惊蛰睡了一觉后醒了就来到外面抽了根烟，边抽边等，等人都走的差不多了已经是晚上七点左右了，他再次回到楼里乘坐电梯一直往下，来到了地下停车库，从负一层走到第三层，地下车库的门口有个收费口，里面坐着个年岁挺大的老人，王惊蛰等了会看没有车子在进出之后，就拿出烟走了过去，敲了敲收费窗。
　　老人打开窗户操着口粤语问他什么事，王惊蛰伸手递着烟笑道：“阿伯，您这停一夜车怎么收费的啊？”
　　老人伸出胳膊指了指下面，收费窗下贴着告示，他瞄了两眼“哦”了一声，说道：“车停在这里不会出什么事吧？唉，阿伯我跟你说啊，以前我去办事停在车库里，车都丢了，你们这不会有事吧？”
　　阿伯说道：“靓仔啊，你来羊城还是短吧，我们这里走私的车多，丢车的更多，自己注意点吧，上个方向盘锁就可以啦”
　　王惊蛰笑道：“来了几年，但丢车还是才碰到的……”
　　王惊蛰跟老头闲扯了几句，然后转身就要走，走了几步后他突然回过头，跟老头说道：“阿伯，我听说你们这栋楼每年好像都有人意外死的吧？”
　　老人当即就愣住了，皱眉说道：“你听谁说的这事？”
　　“巧了，去年死的那人就是我房东家的亲戚啊，就在这楼里上班的，晚上从二十多楼掉下来给摔死了”
　　老人摇头说道：“你记错了，摔死那个是前年的事了，也不是二十多楼是十九楼，去年死的那个是在洗手间里跌到脑袋撞在了洗手台上，可能是脚下滑了，唉，死的挺七窍也挺惨的”
　　王惊蛰笑眯眯的说道：“每年都死啊，这地方可真不吉利，您老就不怕啊？”
　　“唉，这地方确实有点邪性，每年都会死两个人，今年夏天的时候电梯故障有个姑娘在里面活活的就给闷死了，你说我为什么不怕？”老人摇头说道：“我有什么可怕的？祖宗的祠堂就在村里，我逢年过节都去拜拜，有祖宗保佑着呢，我们家的祠堂可是八九百年的历史了，祖上是做大官的，有福运”
　　“呦，阿伯，那这楼总死人就没人管管么？”
　　“都是意外，谁管啊”老人撇嘴说道。

