    “刘云你在干什么，快下来！”执法长老脸色大变的盯着半空的刘云。

    “云儿不要胡闹了，快快下来。”刘罗手指头哆嗦了一下急忙喊道。

    “你方才说的可是真的？”吴云转过身冷冷的盯着远处的刘云问道。

    “自然是不会欺骗两位了，不瞒两位所说我是这火舞派的掌门之子，怎么会不知道这轿子里面的是谁呢。”刘云嬉笑的后退几步，目光冰冷的盯着下方的火舞派的众人。

    “你这狂妄之徒。”执法长老看见李蒙不善的目光急忙掠起一把飞剑急速呼啸而去，天地间的半个灵气开始刮起飓风砸向了刘云。

    其余几个长老纷纷以巧妙的角度堵住了刘罗的路线。

    “掌门啊，刘云这回可由不得你来偏袒了啊。”一个长老头也不回的轻声劝道。

    “我不是担心我儿。”刘罗看见将自己堵死的几个长老迟疑的说道：“我是担心执法长老。”

    “你说什么？”一个长老猛地回头愕然的问道。

    “啊！”

    话音未落，天空响起一声惨叫，只见原本气势汹汹的执法长老大口的吐血倒飞而回，而刘云不急不慢的收起了手中的拳头。

    “元婴！竟然是元婴！”看见执法长老气若游丝的模样，几个长老纷纷惊骇的尖叫道。

    “有趣有趣。”李蒙冷冷的看着这一幕拍了拍手。

    “我有一个问题很是费解，希望诸位能给我解惑。”李蒙按下了吴云欲出去的动作站在前方看向下方脸色难看的火舞派的众人问道。

    “不知公子有何疑问？”刘罗硬着头皮走了出来。

    “我很好奇的是，虽说这种联姻是很不公平的，但我天火一脉倒也不算埋没了你们，你们不想联姻可以跟我说一声，这算什么？瞧不起天火一脉吗？”李蒙的话越来越凌厉，到了最后犹如九月的寒冰喊了出来。

    “滚出来！”吴云脸色也是很难看一把将轿子轰成两半，抓住神色慌张的云火舞厉色的问道：“你到底是谁？竟敢冒充？”

    “疼！”云火舞被大力的抓住手臂低声的喊了出来。

    “贱人，你到底是谁？”吴云看见李蒙无视的样子怒气冲冲的直接抬手一巴掌扇向了云火舞。

    “翁”

    就在吴云的右手即将达到云火舞的脸上的时候，云火舞的怀中骤然冒出一股凌厉的杀气，一瞬间从云火舞的怀中爆发轰向了近在咫尺的吴云。

    “噗”

    吴云瞬间倒飞了出去，一把晶莹的小剑悬浮在云火舞的周围。

    在这个小剑出现的时候，林天的脸色彻底的阴沉了下来，自己给云火舞的灵气剑是感应到杀机的时候才会爆发。

    刚刚吴云抬手打算扇云火舞的时候，手中竟然夹杂着杀意。

    “你敢！”李蒙看见吴云大口的吐血，全身被毁灭的气息开始破坏，脸色一变瞬间到了云火舞的身边看见这把小剑随手弹飞了出去。

    “贱人你好大的胆子。”李蒙捏住云火舞雪白的脖颈，手臂开始用力，云火舞雪白的脸庞开始红肿了起来。

    “咳咳”

    云火舞不断的挣扎着想要搬掉李蒙的手臂，但奈何只能徒劳的挣扎。

    “公子，请放过小女！”大长老见状疾驰而上，将手中装着聘礼的袋子拿了出来恳求道。

    “说，是谁指使你这么做的？”看见吴云挣扎着站了起来，但胸前的几道血痕历历在目看起来格外的可怖，李蒙冷眼问道。

    “公子。”大长老急忙的将聘礼送给了旁边抬轿子的修者出声恳求道：“我就这么一个女儿，求求公子放她一马吧，火舞啊，你就说这个东西是谁给你的就行了啊。”

    “掌门你来劝劝啊。”大长老无奈转身对着下方的刘罗恳求道。

    “这……”刘罗露出犹豫的神色。

    看见刘罗这副模样，大长老悲凉的笑了笑，目光缓缓的看向了下方刚开始劝说他的几个长老，但都被眼神躲闪而过。

    “公子，我知道小女对你有冒犯，但还望公子看小女年纪稍小原谅她一次，我愿意代替小女受罚。”大长老闭上眼睛又睁开对着呼吸逐渐困难的云火舞笑了笑抬手拍在了自己的额头上。

    “不要啊。”云火舞绝望的流着泪看着自己父亲的动作。

    都是她，要不是为了那个什么念想，怎么会去要这个东西，一切都是她的错，因为自己的自私，害了自己的父亲。

    这一刻，云火舞内心一片黑暗，宛如看不见光明的黑夜一样让人绝望。

    刘云狞笑着看着这一切，这个弱小的门派早就应该被替代了。

    “我说……”就在大长老的手即将拍到额头的时候，一声痞气的声音响彻天地，所有人都下意识的看去。

    “本来我是不想多管你的破事的，但好像不知道为什么心里很是不开心一样，我这人啊，不开心就会做出不好的事。”林天将手中的晶石扔给林白，一步步的走上了空中，好像有一个看不见的台阶一样。

    “你是谁？”李蒙冷声的问道，就是这个家伙一开始没有对他行礼。

    “你不是要找那个小剑的主人吗？就是我了。”林天背着手蓦然的说道。

    “你算个什么东西竟然这样跟我师尊说话。”吴云擦了擦嘴角的血迹走上前大声的指责道。

    “轰”

    林天的身影一瞬间消失在原地。

    “小心。”李蒙见状急忙提醒道。

    “晚了。”下一刻林天出现在吴云的身后，吴云缓缓的惊恐的转过头看着出现在自己身后的林天，随即林天轻飘飘的抬手一拍，吴云的整个脑袋就跟西瓜一样整个的四分五裂。

    天地间开始很宁静。

    火舞派的众人大气都不敢喘的屏息的看着这一切。

    刘罗呆滞的看着这个天火老祖义子的徒弟就这样被拍死，整个人都呆滞了。

    所有的长老长大了嘴巴，完全被林天这一言不合的杀意震惊了。

    只有林白眼中闪过一丝的了然，果然是的，这位爷发起狠来可是要人命的，你们这些人怎么就不听呢。

    “不好。”在火舞派的最深处，太上长老脸色大变的感知着这一切。

    “要出事了啊。”语罢急忙的消失。

    只留下了一位老姬怔怔发呆的模样。

    天火城中天火老祖可是神一样的存在，哪怕跟天火老祖沾边的一条狗都是所有人敬畏的，可是此刻的林天竟然随手之间拍死了天火老祖义子的徒弟。

    要出大事了，所有人的心中都开始发憷了起来。

    “你竟敢！”李蒙厉色的喊道。

    “小声点，惹恼了小爷连你一块拍死，你这个徒弟你是用来干嘛的心里没点数？别这么大惊小怪，面子这个东西可比不上性命啊。”林天扣了扣耳朵，弹出一坨耳屎歪着脑袋提醒道。

    “他怎么敢！那可是天火老祖的义子啊，他怎么敢！”刘罗惊骇的看着散落在地上的血块，他就不怕引起天火老祖的怒火吗？

    “放开她。”林天慢慢的走上前，踱步在虚空轻声的说道，林天走一步李蒙掐着云火舞的脖颈就后退一步。

    他没有感受到这个少年是什么境界的，但随手将一个结丹巅峰的吴云秒杀了，应该不亚于元婴。

    “刘云是吧，助我一臂之力本公子将你推荐给老祖。”就在退了好几步的时候，李蒙扭头看向一旁元婴修为的刘云喊道。

    原本震撼的刘云眼中闪过一丝欣喜，他出卖了整个门派不就是为了这句话吗？抱上天火老祖的大腿。

    “孩儿定会保护义父！”刘云单膝而跪大声的喊道。

    一瞬间，不止林天，下方的所有人都愣了愣，就连李蒙都怔住了。

    “好好好，我就收下你这个义子。”李蒙大喜站在了刘云的身边捏着云火舞的脖颈。

    “逆子，逆子！”刘罗气的吹胡子瞪眼睛的胸膛起伏的喊道。

    大长老脸若白灰的站在下方不在多言，只是对这个门派已经死了心，他决心等这件事过了后，带着女儿离开这个门派。

    有那位前辈出手，自己女儿肯定能安然无恙吧。

    “放开。”林天看着远处的李蒙轻声的说道。

    云火舞原本绝望的心一瞬间复苏了起来，虽然被捏着脖子呼吸开始急促了起来，但目光却一直死死的盯着这个风轻云淡的少年身上。

    “你知道你得罪了什么人吗？”李蒙心里打定，站在刘云身边觉得顿时安全了许多对着林天喊道。

    “哦，你到说说我得罪了谁？”林天似笑非笑的抱着手问道。

    “我的义父乃是这天火城的老祖，你得罪了我就得罪了我的义父，这天底下还有你的容身之处吗？当然你现在如果可以跪下认错我就既往不咎，怎么样？”李蒙胸膛挺了挺理所应当的说道。

    “天火老祖有多少个义子？现在什么阿猫阿狗都来冒出天火老祖的义子了？”林天的话语让所有人都一怔。

    是啊，一开始这个李蒙就说他是天火老祖的义子，可是他们都下意识的选择了相信，毕竟没有任何人胆敢冒充天火老祖的义子。

    可，万一要是假的呢？

    原本接近林天的火舞派的天上长老听见这句话身体猛地一顿，安静的站在虚空处，眼神闪过一丝异色。

    “你放屁，我怎么会冒充！”看见下方所有人的目光逐渐的变化了，就连身边的刘云的神色都开始出现了犹豫，李蒙急忙的喊道。

    “你可能不信，我也是天火老祖的义子，不止我，他也是天火老祖的义子。”林天发出啧啧啧的声音指着自己跟林白淡然的说道。

