    从组建赵兴百户所到现在十天了，上面还没有将案子交代下来，据张之及传过来国公的话说，他在一群勋贵的支持下，依旧不依不饶，但也不再将主要矛头针对东林了，而是压迫顺天府办案。

    东林因为为了证明清白，也不再和国公代表的勋贵们对抗，也将矛头对准了顺天府，英国公和东林的矛盾，倒是缓和了不少。

    这是让赵兴比较欣慰的，毕竟，为了跟着自己的这个没心没肺的小胖子兄弟，走出他未来被东林逼死的宿命，也是自己的责任吗。

    不过最近每日必到的张之及，谈起他老姐的事情倒是多了，什么出外交际，内里管家，什么武功女红，什么做饭烧菜，简直在他的嘴中，自己的老姐就是天下地上没有的完人。

    但只要赵兴一问：“你今日吃了你老姐做的菜了吗？”张之及的脸立刻变成苦瓜。而因为已经改过自新，其实是崇祯已经点了，国公不必自污自保之后，张之及也就不再做京城第一纨绔了，而成为京城禁军的形象代言人，倒是不去打架斗殴了。但其身上往往还是青一块，紫一块的，每次赵兴问起伤情来源，他都是闪烁其词，支支吾吾的。

    赵兴就只能心中发寒了。

    不过属下们有事做，上面的案子迟迟不下来，倒也给忙碌的赵兴一点富裕时间。

    今日是小丫的生日，赵兴特意将所有的事情都交给了试百户钱千城打理，告了个假，然后带着甩不掉的小胖子，回家给小妹过生日。

    对于赵兴这种甩手掌柜的做法，试百户不但没有抱怨，反倒认为这是百户大人的信任，做起事情来，就更加勤勉。

    赵兴其实也愿意放权，适当的放权，能让下面的人干劲十足，他主要抓住大事就成了。好在，现在百户所没有大事，他也落的被属下感激的同时，闹个自己清闲。

    赵兴特意在街上给小妹买了一身漂亮衣服，而张之及简直夸张的给小妹差点买了半副嫁妆——各种各样的的小吃坚果。

    胖人，只对吃上心啊。

    “我是要把小妹培养成一个淑女的，淑女知道不，不但要知书达理，绝对不能是母老虎，最主要的是不能是个胖猪，要苗条知道吧。”

    看着已经被小吃和坚果埋上的小丫，张之及溺爱的辩解：“淑女，首先要有高挑的个头，这时候，正是长个子的时候，没有这些吃的，怎么长个？”然后现身说法：“想当年，我就是在我老姐的培养下，长的这么高的。我老姐，是非常疼人的呦。”

    赵兴就一捂脸，个头是有，但似乎这横着比站着高吧，再说了，什么事情也不要都要带上你老姐吧，你什么居心啊。

    娘一面大力的将小丫从这堆零食里拉出来，一面又将招娣推进去，一面抱怨：“淑女是要严加管教才能出的，你们这么溺爱，是要不得的。”

    赵兴和小胖子就异口同声的反驳：“淑女，还是从关爱和吃开始培养的好。”

    今日阳光明媚，当然要一切顺着小寿星，小丫提出了上大栅栏去看杂耍，这个节目当然有。

    招娣也想去，但刚刚回来请示事情的郭广生一个眼神，小翠就乖巧的找着借口：“我还是帮大娘纺线织布吧，我喜欢清静。”

    娘就啧啧有声的夸奖：“看看，这才是真的淑女的样子，你们兄弟啊，带坏了我的丫头啦。”

    赵兴直接将喊着骑大马的小丫架到了脖子上，对着娘道：“哈哈，淑女就应该我这样养，像老先生那样，就是泯灭人性，不可取，不可取。”然后直接走上了大街。

    大栅栏热闹非凡。这时候，虽然还没有相声，但杂耍百戏已经门类齐全。赵兴扛着不断呼喊的小丫，带着跟班一样的张之及，再有时刻抱腿的奶狗，穿梭在各种人流之间，享受着温馨与快乐。

    在一个道人的表演前，小丫在哥哥的肩膀上，呼喊的不亦乐乎，但赵兴的精力却不在这里，他在感受古代的市井之乐的同时，以职业的习惯，观察着四周。

    张之及倒是依旧秉承他没心没肺，一会递给小丫一串被哥哥叫的酥麻的糖葫芦，转眼，就兜着一堆糖炒栗子跑过来。当然，还不忘给小奶狗买来一块肉骨头，让小奶狗叼着这块骨头，不知道该回家埋起来，还是跟着主人继续的纠结。

    一圈人里，一个道士的各种神迹表演的酣畅淋漓，但在赵兴眼里，这都是后世最低劣的化学把戏，当知道他的原理之后，就没有什么新鲜的，嘴角就不由自主的流露出轻视的微笑。

    道士卖力表演完了，却让赵兴意外的并没有收围观者的打赏，在大家有些意犹未尽散去的时候，他开施舍药物。每一个得到施舍的百姓，都不由自主的跪倒感恩。当百姓慢慢散去的时候，他走到了赵兴面前，不看赵兴，却端详起呼喊着没看够的小丫。

    小丫因为生日，穿戴了赵兴特意按照后世的穿搭匹配的衣裳，在加上和平常人家年龄不相称的营养，这时候，已经是粉团堆砌的宝贝，任谁看了，都是可爱到不能舍弃。

    被这个道士这么看，赵兴发觉他的眼神虽然含着笑意，但赵兴却莫名奇妙的感觉到了一股危险的味道——狼外婆，盯着小红帽。

    “这位居士，您肩膀上的孩子，我发现是天下难寻的我教圣女，可否做个有缘人，将这个女娃舍在我白羊观，做个圣女？只要她做了我白羊观圣女，将恩泽你全家三代。你家，必将三代大富大贵，高官辈出。”

    听到这话，赵兴更加胆寒，因为，就在最近，就有道士们走街串巷，说着这样的话。结果就有许多人家，为了孩子的未来也好，或者是为了他们口中的恩泽三代也罢，就将自己家的女孩舍给了各地道观，最终却是天人两隔，再也没了踪影。

    今日没想到，自己却也碰到了这样的事情。

    赵兴爱护小丫，是从心里爱护，他认为他最大的责任就是，带着娘和小妹，平安的渡过这个即将出现的乱世，让娘安享晚年，让小丫快乐一生。

    让自己和小妹分离？这是赵兴大忌。不要说这个道人的或说八道，即便皇上想要拆散他们一家，赵兴也绝对提着刀子和皇上干。

    退一步，赵兴摇头，冷冷的道：“狗屁的圣女，狗屁的恩泽三代与我何干？但我请你记住，别打我妹妹的念头，否则，你会后悔你生在这个世界上。”

    这个道士闻听，瞳孔一缩，赵兴感觉到了。但他转眼就再次面露慈祥：“记住了，白羊观，我们会有缘分的。”但眼中已经冰冷如寒冰，然后大袖一甩，飘飘而去。

    这时候，张之及抱着一堆零食跑过来，刚刚站到赵兴的身边，却不由自主的躲开一点，然后再上步：“哥哥，我怎么感觉你又要杀人？”

