    气氛瞬间没了！

    许吟杀气腾腾的盯着黄昏，想不到你小子如此花心。

    黄昏没好气的道：“怎么，看不顺眼？看不顺眼憋着，好不容易当回猪脚，又具备这个条件和能力，能收的我为啥不收，我又不是和尚来着。”

    又道：“何况我又不会辜负锦姐姐。”

    痴情和花心并不矛盾嘛。

    许吟：“……”

    沈熙礼把玩着手上那枚香皂，脸上浮起笑意，“其实最近我在民间也听说过香皂的事，据说好些权贵女眷，包括宁国公主进宫找徐皇后讨要，都没如意，想不到竟是这等模样，类如肥皂团，又更好，先前还在想是否是西洋贡品，没想到竟是黄百户的惊艳手笔。”

    黄昏笑了笑，“不如先试试？”

    沈熙礼起身，将香皂递给妻子沈姜氏，“你去洗一下手。”

    他则重新坐下，看向黄昏，“不知道黄百户如何逐步实现你这震古烁今的计划。”

    黄昏两手一摊，“还没想。”

    沈熙礼：“……”

    黄昏呵呵贼笑道：“这就是我找沈先生的原因啊。”

    沈熙礼沉默半晌，“好。”

    黄昏大感意外，“先生同意了？”

    沈熙礼笑道：“我也想看看你说的那一天。”

    嗯，不是看你黄昏收纳四海内外美女的后宫，而是看大明商贾遍天下的盛世风光，作为一个商人，沈熙礼很难不对这种壮景动心。

    黄昏大喜过望，“如此甚好，那我们谈谈合作细节。”

    拿出宣纸，掏出鹅毛笔——

    沈熙礼眼睛一亮，盯着鹅毛笔，“这似乎是西洋那边的洋笔？”

    黄昏点头，“这是鹅毛笔，我自己做的，沈先生若是需要，我可以再多制造一些……嗯，是要多制作一些，今后我们商号的掌柜，一律用鹅毛笔，能提高效率。”

    接下来商定细节。

    沈熙礼负责商号的组建、人员的招聘、产品营销和销售，黄昏按年薪支付工资，初定为一百二十两白银一年，加年终奖金。

    工资不算高，也不低，沈熙礼极为满意。

    黄昏心中有打算。

    按照他的计划，是要给沈熙礼干股的，不过得一步一步来，否则一来就给干股，沈熙礼会觉得理所当然。

    等商号做出了一定成绩再给，能激励沈熙礼，也能让他感恩。

    雇佣合约一式两份。

    两人签字画押。

    恰好沈姜氏洗了手出来，欲将香皂物归原主，黄昏笑说夫人拿去用便是，今后若是需要，沈先生可以成本价从商号带回家。

    规矩还是要有的，该有的员工福利我会发，但你不能中饱私囊。

    沈熙礼很是赞赏黄昏这个做法。

    又商定了事情。

    叮嘱了沈熙礼，让他明日来莲花桥畔平康坊拿钱，开始组建商号的一系列操作，沈熙礼又道：“东家可曾准备好账房先生？”

    黄昏一脸头疼，“还没，我去找一个。”

    沈熙礼颔首，“按照东家的说法，明日我会来提取两千两白银，这可是一笔巨款，东家可曾想过如何避免被人觊觎？”

    黄昏笑眯眯的拍了拍腰间绣春刀。

    别忘了，我是锦衣卫。

    钱放在莲花桥平康坊，安全的很，运到商号那边，就要提防明偷暗枪，但并不用担心，老子现在好歹是锦衣卫百户，找两个缇骑当保安的职权还是有的。

    沈熙礼讶然，“不怕被上司责罚？”

    黄昏哈哈大笑，“赛哈智也得有这个胆，须知我黄某人此次可是奉旨经商，所赚钱财，有部分是要拿去给当今陛下编书所用。”

    沈熙礼问出最后一个问题，“我祖上曾涉及蓝玉案，东家可曾想过隐患。”

    黄昏卖了个关子，没说朱棣发赦免文书的事情。

    ……

    ……

    从沈熙礼家离开后，黄昏去了一趟钟山。

    商号那边的事情有沈熙礼，但这只是销售公司，生产公司还有问题没解决，需要找个绝对靠谱的人来主持全面工作。

    没人！

    只能选择老李了。

    和老李一番长谈之后，双方又补签了一份保密合约，黄昏将香皂、沐浴露和润肤水的材料配方写好，交给老李，让他以性命之珍藏之。

    又将老李带到新工坊，手把手的教会他全程的操作。

    最后坐在一起，详细确定了工坊开工需要雇佣的人手，并放权给老李，允许他斟酌情况自行增减人员，重用核心员工等琐碎事。

    其后是原材料的购买。

    老李因为经营琉璃工坊，一直有着完善的渠道，倒是不用黄昏操心。

    尘埃落定。

    只等老李和沈熙礼全面开工。

    黄昏带着许吟回了徐府，找到徐妙锦讨要先前看上的账房先生梁巍生，徐妙锦没有意见，梁巍生怏怏不乐。

    不过看在黄昏开的殷厚工资的份上，还是同意去商号了。

    黄昏又找徐妙锦商量。

    反正近来无事，商号那边要存放大量现金，为了安全起见，想让许吟暂时去商号那边，黄昏再找一两个锦衣卫缇骑作为现金保安。

    徐妙锦没意见，问许吟。

    许吟蛋疼，但无可奈何。

    从徐府离开后，黄昏又去了南镇抚司，找到正在无聊发霉的赛哈智，笑眯眯的说：“赛镇抚使，我好歹也在南镇抚司有一段日子了，作为百户，难道没几个得力的麾下？”

    赛哈智哦了一声，“该有，该有。”

    又道：“可你就是个挂职的，又没有分配具体职责，老哥哥我呢，冒着被纪纲责骂的危险，给你分配三个人如何？”

    黄昏眼睛一亮，“可以可以，太可以了。”

    原本只想要一两个。

    赛哈智又道：“我的人你尽管用，绝对不用担心老哥哥对你有什么监视的小人举动，也不用担心他们会被纪纲收买，话说，你准备用他们干什么？”

    黄昏说了。

    赛哈智一脸大惊小怪，“老弟啊，别怪哥哥没提醒你，这事若是被纪纲知道了，肯定要借机弹劾你，落到陛下耳里，说你公器私用，怕是要吃不了兜着走。”

    黄昏贼笑，“莫怕，老弟我奉旨经商。”

    就是这么有底气！

    心念一动，这事还真得提防纪纲，可以考虑把赛哈智拉入伙，让整个南镇抚司当自己经商的保护伞。

    