    手机店。

    “查看物品信息。”

    系统提示：崭新的手机。

    物品等级Lv0。

    价值1200元。

    时空穿梭船自带的系统很多时候都不如智能手机系统。

    比如智能手机能导航，而时空穿梭船却不能。

    拿到手机之后，徐金狗带着陆锋去办理出国护照。

    “陆先生……您知道征信系统吗？”

    “如果你欠债不还，我们公司起诉到法院，您拒不执行，那么以后坐飞机高铁您就座不成了，甚至您还不能买房。”徐金狗带着陆锋一边跑手续，一边不厌其烦的讲述着诚信的重要性，生怕陆锋继续烂摆。

    随着徐金狗的讲述，陆锋也认为如果不把钱还上，这个世界他就可以不用呆了，整个世界的运转机制都在排斥他……

    虽然陆锋可以穿梭到其他世界，但是这个世界却不能放弃。

    静海市郊区的那一堵白墙，是目前陆锋所知，唯一能够给时空穿梭船充能的地方。

    他离不开这个世界。

    亲情也让他难以割舍这个世界。

    高能粒子世界2.0。

    将是陆锋的主世界，也是他穿越诸天万界之后必须回来的家，只有在这里才能给时空穿梭船充能，也只有在这里才能安放漂泊的精神。

    想要长期待在这里，真的要把钱还上……

    不能烂摆。

    还钱之后还要在浪琴小区买一套小区房，那里离白墙最近，自己每一次穿越到其他世界之后就可以很方便的去白墙充能，从异世界得到了什么好东西也可以藏在自己的家里。

    在小区买了房，还有另一个好处，可以把父母从农村里接来。

    农村的房子太烂了，再住恐怕就要塌了。

    母亲的腿瘸了，父亲也已经老了，不能再务农了。

    买了房，还要再买一辆车，毕竟母亲腿瘸了，出入不方便。

    买了车肯定还要买车位。

    除此之外还有加油费，过路费，保养费，洗车费，管理费，违章停车费……

    有车有房了是不是应该顺理成章的找个老婆？

    就算自己不找父母也会催着让自己找。

    找了老婆是不是还得再生三个娃？

    毕竟要响应国家号召。

    这样一来……奶粉钱，尿布钱，学杂费，补习费……

    将来娃长大了，婚房，彩礼……

    卧槽！

    如临深渊，头晕目眩。

    这就是被深渊注视的感觉吗？

    “我需要钱！”陆锋突然满头大汗的说道。

    “陆先生！我这边手续也办好了，三个工作日之后就能拿到签证，这个星期六我们就可以坐飞机去韩国，玩cosplay。”徐金狗显得非常兴奋。

    “在上飞机之前，我要打电话问我母亲，如果她拿到钱我才上飞机，没拿到钱只能你一个人上飞机。”陆锋板着一张脸说道。

    “陆先生您放心，我们是正规公司，签了合同就一定会做到。”

    “那个……小徐，以后你们公司有什么去国外的，时间短的，来钱快的都可以跟我介绍，到时候我给你一点介绍费。”陆锋非常市侩的说道。

    “陆先生……您放心，有这种机会我一定通知您。”

    “星期六早上我会给你打电话。”陆锋说完之后便带着狗子离开。

    “陆先生……您去哪儿？不如跟我去公司，包吃包住。”

    “我一个人住得惯。”

    “那您吃什么？”

    “剩菜剩饭APP。”

    “那您住哪里？”

    “桥洞下面。”

    陆锋说完之后已经带着狗子走出老远。

    徐金狗拼了命的追，追的气喘吁吁，可却根本看不到人影。

    徐金狗连忙摸出手机。

    电话通了……

    陆锋：“打我电话做什么？”

    “陆先生……那个……星期六您可一定要来呀。”

    “放心。”

    “这几天能不能每天发个定位给我，不然我没办法给公司交代。”

    “每天中午发给你。”

    “好的，谢谢您，陆先生您可一定要保重啊。”徐金狗挂断了电话，一张职业推销员的笑脸渐渐冷去……

    三份工作中最安全的其实是去霓虹拍片，那几乎可以保证100%活下来；其次是去泰国打黑拳，一半死一半残；最后是去韩国玩真人游戏，死亡率接近100%。

    至于出发前给的10万块钱，那不过是提前给的丧葬费罢了。

    “真是蠢货。”徐金狗一脸嘲讽的冷笑。

