    第723章 事情不是那么简单

    每每此时，付清总会笑呵呵的说：“别着急，小四宝说不定在等什么呢？缺少一个契机，等契机到了，自然就开口了。”

    秦凡想想也是。

    大宝是因为拉臭臭了。

    二宝是因为吃的。

    三宝是因为看见了付清想起了妈妈。

    四宝好像还真没什么特别喜欢的东西。

    他也就释然了。

    不过。

    这半个月对秦凡来说，也有很多好消息。

    比如莫家茶庄的生意一落千丈，原因是因为唐家推出了新款茶叶。

    茶叶一上市, 就因为绝佳的质量，抢占了茶叶市场。

    莫家用了一系列打压的手段，都没有成功。

    唐氏茶庄，也因为良好的信誉和最好的茶叶，再次成为茶叶商中的佼佼者。

    而秦凡。

    也收到了唐天生打来的第一笔分红。

    整整一千万元。

    秦凡给秦晚晚打去了五百万用于公司的开支，自己留了五百万备用。

    谭有为那边也试探了几次，要给他打钱, 都被秦凡拒绝了。

    这一天。

    秦凡照旧出去买菜。

    因为刘明的关系，他出门买到菜的几率很大。

    付清他们也就默认秦凡去了。

    每一天都能吃到可口的饭菜，大家心情也都极好。

    只不过。

    秦凡刚一出门。

    付星河就发现，秦凡忘记拿买菜的环保袋子了。

    他看了看，道：“我去给凡哥送去。”

    “行！”

    正在遛娃的付清点头。

    柳玉桓还在练习走路，听到这话，也摆了摆手：“赶紧去吧。”

    付星河快速出了门。

    此时的秦凡，已经到了菜市场。

    刘明也早早就在等待了。

    看见秦凡，他将早就准备好的蔬菜拿出来：

    “秦先生，等了您很久了。”

    秦凡正要拿袋子装，结果一转身发现自己忘记带了。

    他不好意思的摊摊手：“你这里还有袋子吗？”

    “有的有的，我这就跟您拿。”

    刘明笑的憨憨的。

    这几天，秦凡每天来拿菜，都自备环保袋。

    他也就没准备。

    “秦先生，您还打算在这边多久啊？钱老板说，我们和龙都的合作敲定了，您也不去看看吗？”

    秦凡道：“不用，钱老板一个人做主就行了。”

    刘明：“可是这些蔬菜到底是您培育的, 您怎么这么放心啊？”

    这几天观察下来, 刘明就发现。

    秦凡不像其他的老板，对什么事情都要过问一下。

    他好像完全不在意一样，十分大度。

    秦凡：“那是因为我对钱老板很信任，不信任的话我也不会跟他一起合作啊！”

    刘明点点头：“这倒是。”

    见刘明递过来一个透明的塑料袋。

    秦凡正要接。

    忽然。

    他听到身后一声熟悉的惊呼：“什么？你你你……你培育的？”

    秦凡手一顿，扭头就看见了付星河。

    付星河此时正拿着环保袋，可能是因为走路太快了，天气又冷，他的脸上有些微红。

    他一脸震惊的看着秦凡，满脸的不敢置信：

    “凡哥，这……”

    秦凡正要解释。

    刘明笑了起来：“兄弟，我看你跟秦先生关系那么好，你还不知道吗？”

    “哈哈，看来秦先生是低调之人啊！”

    “这些菜都是秦先生培育的啊，也都是他的员工们种的，我们钱老板只是合作关系，这次来龙都，也是经过秦先生同意的。”

    “秦先生非常厉害，这些菜在宁州那边都卖疯了, 来龙都也一定不会差。”

    付星河还张着嘴巴, 没反应过来。

    秦凡看刘明还喋喋不休，打算继续说。

    他笑了：“好了, 付大哥，袋子拿来吧，我装菜。”

    付星河机械的递过袋子，整个人都点晕。

    这被人哄抢的菜，居然是秦凡种的！

    他还记得，柳玉城之前来说要和宁州那边合作的时候，秦凡说和那边的老板认识！

    这这这……

    这岂止是认识。

    简直就是很熟好吗？

    他还记得，秦凡知道柳家有和宁州钱老板合作的意图后。

    这合作才谈成。

    这么说的话……

    那……

    付星河再次惊讶的看向秦凡。

    直到秦凡将今天的菜全部装完，转身离开。

    付星河还在脑海中回忆这件事儿。

    他机械的跟上。

    走出了菜市场，还在懵逼。

    刘明看到这一幕，默默的笑了起来。

    “果然每一个知道秦先生身份的人，都很震惊啊！哈哈……”

    秦凡一直在前面走着。

    付星河跟在身后。

    走了好一会儿。

    秦凡才终于没忍住停下了脚步：“付大哥，你……”

    他话音未落，忽听付星河说：“凡哥，这菜真的是你培育的？”

    秦凡看了看付星河，点了点头。

    这件事儿。

    他原本也没打算瞒付星河。

    毕竟将来面对老丈人的时候，如果老丈人怪罪，自己也要有个盟友不是？

    付星河是最好的人选。

    付星河再次震惊了：“那……和柳家的合作，也是你敲定的吧？”

    秦凡再次点点头：“对，但是这件事儿，也是因为柳家确实有实力，钱老板那边做过调查，才确定的。”

    付星河张了张口。

    一下子不知道自己该说什么。

    好一会儿。

    他才找到自己的声音：“原来，我身边居然有一个隐藏大佬吗？”

    “凡哥，你也太牛皮了吧！”

    能带娃，会做菜。

    会按摩，还会种地？

    卧槽！

    这到底是什么牛皮人物！

    付星河瞬间觉得自己实在是太菜了。

    可是。

    令付星河更加好奇的是。

    就这么一个厉害的人物。

    怎么会不要报酬，留在柳家帮忙。

    他疑惑的看向秦凡。

    “凡哥，不好意思，我还是想问问您，既然这样，您留在柳家，是为了什么？”

    不可能只是发发善心吧？

    付星河总觉得事情不是那么简单。

    免费救治柳玉桓，无偿做饭做家务。

    还劳心劳力帮柳家做生意。

    他记得。

    当初柳二叔说的是只要两成利润。

    后来钱老板整整给了六成。

    原本大家都还在好奇，钱老板到底想要做什么。

    现在，他知道了。

    是因为秦凡吧？

    可秦凡这么做的目的是为了啥？

    付星河一脸疑惑的看着秦凡。

    秦凡闻言，笑了起来。

    “是因为一个人。”

    付星河更加震惊了：“什么人啊？”

    他怎么就没听说，付家在宁州认识什么人啊。

    如果说真的有认识的话。

    那就只有紫柒了。

    可是，秦凡都有孩子了，对老婆还那么好，怎么会因为紫柒对柳家这么好呢？

    付星河百思不得其解。

    他好奇的望向秦凡。

    (本章完)

