    对于成为炼丹师这个事情，吕尘虽然有了一点心理准备，但是在听云思的讲解之后，他突然有了一种想要的感觉。

    但他很好奇域灵为何突然插嘴，还让他做出这么一个决定？

    “为什么？”

    吕尘二话不说，直接质问了起来。

    域灵慢条斯理的讲解道：“对于一个强者来说，成为炼丹师是一个很简单的事情，一个剑圣级别的强者必然是一个不错的二三品炼丹师，如果肯花功夫，多半有资格能成为四品炼丹师，如果是一名剑皇级别的强者，那么多半有机会能成为六品炼丹师，我说的这些等级还都是他们没下苦功夫的那种。”

    “真的假的？”

    吕尘脸上全是一种质疑，生怕到时候丢人丢大方了。

    “自然是真的，这个没有骗你的必要，普通人想要成为炼丹师可能很难，因为这其中影响他们的因素有很多，实力和灵识便是其中最大的困难，但对于强者来说，这两个并不是难点，一个剑圣稍作联系，凭借着强大的灵识可以很轻松的炼制出二品丹药，这是板上钉钉的事情！”

    域灵很不耐烦的解释道。

    吕尘眼睛一转，整个人表情都是舒展了起来，甚至还有一种想要开心大笑的冲动。

    域灵继续开口，“刚刚那人说的也不完全对，丹药限制的人是像你这种只有剑灵境的普通人，如果来人是剑圣级别的强者，丹城绝对不会阻拦，甚至还会很欢迎，真正的原因在于实力的强弱，至于剑王能不能进去我就说不准了，估计也不行吧。”

    “剑王就不能轻松的成为炼丹师吗？”吕尘突然对于炼丹师这个职业好奇了起来。

    域灵摇了摇头，“说不准，如果像你这种人，那么只要稍微努力一下，自然可以成为不错的炼丹师，但需要付出的代价有点大，有这个功夫为何不去修炼，早日成为剑圣呢？”

    “好像也是！这么说炼丹师并没有想的那么吃香？”吕尘有点茫然了起来。

    “恰恰相反，炼丹师远比你想的还要吃香，三品之下称之为烂大街没本事的炼丹师，像那个云思便是其中之一，只有头衔没有本事的代表，可能就是为了给自己贴金而已。”

    域灵一副看穿一切的语气。

    吕尘倒也不好说穿，只能尴尬的点头。

    “四品以及之上的炼丹师才能称之为真正意义的炼丹师，至于七品往上的炼丹师很少很少，地位应该很高很高！”域灵很肯定的说道。

    “你怎么知道的这么详细？”吕尘对于感到很困惑。

    域灵微微一笑，“这些都是那个易哈的记忆，在他脑海中，七品炼丹师便等同于是剑皇级别的存在，甚至地位可能还要更高，因为想要成为这样的炼丹师，必然要有剑皇级别的实力，同时还可能会有超强的灵识，如此才能控制住炼制高品级丹药时所造成的反噬。”

    吕尘听得连连点头，但脸上仍是一副极为茫然的表情。

    说了这么多，他仍然不知道应该如何成为一名炼丹师，甚至连所谓的丹炉都不知道该怎么使用。

    这才是现在最大的麻烦和问题！

    “明日开始，我会让你成为炼丹师的，不过炼丹的材料需要你自己去准备，还有丹方，我可没有这种东西！”

    域灵说完便是闭上了嘴巴，没再多给吕尘反应骂娘的机会，直接将他踢出了剑域。

    吕尘出来之后，第一个事情便是发呆，整整发了一个时辰的呆。

    这是他有史以来感到最为困惑的一个事情。

    如此盲目，如此自大，如此不要脸的在那里夸下海口。

    即便他脸皮很厚，这时候也是感受到了一种脸红的感觉，因为他心中没有半点底气。

    良久过后，吕尘拍了拍自己的脸，第一个事情就是去请教苏青。

    一个什么都不懂的人去请教炼不出丹药的小孩子。

    这个古怪的决定顿时就惊到了苏青。

    “尘哥哥！你是在骗我的吧？”

    苏青捂住了嘴巴，很是震惊的看着吕尘，毕竟半个月炼出二品丹药实在是太过骇人听闻了一点。

    吕尘轻咳了一声，有点不好意思的点了点头，“没骗你，我还和你云思姐姐说了这个事情，所以为了进入丹城，我只能努力尝试一下，不然的话，我们到了那个地方指不定还要被人赶出来！连城都进不去！”

    一听到丹城，苏青瞬间就流露出了极为向往的表情，只要是炼丹师就没有一个不向往的。

    那个地方是高级炼丹师的地方，也是他们炼丹师的圣地。

    “真的吗？我们真的要去那个地方吗？真的吗？”

    苏青兴奋的都要跳起来了。

    吕尘连连点头，“对呀，那个地方有东西能把你治好，如此一来你就能成为炼丹师了，凭你的天赋，别说二品炼丹师了，就说是六品炼丹师都不在话下。”

    “真的吗？真的吗？真的吗？”

    苏青亢奋的就像是一个小孩子一样。

    不对，她本来就还是一个小孩子！

    “不过在此之前，我需要那个丹炉，还需要你将你之前学过的东西都教我一遍。”吕尘很是认真的说道。

    只不过这番话直接就让苏青傻眼了。

    “不行，那是你送我的丹炉，你怎么可以要回去呢？不行！”

    苏青直接拒绝了起来。

    这可是让吕尘尴尬了起来，谁知道第一步就失败了。

    “不要回去，我就是借用一下而已，先借我几天，到时候我再还给你！”吕尘有点无奈的笑道，和小孩子讨要东西，他还真是头一回。

    不过下一秒，苏青便是变脸一样的大笑了出来，“哈哈，骗你的，我的东西就是尘哥哥的东西，况且这还是你送我的东西，我肯定借给你！至于我学到的那些知识可能得花好几天才能完全教给哥哥！”

    “没事，反正这段时间我就忙活这个了，从早到晚慢慢学，知道个大概就行，我不用和你一样，成为一个什么都知道的全才，我只要能炼化出而二品丹药就行，要求不高！”

    吕尘认真的说道。

    苏青想了想便是点头，“这样的话，倒是简单！”

    

