
放下已经没有什么争议的女主角名单，白奎因拿起了男二号的试镜名单。

进入男二号最终轮试镜的名单，大大出乎了白奎因的预料，竟然一个熟悉的面孔都没有。

要知道光是他知道的“关系户”就不少于三人，其中还有他亲自提出邀请的保罗·沃克，结果保罗都还没走到最后……

其实在白奎因没关注的地方，围绕了着《速度与激情》的角色竞争早已打得白热化了。

只是他事务繁忙，加上地位蹿升，变得高高在上，很多消息传不到他耳朵里罢了。

韦德马克映像五千万预算动作片大制作的消息传出去的时候，在经纪人的圈子中是造成了一定的震动的。

赛车团的角色不要求经验和资历，只要符合角色要求，就有希望签订连续三部的系列片合约，这对刚踏入好莱坞的年轻男女是难得的机会，只要系列片首部立住了，便有在好莱坞安身立命的本钱。

这种年轻演员，哪个经纪人手上没有一大把啊。

至于能否成功，好莱坞的聪明人不少，他们甚至比白奎因自己都有信心。

编剧组合是刚拿到奥斯卡最佳编剧的白奎因和赛义德，而且依旧是他们擅长的警匪题材。

九月的《尖峰时刻》的成功，又证明了韦德马克映像拍摄动作片的能力，业内人士更是清楚，这次韦德马克映像请了成家班作为动作指导。

好莱坞是向来相信，成功者能持续成功的。

除非他们失败了……

以韦德马克映像历来的作风，五千万预算那就是实打实的投入，而且其中没有拿千万高薪的大明星，票房担纲的白奎因也只拿了四百万美元的薪酬，所以制作费用会实打实地投入到飞车和爆炸中去，这又给了观众进入影院观影的动力。

毕竟大制作的场景，还是在影院看更为刺激。

这些因素，无形地增加了选角的竞争。

在《去年夏天》饰演过男二号的保罗·沃克，之后并未接到什么重要的角色，初选试镜表现不佳，立即就被竞争者挤出了名单，哪怕他是白奎因亲自提名邀请进入试镜的，但白奎因可没说要保他到最后一轮。

这倒是让白奎因感到意外，所以自己这个副总裁说话不太管用了？

同样掉出名单的还有小罗伯特·唐尼。

《玩尽杀绝》拍摄期间，由于白奎因学了斯皮尔伯格对付汤姆·塞兹摩尔的办法，每天验血，加上好友凯文·培根每天盯着小罗伯特·唐尼，使得他老实了一段时间。

但是《玩尽杀绝》还未上映，小罗伯特·唐尼就复吸了，某天神志不清地在邻居家醒来，因此被判三年缓刑。

尽管韦德马克映像中有人怪罪是小罗伯特·唐尼的“出格行为”使得《玩尽杀绝》的票房不尽人意，但白奎因没怪罪他，怎么能怪罪钢铁侠和福尔摩斯呢？

小罗伯特·唐尼虽然只激活了两块角色碎片，但都是鼎鼎有名的，以至于白奎因一眼就认出了角色的名字。

然而小罗伯特·唐尼再次辜负了白奎因的期许，就在白奎因外出避风头其间，唐尼因为错过了法庭规定的药检时间，并且在随后的强制检验中被检出阳性，而入狱六个月。

这下小罗伯特·唐尼自动从名单上剔除了。

最后名单上只剩下四个名字，有意思的是，其中两人来自英国。

……

执行制片人凯西·康拉德介绍即将进入试镜房间的演员。

“约瑟夫·费因斯，拉尔夫·费因斯和玛莎·费因斯的弟弟，1970年生于英国威尔特郡……”

例行环节结束，待约瑟夫·费因斯离开，凯西·康拉德满脸骐骥地询问白奎因。

“老板，你觉得约瑟夫如何？我们现在签下他的时间点刚好，他主演的《莎翁情史》下个月即将上映，他还在即将在年底上映的《伊丽莎白》里饰演重要角色……

对了《伊丽莎白》在威尼斯电影节上展映过，反响还不错……”

“新鲜度多少？”白奎因问道。

“新鲜度？”

“对，烂番茄的新鲜度。《伊丽莎白》在烂番茄的新鲜度。”白奎因解释。

凯西·康拉德连忙低头在文件中翻找，用以掩饰自己的不安。

“67%……副总裁先生……”一个女声从角落里传来。

白奎因扭头看去，一个长发齐刘海的女人躲在IBM笔记本电脑的后面，看不清真容，女人身上套了一件宽大的摄影马甲，脖子上挂着工牌，显然也是韦德马克映像的员工。

猜出了白奎因的疑惑，凯西·康拉德连忙解释道：“她是我的助理莉亚。”

制片人助理，和伊娃·格林在索菲亚·科波拉身边从事的工作相同，白奎因有点想念正在《女生向前走》剧组中的伊娃·格林了。

“谢谢你，莉亚。”白奎因点头致谢。

接着转向凯西·康拉德：“这个新鲜度可不算好。”

凯西·康拉德还想为约瑟夫·费因斯辩解几句，但白奎因直接说道：“我们再看下一个候选人吧。”

凯西·康拉德是“总裁党”，但是面对白奎因这个副总裁依旧胳膊拗不过大腿。

在得知约瑟夫·费因斯是拉尔夫·费因斯的弟弟开始，白奎因就将他剔除出候选名单了。

因为他知道，凯西·康拉德和拉尔夫·费因斯的私交不错，她的男朋友，和玛莎·费因斯在《奥涅金》剧组共事，这回白奎因不愿再用自己的资源为别人赢取积分。

绝对和约瑟夫·费因斯当年与丽芙·泰勒在《偷香》中有一段激情戏无关！

下一个试镜的还是英国人，裘德洛，话剧演员出身，即兴表演了一段英国演员都很擅长的莎士比亚戏剧。

“除了纽约口音的问题之外，我觉得倒还行……裘德洛先生，你能快速学会纽约口音吗？要知道你的角色是个地地道道的纽约人……”

白奎因竟然在试镜中表现出强烈的倾向性，这让韦德马克映像五大制作人中的凯西·康拉德非常震惊，虽然两人是首次合作，但是以往并没听说过白奎因会做得这么明显。

凯西·康拉德自然不知道白奎因再看到裘德洛的第一眼就解锁了一个角色记忆碎片。

那是个满脸沧桑的南方军人，一身破烂的南方军服非常容易辨认。

“我将会努力学习纽约口音的，奎因·白先生……”裘德洛连忙答道。

凯西·康拉德笑道：“对哦，QB，你就是地地道道的纽约人。”

白奎因被一捧，立即得意起来，纽约人印在骨子里的骄傲被激活了，于是说道：“裘德，叫我QB就行，你要注意，纽约口音，单词末尾的‘r’和‘g’是不发音的。

你刚才说的‘将会’，‘going’发成‘goin’。

跟我读……goin……goin……”

不知道为什么，裘德洛忽然变得很不自然，很简单的“goin”愣是没学清楚。

等裘德洛走后，白奎因指着自己的脑袋说道：“哎，没想到，长得挺帅，就是人有点笨……”

凯西康拉德看出白奎因对裘德洛有些兴趣，便说道：“阿汤哥当年还有阅读障碍呢，按理说看不懂剧本都没法当演员的……努力努力还是可以克服的么！”

“我挺看好他的……”白奎因说道。

殊不知，走出试镜室的裘德洛，脸色立即变得阴冷起来，吓得笑脸相迎的经纪人把到嘴边的话给咽了下去，默默跟在后面，不敢吭声。

走出韦德马克映像在伯班克的办公楼，一进入车里，裘德洛就立即说道：“安迪，回头帮我推掉《速度与激情》！”

经纪人非常惊讶，问道：“怎么了，裘？韦德马克映像愿意出到150万美元呢！续作最高涨幅100%，第一部成功的话，第二部就是00万，第三部就是6……”

“我说，推了他！安迪！”裘德洛怒道。

“好！好！那我们手头就只剩下《天才雷普利》了……《鳄鱼的智慧》票房不佳，你靠《王尔德》积累的名气……”

经纪人忽然恍然大悟，问道：“该不会你又遇到了……”

裘德洛厌恶地将脸扭向车窗外。

经纪人挠挠头，大惑不解道：“《速度与激情》的制片人不是个女人吗？凯西·康拉德，好莱坞最有权势的女制片人之一了……难不成有其他人……当初我们就不该接《午夜善恶花园》里面那个男妓的角色，搞得人人都觉得你是……”

“够了！开车！”裘德洛怒道。

抄着一口英国口音的经纪人虽然老老实实开车，嘴上却依旧依依不饶，“凯文·斯派西，谁能想到他是个Gay！……这次又是谁？韦德马克映像的哪位高管？乔·德雷克？这家伙不太像啊……一定是威廉姆·韦斯特！那家伙白白胖胖的……”

裘德洛不耐烦地说道：“不是他！是奎因·白！你敢信？”

经纪人安迪立即一个急刹车，惊讶地望向裘德洛，说道：“你确定？”

“我当然确定！这两年我被这些玻璃们骚扰得还少吗？有没有企图，我一眼就看出来了！”

“哇偶！这可是大新闻，裘！怪不得那小子逮住一个女人，一直不换女友，现在都要结婚了，能忍受下来，当同妻的女星毕竟太少了！

啊哈！奎因·白的唱片公司合伙人，那是大卫格芬啊！果然其实真相就隐藏在细节之中……”

……

白奎因自然不知道自己急切的表现，被裘德洛误会了，此时正在试镜第三个候选人。

乔什·哈奈特，当前正在索菲亚·科波拉的《女生向前走》中担任主演，年纪比白奎因还小两岁，高中毕业就来到洛杉矶打拼，属于正当红的新一代小生。

“面相太年轻了，不能给观众他是一个警察的感觉……”白奎因给予了负面评价。

凯西·康拉德无奈说道：“那就下一吧……不过，下一个候选人的年纪也不大，同样是1978年的，刚满二十。”

白奎因放下笔，靠着椅背说道：“那就看看吧，其实我还是挺满意裘德洛的，如果他能学会纽约口音的话……”

……

“大家好，我是阿什顿·库切！是个演员！

抱歉我讲了句废话，能站到这里的哪个不是演员呢？

对吧？康拉德小姐，希望您不是因为看了我的CK牛仔裤广告，而邀请我参加试镜的……

原谅我今天没穿CK……

忘了CK吧，它太磨人了，我总想和它隔着一层……”

白奎因悄悄对凯西·康拉德说道：“这小子挺逗，即便这次没法合作，我要是有喜剧电影也会考虑他的……”

凯西康拉德点了点阿什顿·库切的简历，其中非常短的演艺经历里，便是福克斯的情景喜剧《70  年代秀》。

待阿什顿·库切离去，白奎因开始复盘四个候选人。

“先排除乔什·哈奈特，大家没意见吧？”

“没有……”屋内的众人一起说道。

白奎因满意地点点头，继续说道：“那么约瑟夫·费因斯呢？”

他倒要看看自己明确表示过好恶之后，还有谁会出来“跳反”。

导演伦·怀斯曼立即发言：“我也觉得约瑟夫的气质不适合警察这个角色，他太阴柔了，缺少刚毅的神情……”

白奎因满意地点点头，瞥了一眼凯西·康拉德，凯西着低头写着什么，一言不发。

“那么阿什顿·库切呢？”

这回产生了争执，有人觉得不错，有人反对，一时僵持不下。

白奎因扭头看向角落里凯西的助理，问道：“莉亚小姐，你的意见呢？”

女人赶忙从电脑后面探出头来，长相在普通人中还算不错了，但是在俊男美女云集的好莱坞，这个叫莉亚的助理就显得普通了很多。

“我吗？”女助理的声音中带着惊异，“我是帕特丽夏·莉亚·詹金斯，副总裁先生，您可以叫我帕蒂·詹金斯……”

“好的，帕蒂，你怎么看，阿什顿·库切？”

帕蒂·詹金斯说道：“长相很帅，身材很好，应该会很上镜，但是他的笑话并不搞笑。”

这句话倒是引发大家的共鸣，待众人笑完，帕蒂·詹金斯继续说道：“他和你太像了，副总裁先生。”

场面瞬间安静下来，帕蒂·詹金斯说出了所有人心知肚明，却不愿意点破的事实。

阿什顿·库切和白奎因非常类似，同样是模特出身，身材高大，运动员的身板，长相英俊。

要是把两人放在同一块银幕中，任何人都会试图去比较这两个“同款”男人的优劣。

如果白奎因不在意的话，倒也无所谓，毕竟从很多维度来看，阿什顿·库切都对白奎因没有威胁。

但是《速度与激情》是计划要拍三部曲的，第三部也许在三、五年后才会拍摄，到时候年纪大上两岁的老板再和阿什顿·库切放在一起比较……

“这不是什么大问题……”白奎因作出一副不在意的模样。

凯西·康拉德率先打破了尴尬说道：“要么还是裘德·洛吧，我最看好他！”

白奎因满意地点点头，觉得凯西·康拉德这次上道了。

就在此时，选角导演的手机响了，他歉意地表示：“是裘德洛的经纪人安迪。”

“快接吧……”凯西·康拉德催促道。

半分钟后，选角导演无奈地放下手机，说道：“抱歉，QB，裘德洛因为身体原因拒绝了我们的邀请……”

屋内立即吵作一团，有人指责裘德·洛的，有人翻出约瑟夫·费因斯。

白奎因也顿觉头痛，都想问问小罗伯特·唐尼什么时候出狱了，要不等他出狱……

算了，这个主意太疯狂了！

这时，帕蒂·詹金斯抱着笔记本电脑走了过来，放在白奎因面前，电脑正播放着一个必胜客的广告。

帕蒂·詹金斯说道：“副总裁先生，这位是在上一轮选角中淘汰的詹姆斯·弗兰科……”

……

……

……

PS，月初求票……月票……行行好吧……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70548839"  chaptername="第219章  难产的男二号">加入书签</a>
</div>
