    浩浩荡荡的黄金大道降临世间，举世瞩目，人们仰望璀璨仙光，皆是席地跪拜，如临青天。连禁区中的存在都苏醒，冷冷注视着这一切，至尊神识一念通达六合八荒，当下之事尽收眼底。

    “他又在打什么算盘，绝我等后路，欺我等不能轻易出世而肆意妄为吗。”

    一道神念自仙陵而出，引动了各个禁区的不满。仙姥被帝道法则惊醒，褶皱的皮肤干裂，怒意涌上心头，她发出一道冷哼，凭空化出一把琉璃剔透的神剑，直冲天空中的金色大道。

    天花乱坠，金色光芒照耀人间界，一片盛世奇景。易尘自不死山中走出，踏步而行，脚踩黄金大道，瞬息便跨越了无垠北斗，立于天空之上。

    禁区异动，不知是哪里飞出一柄帝道法则化成的神剑袭杀而来，被易尘轻松崩碎破灭。他眉宇扫过各个禁区，知晓这是禁区中有人忍不住出手，在威胁他，警告自己安分一些。

    可他只是冷笑一声，浩瀚气息震动寰宇，立即还击，不知哪个禁区攻击就全都打，青色光华自易尘指尖环绕，随后猛地闪烁，破碎虚空，快到了极点，砸向各个禁区。

    太初古矿，上苍，仙陵，神墟，荒..其他禁地都遭受了猛烈的轰击，只是一缕青光，便砸下了方圆百里的深坑，穿透了帝阵的一角，在各个禁区都留下了痕迹。（除了荒古禁地）

    掌三界轮回，逆乱生死，踏破因果循环，他轮回之主不受任何人的威胁。禁区而已，敢出来就灭了。

    ......

    虽然不是中心，只是一些边缘地带，或是无人山野，或是寂静荒地，没有干扰到至尊的状态。

    但各个禁区被惊醒来的至尊都是脸色铁青，冷眼望着天上梦幻的人影。他们真的是被惹怒了，心中克制着情绪，杀意藏于锋中，欲待出世之后清算。众怒难当，都想要第一个撕裂轮回之主的身体。

    这轮回之主不知凭借什么逆天宝药延续了帝命，始一出现就无所顾忌，毁灭星域，私吞生命精华，甚至在禁区的家门口开战，真以为当世无帝，就可以将宇宙当做自己的地盘了吗。

    “不过是气血比我等旺盛而已，狂妄至极，太嚣张了。重归巅峰谁也不比谁弱，到时必要饮他心头血。”

    一位无名大帝，在未来叶凡圣体成帝时被击杀的太初古矿至尊有些强横地低声怒吼道。

    他要痛饮帝血，斩落这颗不知天高地厚的至尊人头。其一生从未被如此憋屈过，即便是当世大帝也不敢这样，仅仅对峙告诫就算了，你一个同样自斩的至尊敢这样主动挑衅禁区，张狂到没边了。

    这也是大多至尊的心声，都曾为古皇，太不给面子了。

    他们显然还没认清局势。时间长河浩浩汤汤，不经意间便淘汰了这些横推九天十地的至尊，未来是属于更强者的时代，帝尊，不死，无始，女帝，叶凡......他们互相布局，角逐最终的赢家，没有逆活化作红尘仙的资格连上台都做不到，注定会成为一朵浪花，衬托逆流而上的至强者。

    若不是易尘有意收敛实力，意在幕后布局，不想这么快翻脸，怎会让他这样砰砰两拳就能打死的货色还在这里说话。

    “跳梁小丑！”

    易尘收手，将其贴于身前，嘴角咧开，笑的很开朗，温文尔雅，说出的话却十分讽刺。他直接踏步前行，头也不回便离去，丝毫没有顾忌这些至尊。

    各个禁区一片死寂，无人言语，但自禁地向外散发出的沉重的氛围令人胆寒，如同压在人身上的大山，气息压抑的可怕。

    ------

    金色大道贯通东荒，洒下道道光辉，径直没入云端，遥向无垠星空。所及之处皆是霞瑞之色，万道鸣玲，庆贺大帝出行。

    易尘此行的第一个目的地呈水蓝色，有四座大阵交错的函谷关，与几位准帝巅峰，或是另类成道强者的养尸地。

    这是地球，转眼即至。

    这是他第二次正式踏足这座帝关。数十万年前还未有这条宇宙中的道路，他从地球中走出，乘坐五色祭坛在宇宙中闯荡。

    百余年前他曾被拒之关外，却威逼利诱，巧言夺得了他人的信任。在昆仑仙山蜕变，凝结长生之精，自体内酝酿胎盘，化作明镜台，脱身而出，活出第三世。

    如今，他又来了。昆仑不需要再继续存在下去了。

    “这里对叶凡的生命轨迹有许多不可忽略的影响，不知没有了之后叶凡还能活出第三世吗。或者说在不可定的未来还能活下去吗，呵呵。”

    自言自语中，易尘走到了函谷关前，金色大道到达了终点，在消散，点点道法逐渐暗淡。

    “轮回之主，留步，敢问你此行何为，难道忘记了曾经的誓言吗。”

    一个和尚，慈眉善目，宝相庄严。双手闭合于身前，笑意和善，握着一串珠子，站于函谷关之上，缓声道。

    此外还有一位老者，超尘脱俗，就是站在那里，双目闭合，一手托着浮尘，静心养气，给人一种天人合一、道法自然的感觉。

    人数变少了。这里仅剩下两位，其他的人都血洒星空，在黑暗动乱中奉献了大功绩。在守护众生中消逝于世间，被世人歌颂至今，无愧于前身，更无愧于自己与苍生。

    易尘轻叹，他此次并非想染血，只是需要成仙地的造化罢了。识海中的祭坛流光愈加灵动，有了复苏的迹象，如今正好巡视宇宙，探一番宝地，再修复一些破碎的古路，补上动乱后还未管的摊子。

    纵然是大帝也不可能将宇宙间的生灵一个不留地灭完。再怎样都会留下一些躲进小世界，或者帝道阵纹隐匿的古地，还有些许藏身于宇宙边荒的圣人。

    所以这样，每一次动乱至尊都会恢复破坏的环境，待下一次收割。野草被烧尽后的土地，春风一吹便又会复苏，焕发勃勃生机。可持续性发展，千百年后宇宙又会如同黑暗动乱之前一样。

    “故地重游罢了，何须如此争锋相对，同为曾经的大帝，我们应该有许多可以聊的话，嗯...譬如，姬家与姜家？！”

    话语中带着威胁，有几分调侃之意。二人听闻皆没有回答，沉默以对。他们阻止不了易尘，敢发动黑暗动乱就真的可能覆灭这两族，早已不看重名声，随心所欲，只能是对其慎之又慎。

    “.......”

    就这样，仿佛又回到了原点，二人避而不谈，在关内沉默不语。

    “先让我进去可好，你们也知晓，我若执意入内，凭你们还挡不住，届时生灵涂炭，可是你们的错。我只是故地重游，并没有伤害这里的打算，不过有人故意招惹大帝，那就难说了！”

    汹涌气血淹没了数不清的星域，滔天威压直冲函谷关，易尘率先给了他们一个下马威。

    在这股气息的冲击下，函谷关如同破铜烂铁晃荡，摇摇欲坠，被浩瀚血气淹没。

    可它最终还是坚持下来了，四座帝阵互相加持，抵消了大部分的冲击，另类成道者在其中卸下了剩下了力道，这座古关并未创伤。

