    安静的房间内。

    只有，佩奇一边画画一边自言自语的声音。

    “这是爸爸，这是妈妈，我现在要画哥哥，还有我。”佩奇幼嫩的声音在房间中，一边一边响起。

    宁初夏就这么拿着那本笔记本，看着，看着里面所有的一切。

    “我最爱爸爸和妈妈了，还有哥哥……”佩奇的声音，一直在房间中响起。

    “我要和爸爸妈妈哥哥永远生活在一起……”

    “妈妈。”佩奇突然抬头叫着宁初夏，“妈妈，你可以帮我写一下字吗？把爸爸妈妈哥哥和我的名字写在这张画上面。”

    宁初夏眼眸微动。

    她就这么直直的看着佩奇。

    认真的，仔细的看着佩奇。

    “妈妈？”佩奇被宁初夏看得有些莫名其妙，“你哭了吗？”

    宁初夏喉咙微动。

    一滴眼泪从眼角滑落。

    她用手指擦了一下。

    嘴角拉出了一抹，淡笑。

    笑得，其实很讽刺。

    “妈妈，你怎么了，哪里不舒服吗？”佩奇看着宁初夏哭，连忙很紧张地问道。

    宁初夏张了张嘴。

    突然觉得喉咙里面，什么声音都发不出来。

    有些真相就是这么猝不及防的，让她哽咽不清。

    “妈妈……”

    “你怎么能拿我的笔记本！”房间内，乔治突然从外面走了进来。

    他已经不需要坐轮椅了。

    换上了一根拐杖。

    此刻明显速度有些快，一把从宁初夏手上拿过那本笔记本。

    宁初夏就这么漠然的看着乔治生气到爆的样子。

    真的是气得脸都红了。

    “你们出去！”乔治发脾气，模样看上去还很吓人。

    那一刻直接把佩奇吓哭了。

    “呜哇哇……”佩奇大哭了起来。

    宁初夏看着佩奇可怜巴拉的模样。

    看着她即使哭起来，也和燕衿如出一撤的样子。

    果然。

    还是没有干过，燕衿的基因。

    “出去！”乔治此刻的愤怒，并没有因为佩奇的哭泣而减少，他甚至有些粗鲁的把佩奇从椅子上抱下去，直接就把佩奇往宁初夏的怀抱里面塞，“你们都出去！”

    “呜呜哇哇……哥哥好凶……哇啊啊……”佩奇哭得更伤心了。

    小朋友才会有的嚎啕大哭。

    宁初夏看着佩奇的模样，又回头看着乔治。

    看着乔治把笔记本直接放进了他的课桌抽屉里面，狠狠的把抽屉关上，似乎在发泄他的愤怒。

    “乔治。”宁初夏叫着。

    “别叫我！”乔治真的很生气。

    大概是触碰到了他的底线，此刻脸色看上去很吓人。

    “我说这本笔记本是我的，你信吗？”宁初夏说，一字一顿的说。

    乔治愤怒的模样，突然怔住了。

    他猛地转头看向宁初夏。

    看着这个女人，眼中带泪，连上去全是笑容。

    如此模样，让他突然想到了……

    不。

    他妈已经死了。

    不可能，起死回生。

    宁初夏伸手，摸了摸他的头发。

    就如几年前，他妈总是这么摸他一模一样。

    他听到她说，“还是觉得卷发更适合你。”

    一句话。

    直接让乔治，泪崩了。

    佩奇在旁边本来哭得歇斯底里，此刻看着哥哥也哭了。

    又难受得，哭得更伤心了。

    一边哭一边说道，“哥哥，你别哭了，以后我再也不来你房间玩了，你别哭了好不好？”

    乔治的眼泪，却流得更加疯狂了。

    就是自他知道他妈去世之后，再也没有流过的泪，今天全部流了出来。

    ……

    傍晚。

    燕衿如往常一样下班。

    “爸爸。”佩奇从地上爬起来，小短腿兴奋的跑过去抱着燕衿的腿，显得很亲昵。

    燕衿一把将佩奇抱起来，“妈妈呢？”

    “不知道。”佩奇诚实的回答，“我中午睡了觉之后起来，妈妈和哥哥就不知道去了哪里。我都自己一个人在家玩的。爸爸，妈妈去哪里了？”

    燕衿眉头微皱。

    那一刻有了一丝，不好的预感。

    “文逸。”燕衿大声喊道。

    文逸连忙从房间里面出来，“四爷。”

    “夫人呢？”燕衿问。

    “下午的时候说带着乔治出门一趟，我让司机小武陪着一起的，现在还没回来吗？”文逸估计忙起来，也没多问。

    燕衿把佩奇放在沙发上，拿起电话给小武拨打。

    那边直接是关机状态。

    燕衿连忙给宁初夏拨打电话，关机。

    给乔治拨打电话，关机。

    燕衿脸上明显有些慌张了。

    佩奇在旁边都被她爸爸的样子吓到了。

    她都没有见过她爸爸这么慌乱的模样，就好像，发生了天大的事情。

    燕衿让自己保持冷静。

    他拨打江见衾的电话。

    “四爷。”那边接通。

    “可能存在药物失效吗？”燕衿直截了当。

    江见衾反应了两秒，“四爷在说什么？”

    “给宁初夏每天吃的药丸。”燕衿说。

    江见衾连忙反应了过来，“不会。我是临床试验过，只要一直服用，就会产生记忆失效。”

    “会可能出现失效的情况吗？”

    “除非，没有再服用。”江见衾直言道，“我给乐沛经常食用，一般给她用过之后，她就会对很多记忆产生模糊，但一旦停药，就会慢慢恢复。如果不停药，失忆就会越来越深，直到完全想不起来。”

    燕衿听着江见衾的话，已经大步的上了楼，推开自己的房间，开始找宁初夏服用的药丸，然后在床头柜的抽屉底下，找到了那盒药物，他连忙打开，发现满满的一盒药，一颗都没有少。

    “四爷？”江见衾在那边叫着他。

    燕衿看着药丸，沉默了很久。

    “四爷，怎么了？”江见衾一直在电话那头叫着他。

    燕衿回神，缓缓回神，“宁初夏，恢复记忆了。”

    “她没吃药了是吗？”

    “没吃了。”燕衿说。

    江见衾抿唇，“四爷，我觉得这样也不见得不是好事儿。其实从一开始用这种方式去瞒着她，就不公平。”

    是啊。

    用这种卑鄙的手段让她重新回到自己身边，确实不公平。

    “她走了吗？”江见衾问。

    “嗯，带着乔治走了。”

    “佩奇呢？”

    “留给了我。”燕衿回答。

    把属于她的乔治带走了。

    把属于他的佩奇留下来了。

    一清二楚，公平得很。

    一向都是她的出事方式。

    “我觉得，她会回来的。”江见衾安慰。

    “不会。”燕衿说，“不会回来了。”

    他太了解她了。

    她走了，就绝对不会回来。

    燕衿把电话挂断了。

    眼眸就这么看着眼前那一瓶药丸。

    其实。

    也料到，也会这么一天。

    这么久以来，从来没有，真的踏实过[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]，一秒。

    夜色。

    越来越深。

    燕衿就这么坐在房间里面。

    一坐就是一晚上。

    佩奇来叫过他。

    因为不想把负面的情绪给佩奇，所以他没有开门。

    文逸也来叫过他。

    他让文逸，不要来打扰他。

    就这么一个人。

    拿着那盒药丸，对着冰冷的房间。

    凌晨四点。

    电话突然响起。

    燕衿眼眸微动，看着那串熟悉的电话号码。

    看着。

    好久，好久，都没有接通。

    在电话里最后一声响起的那一刻，他按下了接通键。

    接通后。

    彼此沉默了很久。

    就好像。

    没有通话，电话对面都没有人。

    “我到三角洲了。”那边突然开口。

    熟悉的嗓音，就这么在耳边响起。

    所以。

    真的什么都想了起来。

    她回去了三角洲。

    “恨我吗？”燕衿问。

    “不知道。”那边回答，“但是，别来找我。”

    但是，别去找她。

    燕衿眼前有些模糊不清。

    他说，“好。”

    听不出来任何哽咽，还是那么清冷的一个字。

    那边挂断了电话。

    宁初晨放下了电话，她提着一个行李箱，牵着乔治，站在了三角洲庄园的大门口。

    曾经的辉煌，现在几乎成了废墟。

    到处的杂丛生，里面也没有一个人。

    空荡荡的，像一座，冰冷的鬼屋。

    “妈。”乔治叫着她。

    看着眼前的画面，还是让他有些接受不过来。

    虽然很久很久没有来过这里了。

    但他从未想过，再次来到这里的时候，会变成这样的画面。

    宁初夏转头看着乔治。

    准确说。

    不是宁初夏，是乔箐。

    可笑吧。

    她居然是，全世界连她自己都以为自己死了的，乔箐。

    恢复了记忆。

    她想起了当年她最后在竹沁园的画面。

    当时。

    万籁俱寂。

    她顺产生下了佩奇，燕衿从她身边离开。

    几个医护人员冲进来，对着她打了一针。

    她想。

    那就是她的结局，虽然不甘，但因为没能力反抗，就这么从容的，接受了自己的死亡。

    从未想过。

    还有睁开眼睛的那一刻。

    她以为，她到了天堂，或者地狱。

    却在张开双眼的时候，看到了江见衾。

    还在疑惑江见衾发生给你了什么重大事故也死了的那一刻，就听到他说，“没死，我们都活着。”

    乔箐真的不敢相信，却也不得不相信。

    所以。

    燕衿还是留下了她？！

    用这种方式，用这种再次假死的方式，留下了她吗？！

    “但是，你暂时不能离开这里。”江见衾说，“你先做好月子，月子之后，我帮你做面部整容手术。”

    “为什么？”

    “用另外一个身份，让你活下来。”

    “是燕衿的意思吗？”

    “是四爷的意思。”江见衾给予肯定回答。

    “我现在能见他吗？”

    “不能，很长一段时间都不能。一旦你被发现还活着，我们大家都会有麻烦。”江见衾说得有些冷漠。

    “所以，我只能接受安排是吗？”

    “这是能够让你活着，唯一的方式。”

    “我如果不愿意呢？”

    “乔箐，你要理解四爷。”

    “谁来理解我？”乔箐问江见衾，“在这段政治竞争下，我失去了所有，到最后，连做自己的权利都没有了是吗？”

    “活着比什么都重要。”江见衾安慰。

    是。

    活着比什么都重要。

    她接受了。

    接受了，燕衿对她的安排。

    在两个月后，她接受了江见衾给她安排的手术，一次又一次，眼睁睁的看着自己变成了另外一个人。

    另外一个陌生的人。

    一个叫做宁初夏的女人。

    “一定要服用这种药物吗？”乔箐看着镜子中的自己，看着无数次手术，面目全非的自己。

    江见衾明显有些沉默。

    “吃了，有什么作用？”乔箐问他，淡淡的问他。

    江见衾说，“会失忆。”

    乔箐听着。

    就这么听着。

    难怪。

    这段时间好像很多事情都想不起来了。

    很多好像都成了一个模糊的影子。

    “只是会失忆，不会有其他副作用，我已经临床试验过了。”

    “所以是你研制的？”乔箐问江见衾。

    没有激动。

    只是平铺直叙的在和他聊天而已。

    “嗯。”江见衾点头。

    其实乔箐对江见衾的医术没有任何质疑。

    燕衿的那种激素药丸，大概也是出自江见衾之手。

    不过这些偏方。

    应该都不可能流窜在市面之上。

    就是，禁药。

    “燕衿是怕我会杀了他吗？”乔箐问江见衾。

    问出来的时候，还有些好笑。

    江见衾看着乔箐的模样，他说，“不是，他只是想要和你重新开始。”

    “终究还是不相信我。”

    “你们之间有太多血海深仇，你真的愿意不计前嫌和他在一起吗？你愿意和他演戏，你愿意为了他，甘心成为另外一个女人，你愿意以另外一个女人的模样，回到他身边，陪伴他一辈子吗？”

    “所以我们最好的结局就是分开。”

    “而他，却愿意用最卑鄙的手段让你回到他的身边。”江见衾说，“你可以说他不是一个好人，但他，绝对是世界上最爱你的男人。”

    显然。

    那次的谈话，并不算愉快。

    后来。

    后来的记忆就越来越模糊了。

    他渐渐不记得燕衿，不记得江见衾，不记得池沐沐，甚至不记得她的儿子和女儿。

    她觉得，可能下一次醒来。

    她就真的什么都记不得的时候，她拜托了江见衾一件事情。

    她说，“你能给燕衿带句话吗？”

    “你说。”江见衾一口答应。

    “让他对禾口家族，不要赶尽杀绝。”

    江见衾有些沉默。

    他大概没有想到。

    这么长时间了，她还能有记忆。

    据说。

    她的用量已经，很惊人了。

    江见衾回答，“我只能传话。”

    意思是，不能改变什么。

    现在看来。

    确实什么都没有改变。

    燕衿对禾口家族，果然还是不留余地。

    其实。

    也不是不能理解。

    禾口家族的存在对帝家或者燕家的政权而言都是威胁。

    总有一些忠心护主的杀手，会铤而走险选择报仇。

    为了自己人身安全，就会选择斩草除根。

    这只是其一。

    其二。

    禾口家族作为杀手家族，曾经因为攀附了国家政权所以发展得过于猖獗，很多杀手组织都想要争相效仿，为了避免这种事情的发生，只能对禾口家族进行灭门，才会让那些蠢蠢欲动的杀手组织，不敢肇事。

    也就不会再有第二个禾口家族的诞生，成为政权统治着的后患。

    乔箐淡淡的想着曾经的一些事情。

    她推开了禾口家族的生锈的铁大门，牵着乔治走了进去。

    里面，一片荒芜。

    曾经的金碧辉煌，早就成为了历史。

    她不知道程凯之看到这一切，会怎么样？！

    大概。

    会疯吧！

    毕竟这么多年的禾口家族，在他手上就这么毁于一旦。

    任何家族继承人，都会觉得自己愧对，列祖列宗。

    而她，却还是这么残忍的，把程凯之带了回来。

    把他的尸骨带了回来。

    她牵着乔治，直接走向禾口家族的墓园。

    一个，就在庄园里面的墓园。

    禾口家族的人死后之后，都会埋葬在这里。

    程凯之曾经说过，他要死了，就把他埋在这里。

    落叶总要归根。

    所以她把程凯之从南城的地里面挖了出来，带到了这里。

    看着里面密密麻麻的墓碑，终究还是有些，情绪波澜。

    “妈。”乔治叫着她。

    似乎是很担心她接受不过来。

    乔箐淡笑了一下。

    其实没什么是接受不过来的。

    程凯之都死了，这么多年了。

    她蹲下身体，找了一块空地，她说，“我们把程凯之埋在这里吧。”

    “好。”乔治点头。

    乔箐去找了一把铁铲，开始一点一点挖着泥土。

    乔治在旁边帮着乔箐。

    两个人挖了一个深深的墓坑。

    乔箐打开行李箱，把里面的尸骨拿了出来。

    然后再一点一点，用泥土埋了进去。

    终究。

    眼前还是模糊了。

    记忆中的程凯之，强大，辉煌，不可一世。

    现在，就变成了这么几块，腐烂的骨头。

    乔治的眼眶也红了。

    一边用手埋着泥土，一边把眼泪掉进了泥土里面。

    沉默无语的两个人。

    终于把程凯之埋葬好了。

    “乔治，你说俞佳一埋在程凯之旁边好不好？”乔箐问乔治。

    乔治哭得，哽咽不清了。

    却就是一直忍着，没有让自己发出嚎啕大哭的声音。

    乔箐也在一直隐忍。

    有时候悲伤真的不是突然的死亡，悲伤只是在死亡后的某一天突然想起整个人，突然想起这个人，就永远都不在了。

    她又拿起铁铲，挖出来一个深深的墓坑。

    就在程凯之旁边。

    她其实不知道程凯之这辈子到底有没有爱过俞佳一。

    她也不知道俞佳一还愿不愿意在程凯之身边。

    她就是固执想要让他们在死后有一个伴儿。

    她就是固执的希望，他们可以在一起。

    彼此温暖。

    埋葬好了他们两个人。

    乔箐带着乔治离开了。

    走进了，已经空无一人的庄园建筑大楼。

    她回到了自己房间。

    里面，真的满是灰尘。

    她简单的清理了一番。

    “乔治，暂且将就一下。”

    “好。”乔治点头。

    毕竟经过了一天一夜，他们其实都累了。

    两个人躺在一张床上。

    乔治问乔箐，“妈，接下来我们要去哪里？”

    乔箐看着头顶上的天花板。

    突然觉得天大地大。

    好像哪里都不是自己的家。

    安静的房间内。

    乔箐没有回答。

    乔治也没有再追问。

    渐渐。

    听到了乔治均匀的呼吸声。

    渐渐。

    乔箐也睡了过去。

    然后。

    做了一个梦。

    做了一个，很长很美好的梦。

    梦里面，她看到了程凯之。

    看到了，高大威武，帅气强大的程凯之。

    那时的程凯之，似乎还很年轻。

    那时的俞佳一，似乎也很年轻。

    等等。

    那不是。

    俞佳一第一次用美人计去刺杀程凯之的时候吗？！

    她看着俞佳分明很紧张。

    毕竟。

    对于程凯之这一号任务，她还是会有些胆怯。

    她洗完澡，从浴室出来。

    此刻的程凯之站在外阳台上，一口一口抽烟。

    俞佳一深呼吸一口气，走向外阳台，亲昵的抱着程凯之的后背，她说，“抽烟对身体不好。”

    娇弱的声音。

    对一般男人而言都是致命的诱惑。

    但是乔箐那一刻却突然内心揪了一下。

    因为程凯之不是一般男人，他根本就不接受女人的任何献媚。

    甚至还可能变得更加暴戾。

    那一刻。

    意外的却突然看到程凯之把手上的烟蒂熄灭了，就是莫名觉得，很听话。

    熄灭了烟蒂之后。

    程凯之转身面对着俞佳一，看着她羞赧的脸蛋。

    眼眸就这么一直看着她的脸颊，眼神中似乎带着那么一丝心疼。

    看得俞佳一内心有那么一点胆颤。

    莫非。

    被程凯之发现了。

    她早就了解过程凯之这个男人了，这么年轻就可以坐上禾口家族当家人的位置，实属不简单，也听闻了他所有残忍血腥的一面，一旦被他发现，他肯定会死无全尸。

    在有点怀疑自己，甚至在想怎么全身而退的那一刻。

    一双修长大手，突然抚摸着她的脸颊。

    手心都是茧子。

    却异常温柔。

    温柔的，从她脸上额头处，一直往下抚摸着。

    就好像，她脸上有一道疤痕一般，她在感受她疤痕的存在。

    俞佳一更加惊恐了。

    如果她真的被发现了，请你直接杀了她，不要用这种方式来折磨她。

    她觉得她心跳都要跳出心脏了。

    就这么看着眼前这个，传闻中冷血无情残忍残暴的男人，极尽温柔的模样。

    是不是。

    他杀人时，就是这种模样。

    她控制自己的心跳频率，在让自己冷静。

    她嘴里有刀片，但需要他们接吻，她才能够，隔断他的舌头。

    她要怎么样，才能够亲吻到他的嘴。

    俞佳一暗自咬牙。

    她突然踮脚，将唇瓣印在了程凯之的嘴唇上。

    那一刻甚至做好了，被程凯之一把推开的准备。

    让她惊讶的是。

    程凯之一动没动。

    就好像，被定住了一般，一动没动。

    任由她的唇瓣在她唇上，亲吻。

    俞佳一已经不想管那么多了。

    反正。

    不是他死就是她死。

    她也只能，孤注一掷。

    她伸出舌头，拗开了他的唇瓣。

    然后用舌头卷着刀片试图，去搁他的舌头。

    却在那一刻。

    他直接将她的舌尖上的刀片带了过去。

    瞬间成为了他的所有物。

    “唔。”俞佳一瞪大眼睛看着程凯之。

    想着下一秒或许被割掉舌头的就是她自己了。

    却没想到。

    整个人突然猛地被他一把推开了。

    俞佳一顺势后退了两步。

    趁机想要直接离开。

    显然任务失败了，她留在这里就是，必死。

    却在刚走到门口拧开房门那一刻，身后的男人猛地将房门一把关了过去。

    事实上。

    打开房门她也走不了。

    门口处站着几个黑衣杀手，她只要一冲出去，程凯之一个令下，她就会死这里。

    她隐忍着自己内心的恐怖。

    感受着程凯之在她身后，手直接伸向了她的脖子。

    琢磨这是要被他活活掐死了。

    俞佳一猛地一个转身，伸手用力一挥。

    手指间的刀片，直接伸向了程凯之的脖子。

    如果不是他反应迅速。

    她此刻就割断了他脖子的动脉，一分钟就能死在她眼前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就一更。

    大家勿等哦！

    这两天会写一点程凯之的番外。

    应该不不会太长，就是交代一下平行空间。

    然后回主线，么么哒。

