
　　帝娇种完一棵桃树，指间粘着泥土，她随手用神戒擦了擦，蹭了毛线球一脑袋灰。

　　她笑得漫不经心，【怎么，想不通？】

　　洁癖的神戒强忍着灰扑扑，【想不通......】

　　所以，她倒是快点告诉它答案啊！

　　结果......

　　帝娇却说，【你这么废物，想不通也正常。至于我要做什么，为什么要告诉你。呵，告诉你心动值就能涨了？你就能猜透他心思了？】

　　帝娇算是看透了，毛线球对于攻略宙神，真的是一点毛用都没有。

　　被怼到自闭灰扑扑的神戒，心里就差呐喊了，这魔女气死人不偿命啊......

　　就在神戒充满怨念的盯着帝娇种树，数到第六十棵树的时候，帝娇的身后忽然传来一阵脚步声......

　　帝娇此刻靠在桃花树下，身上的锦衣满是尘土，就连白皙明艳的娇颜，也有了点点灰尘，眸子灵动，看上去有点狼狈，但是却又显得娇俏可爱。

　　“娇娇......”

　　帝娇听见那熟悉又好听的温润声音，回头看去，瞬间明艳的脸更加柔和生动起来，笑得比这月色都要好看。

　　“阿珏......”

　　帝娇扔了手里的铁锹，也不管小手脏不脏，直接飞奔到白衣出尘的冷珏面前，手臂勾住他的脖颈，抱住了他。

　　她笑得开心，看来她堆积的奏折数量刚刚好呀，能让冷珏在她准备好满别院的桃花树之后，踩着点过来，一分一秒都不差呢。

　　冷珏骨节分明的手指小心翼翼地擦着她脸上的灰尘，宠溺温润的说道：“在做什么？弄得这般狼狈？”

　　帝娇却忽然牵着冷珏的手，一溜烟地让他跟着自己跑上了斜坡上的凉亭。

　　凉亭上。

　　月色温柔洒落，别院中的湖水随着晚风荡漾，而他眼前的女子笑得让人怦然心动，潋滟无双。

　　她指着这满别院，郁郁葱葱的桃花树，开口说道：“阿珏，我为了给你过生辰呀，知道你喜欢桃花树，所以我特意种了满别院的桃花树，这些可是比皇宫中的要多，这片桃花林，就是娇娇送你的另一个生辰礼物！”

　　随着她话落，夜风吹过，桃花林舞动，片片桃花，纷纷扬扬，浪漫氤氲地围绕着整个凉亭，竟让冷珏看着，一眼万年，刻画心中，融入骨髓。

　　“阿珏，你可欢喜呀？”

　　帝娇笑着问着，想他这几年在宫中可是种满了桃花树，印象里的冷珏，在将军府的时候，似乎就格外喜欢这些花花草草，所以帝娇这回也算是下了力气，给他准备的浪漫。

　　而帝娇不知道的是，冷珏怜惜的从来都不是这些花草，而是为了在她舞剑残花后，重新为她种上一片花海。

　　怜惜的不是花，取悦的却是她。

　　“所以，娇娇是以为我喜欢桃花树，才为我种了一片桃花林？”

　　冷珏双眸情动，心中却远没有表面看上去这般平静，而是早就汹涌澎湃，快要爱疯了她。M.23sk.com

　　“是呀，阿珏喜欢的，娇娇都会给你！这片桃花林是为你绽放的，生辰快乐。”

　　冷珏双手如若珍宝的捧着她的娇颜，没有开口，双眸却紧紧将她攫住，浓情快要溢出。

　　他看着眼前为了他，愿意一身狼狈种桃树的帝娇，不自禁地跟当初小手捧着七叶雪莲给他，红衣潋滟说要为他抢天下的帝娇逐渐重合。

　　这一路走来，她为了他不畏皇权得罪天子，也为他披荆斩棘杀入皇城。

　　时过境迁，即使她如今贵为女帝，却依旧是那个愿意为他做很多很多的帝娇。

　　冷珏低头，薄唇轻吻落在了她的眉心，虔诚感谢上苍，将她放在心尖上珍重。

　　她看着冷珏，听见他嗓音轻动，在她耳边如漱漱而过的清风，吹入她心。

　　“娇娇，你可知，我喜欢的从来不是桃花树。而是喜欢你我初遇时，你策马掠我，惊艳的那满城飞舞的桃花瓣......”

　　她一瞬间怔住，却见他眸色认真，盈满浓情，紧紧攫住她，亦如他此刻紧紧抱着她的双手。

　　“帝娇，我曾想为你种一生桃花树，只愿这桃花有记忆，护我以后生生世世，都能找到桃花树下的你。”

　　这就是他心中的执念，不知道为什么，明明已经拥有了一切，拥有了娇娇，可是有时候却依旧会害怕，不怕死，而是怕岁月流逝，下辈子无法再见到她。

　　如果见不到她，他会疯的。

　　“所以娇娇，遇见你，你心悦我，对我而言，就是此生最好的礼物。”

　　“阿珏......”

　　帝娇双眸潋滟闪着微光，逐渐变得柔和，这份柔和直达心尖。

　　她的耳边听见了神戒的提示音。

　　【冷珏的心动值升为100点。神魂碎片收集完毕，准备脱离位面，神魂复制中......】

　　清冷的宙神，终于坠落红尘，爱上了如妖精般潋滟风华的魔女......

　　帝娇忽然踮起脚尖，双臂勾住冷珏的脖颈，轻轻落下一个吻，看着他笑得亦如初见。

　　“好呀，那就不见不散，下辈子你可要早点爱上我呀。”

　　帝娇说完，唇瓣上却是落下他的吻，温润却又偏执得满是浓情，亦如他的眸子。

　　他轻吻她的耳朵，“好。无论是下辈子，还是生生世世，我都会找到我的娇娇，爱上我的娇娇......”

　　“吾心悦你，永生不变。”

　　冷珏的起誓，竟然让月色一瞬间闪耀星光，笼罩在两人的身上，而此刻拥抱的两人却并没有看见，他们脚下一闪而过的光晕......

　　原本因为任务圆满完成，即将脱离这个世界而高兴的神戒，此刻却打了一个哆嗦。

　　神戒咯噔一下，死死捂着嘴巴不敢出声，啊啊啊，要完！宙神怎么用神魂起誓了！神誓已成！

　　呜呜，他怕是真的爱惨了这魔女......

　　神戒忽然有点害怕回到神界后，会是何光景了！开玩笑？三界最圣洁高冷的宙神，竟然神誓爱上了魔女。

　　这世界，要疯哇......

　　【作者有话说】

　　第一个世界结束，感恩天天追文给我打气的宝子们！我们不离不弃，相约第二世界啦！mua~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第38章 她看上的，必须是她的（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 