    几人重新落座。

    刘泽清了清嗓子，表情十分尴尬地看向陈凡：“陈凡天才，我们又见面了。”

    陈凡也是微微挑眉：“见过十九王爷！”

    先皇死后，这位十九皇子也不再是皇子，应该也有自己的王号，只是陈凡不清楚，干脆就叫十九王爷！

    嘴上说的客气，只是语气中的疏离却是谁都能感受得到的。

    他只见过十九皇子一面，按理说与十九皇子也没什么仇，甚至反而是董固志得罪了其人，被打伤其实也是正常……

    白云道馆之所以倒闭，也是燕都城其他势力逼迫，以及董固志本人伤势，其自主闭馆的。

    但俗话说，帮理不帮亲。

    不能否认，自己师傅之所以离开大乾，白云道馆之所以覆灭，和十九皇子脱不了干系！

    陈凡虽不至于非杀这十九皇子不可，可是对其自然也不可能多客气！

    太子自然早知道陈凡和自家十九叔的矛盾，微笑道：

    “我知道陈凡你和十九叔有些嫌隙，我今次叫你们来就是为了将误会解除，一切都说清楚。”

    “十九叔现在是我的得力助手，陈凡你也是我麾下最优秀的天才，你们两个可莫要因为一些小事伤了和气！”

    对太子而言，陈凡和十九皇子之间的事情也的确只能算是小事。

    但陈凡却自然不可能轻易释怀！

    那十九皇子刘泽表情尴尬，却也是正色道：

    “我当初对青蟒军樊大将军出手，皆是出自父皇旨意，至于陈凡你师父的事情，他是个重情之人……我也只能说抱歉，我当初是为了父皇之令，不敢不从！”

    说着十九皇子也是地上一个玉盒：

    “此乃天级上品，九鼎还丹……乃是疗伤圣药，一定能够恢复尊师之伤，就作为我的歉礼！”

    陈凡挑了挑眉。

    师傅离开，不知道去处，就算是疗伤丹药再珍贵也是无用，但是陈凡却也不客气地直接收了下来！

    “多谢十九王爷！”

    自己反正不可能真杀了其人，对其再有怨言也是无用，拿到手里的东西，才是实际。

    而看到陈凡收下礼物，其人也是松了口气。

    其作为先皇第十九子，天赋不算好，至今没有突破宗师。

    尤其是在赵后当权之后，其地位是比较尴尬的……

    先皇过世，失去皇子之位，其却是基本得不到天子之气，之所以靠拢向太子，也是为了自保。

    而陈凡天赋展露，在帝都都是名声赫赫，却根本不再是他好得罪的角色。

    而此举不说真的清扫了二人的嫌隙，但是陈凡愿意接受，自然也是良好的开端。

    太子看到这一幕，也是微笑点头，而后话锋一转，看向温思远：

    “老师此去斩杀天魔，重新封印了大永魔将，立下赫赫战功，我敬老师一杯！”

    陈凡等人也皆是举杯，共敬温思远。

    温思远却是摇头：

    “光靠我一人，斩杀那天魔容易，可是重新封印魔将却也极难，是皇上另派了高手助我，我才能最终功成。”

    而之后他表情也是有些遗憾：

    “而即使我已诛杀天魔，封印了魔将，可是北京仍旧有大量祟魔、和被蛊惑的妖兽祸乱，那就只能靠北郡武者慢慢斩杀了……”

    陈凡也是眯起了眼睛。

    在西北地区，他们前往帝郡路上，就遇到了祸乱的祟魔！

    却也不是偶然事件！

    太子显然也是知道祟魔这等生物的，也是道：“老师已经做的够好的了，祟魔普遍实力不强，靠北境武者自己处理就是，总不能让老师一直留在那边。”

    温思远点了点头，表情十分凝重：

    “祟魔之事好说，掀不起什么风浪。只不过，此次天魔降世，魔将解封，绝非巧合，乃是有人故意为之，在此前西北地区就曾经发生过一起天魔降临之事……”

    陈凡也是眯起眼睛。

    知晓温思远所言乃是见龙郡发生之事。

    此时他亲自经历，自然清楚，这是那称作“乐园”的邪教所为！

    那十九皇子皱紧眉头，也是连忙道：

    “若此事真的乃是人为，岂不是说，我大乾其他封印魔将之处，也可能会有魔将解封逃离？”

    温思远也是面色凝重点头：

    “大乾此时各地混乱，邪教滋生，也有不少地方都有祟魔出现，很有可能是魔将出世的前兆！皇上、太后，极度关注此事，甚至打算从从各大组织抽调精英，成立一个专门的组织共同处理此事……”

    太子双眼闪烁，却是在此时看向了陈凡……

    陈凡一怔不知道，太子是何意思？

    宴尽散席，众人退散，那彩蝶姑娘临走前，却是红着脸塞给了陈凡一个香包。

    惹得太子又是好一轮调侃。

    ……

    之后陈凡又被太子拉着上了赤虎辇，跟着返回太子府。

    书房之中。

    太子再次邀陈凡密谈。

    其人面色严肃道：

    “刚才老师所言你都听到了，最近有人在暗中针对我大乾，北境的魔将不会是第一个出世的魔将……”

    “父皇对此事十分看重，打算集结我大乾第一序列各个组织的天才武者，新立一个特殊机构，专门负责处理此事，清除祟魔、加固魔将封印！”

    陈凡也是忍不住挑眉。

    太子表情微妙：“这个新机构成立，背后与我大乾之外某个强大宗门有关，对你来说将会有莫大的好处。我正在为你运作，让你作为绣衣楼精英弟子入选这个机构……”

    “未来一段时间，绣衣楼也会发布相关任务作为你的考核，你一定要万般小心和注意，尽可能完美完成任务！”

    陈凡也是一凛。

    他深吸了口气，抱拳道：“我会尽我全力。”

    太子身为未来储君，皇室之中除了皇帝、皇后和太后之外，应该就属他名义上地位最高，在绣衣楼当中也是有着一定话语权的！

    而其所言加入这机构会对陈凡有莫大的好处，自然不只是一句虚言。

    就是不知道，其所说背后涉及到的所谓强大宗门又是怎么回事？

    太子点头，而后又突然像是想起什么一般，道：“对了，天机楼新排英杰榜之事，你应该也听说了吧？”

    陈凡点头。

    何止是听说，因为这英杰榜，他都已经白赚了不少元晶了！

    当然被人骚扰也不是一件好事。

    太子见陈凡表情，也是继续道：

    “天机楼此举可能与我的某些兄弟有关，不过你既然来到帝都，扬名是迟早的……天机楼不过是加速了这个过程，你慢慢适应了就好了。”

    “我这边收到了那武天骄对你的邀战函……你是何意见，是否要和他一战？”

    武天骄邀战？！

    陈凡却是无奈，摇了摇头：

    “我不想浪费时间，可若是拒绝不了，我也不在乎展露自己的实力！”

    说话间却是对自己充满了自信。

    他怕麻烦，却不是怕事的人！

    太子哈哈一笑，却也是朗然道：

    “你放心，他武天骄想要挑战你，没有足够的筹码，我是不可能会接受的！此事交由我来处理，你的重点还是放在绣衣楼任务之上！”

    陈凡也是点头。

    武天骄乃是七皇子笼络之人，也自然是太子要打击的对象。

    若是其在公开邀战中败给陈凡，自然也是一个天大的打击！

    可是太子看似信心十足，可实际上，对陈凡是否能赢，也是完全无法保证的。

