    莽玄的话，让众人都是一愣。

    这是啥意思？

    魔龙三太子脸色有些难看，看着莽玄。

    而夏子辰也是发愣，这又是唱的哪一出？

    “莽玄你是不是疯了，他可是人类，他的话你也相信？”

    三太子这时候也是忍不了了。

    他觉得，这莽玄就是有些魔怔了。

    “人类怎么了？”莽玄闻言，顿时大怒：“之前恩公明明能够杀了我，却是没有杀，你知道意味着什么吗？”

    三太子一愣：“意味着什么？”

    莽玄冷笑道：“意味着恩公不是一般的人类。”

    众人：“……”

    这是什么逻辑。

    就是夏子辰自己也是有些无语。

    魔龙三太子闻言，也是气结。

    真是不知道这人类给莽玄这家伙灌了什么药。

    但是他也是放弃了把莽玄忽悠过来的办法。

    沉默不语看向夏子辰和莽玄。

    他在计算，应该怎么办。

    而这时候，莽玄则是上前一步道：“恩公千万不要给我面子，把他们往死里捶。”

    说着他还不忘指了指魔龙三太子等人。

    见状，魔龙三太子等人都是脸色难看。

    而夏子辰也是有些无语，真是不知道该说什么。

    “既然如此，那我就不打扰恩公杀人了，告辞，待出去之人，吾一定好生招待。”

    莽玄见状，则是对着夏子辰抱了抱拳，而后直接离去。

    没有丝毫留恋。

    “告辞。”跟着莽玄那些人也是如此。

    转身就走。

    看来，莽玄的洗脑还真是不一般。

    见此一幕，魔龙三太子脸色有些阴沉道：“莽玄，你不想要那天降神物了吗？你不想出去了吗？”

    莽玄闻言，愣了愣。

    而这时候魔龙三太子趁热打铁指着夏子辰说道：“只要拿下他，一切都有可能，你不心动吗？”

    “有病。”莽玄冷冷丢下一句话就走了。

    原路返回。

    见此一幕，魔龙三太子脸色难看。

    随后深吸一口气看向夏子辰。

    还没说话，夏直接说道：“你现在打算打不打？”

    三太子脸色阴沉如水，而后道：“那天降神物我不要了。”

    夏子辰闻言，点了点头，而这时候便听魔龙三太子继续道：

    “但是，此地的宝物你要交出来。”

    闻言，夏子辰直接愣住。

    此地的宝物？

    什么宝物？

    他来这里就没有看见什么宝物。

    除了那光球之中的小东西之外什么也没有。

    现在这魔龙三太子居然向他要这里的宝物。

    这不是开玩笑吗？

    “这里没有宝物，朕一件也没得到。”

    夏子辰皱了皱眉，如实说道。

    见状，三太子脸色一下子阴沉了下来。

    “这已经是最后的让步了。”魔龙三太子眼眸带着寒光。

    他们之前一进来就看着夏子辰在此地。

    所以他们下意识以为，这里已经被夏子辰搜刮了。

    也想分一杯羹。

    因为莽玄的一系列操作实在是太过于诡异，处处透露着这人类小子绝不简单。

    他是一个慎重的人。

    所以他不打算对付夏子辰了。

    只有出去了禀告他的父王，苍蓝妖王之后再说。

    但是在之前他也不想空手而归。

    夏子辰闻言，直接无语。

    这特么的还有没有天理。

    他是真的没有得到什么东西。

    说实话，他现在很不爽，要不是还要这些家伙出去将他们势力策反。

    夏子辰已经动手了。

    懒得废话。

    “朕没有得到任何宝物。”夏子辰眼眸微冷，说道。

    见状，众人脸色都是不好看。

    特别是那些本就对天降神物动心之人。

    更是不爽。

    魔龙三太子则是冷声道：“只要五成其他的都归你。”

    显然他觉得夏子辰这是不愿意拿出来。

    继而如此敷衍。

    夏子辰无语：“没有。”

    “看来你还真是想要独吞啊！”魔龙三太子很是不爽。

    眼眸已经冷了下来。

    杀意森然。

    夏子辰也是怒了。

    本来想给你们一条活路，居然还要这么作死。

    那么就怪不得别人了。

    夏子辰眼眸一冷，手中的黎明剑瞬间斩出去。

    “死！”夏子辰一剑斩出，紫色剑意宛如洪水爆发一般。

    喷薄而出。

    见此一幕，魔龙三太子脸色巨变，他也没有想到，夏子辰这么可怕。

    说出手就出手。

    随后他的手一招，一柄可怕的巨大漆黑大刀出现在手。

    横档在胸前。

    淡淡的龙威散发而出。

    他们魔龙宫也是蛟龙一族，虽然只是蛟龙但也是有着一丝龙威。

    在龙威的加持之下，那柄漆黑大刀光芒大盛。

    几乎是一瞬间。

    砰！

    轰！

    剑光至。

    瞬间撞击在三太子的大刀之上。

    魔龙三太子瞬间脸色巨变，被击飞了出去。

    手臂喷血。

    大刀脱手而出。

    而他整个人已经镶嵌在墙上。

    口中狂喷鲜血。

    脸色灰白。

    一招。

    仅仅是一招，夏子辰便击败了这所谓的魔龙宫天骄。

    众人这才反应过来，倒吸一口凉气。

    头皮发炸。

    只感觉天灵盖凉嗖嗖的。

    一阵阵冷汗瞬间布满全身。

    魔龙三太子居然败了。

    而且是一招。

    都没有接下。

    那岂不是说，这夏子辰实力很可怕。

    直接可以一剑秒杀魔龙三太子？

    因为他们看见，夏子辰刚刚那一件，是随意出的。

    实力还没有全部展现。

    他们都在开始颤抖。

    有些不安。

    特别是看到夏子辰那眼中的寒意，更是身体一抖。

    远处，墙壁之中，魔龙三太子双眼呆滞。

    口中不停喷血。

    直接愣住了。

    是的！

    愣住了。

    在这之前，他自诩天才之流，没想到，他居然被一个比他还小的人类，一招击败。

    而且还是他没有丝毫还手之力那种。

    他自己知道自己的事情。

    要不是他天生蛟龙之躯，身躯强大，肉身宛如神铁浇灌，这一剑他必须得分为两半不可。

    “真的不知死活，给你们点儿阳光，就感觉灿烂？”

    夏子辰这时候才收剑而立。

    声音淡淡。

    不附和忽悠，还得寸进尺，那就只有死了。

    而夏子辰的话，瞬间让还在处于蒙圈状态的三太子反应过来。

    瞬间感觉头皮发麻。

    连忙从墙壁中飞了出了，匍匐在地上大喊道：

    “宝物我不要了，别杀我。”

    这时候，他心中感觉到了深深的后悔。

