    第496章速度与激情

    “那是什么人？”由于夜色昏暗，钱青山跟良哥光从后视镜，根本看不清悍马驾驶座上的人。

    很快，悍马就追了上来，驾驶座的车窗缓缓降下，露出墨秦风那张肃冷的脸。

    “停车！”墨秦风厉声对钱青山道。

    “是你？”钱青山看到墨秦风，脸色微微变了变，冷笑一声：“这位先生，我劝你还是不要多管闲事，否则到时候你后悔都来不及！”

    钱青山话落，货车猛地一加速，闯过一个红灯，直接冲了出去。

    墨秦风脸色一阴，沉声说了句：“坐好。”

    后排的顾影和凌雀马上淡定地抓住了头顶的扶手。

    连琛：？Σ(☉▽☉“）

    下一刻，墨秦风拉动操纵杆，油门一脚踩到底，军用悍马就跟离弦之箭一般，嗖地一声就“射”了出去！

    来不及抓住扶手的连琛直接被冲得整个身体都贴到了座椅上，吓得他大叫一声，两只手马上抓住了扶手。

    60……100……120……140！

    眼看着速度表上的速度猛地提高，连琛吓得满脸惊恐。

    “兄兄兄……兄弟，这是市区！”连琛还不忘记提醒。

    墨秦风没理他，眼睛里只有那辆逃窜的大货车。

    “妈的，他怎么敢开这么快？不要命了？”良哥看着屁股后面紧追不舍的悍马，骂了一声。

    “副驾抽屉的东西给我。”墨秦风突然开口。

    “啊？好好好……”连琛颤抖着手拉开副驾抽屉，只见里面赫然放着一把枪！

    “欸，格洛克17，你也有？”连琛看到手枪的瞬间，微微惊讶了一下。

    墨秦风懒得跟他废话，一只大手伸过来直接把手枪夺了过去。

    “你要干嘛！这是市区！”连琛意识到大事不妙，嘴巴都张成了o形。

    墨秦风一只手控制着方向盘，同时上半身从车窗外探了出去。

    砰砰！

    两枪打出，例无虚发，前面货车的一只车轮连中两弹，马上瘪了下来。

    此刻，连琛看墨秦风的嘴型，已经从o张成了O。

    坐在后座的顾影，却是满脸兴奋。

    妈耶，这是什么警匪大片还是速度与激情啊！

    这种场景她只在美国电影里看过！

    今天见到真的了！

    尽管一只车轮中弹，但货车还是顽强地往前全速开着。

    突然，货车货柜的柜门缓缓打开，三个黑衣死士也出现在视线之中。

    他们手上，也持了枪械，此时，一把把黑黢黢的枪口，都对准了墨秦风！

    “墨秦风小心！”顾影下意识提醒了一句。

    墨秦风淡定回到车内，关上了车窗。

    砰砰！

    前面的几个死士直接对着车子前车玻璃开了两枪。

    顾影下意识抱头弯腰，然后，才慢慢地抬头看。

    眼前的大玻璃，只是多了两道小蜘蛛网一样的裂痕，根本不影响墨秦风驾车的视野。

    砰砰！

    又听得几声子弹跟车身相撞的声音，悍马依旧稳如老狗地开着，连速度都没有降下一点。

    连琛已经看傻了：“你这什么悍马？这么耐打？”

    是啊，顾影都要忘了，这是军用悍马！

    从玻璃到车身到轮胎，全部都是军队特制！

    在北境戈壁都能扛住外敌的军火，会挡不住这几个憨批的枪？

    再说了，他们的枪法比起墨秦风，属实差远了，打了这么多发，都不痛不痒。

    (本章完)

