    “灵阴幽蛊焰？！”

    通玄尊者认出了占据超灵道体的主谋。

    同样，瘫倒在地上震颤的鬼海老祖，也看到了，虚弱的狞笑声，断断续续的响起：“桀桀桀……灵阴幽蛊焰……被灵阴幽蛊焰的焰灵占了……可笑，笑死本祖了……这都是天意啊！！”

    抢占灵体失败，本命灵魂印记被摧毁，他本以为，自己必死在融合了超灵道体的通玄尊者手中。

    他也已经认了命。

    却没想到，超灵道体居然已经被人融合了！

    还是被通玄尊者当年在他们鬼海一族偷走的传承灵焰，灵阴幽蛊焰融合的！

    这就是天意，绝对的天意！

    肉躯不成，通玄尊者想杀他，根本没有可能，哪怕他灵魂重创，也不是一个灵魂体可以镇杀的！

    灵阴幽蛊焰，救了他！

    “灵阴幽蛊焰！！蝼蚁少年！！”

    通玄尊者灵魂狂颤，颤抖的声音，似乎要将整个世界所吞噬。

    他明白了！

    明白为什么之前会出现灵阴幽蛊焰会冲击到超灵道体，又为什么会不受他的控制。

    原来，灵阴幽蛊焰的焰灵，并不是鬼海老祖动的手脚，而是早已被这蝼蚁少年收服！

    可超灵道体上面的万纳神诀封印呢？

    通玄尊者下意识的看向了蝼蚁少年。

    却见蝼蚁少年的周身，隐约有一股火凰之力，闪烁着。

    这火凰之力，不正是万纳神诀的力量吗？

    蝼蚁少年，竟将他的万纳神诀也修炼成功了……

    这一瞬，通玄尊者几近万念俱灰。

    “噗！”

    怒急攻心，一大口灵魂精元，喷吐而出，让通玄尊者的灵魂，再度消散一分。

    恨！

    他恨啊！

    万年之功，毁于蝼蚁之手！

    “我要将你抽皮剥筋，让你灵魂万世为奴！！永不超生！！”

    通玄尊者灵魂颤抖之间，歇斯底里的狰狞吼声，滚滚宛若天雷降世。

    可就在他准备对少年动手的一瞬。

    突然一只幼嫩的小手，出现在了他的面前，这只手，赫然便是超灵道体的手。

    在他看到的瞬间，这只手上，顷刻间喷涌出磅礴的灵阴幽蛊焰。

    无尽灵焰，化成两尊火焰巨兽，磅礴的大道之力，灌注火焰巨兽之中，轰然一口将通玄尊者的灵魂噬咬入口中。

    这股大道，赫然便是通玄尊者在炼制超灵道体之时，灌注入超灵道体中的大道之力。

    恐怕他做梦也不会想到，最终，这股本属于他的大道之力，最终会被用在他的身上。

    “轰！！”

    震颤天地的巨响骤然狂起，无尽大道之力冲击的天地昏暗，日月无光。

    大道喷薄的两尊火焰巨兽，轰然爆碎开来。

    磅礴的大道力量爆发之下，直接将通玄尊者和超灵道体，均震飞了出去。

    “啵！”

    一声清脆的响动，也在通玄尊者被轰飞的瞬间，自楚然周身响彻。

    通玄尊者的禁锢力量，随着身体被轰飞，应声破碎成虚无。

    恢复自由的楚然，手中之剑，也毫不犹豫的轰然斩在了控制核心之上。

    “轰轰轰！！”

    剧烈的爆响，刹那间以控制核心为中心，朝着整个不朽神宫的各个区域，蔓延开来。

    无尽的空间，轰然爆碎。

    在不朽神宫尽数爆碎的前一瞬，楚然猛的一把将虚空中的超灵道体抓入手中。

    随后就感觉到一股力量铺面而来，让他眼前的世界，彻底变成了一片漆黑。

    漆黑的前一刻，他隐约听到一句话，在黑暗之中回荡：“本尊不死，誓不罢休！敢踏入元洲大地，本尊必让你这个蝼蚁，求生不得，求死不能……”

    ……

    这句通玄尊者的咆哮声，不只是楚然听到了。

    不朽神宫彻底崩溃之时，所有身在不朽神宫之中侥幸活下来的人，也都听到了。

    不过，却没人知道，通玄尊者的这句狰狞吼声，是因谁而出。

    人们只知道，不朽神宫崩溃，他们终于可以离开这个恐怖的血杀之地了。

    许多人，在这一瞬，脑海中都不自觉的闪过了一道身背黑色巨剑的少年身影。

    少年疯狂劈砍不朽神宫控制核心的一幕，在不少人的脑海中，都挥之不去。

    同样，人们也看到了，通玄尊者降临在少年头顶的大道镇压之力。

    或许，那少年已经死去。

    但可以肯定的是，不朽神宫被摧毁，绝对与那少年有莫大的关系。

    他们之所以还能活着，也与那少年有莫大关联。

    ……

    “噗噗噗……”

    一连串的异象，在阴木沼泽上空响彻，高耸直入天穹云端的天衍古树，也在这一瞬，出现一道道龟裂。

    滚滚血色气息，从天衍古树龟裂中渗透而出，让整颗天衍古树，顷刻之间，就被血色所覆盖。

    血色气息，以天衍古树为中心，朝着阴木沼泽四面八方席卷开去。

    血气所过之处，原本铺天盖地、遮天蔽日的无尽异兽，尽皆仰面坠地，直接落入沼泽之中，化成一团血气，消失不见。

    一直笼罩阴木沼泽十几日的恐怖异兽暴动，也在这一瞬，骤然平息。

    缕缕阳光，透过沼泽上空的瘴气，让这片阴暗潮湿的沼泽之地，重临天日，整片阴木沼泽，都重新焕发了一缕生机。

    但这缕生机，还未来得及扩散。

    “轰！”

    一声狂暴的震响，刹那间以天衍古树为中心，滚荡开来，顷刻之间，就席卷了整片阴木峡谷。

    屹立沼泽之中万年的天衍古树，轰然崩溃在这天地之间，随同无尽血气一起，消散殆尽，甚至连一丝痕迹，都没能留下。

    只有崩溃一瞬的巨大响动，依旧在山峦间滚滚回荡，久久不息。

    似乎在为天衍古树的破碎，而发出阵阵哀鸣。

    也就在天衍古树爆碎之时。

    阴木峡谷上空天穹之上，突然出现了一条条巨大的空间裂痕。

    这裂痕中，没有恐怖的罡风呼啸，更没有可怕的能量乱流，只有一道道身影，从裂缝中被抛出。

    坠落在阴木峡谷中的各个区域。

    让这片自从阴木峡谷秘境开启、异兽暴动之后，再无一名人类活动的无人区，终于有了人类武修的气息。

    “啊！！老子活下来了！！”

    “我终于活着出来了！”

    “外面的空气好甜……”

    “……”

    声声连绵的呼声，在山峦之中滚荡，声音之中，几乎都蕴藏着劫后余生的感触。

