    这儿已经完全脱离了城市的影子，甚至就是一片荒凉的地方，是地地道道的无人区，连植物那些都不存在过，更没有建筑。

    以静姝的夜视能力来看的话，此时，这儿便是被堆积的满满的大雪，因为从来没有打理过，大雪已经高有好几米。

    好在因为天气太冷的原因，下面的大雪已经变成了冰渣子，只有上面一米多的大雪踩下去，还咯吱咯吱的响。

    巨大的虫子们每走一步，都显得很艰难，是大雪的阻力，也是驮着着重物的影响，在这里，任何交通工具都没啥用，只有这些原始的大虫子们才能在这片雪地上行驶。

    在手电筒的强光照耀下，连小微都有些惊讶：“这个地方也太原始了，感觉好像从来没有被开发过一样。”

    她身边的族人便说：“这一眼望过去啥也没有，在这种地方最容易迷路..咱们沿路做标记吧。”

    小微点点头：“每1公里我留守一个虫子当做信号，这样我能更清楚的感知方位，到时候也不会迷路。”

    静姝也悄悄留了些烂泥人鱼，不仅如此，她还撒出去一些人鱼以她为中心扩散出去寻找‘绿巨人’。

    这样不管发生了什么危险和未知的事，心里也会有保障。

    这个地方明显要比乌城还要冷，静姝几人出门都带着防风的长毛帐篷车，尤其是为小微打造的超豪华大型虫车，都赶得上一间小房子了。

    里面坐着五六人都不挤，大家穿着厚实的长毛衣服，盘坐在厚实又柔软的毯子上，烤着小炉子，静姝热着奶茶，煎着手抓饼，鱼排香肠，再抹上自制的沙拉酱，早上一顿饭就这么过了。

    小微的是一个超大的手抓饼，光是夹的东西就铺满了一层又一层。

    静姝的虽然简单，但一般两口一个，吃的还贼快。

    出门在外，吃着也就简单点，不挑剔了。

    吃完早饭便在那固定的炉子上架个锅子，闷上猪肚和鸡，加上各种干菇，再撒上各种带来的食材，干鲍鱼、鱿鱼、虾等。

    煨上几个小时后，刚好等到中午，在把冷冻的面饼子放在锅顶上炕，待炕的金黄兹拉响的时候，就可以拿着饼子，就着里面浓郁汤汁的菜，随便吃上些简单应付了事了。

    虫子多，带的食材也就多，一点儿也不嫌累赘，甚至在这个‘界’迷路了，大家都不怕，各种生活物资应有尽有，这都是小微自己赚的。

    现在的小微也算是富婆一个了，这么多虫子换取的物资，足够她们族人在末世里享受着奢侈的生活了。

    就这样，一边走，一边放虫子安置点，按着直线走。

    渐渐的，静姝发现了绿色的粘液，从开始的稀少，到后面的一片片的都是很值走在路上，都会踩在脚上。

    “这些粘液就是我们这一次的目标？这些粘液看起来好恶心，一经粘上，就弄不掉了。”

    “我看一些虫子的脚都被粘液腐蚀掉了，难道这些粘液还带腐蚀性？”

    静姝了然的点点头，如果没猜错的话，这些粘液应该是绿巨人的粪便？确实有够恶心的，看来以后如果要培育出那么多的绿巨人的话，还得给它们找一个专门的粪便池，不然那么多绿巨人，得拉多少粘液啊。

    如果随地大小便的话，估计整个乌城都会很惨很惨的。

    绿巨人的粪便也不能拿来当养料，烂泥人鱼的粪便起码能弄个沼气池呢。

    哎，这一件件的真是令人头疼的事情。

    静姝开始发现了拳头大小的‘绿巨人’，这一团团的在大雪里打滚，它们也在四处寻找‘同类’而进行‘合体’，完成壮大自我的过程。

    至于这种黑暗生物是怎么繁殖的，静姝倒是不知道，细菌是怎么繁殖的？听说是通过复制，一个复制俩，俩个复制四，而且它们之间还有共同的一个信号塔，如果一个细菌耐药了，那么它们就会把信息共享传递给其他细菌。

    这之间的联系很玄妙。

    就是这一天，有一群拳头大小的‘绿巨人’在一个雪坑里‘厮杀’合体，互相融合，静姝很激动，亲眼目睹了这一切，最终胜者为王，一个和肥鸡大小的绿巨人诞生了，虽然距离‘巨人’还有很远的道路要走，但是静姝相信，在她的指导下，这一切都不是问题。

    于是，静姝将这只绿巨人抓回了自己的帐篷里，扭头将它送到了空间里，准备‘好好’研究一下。

    “运气不错，我们继续前进!”

    第二天的时候，静姝在相同的时间，又目睹了一场厮杀的绿巨人，又抓了一只和肥鸡一样大小的绿巨人。

    静姝将它弄到了空间里，和小一待在一起，并且给它取名为小二。

    “你们两长得还真是一模一样啊，难道绿巨人都长得一样吗？”静姝有些惊奇，据她所知，世界上没有完全相同的俩个生物。

    蛋和蛋之间都长得不一样，也没有完全相同的呢，更别说是生物了。

    大队人马继续浩浩荡荡的前进。

    第三天，在相同的时间又遇见了一堆拳头大小的绿巨人。

    静姝皱了皱眉头，觉着哪里好像有点不一样？

    然后这些绿巨人又诞生了一只大的绿巨人，静姝抓了以后，叫它小三，然后放进了空间里，瞅了瞅它们，长得一模一样。

    可是，在看它们融合的时候，明明长得也不全一样啊？粘液和粘液的形状也不太一样呢，怎么合成以后，长得大小位置都一模一样呢？

    “小微，你的虫子一切正常吗？”

    “我安置的虫子一切正常。”

    静姝点点头，便不再说话了，因为烂泥人鱼的点，以及它们在周围巡逻，也都很安全，没有异样。

    但静姝隐隐感觉到了不安。

    第五天的时候，在相同的地点，相同的时间，又遇到了相同的绿巨人，静姝收了第四只绿巨人。

    这时候，大家都感觉到了不太对劲了。

    “难道我们鬼打墙了？这么多天一直在同一个位置上？”

    “可是每隔1公里的虫子都对着呢，我一共放出去了330只虫子，每一个按照信号，以及方位，都是正确的，我们确实一直直线往前在走。”小微肯定的说道。

