    武道天，城里外的小树林

    伴随着一头暗月妖狼话音落下，在场的暗月妖狼都是对着第五正袭杀而去。

    而这个时候，站在第五正身边的大阳真人也是打算拿出自己的南明离火图。

    “尊敬的暗月妖狼大人，等一等！”

    这个时候，李小桃的声音也是缓缓响了起来。

    看到李小桃，为首的暗月妖狼也是停下了自己的步伐。

    “人类，你们又要耍什么花招。”

    “羞辱我们暗月妖狼一族，你们今天一个都别想跑。”

    “告诉你们，这几天我们吃掉的凡人，没有百个也有八十个。”

    说话的时候，为首的暗月妖狼还露出自己的獠牙。

    而第五正和大阳真人看到突然到来的李小桃，也是一愣。

    这李姑娘，怎么也找到这里来了。

    这个时候，第五正也是对着李小桃缓缓说道：

    “李姑娘，你来得真的是及时，告诉你，今晚我们有口......”

    “闭嘴！”

    第五正话还没有说完，就听到李小桃对着他怒喝了一声。

    接着，李小桃就从自己的怀里面拿出一个令牌，对着暗月妖狼缓缓说道：

    “尊敬的暗月妖狼大人，我是李家的李小桃。”

    “这两个是刚刚来到这里的凡人，还不知道大人的威名。”

    “还请你看在李家的面子上，放他们一马。”

    暗月妖狼看到李小桃手里面的令牌，也是目光闪烁了一下。

    城里的李家跟他们暗月妖狼一族关系也算是还好。

    每次从外面运东西进城的时候，他们都需要经过自己这处树林。

    因此也是给暗月妖狼上交了不少供奉。

    而此刻，李小桃看着暗月妖狼内心也是一阵紧张。

    她也不知道暗月妖狼会不会答应。

    真的是，都怪这两个凡人，要不是看在他们之前帮助自己的份上。

    自己绝对不会出手帮助他们，让他们给妖狼咬死好了。

    也不看看自己什么实力，还要到处乱走。

    而暗月妖狼在心里权衡一番之后，也是对着李小桃他们缓缓说道：

    “行，我给你们李家这个面子，但是你要让那两人立刻放开我们的兄弟。”

    “还要给他们道歉。”

    李小桃听到暗月妖狼的话，内心也是一喜。

    幸好暗月妖狼还是通情达理的，接着，李小桃也是转身对着第五正和大阳真人缓缓说道：

    “你们两个，还不赶快感谢暗月妖狼大人......”

    李小桃的话还没有说完，就看到第五正走到她的面前。

    将她拉到自己身后，将抓着两只狼族护卫，对着暗月妖狼他们丢过去。

    “李姑娘，你不是要来找妖兽么。”

    “现在你找到了，没有你什么事情了，你在一边看着就好了。”

    第五正对着李小桃缓缓说道，也是这个暗月妖狼冰冷的声音也是在萧长天耳边缓缓响起。

    “人类，你这是什么意思？”

    第五正听到暗月妖狼的话，也是挠了挠自己的耳朵。

    对着暗月妖狼缓缓说道：

    “我说你们这多头狼，加起来应该也挺能打的吧。”

    ”这么磨磨唧唧的干什么，要打就动手啊。”

    站在第五正身后，李小桃听到第五正的话，后背就一阵发凉。

    这凡人真的是不知天高地厚啊。

    刚刚自己为他争取那么好的机会，居然不珍惜。

    反而在这里挑衅暗月妖狼，没救了，没救了。

    这个时候，李小桃突然有些后悔自己刚刚为什么要为第五正他们说情。

    这两个人找死，自己想拉也拉不回来啊。

    还把自己给拖累了。

    而暗月妖狼听到第五正的话，碍于刚刚李小桃的身份，也是对着第五正说道：

    “人类，再给你一次机会，收回刚刚的话，为我们狼神磕几个头。”

    “我们可以既往不咎，不然的话。”

    说到这里的时候，暗月妖狼也是舔了舔自己的爪子。

    听到暗月妖狼的话，李小桃心理又燃起一丝希望。

    还好，暗月妖狼还没有完全失去理智。

    这个凡人，脑袋不要再发热。

    心里这么想着，李小桃就想要上去提醒第五正一把。

    然而还没有等到她行动，第五正的声音就传入到她的耳中。

    “你说你摆弄你的爪子干什么，全是骨头，一点肉都没有。”

    ”废话那么多干什么，你到底上不上啊，是不是怕了。”

    “怕的话就乖乖臣服，成为哥的口中肉吧。”

    听到第五正的话，李小桃差点一屁股摔倒在地。

    这个凡人，现在不可以说是不知道天高地厚，简直就是狂得没边啊。

    这个时候，李小桃也是闭上自己的双眼。

    仿佛自己已经预见到第五正血溅当场的情形。

    第五正的话彻底激怒了暗月妖狼一族。

    “死！”

    嗷呜！为首的暗月妖狼发出一声嗷叫之后，就对着第五正袭杀过去。

    而看着对自己扑过来的暗月妖狼，第五正也是朝着一边闪过一个身位。

    “大阳真人，请开始你的表演。”

    第五正对着大阳真人缓缓说道。

    接着，大阳真人就将自己手里面的南明离火图缓缓打开。

    暗月妖狼对着第五正的位置扑过去，也是看到大阳真人手里的南明离火图。

    咻！一股炙热的火焰从画卷里面喷袭出来。

    瞬间就将所有的暗月妖狼卷席在了一起。

    “啊啊啊！！！”

    “这是什么火焰？”

    暗月妖狼感受到自己身上根本扑灭不了的火焰，内心也是感到一阵恐惧。

    嘭！嘭！嘭！

    不一会儿，在南明离火图的灼烧之下，在场的暗月妖狼都是一只只地倒在地上。

    而大阳真人这个时候，嘴里也是喃喃说了一句。

    “也不知道火候有没有控制好，下次还是要请教一下地狱火。”

    “希望可以合前辈的胃口吧。”

    而一边捂着自己双眼的李小桃听到大阳真人的话之后。

    也是缓缓打开自己的双手。

    咦，这两个人没有死？

    接着，李小桃也是看到满地的暗月妖狼尸体。

    这些暗月妖狼身体都是一阵焦黑，一看就是活活被烧死。

    这些都是这两个人干的？

    李小桃再次揉了揉自己的双眼，确定自己没有眼花了。

    而这个时候，一只暗月妖狼嘴里也是吐出一阵光芒。

    接着倒在地上，嘭的一声死去。

