    

    第84章

    不管李老太抽什么疯，反正关春燕和李建设俩口子不搭理她就对了，反正李老太也干不掉他们。

    刘莎莎姐妹四个拘谨的很，那怕李淼淼带着李小鹏跟她们玩，她们也不敢动，只敢站在一旁看，生怕给李淼淼姐弟添了麻烦。

    她们姐妹四个这样，李淼淼也没了继续玩下去的心思，打发李小鹏去找李小虎兄弟仨个玩，她则是给刘莎莎姐妹四个讲故事，灌输心灵鸡汤。

    “你知道小红为什么那么惨吗？就是因为她像你们姐妹几个一样，胆小不敢反抗，有句话说得好，三个臭皮匠顶个诸葛亮，你们姐妹四个不说顶个诸葛亮，一旦团结起来，随便给人一拳，打多了对方也是会痛的...”

    “你们要是打不过，可以拿东西，还能咬人啊，能干的事儿多了...”李淼淼叭叭的说着。

    说实在的，跟几个小孩子说这些，确实有教坏人小孩子的嫌疑，不过李淼淼想着刘莎莎姐妹四个已经这么惨了，再不教点什么，可能会更惨。

    说完了，李淼淼又开始出题了，“反正你们自己要先强大起来就对了，如果有人欺负你妈，你们姐妹几个应该怎么做？”

    刘莎莎想了想李淼淼刚才说的，“先大声叫救命。”

    刘秋菊道：“然后拿东西帮忙。”

    刘秋叶道：“咬坏人。”

    刘秋天话还说不全，听见几个姐姐说话，还学话，“咬！”

    李淼淼点了点头，“这就对了，不止要叫还得要叫的凶，帮忙就算了，你们小胳膊小腿的，要是有危险赶紧跑，拿东西远远的砸人就对了。”

    ...

    等王荷花从秦医生那拿了药回来后，李淼淼已经把她们姐妹四个灌输的差不多了，刘莎莎到底是年纪大，在经过李淼淼的一番鼓励后，如今已经能正常的跟李淼淼说话了。

    虽然声音还是很小声，但也算是个好的开始。

    王荷花虽然过来了，但关春燕怕她和之前一样，把人也喊过去做了一番思想工作，核心就几个字，为了孩子，必须得变坚强。

    王荷花一个劲点头，“你放心吧关干事，这回我想通了，我肯定会立起来的。”

    不只是为了几个孩子，也为了她自个。

    “还有你分家单过的事儿，最好和你娘家也说一声，要是你娘家有帮衬的人，也能多一份保障。”不管是过去还是现在，娘家人都是很重要的一部分。

    王荷花摇了摇头，“关干事你可能不知道，我娘家那边吧，可能不想知道这事儿，就算他们知道了，他们也不会说站在我这一边，而是让我和刘田和好，你看我都已经这样了，我还能继续跟这种人过下去吗？我是真的怕，怕我那天在睡梦中就这么没了...”

    要是自个娘家真的给力，王荷花是真的不介意让他们知道，但是她娘家也是典型的重男轻女，她大嫂也是个厉害的，再说给他们听，说不定直接把自己接回去。

    没两天就让改嫁了。        

