    “也不知道那个叫张楚岚的，到底没有那么厉害。”柳妍妍随口道。

    　　“不知道。”王宇起初毫不在意，但随后……

    　　等等，她刚才说叫什么？

    　　张楚岚？

    　　“这个名字好耳熟。”王宇一时陷入了沉思。

    　　不会是那个张楚岚吧。

    　　还真别说，真让王宇想起有一个主角叫张楚岚的动漫。

    　　王宇暗道：我记得名字好像叫一人之下。

    　　要说他并没有看过那部动漫，只是玩手机的时候经常能刷到关于那部动漫的介绍。

    　　他稀疏还记得主角的名字好像就叫张楚岚，并且是部屌丝逆袭的动漫。

    　　“张楚岚，不会真的是那部动漫吧？”王宇感觉脑袋很疼，在狐妖世界自己好歹也是一个正派人士，和其中一个男主还是亲情关系。

    　　可是这个世界呢。

    　　这个全性要绑架张楚岚这个疑是主角的人……

    　　王宇正考虑要不要退出，应该还来得及吧。

    　　和主角作对，历来下场都很惨。

    　　柳妍妍回忆起王宇听到张楚岚那凝重的表情，就很奇怪，不自觉的多看了他几眼。

    　　这让一边的张楚岚是心花怒放。

    　　瞅瞅，哥也是有桃花运的人。

    　　屁颠屁颠的邀请柳妍妍吃饭。

    　　饭桌上，柳妍妍大口大口额吃着桌子上的食物。

    　　不要钱的东西就是香，反正她是这么觉得。

    　　张楚岚很懵逼的拿着筷子，神马情况？

    　　转眼间，饭桌子上的食物就被柳妍妍消灭了一小半。

    　　“咕噜！”

    　　柳妍妍猛的喝了一口啤酒，脸颊泛红道：“好凉！”

    　　“妍妍是吧，之前在学院从来没有见过你呢。”张楚岚给自己点了一根烟，突然问道。

    　　“咳咳咳……”柳妍妍被呛了一下，随后解释道：“那是因为……因为我不起眼呗。”

    　　张楚岚眼皮跳了跳，想道：呵呵，怎么会。学院有这么好看的妹子我怎么可能不知道？

    　　“嘿嘿，我可是一直都有注意到学长。”柳妍妍故作兴奋的说道。

    　　“哈？是吗？哈哈哈……”

    　　张楚岚很是不要意思的挠了挠头。

    　　柳妍妍犹豫了一下，羞答答的说道：“之前一直留意着学长，总之……嗯，你就是我喜欢的类型。”

    　　张楚岚：“……”

    　　听听，听听。我张楚岚这辈子值了，有漂亮妹子表白，激动的心，颤抖的手。

    　　作为纯情小处男的张楚岚，不禁脸色快速涨红。

    　　“嗯，吃饱了。”柳妍妍摸了摸有些发圆的小肚子，打了一个饱嗝。要说这可是真吃，不用自己花钱的饭真滴香。

    　　“对了，这么晚了学校应该已经关门了吧，要不你今晚去我那里住吧？”柳妍妍说道。

    　　“去去去……你那？”张楚岚喘了几声粗气，惊讶道。

    　　“走吧，反正你也回不去学校了。”

    　　“那多不好意思，哈哈……”

    　　另一个旅馆的王宇，一直观察着他们。

    　　虽然知道柳妍妍是在演戏，但王宇总感觉自己头顶有片绿草地若隐若现。

    　　命令厄喙兽小心跟上，王宇静静陷入了沉思。

    　　另一边，柳妍妍带着张楚岚来到旅馆。当然不是和王宇住的那间，而是另一处人烟稀少价格便宜的鬼楼。

    　　“你就住在这里？”张楚岚上下打量着大楼，按理说现在时间还早，但整栋楼就两处亮灯。

    　　这不得不让他感慨，这楼的开发商恐怕要赔死了。

    　　柳妍妍尴尬的笑了笑：“那有什么，现在的房地产不景气。”

    　　她才不会傻到承认是自己特意找的呢。

    　　“好了，我们快上去吧。”柳妍妍不断催促着张楚岚，最后在张楚岚半推半就下，两人进入了楼里。

    　　“嘟～嘟～您好，您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    　　耳边传来手机提醒，坐在车里的冯宝宝面无表情，不知道在想着什么。

    　　坐在驾驶位上的徐三无奈道：“宝宝呀！我们这是被放鸽子啦？”

    　　“没得事，开车吧，我来定位他的位置。”

    　　只见她淡定的摆弄着手机。

    　　徐三好奇的探头看过去，嘴里说道：“宝宝，你能定位他的位置？”

    　　“咱们的手机都在技术部改装过，你忘了？”冯宝宝说道：“搞定，距离不是很远。走，我们去找那小子去。”

    　　徐三有些犹豫：“那个宝宝，或许人家今天真的有事也说不定，也许是那种必须要做的。”

    　　“他没有啥子必须要做的事情，他只是必须接受我的调教了……”

    　　冯宝宝表情极度认真，言语中透露着一股莫名的杀气。

    　　徐三伸手擦了下虚汗，“我弟都教你什么了呀！”

    　　“什么调教不调教的！小姑娘说什么呢！”

    　　尽管对自己的弟弟很不满，但徐三还是开动了汽车。

    　　“等等，他在移动，并且很快。”冯宝宝皱了下眉，对开车的徐三道：“张楚岚移动的很快，应该是在车上，看这架势是向城外去。”

    　　“城外？这个点儿？”

    　　徐三眼中露出一丝疑惑，随后大叫一声：“不好，他恐怕被人劫持了。”

    　　“宝宝，坐稳了。”

    　　徐三脚踩离合，快速挂档。

    　　就见车子猛的提升了一倍的速度。

    　　冯宝宝呆萌的看着前方，开口道：“徐三，你啥这么肯定张楚岚是绑架了？”

    　　徐三面色凝重道：“还记得一天前咱们寻找张锡林尸体时，遇到的那些骷髅人吗？”

    　　“嗯，不过它们的实力只是一般般嘛？”

    　　“额……”徐三吐槽道：“对你来说还真是一般般，不过不要小看我们的对手。”

    　　“现在回想起来，那种骷髅只能被消耗掉，而且如果我们的员工和它们对上，恐怕没有任何胜算。”

    　　即便是徐三不想承认，但这就是事实。

    　　“根据消息，对方可能是全性的新成员。更何况，这次我们的对手，很麻烦。”徐三感觉到很大的压力，不得不调整呼吸。

    　　冯宝宝很不合适的打岔道：“可是，你还是没有告诉我，你是怎么知道张楚岚被绑架的？”

    　　“哈？这个很简单，我只是微微推理一下。”徐三冷笑说道：“根据可靠消息，全性这次有大动作。而且这次来的，恐怕不是小角色。”

    　　……

    　　城外的一处郊区。

    　　“彭！”

    　　被绳子紧紧绑住的张楚岚，摔在了地上。

    　　“唔——！”

    　　张楚岚痛苦的想要大叫，可惜嘴被胶带封住，只能发出唔唔声。

    　　柳妍妍双手掐着腰，得意的说道：“怎么样，我把张楚岚带来了。”

    　　“初次任务是不是完成的很完美？”柳妍妍很是得意，眼神不断的四下寻找着王宇的身影。

    　　不过没发现，这让她有些郁闷。

    　　本来还想对王宇炫耀一番，没想到他居然没来。

    　　还说什么张楚岚最好不要得罪，要不然下场不会很好。

    　　柳妍妍撇了撇嘴，看着地上的张楚岚，心道：就这个屌丝，也没看出那里厉害啦。

    　　“啪啪啪！”

    　　“了不起，了不起。”

    　　吕良拍了拍手，道：“真了不起，没想到你这么快就得手了。咱们组有你的加入，还真是荣幸呢。”

    　　“这还差不多。”柳妍妍骄傲的仰起头。

    　　吕良走到张楚岚面前，细细打量着他：“这就是张楚岚，也没看出有什么特别的呀！”

    　　“果然是和那位老前辈一模一样的气息，即使被捆束，依然能感觉到那汹涌澎湃的力量。”

    　　夏禾双眼冒着异样的红光，微微张了张口道：“精气十足，看上去没有走漏半点元阳。”

    　　“太可口了！”

    　　夏禾有些迫不及待的摸了摸张楚岚的脸蛋，伸手将他口中的胶带撕掉。

    　　可以说话的张楚岚，顿时大叫道：“你们是什么人？到底想干嘛？我爷爷的尸体是你们偷的？”

