    第156章 电击

    看着飞行员这么难受的样子，旁边的卫生员也着急的不得了，可眼下他什么办法都没有，也只能干着急。

    飞行员被折磨的不成样子，他几乎已经没了什么力气，旁边的卫生员着急可又无可奈何。

    结果却因为自己不停的吼骂引起了其他人的愤怒，那些士兵拿着棍子竟然来到他身旁，竟然砰砰砰的直接打在了他的身上。

    “我去你娘的，有种你就直接将老子给打死，不责的话老子要是缓和过来第一个就拿你开刀。”

    “哟呵，这小子还挺牛气，怎么着你还想逃走啊，今天我倒是要看看你到底有几分能力，你不说你要拿我开刀吗？有种你就下来呀，老子倒是要看看你能不能跑得掉。”

    当他们说完这话之后，那飞行员以及卫生员两个人也都气得够呛，可没办法，他们两个根本逃不掉。

    他们手上不仅仅什么武器都没有，而且也没有任何东西可以作为筹码，所以也只能这么忍着。

    另一边何晨光他们几个人也都被困了起来，尤其是李二牛，此时李二牛被单独叫到了一个房间中。

    他警惕地看着周围发现身边竟然有不少士兵在围堵着自己，仿佛是防范自己逃跑一样。

    等了一段时间之后，一个穿着西装的人走了过来看了他一眼。

    “这个兵我非常喜欢你，我要和你商量点事儿。”

    听到这话后，李二牛警惕的看着对方，生怕对方说了什么话，让自己犯下错误。

    “你什么意思？”

    看着他以后的样子，那人哈哈大笑，从不远处拿出了一个盘子，盘子上面有一块牛肉。

    “看到这个牛肉了吗？只要你将你的战友名字告诉我，那我就可以把这块牛肉给你吃。

    你们出来做任务都已经很长一段时间，想必也很饿了吧，我这块牛肉很香，是经过高等厨师做出来的味道很美。

    只要你把你的战友名字告诉我，包括你们这次过来任务是什么，我就可以把这块牛排给你吃。”

    说完这话后，他竟然将牛排放在了李二牛面前晃悠了一圈，那样的仿佛在告诉这东西真的很香。

    果然，李二牛被牛排给吸引住了，他咽了口唾沫，眼神紧紧地盯着眼前的这块牛排。

    见李二牛并没有说话，可他眼神仿佛是一头饿狼一样盯着眼前的这个食物，就好像饿了很久似的。

    那人在看到了李二牛的动作后，哈哈大笑，挑眉说道。

    “你看我们不是朋友吗？只要你把你的名字告诉我，那我就把这块牛排给你怎么样？”

    “俺不信，俺不可能说的，你可不是俺的朋友。

    你把俺战友都给抓起来了，俺是不会相信你话的。”

    说完这话后，李二牛竟然将头给扭走，只是眼神却时不时的看着那牛排。

    那人很明显看得出来，李二牛是被眼前的这块牛排吸引，他就想着要吃这个牛排。

    可惜的是因为自己身上有顾虑，所以他并没有吃下去。

    对方很显然看出了这一点，于是他凑到李二牛的身旁说道。

    “你们华国士兵不是总说来者是客嘛，既然是客人，那我们就是朋友。

    所以呢我们既然是朋友，你就可以把你知道的事情告诉我。

    只要你把知道的事情告诉我后，那我就会给你吃很美味的午餐。

    而且不仅仅是这块牛排，你想吃什么我就给你弄什么。”

    听到这话后，李二牛猛然看向了他，眼里惊讶一点也没有隐藏。

    “你真的会把这块牛排给俺吃吗？而且还会做很多好吃的。”

    看到他的反应之后，身旁的士兵们哈哈大笑，那人也连忙点头说到。

    “对没错，只要你将你的名字以及你战友的名字告诉给我，那我就可以把这块牛排给你，而且你想吃什么我就给你做什么，我说到做到。”

    听到这话后，李二牛疑惑地看向了他，心想这到底是不是真的。

    “小子，你就答应我们老大的话吧，我们老大向来都是说话算数的，他是不会忽悠人的。”

    “对，没错，只要你说出了你的名字，那我们老大就会将这东西给你，你放心肯定会让你吃饱的。”

    几个人你一言我一语的开始说着，可李二牛确实心动，他仿佛在考虑什么过了一会儿之后他连忙摇头。

    “不中不中，俺不能这么做，要是这么说的话那就出卖战友，俺可不想出卖战友，你就不要再说了，俺是不会上了你的当的。”

    他在说完这话后竟然直接闭上眼睛，那意思仿佛在说，不论你说什么我都不会相信的，那几个人在看到这一幕之后哈哈大笑。

    “这小子倒是有点意思，没想到我们都这么说了，竟然没上当，不过小子你可真是想多了。

    我们可是没有想过要忽悠你，我们之前也说了我们老大可是说话非常算数的，况且我们都把饭菜放在你眼前了，我们也不能食言，对不对？”

    果然，在他说完这话后，李二牛惊讶的抬起了头，他琢磨了一番之后，点了点头说道。

    “是啊，你们要是忽悠俺的话，也不可能会把这些饭菜都放在俺前面，应该不能忽悠俺。”

    看着他上当了之后那几个人得意的不得了，心想你小子也就这点出息。

    可就在这时候，李二牛又摇了摇头说道。

    “不中不中，除非你让我把这块牛排先吃了，我才会说，你要是等我说完了之后不给俺吃咋办？”

    听到这话后，那领头的人明显一愣接着哈哈大笑的说道。

    “对，没错，咱们必须要先让他吃，要不然人家可是不干，人家可是聪明着呢。”

    那领头的人仿佛也不怕他说谎，于是就让人将李二牛给放开。

    没有限制他的行动，但手上还是绑着根带子，李二牛在松开的那一刻，他竟然直接冲到了食物面前，开始大口的吃了起来。

    看着他吃了起来之后，不远处的那几个士兵在李二牛没有注意到的情况下，他的眼神之中带着一丝嘲讽。

    可让他们没想到的是，李二牛几乎已经快将整块牛排给吃掉，但他却并没有停下。

    (本章完)

