    “好了，乡亲们，你们只需要记住，这些小鬼子是我们不共戴天的仇人，咱们怎么对待他们都不足为过。”

    “这里不安全，鬼子主力部队说不定什么时候就会杀过来，先随我去县城休息一下吧。”

    杨麟抬手叫停了那些义愤填膺的百姓，接着带领他们一起朝县城方向赶去。

    一些受了伤行走不便的，杨麟又让警卫连的官兵们帮忙搀扶，或者直接用担架抬。

    10几分钟后。

    骑兵营打扫完战场，带着敌酋还有大批战马和装备折返了回来。

    刘骁擦拭了一把脸上的血水，快步跑到杨麟跟前，挺身敬礼汇报道：“报告团座，卑职率骑兵营全歼了来犯的鬼子骑兵！”

    刘骁说完，又汇报了一下骑兵营的伤亡。

    其中没有出现阵亡，只是伤了12人，此番战斗可以说是大获全胜。

    杨麟满意的点点头：“好，你们骑兵营干得漂亮！鬼子骑兵竟然赶来屠杀平民百姓，老子就必须将他们全部消灭，让他们知道我中锐团的厉害！”

    刘骁又指着地上的一堆鬼子脑袋，问道：“团座，所有鬼子骑兵的脑袋都被我们给砍下来了，无人一人幸免，现在这些鬼子骑兵的狗头怎么处理？”

    “你们拿着这些鬼子骑兵的人头去找文鹏，按一个狗头5块大洋结算领赏！”

    顿了下，杨麟似乎想到了什么，话音一转又说道：“喔，对了，等下你们结完赏金之后，把这些鬼子骑兵的狗头挂到城门口，用这帮鬼子骑兵的脑袋，祭奠那些惨死在他们屠刀下的军民！”

    “是，团座！”

    刘骁轰然应诺，打了个敬礼后，带着骑兵营的战士们离开了。

    ……

    当天下午。

    日军第27师团先头部队，逼近到了汾阳县城以东10公里外。

    最先达到的鬼子先头部队，是第27师团下辖的驻屯步兵第1联队。

    第27师团虽然是三三制特设师团，只有3个步兵联队，但是每个联队的兵力和装备配置，却是不比其他甲种师团的联队差。

    而且，这份驻屯步兵第1联队，除了配有一个装甲中队外，还配有一个炮兵大队。

    其兵力足足超过了4000人，战斗力也是要比很多甲种师团的联队还要强上不少。

    这也是第27师团师团长本间雅睹，在面对中锐团时，还敢将其当做先锋部队的真正原因。

    驻屯步兵第1联队，它有这个实力。

    驻屯步兵第1联队的联队长本村干代犬大佐深知中锐团的战斗力，所以并没敢向对付其他中国部队那样，直接就发起了进攻。

    在知道对手是中锐团的时候，他就收起了以往的傲慢，变得谨慎了起来。

    这老鬼子将部队驻停到了县城以东10公里后，在工兵们搭建指挥部的时候，他则是率领几名主要军官，朝着旁边的一个高地爬了上去。

    本村干代犬身体素质十分不错，一口气爬上200多米的高地，竟是脸不红气不喘。

    他来到高地前方，一处视野开阔的位置，举起手里的望远镜，开始仔细观察着前方中锐团的防御阵地。

    站得高，看得远。

    经过一番观察，本村干代犬脸上露出了惊讶之色。

    这老鬼子一边移动手里的望远镜继续观察，一边对身旁的部下们惊讶的说道：“真是不可思议，前方支那军的防御纵深，和火力工事布置的十分严密，却又恰到好处。”

    “他们修筑的野战防御工事竟然如此标准，一点不比我大日本皇军差，不是说杨麟是野路子出身吗？明显是情报有误！”

    “这个杨麟一定是精通防御战的高手，怪不得能一次次击败我大日本皇军，给帝国带来这么多耻辱！

    这其中，固然有其他帝国同僚大意轻敌的原因，但与杨麟的战术指挥能力同样不可小觑！”

    “特别是，这个该死的中锐团，竟然还装备了这么多轻重机枪火力，真是一个难缠的对手……”

    本村干代犬眉头紧皱，言语间透露出了对杨麟和中锐团的忌惮。

    旁边的几名鬼子军官纷纷开口附和道：“没错，联队长阁下，守城的支那军很会利用地形排兵布阵，他们的防御工事和火力工事也部署的很有章法。”

    “这是一个强大的敌人，我们确实不能大意……”

    不过，其中还是有一个鬼子少佐说出了不同的声音：“联队长阁下，中锐团虽然强大，但汾阳县城却不是交城山。

    这里没有交城山的复杂地形，也没有高山密林做掩护，咱们皇军航空兵在空中可以将中锐团的兵力部署和火力部署侦察的一清二楚。

    而且，在平原地带，皇军航空兵和野炮兵的威力也能得到最大发挥。

    在卑职看来，中锐团修筑的防御工事虽然很不错，但也要看他们面对的是谁。

    如果他们面对同样没有制空权和强大炮兵火力的对手，想要守住汾阳县城倒是没有多大的问题。

    可他们今天所面对的是拥有强大制空权，和强大炮兵火力的大日本皇军。

    杨麟固守汾阳县城，那就是自寻死路！”

    “嗯，伊藤君说的不错！”

    本村干代犬深以为然的重重点头，深受军guo主义思想和武士道精神洗脑的鬼子们，全都充斥着一颗爆虐之心。

    是以，中锐团的强大，也激起了本村干代犬的好胜之心。

    杨麟早已经成为日本国的头等心腹大患，更是被鬼子高层们称之为了帝国之耻，而他的中锐团，也是日军最疼头的劲敌。

    本村干代犬心里想着，他这次要是能击败中锐团，他们驻屯步兵第1联队必定会成为全军的英雄部队。

    而他本村干代犬也必定会在帝国的军史上留下浓墨重彩的一笔，说不定，他的肩章和领章上还会挂上一个璀璨耀眼的将星，一跃成为一名万人敬仰的英雄将军。

    要知道，日军军官若是没有立下显著的战功，和拥有深厚的背景的话。

    别说成为将军了，能够成为一名佐官都算了不得了。

    不知道有多少鬼子大佐，他们穷极一生，最终都没能迈过少将的那一道门槛……

    不得不说，本村干代犬的想法是十分好的，可是现实却是残酷的。

    想要击败杨麟的中锐团，那得看他的驻屯步兵第1联队有多少斤两，有没有金刚钻，牙口够不够硬。

    随即，本村干代犬对身后的一名部下示意道：“马上派遣一支小股部队抵近中锐团的阵地进行侦察，一定要侦察清楚敌人的所有情况！

    支那有一句古话叫做知己知彼百战不殆。

    中锐团是一支劲敌，所以我们必须了解清楚他们的所有情报讯息，做到万无一失！”

    “嗨依，联队长阁下，卑职这就去办！”

    一名鬼子少佐军官猛的一顿首，然后转身大步离开了。

    本村干代犬又举起望远镜观察了一会儿，然后领着其余的部下回到了山下刚搭建好的指挥部，研究起进攻的作战方案。

    ……

    鬼子这边正在研究对付中锐团的策略。

    而另外一边，半个小时前。

    杨麟在将县城防卫的指挥权暂交给3营长兼副参谋长周云后，便从西门离开了汾阳县城，去往了藏匿于汾阳县西北山区的飞行大队驻地。

    此时，杨麟已经率领飞行大队升空出发，现在飞行大队真朝着敌营防线全速飞去。

    杨麟早就判断出日军第27师团不会贸然发起进攻，即使会，也会等到航空部队赶来之后。

    所以，杨麟决定主动出击，先灭一灭鬼子先头部队的威风。

    如果鬼子航空部队赶来，他正好可以让小鬼子见识见识p51野马战斗机的厉害。

    曾经的伟大军事家克劳塞维茨说过，进攻就是最好的防守！

    杨麟对此无疑是极为赞同的！

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    天空中响彻在飞机引擎的轰鸣声。

    杨麟操纵着p51野马战斗机，与其他几架战机曾战斗队形飞行在天空中。

    这是飞行大队自成立以来，第一次对敌作战，所以，不管是飞行大队的大队长陈骁，还是飞行大队的其他队员，都显得极为兴奋。

    当然了，兴奋当中也还带着一点点紧张。

    整个飞行大队，一共才5架p51野马战斗机和5架b-17空中堡垒轰炸机，而飞行大队却是足足有30人，这还不包括其他没有飞行经验的新兵。

    所以，战机数量是远远不够的。

    如果他们这次发挥的不好的话，那么下次，他们可能就没有操纵战机的机会了。

    当然了，这还不是他们最害怕的。

    战机不要说对于中锐团，哪怕是对于整个第二战区，乃至整个中国来说，都是极为稀有和珍贵的战略资源。

    如果在第一次战斗中，就出现战机损毁的情况，那他们可就成为整个飞行大队，乃至整个中锐团的罪人了。

    众万死，亦难辞其咎。

    杨麟或许是猜测出了众人内心的想法，他打开机载无线电说道：“诸位，第一次参加战斗，你们是否感觉到了一点点紧张？”

    “没，没有……”

    队员们纷纷开口回应，嘴上虽然说着没有，但他们的语气已经说明了一切。

    杨麟笑着说道：“第一次嘛，紧张在所难免，不过你们的担忧却完全是多余的，小鬼子自认为我们没有航空兵，所以并没有装备防空武器，因此，你们完全可以高枕无忧，不必怀有任何担忧的心思。”

    “而且，这段时间的训练，我都看到眼里，我相信即使没有我带队，你们也能完成任何作战任务！”

    杨麟说的不错，飞行大队的这些队员，原本就具有不错的飞行经验，这段时间又经过了拥有完美级飞行驾驶技能的杨麟的加强训练，可以说，飞行大队的整体空战能力已经提升了一大截。

    队员们即使比起最精锐的鬼子航空兵还有一些差距，但也不会相差太多，再配合上上先进的p51野马战斗机，完全可以将这些差距抹平，甚至是超越。

    “嗯，感谢团座的信任，我们肯定会圆满完成这次的作战任务！”

    通过杨麟的鼓励，队员们顿时放松了不少。

    这一次，飞行大队只出动了5加p51野马战斗机，并没有出动b-17空中堡垒轰炸机。

    飞行大队的战机群在空中飞行了大约10几分钟后，很快便飞掠到了日军驻屯步兵第1联队营地的上空。

    为了保证空袭不出现意外，临出发之前，杨麟还很阴险的使用喷漆，将所有战机的机翼和机身上都喷涂上了鬼子带血姨妈巾的旗帜标识。

    尽管p51野马战斗机的机型与小鬼子的飞行有很大不同，但一开始小鬼子就算会有所疑惑，也肯定不会怀疑他们。

    至于中锐团的地面部队，他们早就接到了杨麟的命令，根本不会误伤攻击天上的飞机。

    “嗡，嗡嗡嗡……”

    战机群飞掠到了鬼子营地不远处，在上空来来回回的盘旋，选择着攻击目标。

    听到天空传来的飞机引擎声，地面的鬼子部队纷纷抬头望向天空。

    “这些飞行，怎么与我大日本皇军的飞机有些不一样？”

    “他们该不会是支那军的飞机吧？”

    一些鬼子兵疑惑的说着。

    很快就有其他鬼子反驳道：“没看到这些飞机机身和机翼上都喷涂着我大日本皇军的国旗和军旗吗？这肯定是我大日本皇军的战机！”

    “再说了，支那军第二战区还有航空兵部队吗？”

    这些鬼子一说完，其他鬼子脸上的紧张顿时一扫而空，纷纷大笑了起来：“就是就是，支那军现在压根就没有航空兵部队了。”

    “只是这帮飞行团的家伙也真是够愚蠢的，怎么一直在我们头顶盘旋，不去进攻前面的支那军阵地？”

    “据可靠情报显示，支那军中锐团装备有大量防空武器，上午的时候，皇军的侦察机群就遭到了支那军防空武器的攻击，损失了好几架侦察机。”

    “想必这帮愚蠢的家伙有些害怕了，所以一时不敢上前，而是打算观望一会儿再做决断。”

    “不过，这帮懦弱的家伙，一直畏惧不前，真是丢尽了我大日本皇军的脸！”

    地面上驻屯步兵第1联队的小鬼子们七嘴八舌的议论着，全都把中锐团的战机编队当成了他们自己人，言语中充满了鄙夷和不耻……

    …………

