    沈眠站在护士台前最显眼的位置，纤长的手指扣着薄薄的纸面，翻阅着一份普通的病例报告，眼里却裹着几分不普通的兴趣。

    “小偷？”

    “是的，沈姐。”

    旁边凑过来一个积极的小护士，“这是付队早上派人送进来的患者，他应该是个惯犯，这次偷了一名女士的皮包被路人撞见，想要威胁路人不能报警时，被沿途的一个女高中生揍了。”

    她有一双晶亮的眸子，看向沈眠的眼神里毫不掩饰钦佩之情，说话时睫毛微颤着，像两只驯柔的黑蝴蝶徐徐敛起了翅膀。

    沈眠却没有看她，视线随着这份报告沿下，触及到严重的数量词汇时，高雅的面孔始终裹着平静。

    “右侧肋骨六七稍变形，第八肋骨前端骨质断裂。”

    她流利地念着，语速偏快，“鼻区骨折，左侧额部肿胀……可怜的孩子，既然是个惯犯，怎么会不懂偷完东西就不应该放在身上显摆的道理呢？”

    小护士对这份报告起不了同情心：“他活该，如果不是怀着救人的本质，我也想揍他一顿。”

    沈眠不露声色地笑了笑，手指圈起弧度，翻回报告第一页，柔长的狐狸眼冉冉垂下。

    当她瞥到报告上患者的名字，视野嵌进了三个明晃晃的字眼时，眼神猝然诡谲起来。

    没过一会又平息下去，瞳孔里恢复了以往的平静。

    “接下来的就交给你了。”

    沈眠随手把报告给了小护士，然后从白大褂的旁边掏出一块毛巾，慢条斯理地搓了几下，翻过来狠重地摩擦着手背，反复不知几遍，才舍得把毛巾放回去。

    她把对这份报告的嫌弃表示得很明确。

    小护士也没有异议，揣着报告就要离开，却又默默倒回了脚步。

    “沈姐……”

    小护士的声音悬在嗓子眼，逐渐放低，警惕的眼神环顾四周，“我中午路过医院楼下的食堂时，听见乔慧姐在说你坏话。”

    “哦？”

    沈眠听了没有发作，舒展的眉目如初，脸上攒着温柔的微笑，“吴乔慧这么关心我啊？”

    小护士张了张嘴，迟疑的话徘徊在唇边，当着沈眠的面磨蹭半天，最终还是松了口。

    “乔慧姐说，沈姐你不该当上护士长，因为沈姐当年偷了一个病患的东西。”

    她试探地唤了声，“沈姐，是真的吗？”

    沈眠盯着她这副渴求真相的表情，顿觉无趣：“我还以为是什么惊天动地的话，就一个穿着白大褂不合身的小丑，在我背后玩闹罢了。”

    小护士不傻，立马反应过来这句话的含义，忙不迭点点头，放心的转身离开了。

    等这位闲杂人拐进一个病房里，沈眠一刹褪去虚构的笑容，脸上盛放着凌人的寒意，眼底隆起一抹缱绻的杀气。

    她弯起手指，探进放着那块毛巾的口袋里，取出一只生锈的打火机。

    打火机表面泛着涩泽，铁锈凋零的味道遍布在指尖，她抬起手把打火机放在鼻前，缓缓裹上眼皮，迷恋着这一股磨人的气味。

    “我现在在疯狂想你，想你想到连手术刀都拿不稳了……亲爱的，亲爱的苏千殷……”

    沈眠断然睁开眼，比玫瑰刺还尖利的眼神揪着打火机，遍尽疯狂之色。

    “我实在是太想你了！”

