    远远的，云黛看见一道修长身影，站在廊子下。

    他扶着柱子，一袭青衫，流云般的长发披在身后。

    一如多年前，他少年鲜衣怒马的模样。

    他沉睡了四年，因为在极寒的冰棺中，甚至还变的更加年轻了。加上他原本就长得极度俊美，此刻看起来，不过二十多岁的模样。

    任谁也想象不到，这样一个年轻俊美的的年轻人，已经有了四个二十岁的孩子。

    云黛和两个女儿走上前，他转头看过来。

    四目对视的刹那，云黛抑制不住心中的激动和欣喜，三两步奔上前，投入他怀中。

    赵元璟紧紧抱住她，在她头发上亲了下，低声说：“你终于回来了。”

    幼儿看着这一幕，抿嘴笑。

    浅儿则惊呆了。

    一开始，她以为那是个与父皇长得有点像的其他男人。

    她难以置信。

    母后一直心心念念要住在这里，是因为有了别的男人？

    虽然她理解母后的伤心孤单，可是……想到父皇，浅儿心里还是难过，根本无法接受母后与别的男人在一起的事实。

    泪水一瞬间弥漫上来，浅儿转身就跑。

    “你去哪？”幼儿一把拉住她胳膊。

    “放开我！”浅儿怒道。

    幼儿愕然：“姐，你干什么啊？”

    “你别叫我姐！”浅儿转身瞪着她，“你早就知道，对不对？”

    “我知道什么啊？”

    “之前你一直陪着母后到这里来，难道你不知道这件事？幼儿，你太讨厌了，你既然知道，就瞒着我，不要让我来这里知道！”

    幼儿哭笑不得：“姐，你是不是误会了什么？”

    “我有眼睛，看的清清楚楚！”

    浅儿甩开她的手，往外跑。

    “浅儿。”赵元璟的声音传来。

    这熟悉的声音，让浅儿身子一顿，停下了脚步。

    她慢慢转身，看向站在廊下的俊美男人。

    他看起来很瘦，可是很年轻，很俊美。

    他跟父皇长的好像啊。

    浅儿心想。

    赵元璟笑着招手：“浅儿，你不认得爹爹了吗？过来。”

    浅儿心中剧震。

    她不由自主的朝他走去。

    走近了，赵元璟摸摸她的头：“才几年不见，你连自己的爹爹也认不出来了？”

    浅儿怔然：“你……是父皇？”

    “不是父皇，还能是谁呀？”幼儿笑嘻嘻的凑过来，“姐，你不会以为母后会跟别的男人在一起吧？你傻不傻，想想也不可能啊。除了父皇，还有什么人配得上母后的喜欢？”

    云黛笑。

    看来浅儿的真的误会了。

    浅儿完全无法理会妹妹的调侃。

    她一双眼睛紧紧盯着站在面前的男人，声音颤抖：“你是父皇？你真的是父皇？母后，你快告诉我，这是真的，我没有在做梦！”

    云黛伸手就掐了下她的脸颊：“疼不疼？”

    浅儿捂住脸，呆了片刻，猛地扑过去抱住赵元璟：“父皇！！”

    赵元璟踉跄一步，差点摔倒，幸而云黛就在旁边，忙伸手扶住他。

    幼儿慌忙过去把浅儿扯开：“你悠着点吧，父皇的身体很脆弱，才刚刚站起来，你别碰他。”

