    ，奥特曼之光影旅行者

    　　新的对手没有再被送进来。

    　　那个浑身淤血，满是污秽的战士站在笼子的中央，而被斩杀死去的宇宙人，已经被专门的清理人员拖了出去。

    　　坚固的铁链锁在战士的脚踝上，他侧了侧头，那双隐藏在红色发丝下的幽深双眸环视了一圈周围的人。

    　　每个被他那种毒蛇般阴鸷冷酷的眼神注视到的人，在升起战栗感的同时，心中还有一股不可遏制的激动与兴奋。

    　　因为这个强大的战士，现在只是它们的玩物！

    　　此时，半天还没有新的猎物被送进去再度展开厮杀，座台上那些观众都开始不满的呐喊了，喧闹嘈杂的声音震耳欲聋。

    　　“大家不用着急，新的猎物马上就可以送进来了！”

    　　身为主持的宇宙人大概也是知道这些嗜血的家伙们，真正想看的是什么。

    　　在话音落下后，圆形建筑的顶上，那块巨大的发光体瞬间熄灭，整个场地陷入了黑暗中，只有中央的电子屏幕散发着淡淡的蓝光。

    　　黑暗中，笼子里的人微微抬头，握紧了手上的太刀。

    　　忽然，像是被什么吸引了，他再次看向了座台最高的方向。

    　　肃杀的气息蔓延而来，带着锋利的冷酷意味，同样是来自一个骁勇善战的战士。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！

    　　扎姆夏缓缓抽出了一直入鞘的星斩丸，猩红的目光打量着那些悄悄潜过来的宇宙人。

    　　似乎在黑暗的环境中，这些宇宙人的行动力更加敏捷迅速，明显感觉实力和之前观察到的有些不同，大概可以多撑两刀。

    　　“你……”战斗之前，扎姆夏低头正想说什么，结果发现刚刚还坐在这里的青年，早就不知何时消失了。

    　　消失的他都没有任何的察觉。

    　　扎姆夏默了一会，伸手将落到肩前的红穗抹到后面，翻转星斩丸垂到身侧，已经准备好了战斗的起手式。

    　　这些宇宙人想要从他身上拿东西，真的是太异想天开了！

    　　“轰！”

    　　忽然间，黑暗中不知从哪里爆发了巨响，伴随着一些人惊慌中还带着刺激的尖叫声。

    　　在圆形建筑的外围，拿着能量枪的宇宙人已经集结了一群。

    　　一个夏普雷星人从后面走了进来，手上还拿着两块墨绿色的石头，它掂量了两下，说道：“能源量很不错，如果能搞到更多，对我们很有帮助。”

    　　拿矿石当路费，它们整个空间站都惊了，这是有多富足啊！

    　　“那个带佩刀的可能有点实力，你们不要掉以轻心。”夏普雷星人冷笑一声，收起矿石说道。

    　　“首领，放心吧，这么多兄弟足够了！”旁边走近一个宇宙人，嘶哑的声音阴测测笑道：“我们先把那个叫扎姆夏的家伙解决掉！”

    　　做黑手这么久，它们还从没失手过呢！

    　　……

    　　黑暗中的竞技场内部。

    　　甭管现在是发生了什么事，总之，对于那些看热闹的宇宙人来说，那都是激动人心的时刻。

    　　甚至暗中，那些本就不怀好意的宇宙人也趁机浑水摸鱼。

    　　管理这个地方的人估计也想过这种问题，只不过，在它们看来，大概也是越混乱越尽兴。

    　　黑暗中各种尖叫声更像是狂欢一般。

    　　某种奇怪的液体喷洒在它们脸上，闻了闻后发现是血腥味，这瞬间就像是点燃了炸药桶，更加刺激了。

    　　竞技台的笼子里。

    　　正在警惕的战士蓦地目光一厉，垂下剑刃斜撩而上，“铛”的一声，手上传来震力让他知道攻击到了某种武器。

    　　似乎有些熟悉的铮鸣声。

    　　对方也是用剑的！

    　　战士瞬间矮身，手上太刀横扫过去，猛烈的气流近到了他深浅。

    　　接着上方电子屏幕微弱的蓝光，他看到了一起黑漆漆的身影。

    　　头盔下，一双红色的眼睛注视着他，然后歪了歪头，对方似乎发出了一声轻嗤。

    　　“来救你的。”

    　　非常低的声音响在耳边。

    　　战士没有丝毫的反应，翻转刀身迅速后砍，攻击依旧猛烈迅疾，有几分扎姆夏战斗上头后的风格。

    　　不过已经连续了好几次死斗，即使战士再如何的奋力挥剑，也依旧带着几分瘪乏。

    　　粗重的喘息微微传出，战士侧头看向那个黑影，仿佛戏耍他一般，那个武器总是若有若无的贴着他的命门掠过，但却总是临门差一脚，能恰好被他挥过去的剑刃抵挡。

    　　简直，无端的令人恼火至极！

    　　鬼知道这群狡猾肮脏的黑暗星人又想搞什么花样，在这个混乱的地方，战士并不想相信任何人！

    　　“你还真是弱啊～”

    　　满是戏谑的轻飘飘的声音再度响在了耳边，战士恼怒的试图反击，然而他挥刀的动作却蓦地僵住了。

    　　脖子上传来冰凉锐利的战栗，让他连呼吸都不由得放轻了。

    　　这个人的速度比他还快。

    　　实力也完全不是现在的他能对付的，更不是身有重伤的他能抵抗的。

    　　战士握紧了紧剑柄，慢慢垂下了手。

    　　“乖啦？”

    　　嘲笑的声音更加清晰了，身侧的黑影有所移动，但搁在他脖子上的冰凉触感丝毫没有变过。

    　　那个黑影缓缓来到了他面前，在微弱的蓝光下，战士也依旧只能看到带着棱角的黑漆漆的盔甲，以及面罩那双星闪的红色双眸。

    　　“别动，等听完这个惨叫的旋律，我待会带你看烟火啊。”

    　　“你……是谁？”

    　　贴着剑刃的喉结微微蠕动，战士紧盯面前的人，像是很久没有说话，干涸嘶哑的声音慢慢传出。

    　　在整个混乱尖啸的竞技场内，这经历了无数厮杀后，满地浑浊血液的一隅小地，却似乎变成了最安静的地方了。

    　　当然也可能不是。

    　　一个身影直接向着笼子扑了过来，追羽侧目看了眼，手上出现电光闪烁的能量弹，抬手就丢了过去。

    　　“轰！”

    　　耳熟的爆炸声再次在竞技场内响起。

    　　那一瞬间的光亮让战士迅速低头看了眼自己处境。

    　　表面似乎散发着什么黑雾的冰凉长剑，悬浮在空中，稳稳地贴着他的脖子。

    　　而那个原本该持着剑的人，正站在不远处，手搭成帐篷搁在额前，一副夸张姿态的样子环视了一圈周围混乱的场景。

    　　最后，那双温和的红色眼眸再度面向他的位置。

    　　刚抬起手的战士又平静的放下了手。

    　　被竞技头盔压在下面的，沾着各种血液的凌乱发丝，间隙中那双深幽黑暗的眸子紧紧盯着对面的人。

    　　接着，忽然就被闪光灯闪了一下。

    　　“咔擦～”

