    由于里边的人实在是太过于忘情投入，根本没有发现楚北泽在门口偷听，而两人还依旧酣畅淋漓地大战着。

    何蔓听了男人的话，鼻中溢出一声轻哼，嘲讽地语气。

    “这也只能怪他自己，谁让他对我不仁不义的，他但凡对我好一点，我也不会这么……对他，哎呀……唔……嗯……轻点，行不行？”何蔓说着娇嗔地笑了一声。

    “好好好，我轻点！”男人讨好地哄着她，“姓楚的真是没眼光，让温香软玉独守空房，真是白白损失了。”

    “如果他天天回来，还能便宜你？”何蔓眼里有些不屑，伸出手拍了拍男人的脸。

    男人冷哼一声，“别说的你真的就和千金大小姐一样，你也不过是何家的假凤凰，现在真的千金出现了，你就没点价值了，只能和我这样的男人在一起。”

    “给我闭嘴，不然就踢你下去了。”何蔓火气一下子上来了，这句话无疑是伤口上撒盐。

    “好好，我不说了。”男人又软下语气哄她。

    房间内持续了好半天，才终于是消停了下来。

    男人满身是汗地站在地上，边捡起地上的衣服边勾起嘴角看着床上的何蔓：“你可真够浪的，喂不饱似的。”

    说完之后，男人便起身往浴室方向走去，可是就在他转身瞬间，却蓦然看到了门外不知道何时站在那里的楚北泽。

    楚北泽此刻铁青着一张脸，目光阴狠地盯着屋内的奸、夫淫、妇。

    而那男子看见了楚北泽之后，身体狠狠地颤了一下，抓起地上的衣服就往身上套，那衣服……很明显是保镖的制服。

    何蔓居然和家里的保镖搞在一起，还被他给捉、奸在床。

    在床上还没缓过神来的何蔓，再看见保镖的动作之后，顺着他的视线看去，也看到了门口站着的楚北泽，一下子也慌了起来，拉过被子就往自己身上盖。

    可是，这些都被楚北泽清清楚楚地看在了眼里，再怎么遮掩也是无济于事。

    看楚北泽的神色，他或许站着门口有些时间了。

    那保镖还手忙脚乱地套着衣服，以为慌张，裤子都是正反不分，衬衫扣子更是扣得一塌糊涂，紧张地手还不住地颤抖，后背的冷汗唰唰地往下流，也不知道是刚才大战的结果，还是纯粹被吓得。

    “你怎么回来了？你不是在公司吗？”何蔓只是一瞬就调整了慌乱的表情，反正她现在早就无所顾忌了，再害怕担忧又能如何。

    既然已经被发现，也就懒得费劲去解释什么了。

    楚北泽眼里出现鄙夷，嘲讽地笑笑，“我要不回来，怎么能看见这么精彩的一幕？怎么能知道一些我不知道的真相呢？”

    何蔓咬了咬唇，脸色不甘愤恨盯着他，“你还不是在外边勾三搭四，风流成性，不过是半斤八两，谁也不欠谁。”

    “半斤八两？”楚北泽沉着脸，骂道：“你就是个十足的婊子，贱人，男人怎么样，你这做妻子的也该理解包容，而不是给自家男人戴绿帽子。”

    何蔓被骂的脸色青红一阵。

    “我就是贱，怎么了？你娶了我，那你还不是一样犯贱？”何蔓不甘示弱地骂了回去。

    楚北泽彻底被她给激怒了，大踏步走了进来，冲到床边扯住何蔓的头发，将她从被子里拎出来，狠厉地甩了她一巴掌。

    霎时，何蔓白皙的脸蛋上，一个红肿的手印浮现了出来，站在一边的保镖，见情势不对，提起裤子一溜烟跑了，只剩下楚北泽和何蔓剑拔弩张。

    何蔓的力气比不上楚北泽，那一巴掌更是打的她的脸带着身体歪到了一旁，耳边阵阵嗡鸣声。

    可是楚北泽却没有任她倒在一边，而是扯住她头发，因此何蔓的头皮顿时又是一阵刺痛，痛呼之下，她双手徒劳地去推楚北泽的手，嘴里还胡乱地骂着，“楚北泽，你这个混蛋，放开我，混蛋……啊，疼……”

    “疼？你还知道什么是疼？”楚北泽的脸上怒火中烧，一双燃烧着恨意的眸子逼视着何蔓的脸，似乎要将何蔓拆吃入腹，突然，何蔓脸色一阵惊慌，想要挣脱开他往后退。

    看着何蔓脸色惊慌，楚北泽心里却是快意无比，放开了她的头发，一只手慢慢地掐住了她的脖子，语气阴狠，“在你骂我的时候，就该知道这个结果，只要我想，你随时小命都会不保。”

    说话间，楚北泽的手慢慢地收紧，手指下的脖子纤细，似乎一个用力就会断掉，随着他用力收紧，何蔓感觉到眼前发黑，一阵窒息袭来。

    这一刻，离死亡那么近。

    在她张大嘴巴呼吸，几乎要透不过气的时候，楚北泽才放开了她，似乎不解气的又是一巴掌呼了上去，何蔓这次被打的摇摇欲坠，跌坐在床上。

    两次都是在同一个位置，嘴角渗出一丝血腥，何蔓感觉自己的脸似乎着火了一般。

    “楚北泽，你就是一人面兽心的……伪君子。”何蔓剧烈地喘息着，嘴里不依不饶地骂着，“我诅咒你，下半辈子不得好死，死了也是下十八层地狱。”

    “我不得好死？”楚北泽轻笑一声，猩红的眼里满是疯狂之色，“你放心，我就算死，也要拉你一起下地狱。”

    “你敢，姓楚的，你要是敢对我怎么样，何家一定不会放过你的。”何蔓平复了几下呼吸，死死地盯着楚北泽。

    楚北泽眼里不屑，“何家？你还有脸提何家？刚刚你们说的我都听见了，你根本就不是货真价实的何家千金，不过一个冒牌过而已，现在何家真正的千金已经回来了，你觉得何家还会在乎你的死活。”

    “至少，我现在的身份还是何家千金，你要是对我下手，外界知道了，你也难逃其咎。”何蔓看着他缓缓地笑了起来。

    良久嘴里吐出一口鲜血，正好吐在了楚北泽的脸上，看着他越来越盛怒的面容，何蔓眼里闪过得意，“所以，你现在还不能动我，不然，你和我都得一起下地狱。”

    楚北泽气的浑身发抖，又一把拎起何蔓，掐住了她的脖子。

    手指慢慢地收紧，用力，眼看着何蔓的脸色越来越惨白逐渐转青，楚北泽依旧阴狠着脸，最后一刻，他还是松开了手，终于是没那胆子。

    就像何蔓说的，如果她突然死了，那么他也难逃责任，现在……只能让她先好好活着。

    “我要娶的人是何家真正的千金，而你却是一个冒牌货，这件事我会去找何家要一个公道，而你……。”楚北泽愤恨地撂下一句未说完的话，便离开了，临走时的眼神，让何蔓觉得恐惧。

    楚北泽会不会杀了她，她难以确定，可是看着他的眼神却深深地让她恐惧，那种恨意似乎要将她吞噬了。她刚刚说的那些话，也不过是一时逞能，说到底如今自己无依无靠，没任何利用价值了。

    如果何振华真的放弃了她，那她会如何？

    不行……她不能坐以待毙。

    何家如果不能成为她的靠山，那她落在楚北泽的手里只有死路一条了，她还不想死，好不容易得到了今日的生活，她还不想这么轻易地就死去。

    想到这里，何蔓心里盘算着该如何逃跑……只要离开了楚家，就少了一个威胁。

    天气预报中，S市今日大范围降雨，几乎整个城市都处在大雨滂沱之中。

    江频真站在窗边，木然地望着雨滴淅淅沥沥地落下，窗子上起了一层薄薄的雾气。

    今天上午，她已经让人将离婚协议送去给何振华了，可是直到现在何振华也没有给她打过一个电话。

    她望着放在眼前的手机，有些犹豫，是不是该给何振华打个电话，不然心绪难平。

    突然，手机屏幕亮了，响了起来。

    她起初一瞬间还以为是何振华打过来的，却再看清楚之后，只是楚家保镖那边打来的。

    这时候保镖打电话来干什么？

    本来不好的心情更加的烦躁，莫不是何蔓那边出了什么事？但脑中一浮现何蔓的脸，还有她说的那些话，江频真心里就是一阵莫名的怒意。

    迟疑了一下，她还是接起了电话。

    “什么事？”

    那边保镖将大致的情况复述了一遍，听完之后，江频真眼眸瞪大，分外震惊，有些难以置信地问了一遍，“你刚刚说什么？再说一遍？”

    “夫人，小姐刚刚从别墅的二楼后窗跳了下来，想要逃跑，结果摔断了腿，现在……怎么办？”

    “当然要……”江频真话说了一半，本来还想说赶紧让送医院去看。

    可一想到叶颜兮说过的要求，江频真沉默了半响，终于也心狠了起来，“让人将她拖回去，找个医生过来看看，但是……告诉医生外伤可以治，断骨……就不用接了。”

