    第８０９章  刘氏来了，武帝高手   

    这一下，所有人都安静了，除非想死才敢开口。

    

    五大族老也面沉如水，短短时间之内，就被斩杀了近十名武圣境，加上家主郭琳在内，家族的武力被铲除了一半。

    

    这太难受了，一个五等家族，要花多少力气，才能培养一个武圣境？

    

    “好了，郭孥，接来的事情，就由你来安排，你们郭家的事情，我不会再插手！”

    

    谢峰见此情影，知道这些人已经被自己杀服了，再也不敢生出反抗的心思。

    

    “把尸体都处理掉，然后召集所有族人！”

    

    郭孥点头，对几名族老吩咐说道。

    

    谢峰已经帮他把事情做到了这种地步，如果他还无法控制家族，那就是一个废物了。

    

    接下来他所要做的，就是让所有族人，知道家主已经换成了他，然后再想办法立威。

    

    “家主，外面来了数名强者，说是刘氏古族的人，让家主出去拜见！”

    

    突然，大殿外传来声音，一名郭家武慌乱闯入殿中，脸上带着两个鲜红的巴掌印。

    

    “什么，刘氏的人来得这么快！”

    

    “这怎么办？

    我们这些人怎么抵挡刘氏古族的强者？”

    

    “家主和还有李浩公子，古公子都是摩天圣教的核心，有他们在这里，难道刘氏还敢乱来不成？”

    

    “天真，刘氏古族在摩天圣教之中，可是有两位长老级的人物，那都是武帝境的强者，身份不是家主可以比的。”

    

    郭家众人都是慌乱起来，甚至开始后悔了，应该合力擒拿谢峰三人，现在就可以把他们交出去，向刘氏的强者求饶，这样还有一丝生机。

    

    “刘氏来了什么人？”

    

    谢峰向郭孥使了一个眼色，郭孥立即问道。

    

    这名报信的族人，虽然不知道郭孥已经成为家主，但郭孥是家族的天骄，唯一时入摩天圣教的族人，他也不敢怠慢。

    

    “有数十名武尊境，十几名武圣境，其中三人都武圣境九重。

    还有两人是刘氏太上长老，可能是武帝境的强者！”

    

    族人说道。

    

    “武帝境！”

    

    这一下郭家真的慌了，如果全部是武圣境还好，以谢峰的强横实力，说不定还能抵挡。

    

    但居然有两名武帝境，谢峰就是再强大十倍也没有作用。

    

    “走吧，出去看一看。”

    

    谢峰淡漠说道，直接向外面走去。

    

    郭孥和古苍宁也跟了上去。

    

    “族老，怎么办？”

    

    其它人都是看向几名族老，郭孥不过刚刚成为家主，而且是依靠谢峰才得到这样的位置，其它族人根本不可能归心，都是等五名族老拿主意。

    

    “我们也出去，看看刘氏打的是什么主意，如果刘氏对郭孥他们的身份有些顾忌，自然好说。”

    

    一名族老想了想说道：“如若刘氏铁了心要杀死郭孥，我们便见机行事。”

    

    众人商量了一会，才是向外走去。

    

    谢峰三人来到族府之外，便是见到郭家的守卫，此时已经倒了一地，有几人甚至没有了气息。

    

    数十名武者，气势汹汹的围住郭家族府大门，一个个面带冷笑，显然是视郭家为无物。

    

    “你们是什么人，郭琳呢？

    竟然敢不出来迎接，莫非是要逼我们发怒，灭了郭家！”

    

    看到谢峰三人，一名刘氏的年轻高手，目中寒光迸射，说道。

    

    “杀了，只要郭琳不出来，郭氏族人见一个杀一个！”

    

    一名刘氏的老者，阴声说道。

    

    说话的年轻高手，闻言立即一动，扑向谢峰三人。

    

    此人乃是刘氏的天骄高手，武圣境四重的修为，见谢峰三人之中，修为最高的也不过是武圣境二重的古苍宁，根本不放在眼里。

    

    “古苍宁，杀了他！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “此人必死！”

    

    古苍宁点头，炼化大迦叶丹，晋升为武圣境二重之后，他还没有出手过。

    

    此时他的实力，和上次与谢峰交手之时，已经不可同日而语。

    

    而且，他不只是修为上的突破，在谢峰族府中修炼之时，也借谢峰的无边杀气，与巨兽骨枪真正融合，达到了另外一个层次。

    

    虽然古苍宁还无法和谢峰相比，但也可以用深不可测来形容。

    

    “死的是你！”

    

    刘氏的年轻天骄，听到古苍宁的话，勃然大怒。

    

    他手持一柄宝阶中品的长剑，向着古苍宁猛斩而下。

    

    而古苍宁却是等到这时，才回过头来，向着刘氏天骄看了过去。

    

    一刹那间，如同沉睡的远古巨兽睁开双目，无尽煞气笼罩诸天。

    

    “小心！”

    

    刘氏的老者面色微变，提醒说道。

    

    “太上放心，一个武圣境二重而已，绝不是我的对手！”

    

    年轻天骄长剑一斩，恐怖的剑气当头向古苍宁切割过去。

    

    古苍宁把手一挥，一柄巨大的骨枪，居然在瞬间从他的手上生长出来，向着剑气猛刺过去。

    

    骨枪一刺，剑气当场碎裂，但古苍宁丝毫不停，如同巨兽一般，冲向年轻天骄，气势如同山压。

    

    年轻天骄面露惊色，古苍宁的速度太快，而且身上的气息极其可怕，让他有一种真的面对远古巨兽的感觉。

    

    慌乱之中，收剑一挡，但骨枪一刺，宝剑也是爆炸开来，一柄中品宝器，居然直接被打爆。

    

    古苍宁这一枪之力，不只是骨枪的威能，还蕴含他的一身修为。

    

    此时此刻，他已经和骨枪完完全全融为一体，人枪合一。

    

    不要说一个二等古族的天骄，便是魔龙峰的武圣境强者，也难挡他一枪之威。

    

    “不好！”

    

    “住手！”

    

    古苍宁击碎宝剑，骨枪再次刺出，更加迅猛，更是刁钻。

    

    刘氏古族的强者都是看出不好，大叫起来。

    

    但为时已晚，下一刻，骨枪就穿透了刘氏天骄的脑袋，枪尖从他的后脑透出，死得不能再死了。

    

    “李师兄，幸不辱命。”

    

    古苍宁将骨枪重新融合到身躯中，落到谢峰面前说道。

    

    “不错，你现在的实力，已经今非昔比，而且以后如果能够获得更多的巨兽骨头，进行融合，你就会越来越强，甚至拥有堪比巨兽的实力。”

    

    谢峰对于古苍宁的进步，十分满意，这证明他没有看走眼。

    

    

    

