    也是，像贺宁这么帅又是学霸的人，一中有几个女孩不喜欢？

    她冲贺宁笑了笑，贺宁迟疑的伸出手，揉了揉她的脑袋，也笑了。

    那温煦的笑容就像是在微风中清冷摇曳的雪莲花，好看至极。

    就这样，贺静去了A大，根据A大清院暑假研修班的要求，住进了A大提供的宿舍。

    她是一人一间，因为A大新扩建了宿舍楼，很多没人住的宿舍空着也是空着。

    贺静将行李放下，第一时间去找了贺远，贺远就待在实验室里，见到她来，他忙放下手头的工作，眉眼漾出一抹温柔：“妹妹。”

    贺静双手负在身后，俏皮的跳到他跟前，美眸含笑：“大哥，我正式进入清院研修班学习了，明天开始，咱们就可以一起吃早饭了。”

    贺远因熬夜发红的双眼流露出一丝明显的笑意：“真好。”

    贺静唇角一弯，环顾四周，偌大实验室除了贺远空无一人，只有实验用的计算机安静的开着。

    贺静问了一声：“另外两位学长呢？”

    “他们上课去了。”贺远边说边将一串代码输入到电脑里，让消停的数据重新开始运算，“他们才大二，期末得考试，得提前修够学分，免得挂科。”

    贺静读过大学自然懂这是什么意思，又问：“那大哥你呢？”

    贺远敲击了一下Enter键，悠悠转过头来，语气带着几分愉快的逗弄：“大哥已经大四了啊，只要再交一篇论文就毕业了，妹妹想跟我一起去上课吗？”

    贺静顿时一拍脑袋，万分懊恼：“忘了。”

    原著里，作者只写贺远在A大上学成天埋在实验室做实验，没提他大几，穿来后她也没想起来问。

    贺远眼里含着真切的笑意，喉咙里发出低低的笑音，如沐春风的笑了。

    当贺远做完手上的事，贺静拉着贺远一起出去吃饭，贺远说：“去食堂吧。”

    他充了食堂的饭卡，可以在食堂按两买饭，但由于太过节省，余额还剩好多。

    如果贺静不在学校长住，他当然会尽量让她吃得好一点，带她去学校外面下馆子，但是贺静要在A大住一两个月，他负担不起，也就不打肿脸充胖子了。

    贺静毫无意见，美眸笑眯成月牙：“好。”

    去了食堂，只见食堂里人满为患，哪儿都排着长队，拼成一排一排的的八人桌都被挤满了。

    这……真热闹！

    贺远问了一句贺静想吃什么，顺手从放置托盘的消毒柜里拿了两个托盘，然后领着贺静去了人相对较少的2号窗口。

    贺静笑：“都可以。”

    “那我随便给你夹。”

    虽然贺远嘴上这么说，但他目光瞥过贺静穿着短衣短裙露在外面的两条细腿和两只胳膊，心想怎么也得多给她夹点肉好好补补。

    于是，当贺远站在窗口前，对着窗口里琳琅满目的菜盘，指了几个荤菜时，打菜的大妈笑眯眯道：“哎呀小伙子，今天终于舍得开荤啦？”

    贺远波澜不惊，答：“买给我妹妹吃。”

