    “海哥，就是她，我苦练了一个月，最后名额被这个女人顶替了，你要帮我出气啊。”海棠摇晃着海哥的胳膊，声音甜得腻人。

    “怎么办？惹我女人不开心，就是惹我不开心，你要怎么哄我开心？”海哥目光阴测测的盯着林初，威严和暗示性十足。

    看着一屋子青龙白虎恶狼纹身的男人，林初知道这些人不是她能招惹的，不能硬碰硬，只能智取找机会逃跑。

    “海哥一看就是一个深明大义的人，我和海棠小姐没有比试过，谁是今晚的冠军，不比一比，还真分不出来，要不海哥给个机会，让我和海棠小姐比一下，如果海哥看了我们的舞，觉得我跳的不如海棠姑娘，我就把奖金给海棠小姐好吗？”林初目光含笑，落落大方的看着海哥。

    “比就比，我一定跳得比你好看。”海棠趾高气昂的道。

    “既然海棠宝贝说了，你们就比比看。”海哥靠在沙发上，一副大灰狼看小绵羊，不管怎样，今晚你逃不出我魔爪的表情。

    海棠站在宽大的包厢中间，热情的舞动起来，穿着透明性感的她，配上张扬狂野的动作，让包厢里的男人连连叫好。

    跳完舞的海棠目光不屑的看着林初：“小贱货，该你了。”

    林初拿起桌子上的水果刀，几个小混混见状，立刻抽出随身携带的长刀。

    “敢袭击海哥，你找死？”一个黄毛男子拿着砍刀护在海哥前面，凶神恶刹的瞪着林初。

    “小哥别紧张，海哥威武不凡，我哪敢在他面前武刀弄剑？”林初说着用水果刀将身上的裙子从膝盖上方划破。

    很快，原本优雅的拖地鱼尾礼服被林初剪成不规则的裙子。

    前面短及大腿，后面到小腿肚，和之前变成完全不同的一种风格，但同样美到让人心惊。

    林初的双腿又直又长又白，双腿粗细匀称，没有一丝赘肉，在众人面前扬腿轻轻舞动身体。

    舞姿轻盈灵动，似误入人间的精灵，让人称不开目光。

    此时看林初跳舞，和之前在台下看的感觉完全不一样。

    海哥的视线随着林初的跳跃而移动，目光越来越火热。

    一旁的海棠看到林初的舞蹈，再看着海哥的目光，顿时觉得自己输了，转而目光恶毒的瞪着林初。

    在众人专心欣赏林初跳舞时，林初慢慢移动到门口，对着守门的小哥做了一个妖娆的动作，迷得小哥顿时露出花痴样。

    只见林初的手放在门柄上，对着海哥露出娇媚一笑，然后迅速打开门跑出去。

    “海哥，那小贱货耍你，她根本就没想过和我斗舞，而是想要逃跑，她这么不把你放眼里，你可不能饶过她。”海棠添油加醋的道。

    “赶紧给我追，不把她拉回来，你们也不用回来了。”海哥满脸盛怒的命令。

    林初跑出包厢就拼命的跑，看到后面很快就有追上来，跑得更加急了。

    因为她不时回头看追她的人，没有注意到前面的路，一下重重撞进一个人怀里。

    “对不起，我不是故意的！”林初抬头，看到宋启航那张干净而又阳光的俊颜。

    看不惯陆励行和洛星辰秀恩爱，出来透气的宋启航，看到撞进他怀里的人，满脸的不可置信。

    他欣赏的人，居然就这样毫无预警的撞进他怀里了。

    “发生了什么事情？你怎么这么慌张？”见林初满脸慌乱，宋启航关心的问。

    这时，几个小混混已经追了上来。

    林初本能的躲进宋启航背后。

    “先生，救救我！”宋启航气质出众，一身名牌加身，一看就出身不菲。

    而且能出入天字号包厢的人，都是有身份地位的人，林初觉得他可以救她。

    “这位先生，这个女人是我们海哥的人，劝你把她交给我们。”绿衣男人眼神凶狠的说。

    “你是吗？”宋启航回头看向林初，温声问。

    “不是，我不认识什么海哥。”林初连忙回答。

    “听到了吗？她不认识你们海哥，赶紧滚。”

    “看你细皮嫩肉的，我劝你不要多管闲事，否……”

    不等男人说完，宋启航一脚重重踹在男人两腿间，疼得男人惨叫起来。

    其他几个男人见状，眼神凶狠的冲上去打宋启航。

    宋启航身手不错，但那几个混混身手也不是吃素的，几个人围打一个人，宋启航很快占下风。

    这时，林初看到一个手持铁棍的人，狠起铁棍，恶狠狠的朝宋启航头上砸。

    “小心！”林初说着第一时间冲过去，将宋启航推开。

    小混混重重一铁棍砸在林初后背上。

    顿时，林初白皙的后背，出现又红又肿的一道血印。

    看到林初在危险时刻，为他挡下一棍，宋启航心里有说不出的震憾，重重一拳打到挥棍男人的脸上，又是狠狠一脚踹过去，将他打得摔倒在地上惨叫。

    这时，几个会所的保镖冲过来，迅速将几个小混混制住。

    “你们几个找死，在我的地盘也敢闹事？”凌澈目光闪烁寒光，让人不寒而栗。

    “凌先生，请饶我们一命，我们没想在你的地盘闹事，我们只是替海哥做事，这女人是海哥的。”小混混声音充满惧怕的说。

    “什么时候我的员工成了他老海的人，告诉老海，一会我去亲自拜访他。”凌澈眸光冷洌，不怒自威，让人心生惧意。

    “你受伤了，我送你去医院？”宋启航走到林初面前，目光关心的说。

    “我没事，不用去医院，谢谢你救了我。”林初充满感激的看着宋启航。

    “你是为了替我挡那一棍，才被打的，我还是送你去医院吧。”宋启航不放心的道。

    “一点皮肉伤，涂点药就好了，人家女孩都不矫情的上医院，你就不要坚持了，回包厢，一会有人会送药过来。”凌澈沉声道。

    宋启航知道凌澈那里都是好东西，见他这样说，也不再坚持送林初去医院。

    “你好，我叫宋启航，这位是我朋友凌澈，也是这家会所的老板，他的药保证一上，你的伤很快就好，你跟我回包厢吧。”

    能震住会所里鱼龙混杂的人，又岂是等闲之辈？

    看到凌澈浑身散发的痞气和贵气，林初就知道他是一个惹不起的人。

    本能的想要远离他。

    “还是算了吧，我回去休息一下就好了。”

    “你穿着今晚的斗舞冠军服，就是我的员工，你的健康理应由我这个老板负责，走吧！”凌澈说着转身就走。

    林初看着凌澈充满霸气的背影，脚步莫名的跟了过去。

    这种大佬，她有不跟着的资格吗？

