    姜有才也姓姜，但跟姜家隔着十万八千里。

    当年的姜明远眼睛长在头顶上，他这种穷亲戚，还是远房的，他当然看都不看一眼。

    于是姜有才在第一次投奔姜明远失败之后，干脆自力更生，从摆夜市路边摊开始做，到最后攒了钱盘下店面，再到现在拥有这间小超市……一路的辛酸苦楚，起早贪黑，不亲身经历恐怕没人能理解。

    这间小超市比他生命还重要。

    可现在，他要在生命和女儿之间做个抉择了。

    “姜有才，你哑巴了？”苏艾前把姜绵绵抱在怀里，像小时候那样摸着她的头，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    “反正……我不同意！这世道还有没有王法了？我女儿的终身大事，轮得到他顾家指手画脚的？有钱有势就能欺负人吗！”

    “就是，我也不同意！”姜小葳一拍桌子站起来，“姐，你不知道今天那个顾紫晗有多嚣张。她给你找的人，是个出了名的纨绔子弟，不知道祸害过多少女孩子。你一定不能嫁给他！”

    姜绵绵心里难受，沉默着掉眼泪。

    全家人的目光都投向姜有才。

    姜有才低着头，闷闷的不出声，那根烟在他指间越燃越短……尼古丁的味道充满这间小客厅，姜绵绵的心也越发压抑起来。

    “对，不嫁！”许久，姜有才猛地一声低吼。

    他声音有些颤抖，然而说出的每一个字，都铿锵有力。

    “要是连自己女儿都保护不了，我还算什么父亲！”

    “爸……”

    “绵绵你别担心，明天你跟你妈把家里东西收拾一下，大不了咱们一家人换个地方生活！”

    姜绵绵一句话都说不出来。

    其实整件事情罪魁祸首，就是她。

    如果不是她多管闲事举报顾家，不是她联合所有商户抵制顾氏的劣质产品，她也不会被顾紫晗记恨，更不会让辛苦劳碌一辈子的爸妈，现在还要为她放弃半生心血……

    说到底，她就是个惹祸精！

    那顿饭吃的别别扭扭，大家都在强颜欢笑。

    姜绵绵不敢在爸妈面前哭，等回到自己房间之后，把头蒙在被子好好哭了一场。

    ……

    第二天霍君誉又来到那条街上送货。

    他平稳地开着货车，车里没开空调，即便把窗户都落下来，外面的风还是不足以让他感到凉爽。

    身上那件质量普通的T恤微微被汗水浸湿。

    把车停稳后，他捞过随身带的水杯猛灌凉白开——这种塑料大容量随身杯，大概是每个货车司机的标配。

    霍君誉看了看订单。

    今天要配送的超市明显比前一阵子少了很多，对于那个女孩联合商户抵制顾氏饮料的事，他也有所耳闻。

    决定来江州之前，霍君扬就曾半开玩笑的告诉他：

    “哥，听说叶叔在江州的那间律所，最近忙着顾氏官司的事儿。我看你干脆就去顾氏打工，给他当个卧底搜集证据呗！”

    霍君誉的手搭在方向盘上，轻声一笑，拿出手机拍下订单。

    不管有用没用，凡是跟顾氏有关的资料，他都搜集的尽心尽力。

    把手机收好，他开门跳下车，打开箱门，熟练的从里面把一箱箱货物搬出来。

    那几间需要配送的小超市，也是被顾氏威胁，才不得不进货的。

    霍君誉帮他们把货物放好。

    眼看要到最后一家时，他听见街对面传来嘈杂，紧接着货架和商品都从那间“有财爱钱”小超市里一样样给扔了出来。

    霍君誉一怔。

    他听见一个女孩子在怒吼，听见一群大男人在耻笑她，还看见那位趾高气昂的顾大小姐站在店门口，笑的阴冷恶毒。

    “姜绵绵，这只是对你一个小小的警告！”

    顾紫晗看着一地狼藉，得意洋洋。

    “以后再敢胡说八道，诋毁我们顾家，我有的是办法要你好看！”

    “你们顾家做那些伤天害理的事，还用得着我诋毁？”姜绵绵横她一眼，“顾紫晗你最好小心点，不知道老天什么时候就把你们一家全都收了！”

    “你个小贱人，还敢诅咒我？”

    姜绵绵直接对她选择无视，一点点收拾地上的东西。

    店里的水果蔬菜都被这群人摔烂了，瓶装饮料都碎了，她唯一能抢救的就是那些带着外包装的零食。

    然而她正要拿起一包话梅时，一只细高跟鞋狠狠踩在上面。

    顾紫晗故意用鞋跟碾了两下，发出刺耳的笑声。

    姜绵绵没有抬头，晶莹的大眼睛里掠过一股狠劲儿。

    她咬咬嘴唇，用力把话梅袋子一抽，顾紫晗一下子站不稳，尖叫一声直接坐在地上，摔了个四脚朝天！

    姜绵绵淡定的站起来，目光清冷。

    顾紫晗恼羞成怒，指挥着身边保镖，“你们都是死人啊？看不见这小贱人欺负我？”

    “给我砸了她的店！”

    几个男人刚要动手，猛然间一个高大的身影挡住了姜绵绵。

    顾紫晗吃了一惊。

    她怔怔看了一会儿，才发现这人竟是……

    “你是霍誉？”

    然后她又看见街对面的货车。

    “你来送货？”

    霍君誉面无表情，不说话，眼底那抹幽深透着让人难以捉摸的情绪。

    顾紫晗知道家里有个四肢发达头脑简单的司机，还是个坐过牢的，平时不怎么说话，只管着给这条街的商铺送货。

    别人都喊他傻大个儿，她就真的以为霍誉是个拿不出手的傻大个儿，还让霍誉去玷污姜绵绵……

    可今天仔细一看才发现，这个霍誉竟然还有张惊为天人的脸。

    不过……顾紫晗冷笑一声。

    长得帅又怎么样，还不是劣迹斑斑！

    “干嘛？你英雄救美啊？”顾紫晗故意扯开嗓子喊，“睡了一觉，还真把感情睡出来了？哈哈哈……”

    “哎，对了姜绵绵！你俩那晚共度良宵，感觉还不错吧？”

    姜绵绵脸色发白，死死盯住她。

    顾紫晗越发得意，忽然想到什么，大笑起来。

    “哎呀姜绵绵，我看你干脆嫁给他算了！蹲过牢的傻大个儿跟你这不要脸的小杂种，还真是绝配呢！”

    “嗯，就这么定了！”说着她看向霍君誉，“喂，这世界上没有比我更好的东家了吧？管着给你发工资，还管着给你娶媳妇！”

