    第234章 捣乱

    “好啦，小妹你也别太想以前的事了，再说了，三哥都答应你会复活父皇了。”

    一向体贴人意的羲和带着一脸微笑，移了移身子，将常曦抱在怀中，这一幕，就好像两人又回到了在苍黄大陆彼此守护的时候。

    就在大殿中欺负持续升温时，殿外的嘈杂之声越加激烈，竟逐渐将大殿中的声音掩盖。

    显然，殿外肯定出事了。

    随着“啊～”的一声惨叫，一脸难堪的帝俊再也忍不住，便起身冲了出去，他倒是想看看，谁不知死活，居然敢在天庭作乱！

    可是，帝俊刚冲到大门旁，那由顶级黄玉制成的大门便轰然倒下，随之一人倒飞进来。

    看那一手持钟的身影，分明就是东皇太一！

    “外面什么情况？居然连东皇太一都镇压不住？”

    “嘿嘿，发生了什么我不知道，但是，现在显然有场好戏！”

    “两位道友，既然连东皇太一都不是对手，我等大罗又何必掺这趟浑水呢？不如赶紧离去？”

    瞧着那满脸肥肉穿着灰色道袍的中年，之前说话的两人一脸古怪的看着他。

    见他仍是一脸茫然，便解释道:“道友不必多虑，虽然来人能击败东皇太一，但绝对不是大殿中所有人的对手！所以，咱们静观其变就好！”

    肥脸中年迟疑了片刻，偷偷的朝周围扫视一眼后，这才放心下来。

    也是，没看圣人女娲都还在么？除了走的那几位，以及没来的鸿钧道祖，这洪荒又有谁是这位的对手？

    再说了，这大殿之中，准圣都有近二十位！更何况，那些老牌准圣，诸如冥河，鲲鹏这些人都还在呢，自己又怕什么？

    想清楚了，肥脸男子索性半躺在垫子上，手中还拿着一只鸡腿吃着。

    “二弟！到底发生了什么？竟连你都被打伤了？”

    飞去扶起东皇太一，帝俊脸上满是愤怒与不解。

    东皇太一面露苦笑，刚想说话，殿外便传来一个粗狂的声音。

    “哈哈，帝俊小儿！你这婚宴既然都不邀请我等？是不是太不将我们放在眼里了啊？”

    麻蛋！谁这么大口气！

    大殿中不少人刚想吐槽，抬头看见来人后，却脸色顿时苍白下来。

    随着众人眼神望去，一只粗大的小腿从大门外伸进来，而后，一位全身满是肌肉，双手抱胸，脸上还带着笑意的男人走了进来。

    感受着男人那满身古朴，沧桑，已经掺杂着些许暴虐的气息，不少人顿时满脸恐惧的退了一步。

    没等众人反应过来，又是是一道不同的气息自门外传来，但与之前那人向同的是，那十二道气息都让人感觉到浑厚与古朴。

    见着那站做一列的十二人，帝俊强忍着怒火，咬牙切齿道:“祝融！十二祖巫！当真是好！好的很！”

    原来，那双手抱胸的男子便是十二祖巫之中有火之祖巫称号的祝融！而他身旁，自然是其他的十一位祖巫！

    众人定神一看，得，有着莽夫之称的十二祖巫竟然全来了！也难怪东皇太一不是对手。

    想起这十二位的所作所为，不少人只感觉双腿不住的颤抖，内心疯狂的叫嚣着，逃！赶紧逃离这里！

    “哈哈，帝俊小儿，你也别生气，俺们可是来为你庆贺的！诺，你看，俺们可是还带了礼物！”

    站在祝融身旁，满头蓝发的中年嘴里笑着说着，却又将手中所持之物丢向了帝俊。

    帝俊黑着脸接过那物，低头一看，顿时眼中满是火焰。

    鸟头，鹿身，蛇尾，这分明就是自己所立十二妖圣之一的飞廉啊！

    要知道，昨日，担任南天门守卫一职的飞廉才满脸自信，拍着胸口的朝自己立誓，绝对不会让人打扰到酒宴！

    可这一眨眼，那赤胆忠心的飞廉，竟然被人活生生打杀！甚至那四肢都被砍了下来！

    忍痛把飞廉的尸体放下，帝俊双拳下意识的紧握，嘛咔咔作响的手指，表明主人的心情并不美好。

    “共工好你个十二祖巫！竟然胆敢坏我面皮！还杀我心腹爱将！真当我妖族好欺不成？”

    “你等左右不过十二人！而这乃是我妖族大本营！竟然敢来捣乱，那就别走了！”

    说完，帝俊唤出河图洛书这两件伴生灵宝，脸上挂着怒气，毫不留情的朝共工出手。

    见自己家兄长都出手了，暗中调息的东皇太一自然不甘示弱，拿着东皇钟就朝共工砸了过去。

    其他祖巫一看，好嘛，这两只鸟当真狡猾，居然想趁自己几人不注意，率先淘汰己方一位战力。

    这还得了，顿时擅长空间法则的帝江便御使空间法则，将帝俊与东皇太一以及共工身前的空间隔离，形成了无数层空间壁障。

    而擅长土之法则的后土也眼明手快的招出一道由先天戊土组成的墙壁挡在了共工身前。

    擅长时间法则的烛九阴也手持蛇杖，令帝俊两人缓慢的朝发出攻击的地方退去。

    而被攻击的共工也是咬着牙，身前撑开一道由弱水凝聚而成的水幕。

    “咔嚓”

    犹如玻璃被打碎一般，那三层防御接连被击破。

    好在，帝俊的伴生灵宝河图洛书被挡下了，而那东皇钟却是径直朝着共工撞来。

    “噗～”

    一口深蓝色的鲜血从共工口中喷出，他本人却被击飞，还顺势砸破了一堵墙。

    望着自家兄弟被打成重伤飞了出去，心地善良的后土连忙飞出大殿，将公共接住。

    共工身上那无数的裂痕令他看上去就像是濒临破碎的瓷娃娃一般。

    “你这鸟人好大的胆子！我等前来送礼，竟如此对待！我祖巫必不干休！

    说完，帝江抬手布下一座大阵，那大阵之中闪烁着幽幽的寒光，无数的空间利刃在其中滑动，顺着帝江的气势越发膨胀，那座大阵竟连帝俊都被收了进去。

    见帝俊这般凄凉，东皇太一收回砸出去的东皇钟，“抬手”

    (本章完)

