    洪荒级战舰巨大的舰身从亚空间跳跃了出来，前方三百光秒的地方，就是教廷的舰队。三百光秒的距离完美的隔绝了教廷的探测仪器，他们的最强功率扫描距离只有一百光秒，而洪荒级战舰可以轻松的捕捉到三千光秒外几支舰队的一举一动。

    罗曼人似乎碰到了一点小麻烦，一颗陨石撞击了他们一艘运输舰，整个舰队都停了下来对受损舰船进行抢修。

    诸神联盟的三艘战舰隐藏在四百五十光秒外的一团太空尘埃中，好像一群藏在水里的食人鱼，正慢慢的朝罗曼舰队逼近。

    教廷舰队也谨慎的向罗曼舰队靠近，小心翼翼的避开了罗曼舰队一路上抛洒的小型探测器。

    三方的舰船都使用了古邪尘得自天堂星的金属配方，其中就有那种可以隔绝雷达波的合金，让新式战舰对旧有的探测仪器几乎隐形。只有新开发的量子波探测雷达在近距离内才可能发现对方舰船的存在，另外一个探测手段就只能依靠巨型光学望远镜。

    量子波探测雷达需要耗费巨量能源，除了身躯巨大、动力庞大无匹的洪荒级战舰，罗曼人、诸神联盟、教廷等三方舰队上搭载的量子波探测雷达最大搜索范围只有一百光秒。

    看着光屏上显示的三方舰队的动作，正抓了一张八万丢出去的古邪尘淡淡的笑了几声：“好嘛，他们玩上躲猫猫了。”

    洪荒级战舰宽敞的指挥舱内撑起了一张麻将桌，古邪尘、瞤华、霍姆、令狐四人正凑成了一桌麻将玩得兴高采烈。眼珠滴溜溜乱转很想动点小手段出老千的瞤华听了古邪尘的话，顿时眉开眼笑的说道：“哎，科技落后就要挨打。看看我们的这尊大家伙，探测距离是他们的数十倍，就连光学望远镜的口径都比他们大了几倍，啧啧，过瘾啊！”

    肢体动作极其夸张的瞤华扭动着身体，右手轻描淡写的换了一张牌。心脏激动得‘嘣嘣’直跳的瞤华正要将手上的牌并在自己的牌里面，古邪尘已经轻轻的一推自己面前的牌，低声笑道：“呵呵，不好意思，又是自摸。”

    霍姆、令狐咬牙切齿的盘点着古邪尘的牌面，瞤华呆呆的看着古邪尘‘自摸’的那张二条。似乎、大概、也许，没记错的话，那张二条是自己的？瞤华揉了揉眼睛，仔细的看了一眼自己面前的牌，是的嘛，自己少了一张二条，反而多了一张七万！愤怒的瞤华正要指责古邪尘这种出千的无耻行径，古邪尘的目光轻描淡写的扫过了他的右手。

    右手掌心握着的那张牌顿时如同火炭一样烫手，瞤华‘嘎嘎’仰天干笑道：“师弟，你今天好手气啊，哈哈哈！”

    古邪尘皮笑肉不笑的朝瞤华拱了拱手：“哎，大家谦让，谦让……这麻将嘛，讲究的就是一个眼明手快！”

    霍姆、令狐木然，他们仔细的看了一阵古邪尘面前的牌面，有气无力的从口袋里掏出了最后一张大额钞票。令狐圆乎乎的脸蛋都皱成了一团，他干笑道：“头儿，我们这三个月，可把这几年的积蓄全输光了。”

    霍姆干巴巴的将自己的皮夹子抖了个底朝天，他涩声说道：“再赌下去，我和令狐的内裤都要赔给你了。”

    抢过霍姆和令狐手上的钞票，古邪尘眯着眼睛笑道：“那你们只能祈祷罗曼人赶快赶到目的地……没钱么，我可以借给你们啊！”

    瞤华一把将古邪尘的手拨了回去，他兴高采烈的笑道：“借钱？千万别找他，我借给你们，说，要借多少？我收你们三分利，利滚利，驴打滚不到头的利就是。大家是兄弟嘛，当年我拿九幽道的款子去世俗界放债的时候，向来放五分利的！”

    瞤华很开心的笑着，笑得无比的张狂和嚣张，但是他的心脏都在抽搐，他惊讶得差点没大叫起来――曾几何时，他和古邪尘之间还是不分胜负的平手局面，而现在，古邪尘在他眼前偷去了他掌握的牌他都不知道！实力的差距已经大到了这种地步么？怎么可能！他到底是怎么修炼的？这才短短一年的时间，古邪尘有奇遇，可是他也顺利的融合了一颗无色晶球实力暴涨啊！

    古邪尘淡淡的笑着，笑得很开心，笑得很快意。瞤华恨不得一拳闷在古邪尘的脸上！

    罗曼人的舰队处理好了被陨石击伤的运输舰，小心翼翼的绕过了一颗正在被自己的恒星吞噬的小行星，慢慢的转入了一片混乱的星尘流中。大量的星尘在这里狂爆的卷成了一个直径数十万公里的漏斗形漩涡，星尘相互摩擦撞击，溅起无数的火光，混乱的电磁场让位于星尘内的一切探测仪器都失去了正常功效，只有依靠光学仪器才能勉强盯住对方舰队的踪迹。

    借助这个地狱一般的狂暴区域，罗曼人从盯梢的三支舰队的视线中凭空消失。

    诸神联盟的舰队第一时间赶到了罗曼人消失的地方，在这里有一个通向不明星域的跳跃虫洞。诸神联盟三艘战舰毫不犹豫的就飞了进去，教廷的舰队大咧咧的紧随其后冲了过去。古邪尘指挥着舰队先向虫洞外发射了三枚探测卫星，等反馈回来的讯号一切正常后，这才小心翼翼的钻了过去。

    四周光线扭曲了一下，转瞬间舰队就来到了一个美得让人心惊的星域。

    数十颗错落有致的小恒星包裹着这块星域，淡淡的粉蓝色星尘弥漫在这片星域中，星光照耀在星尘上，让这片星域充盈着梦幻一样的蓝光。有数百处地方星尘已经压缩成了急速旋转的漩涡状星体，很显然再过足够的时间，那些地方会产生新的行星。如今这些漩涡状星体正绕着这些小恒星公转，一路吞噬着附近的星尘，带起了一道道长有数万公里的深蓝色悬臂。

    星光洒在这些高度凝缩的漩涡状星体上，星体发出了蓝宝石一样的璀璨光芒。

    在这片星域的核心位置，一尊高有千米通体漆黑略成半透明的神像正静静的悬浮在太空中。罗曼人的舰队围绕着这尊神像缓速飞行，似乎在向这尊神像叩拜祭奠。

    诸神联盟和教廷的舰队已经发现了对方，他们正小心的一左一右的躲藏在了两颗漩涡状星体的悬臂中，双方主炮都瞄准了对方。电波正不断的在双方旗舰间往来穿梭，两艘小小的飞行器从双方旗舰上投射了出来，正在小心翼翼的接近对方。

    没人关注跳跃虫洞这边的动静，古邪尘急忙指挥舰队学着人家的样子藏在了一条悬臂中，谨慎的和他们保持了足够的距离。一颗极小的侦查卫星被释放了出去，小心的借着一条陨石流的掩护接近了双方的舰队，差点就贴在了教廷的旗舰释放出去的那艘小飞行器上。

    指挥舱的光屏突然闪亮，古邪尘的老熟人安德烈和波比比出现在光屏上。双方显然已经相互问候了对方好一阵子，如今安德烈的脸正气得发红，波比比的脸却都变成了青黑色。两人气喘吁吁的望着对方，过了许久，波比比才自信的冷笑道：“安德烈，你们这次根本不够资格和我们竞争！你们没资格、没实力和我们竞争！你们输定了！”

    安德烈同样自信满满的仰天长笑：“笑话，我们没资格？”讥嘲的瞪了波比比一眼，安德烈冷笑道：“那么，我们各施手段争夺那艘母舰，看看最后谁才能得手！诸神联盟？这次你们输定了！”

    火药味十足的通讯顿时中止，两艘小飞行器发出了一个信号，双方主力舰队迅速开了过来，两方的舰队居然汇合成了一支编队。

    “我没看错吧？他们联手了？”瞤华惊讶的瞪大了眼睛：“这群无耻的家伙，他们怎么能联手呢？他们应该白刀子进、红刀子出，拼个死活才对！没种的家伙，他们怎么能联手呢？”

    “聪明啊，这次他们当中有高人在！”古邪尘死死的盯着光屏上反馈的两方舰队的动静，严肃的说道：“先联手对付罗曼人，抢下母舰的控制权，然后双方再真刀真枪的打上一场争夺母舰的拥有权，很好，很高明的招术。但是能让安德烈和波比比当马前卒子的，会是什么人呢？难不成教皇和黑暗大主祭都在这里？”

    瞤华愤怒的走到主控台前，他嘀咕道：“天淬蓝晶可是好东西，这玩意还一炮没发呢，我们试试炮火吧！”他看向了古邪尘，很想现在就来一次满火力齐射，将教廷和诸神联盟的舰队彻底摧毁。

    古邪尘摇了摇头，他淡笑道：“让他们打头阵，看看罗曼人是否还有别的布置。等他们快要得手的时候我们再出动。总之我们的目的很简单，如果我们得不到那艘母舰，我们就彻底摧毁它，只是一炮的功夫而已。”

    瞤华裂开嘴笑了，搞破坏，这是他最开心的事情。

    （未完待续）

