    第1170章 强势镇压！

    叶辰一拳就将长枪打碎，那名长老脸色骤变。

    他想要收回长枪，可是已经晚了。

    他的一条胳膊已经被叶辰的一拳给彻底震废了，整条胳膊都已经废了。

    “啊......“

    那名长老发出一声凄惨的嘶嚎声。

    “噗嗤！！！“

    那名长老发出凄厉的惨叫声，他的整个脑袋都被叶辰一拳轰碎了，他整个人瞬间爆成了一团血雾，死的不能再死了。

    看到那名长老被叶辰一拳轰杀, 所有人全都吓呆了，心中全都掀起了滔天骇浪，一个个目瞪口呆，一句话都说不出来。

    一个合道境的族老啊，竟然连一招都挡不住，直接被叶辰一拳就轰死了, 这也太逆天了吧。

    “怎, 怎么可能，那个叶辰怎么突然强悍了这么多？“

    “我的眼睛, 我的眼睛，这怎么可能！“

    “这到底是什么怪胎，怎么可能会如此强横！“

    所有人全都震惊莫名，他们看着叶辰的目光中充满了不可思议。

    在场的那些族老们，一个个的全都震惊了。

    这一刻，只见那些族老顿时怒吼。

    “可恶啊！”

    “此子绝不能留！”

    “必须立即斩草除根！“

    “否则等到此子羽翼丰满，他绝对会成为我们神州大陆的大患！“

    那些族老们看着叶辰，一个个全都愤怒不已，目光中满是杀意。

    叶辰一拳将那个长老打爆之后，他没有丝毫停歇，再次朝着其他的族老们杀了过去，依旧是一拳将一名族老打爆，一颗头颅从那名族老的身体中冲天而起，在半空中划出一道弧线, 最终掉落在了地上。

    一个又一个的族老被叶辰打爆身亡, 鲜血洒落一地。

    “杀了这个混蛋，杀了这个小畜生！“

    “杀了他！！“

    这些族老们全都疯狂了，他们看向叶辰的目光中充满了杀意。

    这些族老们全都愤怒的看向叶辰, 眼眸中有怒火在熊熊燃烧，恨不得立马将叶辰碎尸万段。

    不过，叶辰却根本就没有放在眼里，依旧是一路杀了过去。

    此时，只见叶辰手中的大罗仙剑，顿时散发出来了无比强大的金光。

    这些金光凝聚在一起，化成了一座大山虚影，朝着那些族老们镇压而去。

    “轰隆隆~~~“

    这座大山虚影，携带着恐怖无比的威势，一下子就砸向了那些族老们。

    看到叶辰的攻击落下，所有族老全都惊慌失措，拼命的催动体内的圣器，想要阻止叶辰攻击。

    不过，叶辰的速度何其快捷，他们催动圣器抵挡叶辰的攻击，却根本就来不及抵挡大罗仙剑。

    “轰！！“

    随着一声轰鸣，大罗仙剑轰在那些族老的身上, 他们的护体圣器全都被打爆了。

    大罗仙剑的威力无双, 这些护体圣器, 根本挡不住大罗仙剑。

    大罗仙剑上释放出来的威力太恐怖了, 这些护体圣器一下子就全部破碎了。

    那些族老们被大罗仙剑上散发出来的毁灭性力量，轰得倒退出了几步。

    这些族老被大罗仙剑的余波轰中，一个个全都吐出一口鲜血，受伤非常严重，他们全都被叶辰震伤了。

    叶辰冷漠无情的声音响起，他继续朝着那些族老杀了过去，大罗仙剑挥动，剑芒漫天飞舞。

    这些族老们被大罗仙剑的剑芒劈中，一个个全都惨叫着倒飞了出去。

    这些族老们全都被大罗仙剑劈飞出去，全都重伤。

    他们每个人全都受到了重创。

    不过，这些族老们的实力毕竟非常强，他们很快就恢复了过来，一个个全都愤怒不已。

    “小畜生，给我受死！“

    “今天就算是拼个两败俱伤，我也要将你诛杀于此！“

    看到叶辰一个人竟然如此强大，这些族老们全都愤怒至极。

    叶辰的表现超乎了他们的预料，他们完全没想到，叶辰这么年轻，战力竟然如此之强，竟然能够与一个族老抗衡。

    这样的结果让他们很不甘心，他们不甘心就这样陨落在此地。

    “该死的小子，今日不把你碎尸万段，难消我们心头之恨！“

    “大家一起联手，一定要把这个小子镇杀在这里，决不允许他逃走！“

    “一起出手！“

    那个长老站了出来，他大喊一声，声震九霄。

    这些族老们一个个全都咬牙切齿，全都祭出了各种秘术，一齐轰向叶辰。

    这一刹那，叶辰的周围，出现了一片浩瀚星空，这些星空之中，密密麻麻全都布满了各种神通，有的神通恐怖绝伦，简直能够开辟宇宙，有的神通威力非常强大，能够粉碎一方天地。

    不管是哪一门神通，在这个时候全都施展开来。

    所有人都疯狂了，不惜一切代价，要将叶辰置于死地。

    这一刻，这里就像是一处星空世界，恐怖绝伦的力量，全都汇聚到了叶辰的身上，要将叶辰撕成碎片。

    叶辰的脸上全都是冰冷之色，他冷笑连连，手中的大罗仙剑挥舞，一道又一道强大绝伦的剑气，朝着那些攻向他的神通攻了过去。

    “轰隆隆~~~“

    大罗仙剑挥舞之间，一道又一道的剑气，全都轰进了那些攻向他的攻击之中。

    这些剑气的威力强大无匹，所到之处，那些攻击全都被粉碎。

    一时间，叶辰竟然挡住了这些族老们的攻击，并且还占据着优势，将这些族老们的攻击全都抵挡了下来！

    这些族老全都惊讶无比，他们没想到叶辰的防御居然这么强！

    他们都没有想到，叶辰的肉身防御，居然这么强大，能够抵挡得住他们的攻击。

    看着那些被自己攻击震飞出去的族老，那些族老们的脸上都露出了无尽的怨毒之色，他们全都咬牙切齿的看着叶辰。

    他们都被叶辰激怒了，他们全都拿出了全部的实力，想要将叶辰彻底斩杀。

    他们的攻击，越来越凌厉，越来越强。

    “轰隆隆~~~“

    “噗！“

    “轰！“

    “轰！！！“

    叶辰的周围，全都绽放出璀璨的霞光，无数神通轰在了叶辰的身上，爆出了惊天巨响声，但是却都被叶辰全部抵挡了下来。

    一时间，整片虚空全都炸裂了，那些族老们全都受了重伤。

    (本章完)

