
“我们已经走出绿洲森林了。这里很安全。”秦翘对萧北七说道。

萧北七勉强坐了起来，他强撑着没有让自己再次昏倒。刚刚秦翘替他行针疏离了体内乱行的真气，这才让他可以清醒过来。

“别说话，先调息一下，你内伤很重。一会儿等贺兰青阳的小厮把药寻回来，我就给你炼丹……”秦翘说到此处，顿了顿，炼丹可不是熬药，哪有那么容易成功的。

何况这里，还不知道有没有炼丹的丹炉呢！

萧北七听了秦翘的话，盘腿开始调息。

秦翘坐在一旁看了萧北七一会儿，发现床上躺着的贺兰青阳面露痛苦之色，想到自己答应过姬瞳的条件，便起身探查贺兰青阳的情况。

贺兰青阳胸口的伤口发炎了，他受了重伤，原不该冒险进入绿洲森林的，却为何……秦翘不愿细想，她从姬瞳留下的包袱里面找到绷带和消炎用的药，重新给贺兰青阳包扎伤口。

“翘翘……”贺兰青阳意识不清的时候，唤出了秦翘的名字。

秦翘听见了，微微一怔，手上的动作快了几分，瞧他脸色酡红，应该是发烧了。一会儿还得想办法给他退烧才行。她这么想着，很快就替贺兰青阳包扎好伤口，正要离开之时，手腕被贺兰青阳拽住。

“翘翘，别走！”他呢喃着，说着梦话。

秦翘将手从贺兰青阳手中挣脱开来，反手抓住了他的手腕，探了探他的脉搏。然后自系统里取出银针，替贺兰青阳行针驱散一些热度。

一根银针刚刚落入他手臂处时，他忽然睁开了眼睛。一开始，他的眼神还有些迷糊，仿佛以为自己在做梦，猛地起身，搂住了秦翘，“翘翘，别离开我！”

秦翘在贺兰青阳猛然起身的一瞬间，将银针给拔了出来，听见贺兰青阳的话，她手中的银针毫不犹豫的扎进他的手臂里，“贺兰青阳，你是烧糊涂了吧？”

贺兰青阳吃疼，瞬间清醒了不少，秦翘也趁此甩开他，将银针给抽了回来，冷眼看着他。

看着浑身是血的秦翘，贺兰青阳吓了一跳，“翘翘，你受伤了吗？伤在何处？”

秦翘给了他一记白眼，“我没有受伤，受伤的人是你！还有，不准再叫我翘翘，我和你不熟！”

“竟然醒了，就自己想办法退烧！”她丢给贺兰青阳这么一句，便不想再和他说话，转身去了萧北七身边。见萧北七调息出了不少汗，想要找出一块赶紧的布给他擦汗，却发现自己全身上下都是染血干掉的衣服。

染了鲜血干掉的衣服硬邦邦的，根本就不适合擦汗。她在身上找了一圈，终于找到一截干净的里衣，便将那一截里衣给撕了下来，用来给萧北七擦汗。

贺兰青阳坐在木床上，见到秦翘对萧北七如此用心，心里很不是滋味。从前，她若是对自己有半分用心，他们之前也不至于到了水火不相容的地步。

“不过是出了一些汗而已，有必要这么紧张吗？”他酸溜溜的说道。

同时，也发现萧北七的身上也全是血。他微微蹙了蹙眉头，“我们赶到绿洲森林的时候，你们是不是已经遇到了森林里的猛兽？”

秦翘没有回答他，甚至连回头看他一眼都不曾有。

气氛变得有些冷凝和尴尬起来。贺兰青阳直觉胸前的伤口疼痛了起来，他伸手捂着胸前的伤口，发现伤口刚刚被换了药，胸前的衣襟尚未拉好。

想到直觉的胸口上的伤口是秦翘处理和包扎的，他就忍不住心跳加速，唇角不自觉的上扬，“翘翘……”

“再这样叫我一次，行不行我毒哑你？”秦翘回头瞪贺兰青阳一眼，眼神很冷，很凶。

贺兰青阳却仿佛看不到这些一般，笑得异常开心，“好，你说什么，就是什么。那我今后，还是唤你小师叔？”

他试探着问，秦翘瞪他一眼，回头没有再理会他。她能怎么办？总不能出尔反尔吧？

何况，姬瞳还没有回来呢！

“你那小厮，到底是什么人？”秦翘问道。

贺兰青阳倒是没有隐瞒，“你从齐兰山坠崖后，我一直在寻找你的踪迹。南燕我几乎寻了个遍……姬瞳他是我在寻找你的途中，救下的孩子。”

贺兰青阳说他一直在寻她，秦翘是信的。但是，找到她后，他又做了什么？阴测测的戏弄她，将她当猴子一样耍，很好玩吗？

所以，听了贺兰青阳这一番话，秦翘心中并没有觉得感动，反而对他的态度越发的疏冷起来。不过，问话还是要继续的。

“他是姬氏一族的人？之前对我下的蛊，出自他之手？”

“是。”贺兰青阳继续坦诚相告，希望能博取秦翘的好感。

一个十二三岁的孩子，几年前被贺兰青阳救下的时候，应该只有八到九岁。那么小的孩子，便精通蛊术，甚至还能通过音律控制猛兽，姬氏一族的人可真不简单啊！

“你来姬氏一族做甚？为了你的小厮？”秦翘又问。

贺兰青阳苦笑，“翘……小师叔，在你心中，我是那种不忠不义，不仁不孝之人吗？”

秦翘差点就点头了，在她心中，贺兰青阳就是这样的人。他活得随行，忠孝仁义于他而言只是四个字而已。关键在于，他想不想。

只要是他想做的事，杀人放火，他也觉得理所当然。若是他不愿意做，忠孝仁义在他面前，不过是个屁。

他活得自我，活得随行。世间法则无法约束他，能约束他的，只有他自己的心。但秦翘自幼与他一同长大，却从未看懂过他的心。他好像什么都不在乎，也从来没有软肋。

他很强大，同样也很危险。这样的人，是她的同门，秦翘也不知道该庆幸，还是该觉得悲哀。

贺兰青阳没有等到秦翘的回答，他有些失望的道，“你的师父和师兄，也是我的师祖和师父。你能救的人，我为何就不能救？”

“我以为，这世间没有谁是你在乎的人。”秦翘嘲讽一笑，“你还记得他们，我是不是该谢谢你？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840900"  chaptername="庆幸还是悲哀">加入书签</a>
</div>
