    初筝不是第一次来费绛房间，不过之前她并没细看过。

    房间风格偏中式，却又不是那种沉闷犹如老年人喜欢的色调。

    主卧连着衣帽间，初筝拉开看了一眼。

    里面挂着的衣服只有黑白两色，大部分是费绛身上穿的那种唐装。

    花纹从瑞兽到花草祥云，应有尽有。

    另一半被清空了。

    “莫小姐的衣服需要我帮您挂进去吗？”大管家不知何时站在后面，态度恭谨。

    “不用了。”

    大管家微笑颔首，尊重初筝的决定。

    “费绛什么时候回来？”

    大管家惊了惊，这小姑娘竟直呼名字……

    “先生最后一个会议晚上七点结束，之后会出席一个活动，回来的时间应该在晚上十一点左右。”

    “嗯。”初筝挥下手：“你不用管我，去忙吧。”

    “好的。那您有需要直接叫我。”

    初筝等大管家出去，从箱子把衣服挂上去。

    初筝看着依然空荡荡的那一半，觉得有点悬，好人卡说不定会给她花钱。

    这可不行！

    所以……

    【小姐姐，败家吧！】王者号兴冲冲的给初筝发了任务。

    初筝：“……”

    我只是想把空间里之前买的那些拿出来而已。

    王八蛋你个狗东西！

    -

    费绛拿到地，最生气的当属崔闲玉。

    崔闲玉让人打听费绛到底怎么弄到手的，结果没人问出来什么。

    白丞那边一问就是‘你们再骚扰我，我就报警了’来搪塞人。

    崔闲玉气得好几天没吃下东西，看谁都不顺眼，导致那几天他身边的人都兢兢战战。

    反观费绛，那可是春风得意。

    必要的场合遇上，费绛还能嘴贱嘚瑟上几句。

    “不知道费总能否给我解个密？”崔闲玉想不通，索性直接拦着费绛问。

    “崔总想指导书？”费绛心情不错，没有甩脸走人。

    崔闲玉：“白丞是怎么同意的？”

    他开出的价，自认很高，费绛那边并没有开出这么高的价码。

    为什么白丞突然改变主意了？

    费绛眉眼带笑：“可能是觉得我和崔总比起来，是一个更好的买家。”

    “……”

    你放什么狗屁！

    这种利益相关的事，当然是谁开出的价码让对方满意，对方才会心动。

    他到底给了白丞什么？

    “崔总玩好，先走一步。”费绛优雅的欠身，然后嚣张的扬长而去。

    崔闲玉：“……”

    直到一个月后，崔闲玉从助理那里得知，白丞得了一辆车。

    那辆车据说全球只有一辆，有市无价，

    那车子就算是崔闲玉去弄，估计也弄不到……

    当然这是后话了，此时崔闲玉还不知道，正气得想将费绛大卸八块喂鱼。

    -

    费绛回到主宅，大管家迎上来：“先生，欢迎回家。”

    “嗯。”

    费绛漫步往里面走，忽的又顿住：“小家伙呢？”

    “……”谁？大管家反应两秒，赶紧道：“莫小姐还没回来。”

    “还没回来？”费绛挑眉：“干什么去了？”

    “莫小姐先去了商场，买了一批衣服，然后去了一家拍卖行。”大管家对初筝的行踪了若指掌。

    “衣服不是让你准备？怎么还让她自己去买？”费绛见初筝去的地方没什么不对，心情还算平稳。

    “……”您决定得那么突然，需要时间的呀！！

    费绛半晌回过味来：“你刚才说她买了一批衣服？”

    大管家：“是的。”

    费绛：“……”

    批？

    大管家想起还有件事：“先生，有件事需要和您说。”

    “说。”

    大管家：“四小姐那边想为莫小姐定一门亲事，男方是张家那位长子。”

    费绛脸色一沉：“那个傻子？”

    “是。”

    费绛阴沉的神色一敛，嘲讽的勾起唇角：“呵，小姑姑胆子不错啊。”

    张家长子，小时候生了一场病，脑子给烧坏了，就是个傻子，生活都不能自理。

    定这么一门亲事，这是侮辱谁呢？

    男人眼底戾气肆掠，费幼萍她怎么敢……

    “莫小姐。”

    “莫小姐欢迎回家。”

    费绛抬眸看去，小姑娘拎着个布袋子，单手插兜，拽了吧唧的进门。

    那瞬间费绛眼底的戾气收敛，脸上也有了笑意：“回来了。”

    这变脸速度，大管家暗自给自家先生点了个赞。

    费绛瞧见初筝，忽然间觉得这个冷冰冰的房子，有了温度。

    初筝的话可没一点温度：“你派人跟着我做什么？”

    “……保护你啊。”费绛笑容不变。

    “就他们……”初筝很想说那群弱鸡，可一瞧费绛，又咽回去。

    初筝走过去，将布袋子塞给他：“吃饭了吗？”

    “没有。”

    “我饿了。”

    费绛扭头看大管家。

    大管家立即让人去准备。

    费绛手里的布袋子沉甸甸的，他打开看一眼，里面装的是一块表和一块黑不溜秋的石头。

    你能想象一块表和一块石头装在一个布袋子的场景？

    这是折磨石头还是折磨表呢？

    而且据费绛观察，那块表不像是廉价品。

    “哪儿来的？”

    “买的，不然还能抢嘛。”

    “你买这个干什么？”

    “……送你。”嗯！一个合格的好人卡，就是要让她能败家！

    “对我这么好？”

    “当然，你可是……”好人卡！“我的。”

    费绛挑眉，眸子里有喜悦闪烁，心情极好的将把东西给大管家，牵着初筝去餐厅。

    费家主宅总是空荡冰冷，没什么人气。

    此时两人紧挨着坐一起吃饭，费绛心情格外好。

    连饭都多吃了一碗。

    “听说我小姑姑想给你找一门亲事？”费绛优雅的擦了擦嘴，身体往后靠着椅背。

    “嗯。”

    “你怎么想？”

    “想什么？你想我想什么？”初筝啪的一下放下筷子，凶器毕露：“你什么意思？”

    提上裤子就不认账了，还想给我找个下家？

    费绛：“……”

    这么凶干什么。

    费绛摆着无辜的神色：“我问问你的意见。”

    初筝学着他那样，身体靠着椅背，坐得比他还嚣张：“怎么的，你还想我嫁给别人？”

    费绛眸子眨一下，黑沉的瞳眸里阴沉沉的，脸上却带着笑：“我尊重小朋友的选择，我这人从不强人所难。”

    立在不远处的大管家脑袋上缓缓打出几个问号。

    您是不强人所难，莫小姐要是同意了，您会直接把莫小姐和张家那位填湖吧？

    ＊

    费绛：你们要是愿意就投个月票，放心，我这人从不强人所难。

