    三个月的时间，很快过去了。

    这一日清晨，天色刚亮。

    王长光和方雨菲站在一座幽静的院落门口，他们的神色焦急。

    今日是王长阳举办婚礼的日子，王长光负责接方雨菲和韩长鸣过去，不过他们一直联系不上韩长鸣。

    “方仙子，你确定韩道友一直呆在住处？”

    王长光皱眉说道，一名元婴修士无缘无故从金龙城消失，这太诡异了。

    “我不清楚，自从那次聚会过后，我就没联系过韩道友，王道友，会不会是你的族人带他出去游玩了？”

    方雨菲疑惑道。

    “不可能，我负责接待你们，不会有其他族人越过我带韩道友出去，难道他在闭关修炼？或者是炼丹？”

    王长光皱眉说道，面露不悦之色。

    就算韩长鸣要炼丹，也不挑个时候，偏偏在这个时候炼丹。

    “可能吧！他之前交换了不少炼丹材料，说不定是打算炼制一颗极品丹药当贺礼。”

    方雨菲为韩长鸣说好话。

    “极品丹药？”

    王长光先是一愣，很快摇了摇头，几个月的时间，怎么可能炼制出极品丹药。

    “算了，方仙子，你先过去吧！我在这里等候韩道友。”

    王长光冲一名金衫青年吩咐道：“秋炫，你带方仙子他们过去。”

    “是，叔公。”

    金衫青年应了一声，祭出一只飞鹰傀儡，带着方雨菲等人离开了。

    飞鹰傀儡的速度特别快，没过多久，飞鹰傀儡出现在一座陡峭的巨峰上空，山顶坐落着一座占地万亩的金石广场，广场上摆放着大量的红色玉桌和蒲团，正前方有一座四方高台，摆放着一张淡金色的玉桌和一张金色玉椅，旁边有一张青色玉桌。

    在四方高台两侧，则是大量的红色玉桌，已经坐着不少修士，修为越高，位置越靠前。

    众多宾客正在聊天，乾风真人的位置位于中间，他正在跟其他元婴修士套近乎。

    “方仙子来了。”

    乾风真人看到方雨菲，连忙打招呼。

    方雨菲点了点头，算是回应，她的位置紧挨着金色玉桌，跟乾风真人隔了七八个位置。

    时间一点点过去，陆续有宾客赶到。

    一刻钟后，伴随着三声悠扬的钟声响起，众修士停止交谈，纷纷望向红莲真人。

    红莲真人深吸了一口气，高声说道：“吉时已到，有请新郎新娘。”

    一道震耳欲聋的龙吟声响起，一条百余丈长的金色蛟龙出现在高空，快速朝着这里飞来。

    没过多久，金色蛟龙出现在广场上空，金色蛟龙体表遍布金灿灿的鳞片，双目转动不停，鼻孔不时喷出一股股狂风，金色蛟龙拉着一辆金光闪闪的飞车。

    王长阳和杨云卿身穿华丽的喜服，灵光闪烁不停，十分显眼，他们站在飞车之中，王灵雪站在他们的身后。

    “化神修士！”

    乾风真人感受到王灵雪散发出的恐怖灵压，倒吸了一口凉气，他没有想到能够见到王灵雪。

    “拜见老祖宗。”

    王一山躬身一礼，大声说道。

    众修士纷纷站起身来，躬身一礼，异口同声的说道：“拜见王前辈。”

    “今日是长阳大婚的日子，我这个老婆子也来凑一凑热闹，大家不必拘束，都坐下吧！”

    王灵雪和颜悦色的说道，众修士哪里敢当真，继续站着。

    金色蛟龙飞落在金石广场上，王灵雪大步朝着金色玉桌走去，在玉椅上面坐了下来，王长阳和杨云卿坐在旁边的青色玉桌，紧挨着王灵雪。

    王灵雪坐下后，挥了挥手，道：“今天是长阳大婚的日子，都不用拘束，坐下吧！”

    “是，王前辈。”

    众修士应了一声，这才坐了下来。

    王长阳和杨云卿望着在场的宾客，他们满脸笑容。

    他们看到一张空桌子，两人同时皱了皱眉头。

    他们仔细查看，发现韩长鸣没到。

    韩长鸣若是不来就算了，来了还迟到，两人都有些不悦，不过没有发火。

    “王道友、杨仙子，韩道友估计是要炼制极品丹药。”

    方雨菲传音解释道，为韩长鸣说起好话。

    婚礼都召开了，韩长鸣还没有出现，说实话，确实很失礼。

    方雨菲知道韩长鸣的为人，他跟王家、杨家没有利益冲突，没必要如此恶心王长阳和杨云卿，应该是有事耽搁了，方雨菲主动提韩长鸣解释。

    听了这话，王长阳和杨云卿这才打消心中那一丝不快。

    陈玉站起身来，取出一枚金色储物戒，大声说道：“七星商盟祝贺王道友、杨仙子喜结良缘，送上千年寿山玉一对，千年灵药三十株，天兽丹一瓶。”

    “方仙子有心了，多谢了，方仙子难得来一趟，不妨多在金龙山住一段时间。”

    王长阳称谢一声，热情的邀请方雨菲多住一段时间。

    方雨菲嫣然一笑，答应下来。

    “汇丰商盟祝贺王道友和杨仙子结为双修道侣，送上千年的火珊瑚一对，千年玄玉百斤、四颗妖丹十颗。”

    “天刀宗祝贺王道友和杨仙子盟结良缘，送上千年长青松两株，金璃之石百斤，千年灵药十株。”

    ······

    众代表陆续送上贺礼，背景强大或者关系近的修士，王长阳和杨云卿会多说几句，关系一般或者背景一般的修士，王长阳和杨云卿只是称谢一句。

    王灵雪坐在主座上，脸色平静，这种场合她见多了，只是走个过场，这些修士送的礼物对元婴修士来说还算珍贵，对化神修士来说不算什么。

    ······

    一座僻静的院落，某间密室的大门骤然打开了，韩长鸣走了出来，脸色苍白，一副法力消耗过度的样子。

    他成功炼制出八颗七霞升仙丹，不过只是中品丹药，他将七霞升仙丹装入太乙化灵葫，往太乙化灵葫注入法力，驱动太乙化灵葫提纯丹药。

    若是不赶时间的话，太乙化灵葫会慢慢提纯丹药，自动吸收灵气，赶时间的话，韩长鸣利用法力催动太乙化灵葫。

    他耗费了很大的力气，才将七霞升仙丹提纯到上品。

    韩长鸣走出住处，看到神色焦急的王长光，满脸歉意，抱拳说道：“对不住了，王道友，在下炼制一炉丹药耽搁了。”

    “咱们先过去吧！婚礼已经开始了。”

    王长光没有怪罪韩长鸣，带着韩长鸣朝着会场飞去。

    韩长鸣和王长光赶到会场的时候，正好是乾风真人献礼。

    “老夫祝贺王道友、杨仙子缔结良缘，送上七彩流光石一块，千年灵药十株。”

    乾风真人取出一个精美的金色玉匣和十个精美的玉盒，递给红莲真人。

    “七彩流光石？乾道友有心了，不妨多喝几杯。”

    王长阳客气的说道，七彩流光石是五阶炼器材料，可以用来炼制灵宝，挺合他的心意。

    王灵雪看到姗姗来迟的韩长鸣，柳眉一皱，问道：“你是何人？怎么现在才来？”

    “老祖宗，韩道友是一位炼丹师，估计是炼丹耽搁了。”

    王长阳为韩长鸣开脱，他相信韩长鸣不会在他的婚礼搞事，没那个必要。

    “晚辈韩长鸣，炼丹耽搁了，本来想炼制一颗极品丹药作为贺礼的，可惜失败了。”

    韩长鸣用一种惋惜的语气说道。

    王灵雪脸色一缓，道：“极品丹药哪有这么容易炼制出来，你有心了，坐下吧！”

    韩长鸣取出一个精美的金色玉盒，高声说道：“恭贺王道友、杨仙子喜结良缘，在下送上七霞升仙丹两颗，祝两位道友永结同心。”

    “七霞升仙丹？”

    王灵雪脸色一变，目光变得凝重起来。

    “什么？七霞升仙丹？真的有这种丹药？我还以为是传说呢！”

    “这可是修仙界十大奇丹之一，据说凡人服用可以白日飞升，白骨生肉。”

    “听说修仙者服用此丹，可以改善资质，加快修炼速度。”

    ······

    众修士议论纷纷，纷纷望向韩长鸣，目光火热。

    王长阳和杨云卿先是一愣，很快反应过来，两人喜不自胜。

    “韩道友有心，快坐下。”

    王长阳的语气热络。

    “一山，搬一张桌子，让韩小友坐在这里。”

    王灵雪指着一旁的空地，吩咐道。

    别人不清楚七霞升仙丹意味着什么，她可是很清楚，化神以下修士服用七霞升仙丹，都能加快修炼速度，具体加快多少，因人而异。

    有了七霞升仙丹，王家更容易培养出化神修士。

    她更看重韩长鸣的背景，若是韩长鸣从秘境或者禁地得到的，那还好说，若是韩长鸣亲自炼制的，那就不一样了，若是韩长鸣的师门给的，起码有化神修士撑腰。

    王一山应了一声，派人搬来一张青色玉桌和一张青色蒲团。

    在众人羡慕的目光下，韩长鸣走上四方高台，坐了下来，紧挨着王灵雪。

    乾风真人满脸羡慕之色，他跟韩长鸣的差距太大了，他送了一块五阶炼器材料，王长阳只是让他多喝几杯，韩长鸣直接坐在王长阳身边，紧挨着王灵雪。

    “韩道友，我们敬你一杯，多在金龙山住一段时间，好让我们一尽地主之谊。”

    王长阳和杨云卿举杯敬酒，两人的脸颊通红，不知道是高兴还是灵酒的后劲。

    他们见多识广，唯独七霞升仙丹没有见过，韩长鸣送了两颗七霞升仙丹给他们当礼物，这份礼物太贵重了。

    韩长鸣答应下来，端起酒杯回敬。

    “本来想炼制极品丹药的，可惜失败了。”

    韩长鸣叹气道，满脸遗憾之色。

    “韩小友不必灰心，假以时日，老身相信你能够炼制出极品丹药。”

    王灵雪温声安慰道。

    “那就承王前辈的吉言了。”

    韩长鸣笑着点点头。

    一个多时辰后，宴席散去，众修士陆续离开，王一山亲自送韩长鸣返回住处，格外重视韩长鸣。

    其他元婴修士羡慕不来，他们可拿不出七霞升仙丹。

    “韩道友，你先好好休息，有什么需要吩咐一声，下面的人会尽力满足你。”

    王一山叮嘱一声，转身离开了。

    方雨菲的神色复杂，好奇的道：“韩道友，七霞升仙丹是你炼制出来的？”

    “当然不是，我从古修士洞府得到的，服用了一颗，还剩下几颗，送给了王道友和杨仙子一颗，还剩一颗，方仙子喜欢的话，那就送方仙子一颗，若不是方仙子当年出手相助，我早就没命了。”

    韩长鸣编造了一个理由，取出一个青色瓷瓶，递给方雨菲。

    若是让其他势力得知他能够炼制出七霞升仙丹，麻烦不小，虽说不至于弄死他，为其他势力炼丹是免不了的。

    韩长鸣这一次拿出七霞升仙丹，冒了很大的风险，好处也很大，彻底打响了名气，以后找他炼丹的修士会更多。

    这样一来，韩长鸣能够更好的在中天大陆立足。

    方雨菲自然不会相信韩长鸣的说辞，她可是很清楚，韩长鸣在拍卖会上拍买了七霞金莲，韩长鸣这番说辞是不想招惹麻烦。

    “那就多谢了，韩道友年纪轻轻就能炼制出七霞升仙丹，令师的成就恐怕更高。”

    方雨菲笑吟吟的说道，主动提韩长鸣打掩护。

    她跟韩长鸣走的比较近，她巴不得其他势力不要打扰韩长鸣，好让韩长鸣帮百兽商盟做事。

    她也不确定韩长鸣有没有师傅，要说炼制出上品丹药的四阶炼丹师，中天大陆还是有不少，能够拿出七霞升仙丹的四阶炼丹师就不好说了。

    韩长鸣点了点头，闲聊了几句，返回住处休息。

    ······

    金龙峰，金龙殿。

    王灵雪坐在主座上，脸色凝重，手上拿着两枚泛着七色灵光的药丸。

    王一山、王长阳、杨云卿三人站在一旁，神色紧张。

    “不错，跟典籍记载的一模一样，是不是有典籍记载的那些功效，那就不清楚了，你们服用就知道了。”

    王灵雪将药丸放回玉盒，缓缓说道。

    “当日跟此人斗兽，我就感觉此人不凡，特意邀请他前来参加婚礼，韩道友居然拿出两颗七霞升仙丹，确实出乎我的意料。”

    王长阳感叹道。

    “此人来历不明，能够拿得出七霞升仙丹，绝非一般人，说不定来自其他修仙星，你们切不可怠慢此人，务必于交好此人。”

    王灵雪郑重的吩咐道。

    “老祖宗放心，孙儿知道怎么做。”

    王长阳满口答应下来，就算王灵雪不说，他也会交好韩长鸣。

    韩长鸣跟他不过是一面之缘，就送了一份大礼，就凭这一点，就值得他深交。

    “是我爹他们还跟王道友合作开了一家丹药店，对了，我爹跟我提过，韩道友在找人，不知道是不是他的亲朋好友，难道他真的来自其他修仙星，不过他才元婴期？元婴期就离开母星四处又咋了？还是跟着化神修士外出游历。”

    杨云卿想起了什么，说道。

    “难说，若是有星舟，元婴期就能自由在星空之中穿梭，一些大势力的精英弟子会外出游历，长阳不也是外出游历，不同的是，长阳在玄阳星游历，大势力的精英弟子前往其他修仙星游历。”

    王灵雪解释道。

    “星舟？这是什么宝物？”

    杨云卿疑惑道，杨家传承悠久，不过比起王家还是差远了。

    “星舟是一种特殊的飞行宝物，哪怕是元婴修士驱使此舟，也可以在星空之间自由穿梭，不过一艘星舟的造价数千万灵石起步，大型的星舟造价要数十亿灵石，据说大型的星舟一次可以携带十万修士，附带强大禁制，哪怕是化神修士也挡不住大型星舟的攻击。”

    王灵雪解释道，说到最后，满脸羡慕之色。

    王家连一艘小型星舟都没有，倒不是王家拿不出数千万灵石，想要打造一艘星舟，需要一种叫星辰砂的特殊材料。

    王一山呵呵一笑，道：“云卿，你刚嫁到王家，很多东西要学，以后你就懂了，好了，你们今天也辛苦了，回去休息吧！”

    王长阳和杨云卿应了一声，躬身一礼，转身离开了。

