    事实上，林天佑根本没疯，只要是雷电，而且是普通的雷电，他都可以无视。

    从小到大，他几乎每个月都要与雷电来场约会。

    早已经轻车熟路，又怎么会害怕这样的雷霆鸟？

    它们身上的雷电再强，难怪还能强过天道之雷？

    简直就是个笑话！

    临近十米的时候，林天佑拳头魂芒大作，化作了一道几十米大的巨型拳头。

    拳影在整个空中闪耀。

    一拳轰出！

    这雷霆鸟以及鸟背上的雷霆士兵，都是一种鄙视的目光。

    区区肉身之躯，也想以拳轰击他们？

    雷霆鸟好歹在强度上也是足以匹敌高阶蛟龙的存在。

    又有雷电护身，寻常的高阶蛟龙在它面前都要甘拜下风。

    林天佑不用兵器，只凭一只拳头，也想伤到他们？

    一拳轰来，只怕瞬间会被成烤猪。

    他们全部等着看林天佑的笑话。

    被电流击中的感觉，那可不是一般的痛苦，死状很惨的。

    轰！！

    一鸟一人的脸上的鄙视之意还没有消散，下一刻，鸟背上的士兵便是满脸的大骇。

    林天佑的那一拳，不仅成功打在了雷霆鸟的身上。

    而且一拳之力，更是将雷霆鸟的脖子直接打歪了！

    此刻，这只雷霆鸟也不知是死是活，他如同断了线的风筝，就这样朝着地面坠落下去。

    轰！

    地面积雪纷飞，林天佑的一拳，直接毁掉了这群部队的一只强大战力。

    “这、这怎么可能啊？

    他的拳头是什么做的？

    连雷霆都不惧吗？”

    下方站在猛犸象上的雷霆士兵，全都是张大了嘴巴，那夸张的程度，足以放下一个大鸡蛋了。

    之前那巨大的拳影，以及这坠落地面的雷霆鸟，都是这么的令他们难以置信。

    众人抬起看去，看着那处在千米高高的少年，心神只有无尽的狂颤。

    这个人，难道也是跟他们的祖巫一样，也拥有雷电的控制能力？

    竟是一人面对他们这么多人，足足是上万名雷霆士兵啊，还能一拳轰暴他们的最强战力之一，雷霆鸟。

    “别发愣，剩下的雷霆鸟，继续攻击！”

    躲藏某处指挥这群人的首领传来了气急败坏的吼叫。

    一时之间，所有的雷霆士兵全部开始动起来。

    他们的箭矢对着林天佑射来。

    天空剩余的雷霆鸟，此刻也与林天佑拉开了距离。

    有了第一只鸟的前车之鉴，它们再也不敢让林天佑靠近。

    免得也被这个可怕的少年一拳轰死。

    它们将距离拉开，而后配合着背上的雷霆士兵，疯狂的将雷电打出。

    那速度，快到一秒几百支雷霆。

    好像子弹一般，威力惊人，数量更是惊人。

    即便林天佑也不能承受这么大量的攻击。

    想都没想，直接闪身躲避。

    此刻林天佑已经将六把飞剑环绕在自己的周身。

    在雷电袭来的瞬间，借着飞剑的特性，及时躲避。

    “主人，我飞的速度最快，你踏在我的剑身之上，我保证那些傻鸟追不到你！”

    飞剑灵老三大声叫道。

    此刻林天佑踏在飞剑灵老四的剑身之上，这令飞剑灵老三很是嫉妒。

    林天佑也没有多想，依言换在了飞剑灵老三的剑身之上。

    这老三为了在林天佑的面前表现，卯足了力量，疯狂飞奔。

    后面的雷霆鸟相比起来，慢的跟只蜗牛一般。

    “追！

    别让他跑了！”

    身后的雷霆鸟奋力扑打翅膀，飞快追击。

    同时雷霆之力也没有停下，疯狂的打向林天佑。

    站在飞剑之上的林天佑，忽然有些于心不忍。

    他已经感觉到有几个小家伙已经被雷霆之力打中，并且受了一些伤。

    可他们依然没有任何畏惧，努力守在林天佑的周身。

    但是现在不是心疼的时候，后面的雷霆鸟追的太急，林天佑只能依靠着飞剑的速度，在天空以各种复杂的姿势闪避。

    “追到他，这个家伙怂了，只要咱们能追到他，并将他杀掉，那咱们就能获得主人的奖赏！”

    雷霆鸟背，那些驱使着大鸟的士兵一脸激动的叫道。

    “没错，追到他，咱们就能立下大功，兄弟们，千万别让他逃了！”

    或许是感受到林天佑的认怂，所有追击的雷霆鸟都变的兴奋了起来。

    而下方的猛犸象士兵，则是一脸的羡慕。

    他们也想去追，也想获得奖赏，奈何猛犸象并不能飞，只能不停的感叹。

    正飞速躲避的林天佑，这时忽然目光闪过了一抹杀意。

    他轻声对着脚下的飞剑灵说了句什么。

    飞剑灵老三顿时就停止了前进。

    而后在所有追击的士兵视线里，林天佑猛然转头朝着他们反冲而来。

    “他、他在做什么？”

    这是所有雷霆士兵们的第一反应。

    这个小子不是认怂了吗？

    为什么现在还主动朝他们冲来？

    “啊，我知道了，他逃跑根本就是故意让我们上当。

    目的是为了让我们的雷霆鸟可以离他更近！”

    其中一名雷霆士兵大声叫道。

    “快，快后退，那个家伙的拳头可是一拳能把雷霆鸟轰死，马上后退！”

    反应过来的雷霆首领，立刻对着雷霆鸟背的士兵发布命令。

    可惜，已经迟了。

    林天佑的速度极快，在他们还没有转身的时候，已经杀入了他们的鸟阵之中。

    “杀！”

    林天佑不想麻烦，直接将龙皇绝天剑拔出。

    他没有丝毫犹豫，神剑在手，巨大的剑芒斩下。

    顿时在天空掀起起了漫天的血雨。

    跟着这些血雨，同时又有十多条雷霆士兵的性命也一同消散。

    剑芒不断的斩出。

    雷霆鸟以及鸟背上的士兵，就好像杂草一样，被林天佑随意收割。

    他的眼神冰冷至极，只在短短了两秒内，已经把甚于的十只雷霆鸟全部斩尽。

    而他的内心没有一丝心软。

    “首领，雷霆鸟部队全灭！”

    下方的传令兵瑟瑟发抖的对着军队首领说道。

    他此刻只感觉到腿脚发凉。

    “雷闪炮，立刻动手雷闪炮，把那个怪物给我轰成空气，快啊！”

    军队首领歇斯底里的喊道。

    听的出来，他的惊恐不比那传令兵少多少。

