    皇帝淡淡道：“不是她故意不来见朕么？怎么又问起朕的意思了？”

    朱深听他这么说，便是要见了，于是赶紧去叫晚云。

    她进来的时候，皇帝就着烛光，蓦地，似乎看到了一张很熟悉的脸。那人清俊文雅，修长的身姿，走路时总是不疾不徐。

    这恍惚只有一瞬，未几，他看清了晚云的模样。

    “你这性子不似你父亲，似你师父。”他缓缓道。

    这语气，倒比先前和气了些。

    晚云并不接话，只在床前坐下来，道：“师兄说，他已经向陛下禀明了当下局势。我此番前来，是想问陛下接下来有何打算？”

    皇帝看着她，唇边浮起淡淡地笑，似在自嘲：“你是想问我，想死在哪里么？”

    晚云不置可否，道：“封良虽把持了朝廷，但仍然是借了陛下的名义。当下若放任局势，将生灵涂炭，不知天下多少人要家破人亡。陛下乃天下之主，莫非要坐观其变么？”

    皇帝看向晚云，问：“你既有想法，何不说来听听？”

    晚云道：“左仆射如今身在京畿，为筹备战事忙得焦头烂额，已经将宫禁悉数交给大理寺卿张兴都和禁军。这是夺回宫禁的好时机，陛下一旦回宫，重新掌握朝廷，封良先前那欺瞒天下的言语可不攻自破，京师之险亦可迎刃而解。此计的关节，乃在于内应。若禁军之中或者朝中有可堪大任之人，与陛下里应外合，陛下便可力挽狂澜，让天下重回安宁。”

    皇帝看着她，先前那恍然之感又浮上心头。

    多年前，他还年轻的时候，面前也曾坐着这样一位白衣谋士。他们秉烛夜谈，畅聊天下大计，每次都颇为尽兴。

    “你在京中观察了这些日子，能想到的，只有靠那些人么？”皇帝道。

    晚云怔了怔，却似乎听出了一些弦外之音。

    “除了那些人，陛下还有谁可依靠？”她问。

    皇帝露出不屑之色，却望了望外面，道：“当下可到了子时？”

    “还不曾。”晚云道。

    “这些事既然是左仆射做出来的，自当从左仆射还是收拾。”皇帝淡淡道，“明日一早，你亲自替我去找一个人，而后便启程。”

    *

    乌云压在旷野上，偶有一丝风，尽是马匹畜牲的臭气。

    而马的嗅觉更为敏锐，那来自西北的一丝风，便叫它们察觉了危险的逼近。

    斥候向封良回报，裴渊二十万大军，光是骑兵就有十万。

    这是了不得的数字。河西自古有良马场，他们的人数随与京畿将去甚远，可马匹数量却旗鼓相当。封良麾下的将官听到之后，无不变色。

    裴渊是倾河西之力而来了。

    “左仆射。”方崇快步走来，拱手道，“准备好了。河西军远道而来，人疲马瘦，我等正好给他们接风洗尘，打他们个措手不及。”

    他的双眼放光，而封良却未如他一般兴奋，道：“量力而行，裴渊用兵诡诈，你想到的法子，他也想得到，切莫掉以轻心。”

    方崇仿佛被泼了一盆冷水，方才的兴奋一时被堵在心口。

    他讪讪道：“左仆射，有句话在下不得不说。”

    封良看向他，道：“你说。”

    方崇道：“在下知道左仆射心思缜密，做事谨慎。可大战在前，投鼠忌器不可取，否则会伤了兄弟们的士气。”

    封良却冷眼看他：“我曾与圣上南征北战，这谨慎救了我不止一次。与裴渊对阵，最忌轻敌，从前的人都是怎么在他手上落败的，你还不知道么？”

    他眼中的冷意似能穿透人心，方崇还是头一回见识，于是赶紧道：“在下不敢。”

    “去吧。”封良不多言，摆摆手。

    方崇忙行礼告辞，快步出营。

    帐外，副将们正聚在一处，议论纷纷。

    看方崇阴沉着脸出来，一名副将赶紧敛了笑意，小声问：“左仆射可说了什么？”

    “没说什么，嘱我等多加小心。”方崇说着，望向前方，“你们在看什么？”

    “京师那头来了辆马车，看着颇是阔气，想必是右仆射府上的。”他说罢，小声笑道，“莫非右仆射带了府中美人过来。”

    若是平日，方崇兴许还跟他们玩笑几句，可当下全然没了心思，只道：“那是右仆射的事，与你何干？令兄弟们上马，出发。”

    副将见他神色不快，不敢违抗，忙去传令。

    一时间，人声鼎沸，马匹嘶鸣，营前一阵尘土弥漫。

    封良回到帐中，听那马蹄声轰然远去，一颗心也不由得悬了起来。

    开始了。

    他俯视那舆图，将各处部署仔细观看，目光锐利。

    “左仆射。”随从掀开帘子回道，“有贵客到。”

    “何人？”封良头也不抬地问。

    “是我。”

    那声音冷淡，却是中气十足。

    封良眉间一动，转头。

    皇后穿着一身缟素，头上戴着羃离。纱帘撩起，她看着他，面上的脂粉掩盖不住憔悴。

    “你怎来了？”封良讶道。

    “自是来讨要我的儿子。”皇后盯着他，“太子何在？我的大郎何在？”

    封良看向她身后，只见皇后的近侍柳拂露出畏惧之色，低下头去。

    “裴渊谋逆，杀了太子。”封良叹口气，温声道，“此事，臣恐中宫悲伤过度，故而一直隐瞒。然事已至此，中宫还当节哀才是。”

    说罢，他示意众人都退下，扶着皇后落座。

    皇后却不为所动。

    “他真是被裴渊所杀？”只听她低低道。

    封良看着她，目光中没有一丝波动：“臣何时骗过中宫。”

    皇后不接话，仍盯着他：“他是你杀的，是么？”

    封良皱眉：“无稽之谈！是谁人在你面前胡言乱语？”

    “这么说是真的了？”皇后的声音微微颤抖，“你确实杀了他。”

    “我再问一边，是何人告诉你的？”

    话音才落，突然，一个巴掌狠狠打在了他的脸上。

    “你这禽兽！”皇后目眦欲裂，似疯了一般扑上来，“他是太子！是你的亲外甥！你这狼心狗肺的东西！”

