    楚离微笑看着她，却没反驳。

    他想得到魂莲之身自不是为了应对眼前的局面，而是为了另一道魂魄，正呆在伏魔殿内的魂魄，只要有了魂莲便能再次复活。

    他死过一次之后，才发现自己为何魂魄能够存在，而不是如伏魔殿历代殿主那般消亡。

    一者是因为他原本便不属于这一世界，乃是魂莲之身强行留住的。

    再者是枯荣经与地藏转轮经的存在，在最关键的时候，能够抽身返回伏魔殿，否则也已经消亡，想来极为侥幸，让他出了一身冷汗。

    这一次的生死，让他枯荣经更精进一层，对生死越发了悟。

    只要身为伏魔殿殿主，那便有百年寿元之限，百年之限不仅仅是肉身，还有魂魄，所以他那一份魂魄注定只能存在百年，这一次没灭，也活不过百年。

    两者若融合，那他确实活不过百年。

    现在有了一个投机取巧的机会。

    “好吧，你多撑一会儿，想得到魂莲需要机遇，我去看看。”宋菁答应一声，蓦然消失。

    楚离知道自己不必等太久，对宋菁有信心。

    若玄空城得不到魂莲，那天下之大，能得到的魂莲的几乎没有，凭玄空城的本事，得到一具魂莲轻而易举，不费吹灰之力。

    片刻之后，果然宋菁出现，从怀里掏出一个黑色匣子。

    她看向站于雷霆之中的楚离：“这便是魂莲，怎么交给你？”

    “放到一边即可，宋姑娘，请回避一下。”楚离道。

    宋菁白他一眼哼道：“好吧，我先回去！”

    她说罢将黑色匣子放到一旁，然后遁入虚空消失不见，已然返回了玄空城，没有在一旁窥探。

    楚离深吸一口气，蓦然一闪消失在雷霆之中，黑色匣子跟着他一起消失。

    下一刻，他已经出现在伏魔殿内。

    伏魔殿内有九座小小的转轮塔，正是这九座转轮塔让他的魂魄能够归入这里，否则魂魄直接便被无形的力量扯走，再难自主。

    一座转轮塔内有楚离的一部分魂魄。

    楚离直接打开黑色匣子，一块雪白无瑕的莲蓬映现，散发着致命的诱惑之力，恨不得扑上去将其吞食。

    转轮塔内的魂魄一下钻进莲蓬内，随后莲蓬发生着奇妙变化，从一个胚胎飞速的长大，逐渐变成了另一个楚离，与他一般无二。

    但两个楚离的气质不同，楚离的气息缥缈，如雾似烟，似有似无，而魂莲之身则气势滔天，仿佛与天地同辉，与天地争雄。

    他站在那里，几乎一下能夺走所有目光，让人忽略真正的楚离。

    楚离与魂莲之身四目相对，泛起在镜子里看自己的感觉，熟悉而有一丝陌生，越看越觉得陌生。

    楚离微微一笑，他朝魂莲之身点点头。

    两人心意相通浑然如一，就像在看镜子里的自己，想什么一清二楚，只是一心二用罢了，一个在想这个，另一个在想另一个，但都清晰的知道自己是楚离。

    这种奇异感觉无法言述，奇妙无比。

    魂莲之身忽然运起琉璃妙莲经，开始用业火锤炼自身，一个时辰之后，魂莲之身与当初的身体已经几乎没有两样，魂莲的玄妙便在此，力量来源于魂魄。

    他现在虽是一人，分成二心，各行其事，但脑海虚空却不同。

    魂莲之身的脑海虚空是一佛一魔，而他原本身体的脑海虚空仍旧多座佛陀与天魔。

    魂莲之身成为伏魔殿殿主，他自身却没转化为伏魔殿殿主，不能施展真正的伏魔印，却可以用翻天印。

    放在伏魔殿内多宝格上的一件件宝物分别飞到魂莲之身上，乾坤镯，八宝琉璃罩，等等，他顿时实力恢复到了全盛时期。

    而楚离原本的身体却弱了许多，只是身体里多了天魔珠与雷珠。

    天魔珠的存在极奇异。

    他原本以为得了天魔像传承，也会有天魔珠，却发现并没有，很显然，这天魔珠的存在是因为天魔经在下界衍化而成。

    这也算是下界天魔宗历代弟子的智慧凝结。

    他身体悄然变化，很快变成了张含恨的模样，只是周身气息微弱，只有现在的十分之一，而且心法奇异，施展的是天离宗的恨海情天神功。

    只是他能观照到的心法有限，只有前六层，而且一时之间也不能修炼到太深的境界，这套心法奇异，需要独特的心境才成，并非凭着蛮力能修炼成功。

    当初若非张含恨的离恨珠，自己也不会这么容易死，这个仇还是要报的，说是死于张含恨之手，其实是死于天魔宗宗主之手。

    他与魂莲之身同时消失，下一刻他出现在一座山谷前，而魂莲之身则出现于雷霆之内，仍在原本的位置，迎接着雷霆的轰击。

    没有了雷珠与天魔珠，他一下感觉到吃力，身体酥麻几乎无法动弹，眼睁睁挨着雷击，还好魂莲之身强横，而且业火之力锤炼，更加坚韧，经受雷霆怒击一时半会儿不会毁灭。

    他咬牙切齿，露出艰难状。

    宋菁悄然出现，蹙眉道：“难道脱离不了？”

    楚离摇头：“它跟着我魂魄，不因魂莲之身而放弃，紧追不舍！”

    “唉……”宋菁摇摇头道：“还是我来罢！”

    “那便有劳。”楚离不客气的道。

    宋菁从怀中掏出一块巴掌大小的圆镜，亮晶晶，明晃晃，往天空一抛。

    “轰隆隆……”雷霆纷纷落到圆镜内，小小的圆镜却容纳了所有雷霆，无声无息，但镜子却闪动着蓝光，越来越明亮。

    “快走！”宋菁喝道。

    楚离一闪消失在原地，下一刻出现在另一座山峰。

    “轰隆隆……”雷霆开始轰向楚离。

    宋菁忙道：“滴一滴血到镜上！”

    楚离忙咬破食指，挤出一滴血，宛如红宝石般的血珠射到圆镜上，顿时红光一闪，随后镜子变得越发蓝光莹莹，极为美丽。

    楚离来到宋菁身边，长舒一口气道：“这是何宝物？”

    “替身镜。”宋菁横他一眼。

    楚离道：“一定是了不得的宝物吧？”

    “你说呢！”宋菁道：“还好城主大方，赠了这方宝镜，否则……”

    她纵使功力深厚，也惹不得如此雷霆，无能为力。

    楚离叹息道：“这一招够毒的！”

    “还是想想怎么自保吧！”宋菁道。

    她也觉得楚离奈何不得那魔宗之主，现在想的不是怎么报复，而是怎么保住小命，这一次侥幸复活，下一次呢？

    PS:更新完毕。

    