
　　老四一问，几个宿舍的小姑娘都是面皮薄的，都不乐意。

　　李和倒是不好强求，只得自己几个人去吃饭，顺便买点东西。

　　李和把钱给老四说，“你俩骑车先去公社供销社买暖水瓶，买完了在大桥那个饭店碰头。”

　　老四骑着自行车带着希月，蹬的飞快，一会转个弯就跑的找不见影子了。

　　希同才急忙喊，“骑得慢点，路上滑。”

　　路上也没啥车，李和倒是放心，“没事，都是那么大的人了，又不是那种傻了吧唧缺心眼的。”

　　希同才道，“女孩子嘛，没男孩子皮厚实，摔了可不得了。”

　　到桥头饭店的时候，饭店老板一眼就把李和给认出来了，“李二和，好家伙，多少年没见着你人了，哪里发财？听人说你搞的不丑？”

　　希同才作为大队会计，经常也是村子公社两头跑，对这饭店老板也是极其熟悉，说，“咱庄的大才子，第一个大学生，还是首都上学，你说牛气不？所以啊，你这沾光。”

　　“老希，你不知道吧，他李二和以前在这桥头收黄鳝的时候，经常在我这吃饭，可是老客了，”饭店老板又笑着接着问，“你俩坐这，吃啥，我今天送你一瓶酒。”

　　这个饭店的变化挺大，桌椅都重新布置的新的，就连墙壁都是重粉的，李和说，“今天初中开学，主要送孩子过来。你就先给咱俩上个羊肉锅。等两个孩子来再看他们吃啥。”

　　老四和希月过来的时候，除了拿了一个暖水瓶，一手手里还拿了一个卷着的红色的布条。

　　李和一看，那不是抹胸嘛，作为一个发育的差不多大姑娘，确实是需要了。他自己也是想过给她们几个买内衣的，可是总下不来脸在商店里买，被售货员人指着鼻子骂流氓都是轻的。

　　希同才虎着脸对自家闺女说，“装口袋里，拿在手里像什么样子，没骚没燥的。”

　　俩丫头吐了吐舌头，然后乖乖的塞到了口袋里。

　　李和指着墙上毛笔写的菜单，道，“要吃啥，自己点，希月也别客气，都可劲点，吃不完你俩打包带回学校，明天中午热着吃。今天我请客，都别替我省就行了。”

　　希同才说，“哪里能让你请客，必须算我的，我请你兄妹俩。”

　　“我是小辈，请你吃个饭，你别不给机会。”

　　两个丫头一个点了韭菜鸡蛋，一个点了青菜炒鸡蛋，都跟鸡蛋较上了劲。

　　李和看两人就点了这么个，觉得少了，最后又加了条鱼和红烧肉。

　　两个大男人等会要走路回家，没敢多喝，就一瓶白酒喝完。

　　两个丫头下午来的时候，本来就吃了东西，不怎么饿，只对着自己点的菜扒了一碗饭。

　　出饭店的时候，李和提前结了帐，又偷偷的给老四塞了五十块钱，“花钱别省，不够找你三哥要，我跟她说好了。你俩回学校吧，骑车注意点安全。”

　　看着两个丫头骑车走远，才和希同才一起往家走。李和走的这天下午，又给李隆塞了两千块钱，“在家多看顾着点，老四6月份中考，你跟着去县城，别出岔子。”

　　李隆说，“俺身上的钱够用呢，不要了。”

　　李和还是强行给了他，“只能在家老老实实的，县城少去，一个女孩子去哪里都要惊醒一点，不能被人卖了，还给人数钱。”

　　这时候正是乱的时候，李和最怕出事。

　　“我没那么傻。”老四不满意的翻个白眼。

　　大壮来的时候，李和问，“你俩商量好没有，是跟我进京，还是去南方？”

　　大壮挠挠头说，“俺们跟着你。”

　　他跟李隆倒是商量好了，肯定是二和在哪，他们在哪。

　　“行，等七八月份，家里安排好了，给我发电报。你媳妇都谈妥了？别不能闹矛盾，在家带孩子，他也不容易。”23sk.Com

　　大壮跟李隆一样，都是一心要闯天下的，一幅男儿志在天下的架势，“早就跟她商量好了，她也支持出去挣点闲钱，不然孩子马上大了，熬不出来钱。俺老娘他们都在家，能照顾着，俺也放心。”

　　李和当天下午就拎着一个包让李隆骑自行车吧自己送到了汽车站，交代了几句，就上了去省城的汽车。

　　到火车站的时候，已经下三点午点钟，虽然这个时候已经不是出行高峰，但是依然没有买到当前时段的票，只能买到晚上七点钟的票，不过庆幸不是站票，终于有了座位。

　　买完票就没事坐在火车站的花坛上发呆，放在腿上的书，也没有翻上两页。

　　接近发车的时候，又在门口摊子上吃了一盘炒面。

　　就这么短短的时间段，不少人上前问要不要住宿，李和差点没憋住就去做个大保健了，毕竟熄火时间太长了，天天做素和尚吃清汤寡水，是个人都憋不住。

　　不过这里面有的是真的大保健，有的是仙人跳，李和懒得给自己找麻烦，就傻坐着等着进站。

　　仙人跳都是快速产业，遇到没聊几句就急着要马杀鸡，深夜赴约，大晚上的，要不到你的钱，把你打残都没人知道，这种事报案都丢脸，说不好还告你个耍流氓。

　　再说这时候的大保健服务服务完全还没有与国际接轨，个个长的特别感人，岛国片没流行，李和也提不起兴趣。

　　等进站的时候，不需要爬窗户了，李和随着大队伍进去，很快就找到了自己的位置。

　　对面坐着的是两个妇女，一个妇女正抓紧时间织毛衣，一个女人抱着孩子，长的颇有风韵，有模有样，李和右手边靠窗户旁边的是个斯文戴眼镜的年轻小伙子。

　　打毛线的还不忘给孩子相面，叽叽嘎嘎地笑着说：“两耳贴脑，福气不小，将来能当大官呢！”

　　女人笑呵呵地说：“只要不当倒霉的工人，管干什么都行！”

　　李和给默默的点了个赞，显摆都这么有水平。

　　突然孩子哭了，抱孩子的女人赶忙就把衣服撩了起来，堵在孩子嘴巴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，57、奇遇免费阅读。https://xs.23sk.com 