
　　天魔的恐惧气息是沃姆无法规避的，而他破掉这一点的原因也很简单。

　　王谦的黑玉神枪早就被他藏在了这片宇宙。

　　黑玉帮助沃姆破除了恐惧后，王谦的留言也传入了沃姆脑海。

　　信息里说，要想使用这一把枪，必须要成就超脱，枪里面有他设置好的一个手段，能够帮沃姆控制天魔。

　　他不能亲自过来,否则天魔感受到他的气息会瞬间逃走，到时候就难抓了。

　　最后还说到，沃姆要想跟他一起战斗，那么必须宰一个超脱强者当做门票，不然去了也是送死。

　　而这个超脱强者，早就已经定下了天魔了。

　　回到现在。

　　天魔气息有些混乱,显然是被吓到了,而成为超脱的沃姆，返璞归真回到了最初的形态。

　　“王谦没来？！”

　　沃姆扛着黑玉。

　　“对付你,我就够了。”

　　天魔咬牙。

　　“一把破枪，你就觉得你行了？！我要让你见识一下，什么才是真正的超脱手段！”

　　天魔举起双手，直接开始改写宇宙的概念。

　　沃姆一枪飞出，七彩的希望光芒闪耀。

　　“平等结界。”

　　下一秒，沃姆跟天魔消失在了宇宙空间里面，来到了一片空旷的地面上。

　　同时，他们两个瞬间察觉到自己的超脱级力量消失了，沃姆变成了半究极势力，天魔是究极实力。

　　“又是这招！？”

　　沃姆掂了掂手里的黑玉。

　　“超脱世界我不太懂，但要说半究极打究极，这业务我熟。”

　　“去死！！！”

　　。。。。。

　　夹缝世界，万魂殿。

　　王谦躺在沙发上，一边玩着手机，一边吃着车厘子,惬意舒适。

　　“嗯？平等结界激活了？看来在揍天魔了。”

　　旁边正在削苹果的孟涵说到。

　　“不去看看吗？”

　　王谦笑到。

　　“不去,我不是把黑玉给他了吗？”

　　孟涵翻了个白眼。

　　“屁黑玉，就是一根秽气枪，还骗人家说到了超脱才能用，小心玩脱。”

　　“这怎么能是骗呢，天魔那家伙可分不出来，告诉沃姆到了超脱才能用，也是增强他的信心。”

　　孟涵还是有些担心。

　　“可天魔毕竟不是善茬，就算在平等结界里面，他单挑也不是天魔对手。”

　　王谦奇怪的看着孟涵。

　　“谁告诉你。。那小子要单挑的？”

　　“哎？”

　　“等吧，天魔这下子，算是凉了，我可是在那片空间里面，投放了五个超脱级晋升所需的能量呢，虽然不能帮他们本身超脱，但在平等结界内的实力提升一点还是没问题。”

　　。。。。。

　　平等结界内，沃姆手持黑玉枪，与天魔碰撞在了一起。

　　可天魔就算是究极，也不是简单的究极，初步交手沃姆就落入了下风。

　　“老子征战了无数世界！从一个普通人走到今天，战斗经验是你能比的吗！？你逆伐一些土著究极就算了，在我面前！还差的远！！！哈！”

　　天魔一脚踹在沃姆肚子上，想把他踢飞，可沃姆却用枪身挂住了他脖子，身体跟荡秋千一样飞了起来然后又瞬间落下。

　　“奥特双脚蹬！”

　　“喷！”

　　一声闷响从天魔胸口传来，却没有给他造成多少伤害。

　　“就这点力气？！给老子搓澡都不够！！！”

　　“那你身上泥挺多啊，多少年没洗澡了？”

　　垃圾话这一块，沃姆还没有服过谁。

　　他收枪用力一桶，却还是呲不进天魔胸口。

　　“轰！”

　　天魔爆发出气浪，总算震开了沃姆。

　　“破天爪！”

　　他五指弯曲，凌空一爪。

　　五道爪痕如同五道刀气扫向了沃姆。

　　“巴莱鲁流，二十乱华！！！”

　　下一秒，黑剑黑影出现，挡在沃姆面前击溃了天魔的攻击。

　　“嗯？！还有人？”

　　“不是人，是奥特曼！！！赛罗飞踢！！！”

　　左边，赛罗从天空落下，全力一脚被天魔抬手格挡。

　　“最终审判！”

　　头顶，一柄能量大锤缓缓坠落，高斯站在空中，手里锤子保持着下压的姿势。

　　“大震爆！”

　　天魔怒吼，白色的能量如同核爆炸开，赛罗高斯瞬间收力，落在了沃姆身边。

　　天魔表情不太好。

　　“你们三个。。我记得没有能量了啊。”

　　谷臌</span>赛罗擦了一下嘴角。

　　“嘿，你懂个屁，在我们被秦建国吞噬之前，早就把全部力量注入到了自己的武器里面丢进了虚空，一旦等沃姆把我们就出来，神器就会找上我们，反哺能量，先在的我们，可是全盛时期！”

　　天魔有些阴沉。

　　“胆子挺大，原来你们是从秦建国体内拽出来的，你们就这么自信沃姆一个超越级，能从超脱级的秦建国那边把你们救出来？！”

　　巴莱鲁抬剑指着天魔。

　　“当然相信！”

　　高斯上前一步。

　　“如果我们都不信任他，那么还有谁能信任他。”

　　沃姆笑道。

　　“行了，别走心了，别忘了我们的目的。”

　　说着，他抬起了黑玉看着天魔。

　　“奥特大宇宙四神！”

　　其余三人齐喝。

　　“请指教！！”

　　天魔双手出现白色的丝线。

　　“四个。。老子一样杀！！！”

　　沃姆看着赛罗。

　　“我超脱了。”天籁小说网

　　赛罗：“！！！？？？”

　　“雷欧大哥也超脱了。”

　　“！！！！！”

　　随后他带着遗憾。

　　“你不宰个超脱，很难收场啊。”

　　“轰！”

　　话音刚落，赛罗瞬间冲向了天魔。

　　天魔也怒了，在场只有他跟沃姆是超脱，现在沃姆半究极他究极，赛罗在这里也就一个精英战士级，哪儿来的勇气当主攻手。

　　“看不起我？！居然派一个杂鱼来送死！？”

　　赛罗脸上黑了。

　　“杂。。鱼？”

　　沃姆三人同时对天魔竖起了大拇指。

　　“nice。”

　　“嗯？”

　　瞬间，天魔感觉到了不对，精英级气息的赛罗瞬间突破到了半究极。

　　“小白脸！你TM！说！谁！是！杂！鱼！！！！”

　　“轰！！！”

　　一拳，爆炸，天魔跟赛罗同时飞了出去。

　　巴莱鲁感慨。

　　“不得不说。。我们四个，天赋最好的，还得是赛罗。”

　　四神里面，高斯攻击最强，沃姆手段最多，巴莱鲁防御无双，赛罗是天赋最强。

　　高斯三人，都有四奥一路暗中指导，还给了一些外挂。

　　只有赛罗，几乎是靠着自己一步一步走到今天的，赛迦基本上没怎么帮赛罗训练过。

　　沃姆拍了拍巴莱鲁肩膀。

　　“老巴，我帮你啊。”

　　巴莱鲁连忙摇头。

　　“不。。不用了，我自己慢慢来。”

　　沃姆热心到。

　　“没事，我们是兄弟。”

　　说着，一箱子钱币被沃姆提在了手里，巴莱鲁眼睛都红了。

　　“沃姆！钱是无辜的！！！有什么事冲我来！冷静！！”

　　沃姆在身边开了一个通道，把箱子丢了进去。

　　“呀，手滑了。”

　　正在跟赛罗对拼的天魔头顶，一个箱子落了下来。

　　巴莱鲁提剑冲了过去。

　　“不！！！！！”

　　天魔已经抬头。

　　“什么东西？！”

　　“轰！”

　　随手丢出一团能量炸开了箱子满天钱币在火焰中香消玉损。。。至少在巴莱鲁眼里是这样的。

　　“我！T！M！宰！了！你！个！混！蛋！”

　　海量能量汇聚巴莱鲁身上，也让他瞬间完成了提升到达了半究极。

　　最后，沃姆眼睛撇向了高斯，高斯打了个激灵。

　　“不用了，我自己来，极光之力！”

　　剩余的能量化作漩涡被高斯吸入体内。

　　“轰！！！”

　　至此，四神全员达到了平等结界内的半究极层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1438章，四神聚免费阅读。https://xs.23sk.com 