    韩立将目光从热火仙尊的洞府中收了回来，眉头微皱，随即体表遁光一起，整个人便化为了一道青虹，朝山谷外飞遁而去。

    身处半空，他朝着聚琨城方向望了一眼，略一沉吟后，没有飞向那里，而是朝着南方飞遁而去。

    聚琨城内虽有通往其他城池的传送阵，只是一来城中情况复杂，二来要动用传送阵需要用到火叶宗的长老身份令牌，有了热火仙尊的提醒，韩立还是决定不去冒这个险。

    他目前其实没有确切的目的地，总之先避过浮云山脉内的这场风波，然后找个僻静之处开辟一个临时洞府，继续想办法驱除体内煞气，以求尽快能够进阶太乙境。

    按目前的情形来看，真仙界各处如今动荡四起，波诡云谲，天庭与轮回殿这一明一暗两股势力之间的恩怨纠葛虽不知从何而起，但显然已持续了不知多少万年，如今更是愈演愈烈。

    他不过一介小小金仙，即便实力在同阶修士中足以披靡，面对普通太乙境修士也可自保，但若是一旦被卷入这场弥天风波，恐怕连死都不知道怎么死的。

    为今之计，只有先避开锋芒，提升自身的实力，力争突破太乙境，以增加自己在这乱世的自保之力。

    无论在什么时候，在什么地方，只有先活下来，才有资格谈其他。

    按照附近地图上的标注，如此往南，距离最近的一座真仙云集的大城是嘉云城，约莫需要两三个月的路程。

    他一边往前飞遁，一边用神识感应着周围的动静，很快便飞出了浮云山脉。

    所幸这一路上没有任何变故发生。

    韩立心中稍稍松了口气，又往前飞出一段距离，彻底远离了浮云山脉后，这才祭出了绿色飞车，化为一道碧绿长虹向前电射而走。

    ……

    转眼间，大半个月过去了。

    此时，韩立正盘坐于飞车之上，身前悬浮着一枚金色小锁，滴溜溜转动不已，周遭金光缭绕，散发出阵阵时间法则波动。

    他两手不断掐诀，一道道法诀飞射而出，融入小锁之中，在祭炼的同时，仔细感悟着其中蕴含的时间法则之力。

    良久之后，他眼中闪过一丝明悟光芒，单手一挥，金色小锁应声落回他的手中。

    他虽然没有将此物祭炼完毕，不过对于里面所蕴含的时间法则却已基本参悟，是一种偏向于禁锢类的法则之力，和真言宝轮的能力颇有几分相似之处，且此锁蕴含的法则之力，比起之前那三件仙器加起来还要多上不少的样子。

    韩立心中估计，若是将此宝吸收，或许能多出不少时间法则晶丝，只是此宝威能不小，有些舍不得而已。

    “先等等看吧，反正此事也不急。”韩立心中暗道，张口吐出一股金光包裹住金色小锁，将其收入体内继续祭炼。

    随后，他翻手取出了一枚玉简，里面是黑山仙域的地图。

    如今，距离他离开浮云山脉已有小半个月，期间并未有人跟踪过来，让他放心了不少，这才敢分心参悟金色小锁。

    飞车下方是一片连绵起伏的群山，这些山峰尽数呈现漆黑颜色，仿佛黑炭一般，山脉之间隐约环绕着一股黑色雾气，看起来颇为古怪。

    其实这一路行来，见到的山脉大多都是这种颜色，这处仙域之所以叫黑山仙域，恐怕就是因为这个情况。

    韩立目光从下方诡异黑色山脉上收了回来，这才将玉简贴在了额头之上，同时心中念头转动起来。

    此前的闲云山脉以及聚琨城地处黑山仙域极北之地，靠近蛮荒界域，有一种说法，后者乃是天庭在数千万年前和蛮荒界域内的凶兽一场大战后，掠夺过来大片土地后所建。

    其实其他仙域也大抵如此，人族修士每向蛮荒中扩张一片区域，便会建立一座类似聚琨城这样的巨大城池，随后以此为根基继续扩张并形成仙域，同时建立一些修士大城以及受庇佑的凡人国度，繁衍生息。

    聚琨城附近虽然看不到多少蛮荒凶兽的踪影，但也算不上多么安定，不过从聚琨城再往南，虽然仍不断有各种山脉荒林等地形出现，显得有些荒凉，却比聚琨城附近安全了许多，大量凡人生活的城池和国度逐渐出现。

    飞车速度极快，很快飞过了下方的黑色山脉，前方出现了一条巨大河流。

    此河宽足有近千里，水波浩荡，惊涛拍岸，隆隆流淌而过，好像河底藏了一条巨大蛟龙一般，看起来极为壮观。

    韩立对照了一下地图，下方这条大河应该就是地图上的黑松江，再往前便是一处名为原丰国的凡人国度，前进的路线倒是没有跑偏。

    就在此刻，他神色忽的一怔，扭头朝着一侧望去，眸中紫光闪动，脸上很快露出一丝惊讶之色。

    那个方向的远处灵气波动剧烈，其中夹杂着丝丝法则之力，分明是有修为不弱的修士在激斗，而且实力不弱的样子，起码是金仙级别。

    这片区域灵气稀薄，附近数万里内只有几个依山而建的合体级别宗门，怎么会有金仙境修士在此厮杀？

    韩立掐诀收敛起飞车散发出的光芒，同时将神识放出，悄悄朝着那里蔓延而去。

    “咦！”

    他神情忽的一变，面色阴晴不定起来。

    犹豫片刻后，他还是收起了飞车，身上青光微闪，整个人化为了一道模糊幽影，朝着那里飞去。

    片刻后，韩立飞至一处黑色山脉中，身形落在了一片巨大山坳附近。

    只见前方数百里外的山坳内，各色光芒冲天而起，山呼海啸般的爆裂之声连绵不绝，厮杀的极为激烈。

    三名金袍修士，两男一女，正在围攻一名白发老叟。

    那三人，看服饰都是天庭之人，领头之人是个满脸横肉的黄发大汉，从散发的气息波动来看，赫然是一名太乙初期的监察仙使，而另外两人是一名蒙面少妇和一个有些肥硕的青年文士，都是金仙后期修为。

    而那个白发老叟不是别人，赫然正是热火仙尊。

    “热火仙尊为何会在这里？还和天庭的人厮杀……”韩立目光闪动，心中念头转动。

    黄发大汉身周环绕着一层厚厚的黄色云雾，笼罩住方圆数十里的范围，散发出阵阵强大的土之法则波动。

    随着大汉手中掐诀，那些黄色云雾怒涛般一波接着一波的朝着热火仙尊轰下。

    另外两人各自驱动着一柄电光四射的紫色巨剑从旁见缝插针般的夹击，看起来是两柄成套的仙器，威力也极是不凡。

    一道道粗大紫色闪电不时从两柄巨剑上轰击而出，劈向热火仙尊。

    三人联手攻击，配合天衣无缝，威势惊人。

    不过热火仙尊此刻以一敌三，虽然落入了下风，却并不是很糟糕。

    但见其头顶悬浮着一面赤红大旗，上面绣着一个银色孔雀图案，看起来极为神骏。

    一道道粗大火柱从大旗中不停喷射而出，在附近形成一片翻滚的火海，抵挡着周围的攻击。

    不过热火仙尊之所以能挡住附近三人的联手攻击，并未是因为那面赤色大旗，而是他腰间闪动着的一团耀眼金光。

    那是一面尺许大小，椭圆状的金色古镜，给人一种非常古朴之感，似乎在时间长河中已经沉淀了很久。

    一道道金色光波从古镜上散发而出，扩散到附近数百丈范围，黄发大汉三人的攻击一进入光波范围，立刻变得迟缓了十倍，根本威胁不到热火仙尊，被其轻易躲开，或是挡住。

    韩立瞳孔一缩，那金色光波中散发出一股强烈法则波动，正是时间法则。

    那金色远古镜显然也是一件时间仙器，而且品阶不在他手中的金色小锁之下。

    “火炽子，识相的早些束手就擒，将那个地方交代出来，天庭不会亏待于你！”黄发大汉虽然奈何热火仙尊不得，却并不气恼，两手挥舞，口中喝道。

    一波波黄色雾气从其双袖之中滚滚而出，从四面八方朝着热火仙尊轰下，将其牢牢缠住。

    另外两人也环绕着热火仙尊迅疾飞驰，一道道粗大闪电从各处劈下，封住了热火仙尊的所有逃窜之路。

    韩立眼见此景，目光微闪，似乎意识到了什么。

    “什么火炽子，我乃是火叶宗长老热火仙尊，你们天庭忒的不讲道理，今日老子和你们拼了！”

    热火仙尊怒喝一声，蓦然张口喷出一团赤色精气，一闪没入红色大旗中，同时口中飞快诵念咒语。

    赤红大旗骤然再次涨大倍许，一道道比先前粗大了数倍的赤色火柱中狂喷而出。

    这些火柱一闪融为一体，化为一道山峰般大小的赤色巨剑，带着火山喷发般的呼啸之音，狠狠斩在周围的厚厚的黄色云雾上。

    “嗤啦”一声，黄色雾气被撕裂出了一个大口子，裂口出的黄色云雾被巨剑上的火焰冲击，蒸发了不少。

    火焰巨剑虽然劈开了一个大口子，速度也大减，但巨剑上火焰翻滚，发出仿佛猛兽咆哮般的声音，仍旧继续朝着外面斩出。

    “嘿嘿，凭你金仙后期的修为，也想破开我的万里黄沙帐？”黄发大汉丝毫不以为意，口中冷笑连连，两手掐诀一点。

    附近的黄色云雾立刻翻滚起来，火焰巨剑前方黄芒一闪，附近黄色雾气一凝，一座千丈大小的土黄色山峰凭空出现而出，栩栩如生，宛如一座弥天巨岳。

    火焰巨剑劈斩在山峰之上，发出“轰”的一声巨响，立刻被挡了下来。

    不仅如此，周围黄色云雾中飞出一道道触手般的土黄色光芒，纷纷缠绕在了火焰巨剑上，层层叠叠，令其根本无法动弹分毫。