    　　银色城邦，天空圆顶五十公里外的一片树林中。

    　　某一时刻，一道火红色，透着一股混乱气息的空间门，突兀地出现在了这片树丛中。

    　　随着红色空间门的出现，两道人影从中跨出，正是地狱使徒暴食与吸血鬼安德鲁。

    　　“我们到了，此地离天空圆顶不过五十公里，从这里发动攻击，必能打银色城邦一个措手不及。”

    　　安德鲁抬手指了指远方，天空上依稀可以看见一个小小的黑点。

    　　那黑点便是银色城邦的首都，浮空都市天空圆顶。

    　　“唔……好，如此一来，哪怕银色城邦号称是大陆第二强国，也决计防不住天降的奇兵，哈哈哈哈！”

    　　暴食举目张望了一会，拍了拍比三天前更大了几分的肚皮，笑道。

    　　笑了一会，他又似想起了什么，快速收敛了笑意。

    　　“对了，安德鲁阁下，边境那边的佯攻没问题吧！”

    　　“那是自然，我特意花了三天时间，慢慢调集亡灵军团，为的就是给银色城邦准备的时间，让他们将大部分兵力调往边境。

    　　不得不说，暴食阁下好计策，如此一来，天空圆顶周边的守备必然空虚，救援也无法及时到达。

    　　这会边境差不多已经开打了，我们这边也可以行动了。”

    　　安德鲁小小地称赞了一句。

    　　显然，了解到计划十分靠谱后，他的心情也十分愉悦。

    　　“哪里，哪里，这都是魔王陛下想出来的妙计，我只是负责执行罢了！”

    　　暴食谦虚地摆了摆手，话语中充满了对魔王的崇拜。

    　　“那也要有暴食阁下这等通天的本领，魔王的计策才行得通。

    　　毕竟，大陆上的人绝对不会想到，暴食阁下的胃，能装下十万亡灵军团……等到法师们反应过来，天空圆顶早就已经陷落了！”

    　　安德鲁话音落下，二人相视一笑。

    　　“哈哈哈哈……”

    　　“哈哈哈哈——”

    　　笑毕，暴食缓缓升到半空，嘴巴大张，微微收腹，而后用力一吐。

    　　哗啦啦……

    　　一片片死亡阴云，从他的嘴中喷吐而出。

    　　死亡阴云包裹着一队队，泛着可怖死亡气息的亡灵军队。

    　　从低阶骷髅、僵尸、幽灵，到高阶尸巫，吸血鬼，再到冠军骨龙、幽冥骑士因有尽有。

    　　这一喷就是整整一个小时，等暴食完全将肚中的亡灵吐干净后，树丛中已然站满了不下十万的亡灵生物。

    　　这还真如暴食所说，天降奇兵！

    　　瞬间远距离传送如此多的军队，这是一件很不可思议的事。

    　　虽然大陆上拥有源力类的传送魔法，但要用传送魔法一次性传送如此多的军队，那是十分不现实的。

    　　这消耗的魔力可是天文数字，别说是一般九阶源力法师，便是圣域都无法做到此事。

    　　哪怕是传送魔法阵，也无法达成。

    　　大型的传送魔法阵，光是建造就需要好几年时间，还要提前固定好两边的位置。

    　　且传送魔法阵是有传送人数上限的，大陆上最大的传送魔法阵，最多也就一次性传送百人，每次传送，所花的资源也是海量。

    　　这类魔法阵还只有银色城邦才能建造。

    　　当然，恶魔们也无法办到此事。

    　　因而，在异世界，通过传送大量军队来达成军事行动，是痴人说梦。

    　　但偏偏，有暴食这么一个异类在……

    　　看着眼前死亡气息浓郁的十万亡灵军团，安德鲁自然是心情愉悦，但很快，他发现了一个盲点。

    　　“暴食阁下，我倒是有个疑问，你这本领，为何之前两次入侵大陆，没见你用过呢？”

    　　地狱七使徒，是三千年前，魔王贝卡斯即位后，选拔出的精英恶魔，他们与魔将魔帅不同，是隶属于魔王直属特务机构的头目。

    　　这些特务机构，有些类似锦衣卫，军统等，除了对内有监察的权利，对外擅长敌后搞破坏，从事间谍行动。

    　　他们虽然神秘，但经历过两次血月日战争后，圣域联盟也大致了解了他们的特长与本领。

    　　这位暴食，还从来没有展露过运输军队，偷袭后方的本领。

    　　当然，这对安德鲁他们的计划来说，是有好处的。

    　　这次偷袭，圣域联盟不会联想到恶魔头上去。

    　　而等他们想明白，天空圆顶已然陷落，局势无法逆转了。

    　　“呵呵，我的胃可不是什么人都能待的，也只有无需呼吸，没有生命的亡灵，才能待的住。”

    　　暴食显然心情也不错，难得解释了一句。

    　　“原来如此！”安德鲁了然点了点头。

    　　原来不能装活物啊！

    　　“好了，无需在等了，可以开始了，安德鲁阁下！”

    　　暴食催促了一句，示意安德鲁可以开始进攻了。

    　　“如你所愿！”

    　　……

    　　……

    　　神之遗迹，距离埃德蒙一行进入遗迹已过去三天。

    　　第四天一早，众人继续朝着遗迹核心区域赶去。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书粉基地】，看书还可领现金！

    　　然而，半天后，令埃德蒙万万没想到的是。

    　　一场事故的发生，让他与众人走散了！

    　　同时与众人走散的还有伊文婕琳，他们在路过一处山谷时，突然升起了一个上古传送魔法阵。

    　　埃德蒙与伊文婕琳走在后面，没有踏入阵内，而海琳等人，包过尤利在内，却是踏入了其中。

    　　因为太过突然，加上伊文婕琳一见有魔法阵升起，直接一把拉住埃德蒙向后退去。

    　　这导致了埃德蒙没来得及救人，等他反应过来，阵内的人已经传送走了，几乎是瞬间传送。

    　　于是乎，二人彻底与众人失去了联系，走散了。

    　　在埃德蒙解析了一遍这个魔法阵后，得出结论，这是一个普通传送阵。

    　　而这类传送阵是无法跨越位面的，所以海琳等人不可能被传到遗迹外或是什么的其他地方，只可能在遗迹内的其他地方。

    　　在伊文婕琳的建议下，二人暂时放弃了前往核心区域，转而开始搜寻被传送走的众人。

    　　这一搜又是大半天过去了，天色很快暗了下来，二人却依然毫无收获。

    　　没法，伊文婕琳只好带着埃德蒙找了一处山洞休息。

    　　毕竟，埃德蒙晚上是需要睡觉的。

    　　也是在这个山洞中，一场让二人都始料未及的意外，悄然发生。

    　　这场意外直接改变了自进入遗迹来，二人之间朦胧暧昧的状态。

    　　这场意外，让二人对彼此的深浅长短都有了进一步的了解，也让二人的关系变得更加复杂了起来！

    　　				

