    第63章六眼胡同

    端木晔挑眉，“没事儿就不能来？”

    “当然可以来。”祁玉弯腰凑近他，“只是以端木少爷你的性子，会没事儿到处跑？”

    望着突然凑近的娇颜，端木晔很不争气先移开了桃花眸，“我来送木箱。”

    咦？

    祁玉睁大眼睛，“这么快就做好了？”

    端木晔转回头，颔首，“嗯。”

    祁玉围着他转了一圈，“木箱呢？”

    端木晔好笑道，“放在堂屋的桌子上。”

    “我去看看。”祁玉蹦跳着就进了堂屋。

    跟着，她惊喜的声音就从屋里传来，“呀，这箱上你还刻了雕花呐？”

    端木晔推着轮椅来到堂屋的屋檐外，含笑道，“那是牡丹花，寓意富贵吉祥。”

    祁玉抱着小木箱走出来，笑意盈盈的对他道，“想不到端木少爷的木工手艺竟这么好，不去做木匠真是可惜了。”

    端木晔望着她的笑，嘴角跟着上扬，“看来这木箱小玉儿很满意。”

    祁玉点着小脑袋，“那是相当的满意。”

    “咳，既如此……”端木晔好整以暇的看着她，“那这木箱便算小玉儿五十两银子吧。”

    ？？？！！！

    祁玉瞪大一双杏眼，“这木箱不是你说要帮我做的吗？”

    端木晔忍着心底的笑意，点头，“是我说要帮你做的，但我没说帮你做就不收你银子呀。”

    祁玉……他这是在报复她之前坑他银子的事吧？是吧！

    祁玉很像说这个木箱她不要了，可当她低头看到木箱上的雕花后，又有点舍不得。

    因为若是她自己动手，肯定刻不出这么精美好看的雕花。

    祁玉轻轻咬了咬下嘴唇，还价道，“你这木箱顶多值五两银子。”

    端木晔抬起一根手指摇了摇，“且不说做这木箱我选用的是十年香樟木，能常年防虫防蛀。就说它能令小玉儿如此爱不释手，难道还不值这五十两吗？”

    祁玉……这不就是当初她坑他花五百两买轮椅的话术么？他果然是在报复她！

    “况且……”端木晔眼底藏着浓浓笑意，“这木箱乃是我初作，极具意义。”

    祁玉……有鬼的意义！

    “对，你说的都对，所以这木箱，我出十两银子买了。”

    祁玉掏出十两银子放到端木晔手里后，抱着木箱转身就进了屋。

    垂眸看着手里的十两银子，端木晔轻声笑了笑，然后故意朝屋里大声喊道，“小玉儿，你这是强买强卖！”

    祁玉的声音从屋内传出，“十两银子足够了，爱要不要。”

    端木晔扯着嗓子，“你起码再加五两！”

    “不加！一文钱也不加！”

    在厨房收拾狍子的陆济听到两人的讨价还价后，叹息着摇摇头，少爷这一局又输了。

    酉时初，陆济推着端木晔回到圆顶山山腰时，陈老伯跟阿丁已经回来。

    阿丁正在灶棚那里烧火，见到两人回来，一阵不满的比划。

    “啊啊啊……”整天就知道往山下跑，饭也不煮，菜也不烧。

    陆济忙把手腕上挂着的篮子取下来递过去，“阿丁，这是炒好的狍子肉，你跟神医待会儿当下饭菜。”

    阿丁接过篮子打开看了看，这才高兴了。

    陈老伯从药房出来，看着刚从轮椅上站起的端木晔，捋须笑问：

    “小少爷这是又去了陆家村？”

    “嗯。”端木晔点头，正要抬脚往屋里走，一只信鸽便扑棱着翅膀从远处飞来，落在灶棚顶上。

    端木晔立马顿住脚步，唤了一声陆济。

    陆济纵身一跃，便把落在灶棚顶上的信鸽捉下，然后把绑在它脚上的信筒内的纸条取出，交给端木晔。

    端木晔接过纸条，展开——

    “六眼胡同？”

    上次，端木晔让顾青玄帮他查当初围袭他的山匪是被谁人指使，如今他便送来了这四个字。

    陆济闻言，立即道，“少爷，六眼胡同就在清河县城东市，是一条老旧巷子。”

    端木晔收起纸条，对陆济道，“明日你进城去探探。”

    “是！”

    六眼胡同，一间隐蔽的地下室里，一只青筋暴起的枯瘦手爪，此时正掐在一个孩童的脖子上。

    “说，我那些药人怎么全都死了？是不是你杀的？”

    孩童艰难开口，“师……父，徒儿……没……没有杀……他们！”

    被孩童唤做师父的人一袭黑袍罩身，让人看不清容貌，只能从那粗哑如锯齿的声线中辨别出，“他”应该是个女的。

    “没有？没有那些药人怎么会在一夜之间全死了？连炤，师父可不喜欢撒谎的孩子。”

    掐在连炤脖子上的那只手爪越收越紧，连炤通脸涨红，张大嘴巴想要呼吸，却只觉空气越来越稀薄。

    “连……炤……真……没……有……杀……杀他……们……”

    “哼！”黑袍（姑且先叫她黑袍吧）在连炤开始翻白眼的时候终于松开了爪子，“你最好不要骗为师，否则为师便把你也泡进药缸里炼药。”

    “咳咳咳咳……徒儿不敢！”连炤捂住脖子，咳了好一阵才缓过劲儿来。

    黑袍转身，走进更里面的一间暗室，“去把戚婆婆叫来。”

    “是。”连炤摸索着爬起身，对已经进到里面暗室的黑袍道，“师父，您的酒徒儿放在桌子上了。”

    “嗯。”

    “徒儿告退。”

    连炤从暗室里出来，正好碰到背上扛着个麻袋的戚婆婆走进来。

    看着连炤脖子上的手指印，戚婆婆叹息一声道，“少主这又是何苦？”

    连炤没有回答她的话，只冷淡道，“师父找你。”

    戚婆婆张了张嘴，最后终是什么都没说，扛着麻袋入了暗室。只留连炤站在原地，捏紧了一双小拳头。

    他虽然眼睛看不见，但听觉跟味觉却极其灵敏。

    刚才，他分明听到了另外一个人的呼吸声——戚婆婆又抓人回来给师父炼药了！

    而他，却只能假装不知道！

    次日，是进城赶集日。

    芸娘一个人骑着毛驴去了城里卖绣品，祁玉留在家里看家。

    把家里的事情都收拾妥当后，祁玉便背着背篓去了西边地里。

    来到西边后，祁玉见周边没什么人干活，便又暗戳戳地把地里庄稼和果苗都“拔苗助长”了一波。

    (本章完)

