    胡炎老神在在道：“没错，十亿美金，你要把这钱挣回来，几辈子都花不完。”

    “真有这么多钱？”李青兴致大起。

    胡炎点头道：“嗯，不过有钱人任性，人家也有条件。”

    “什么条件？”李青皱眉道。

    “你得去十年，十年不许回家。”

    “为什么要这么久？”

    “迪拜有钱人多呀，这里表演一下，那里表演一下，不都得时间么？再说十年十亿美金，划下来一年赚一个亿，划不划算？”

    “哎呦，这太划算了。”李青搓着手点头。

    胡炎再道：“还有，只您一个人去，不能带家属。”

    “这又是为什么？”

    “人家只稀罕你的绝活，你的家属人家可不乐意管。跟家人分开十年，带十亿美金回来，以后吃穿不愁，怎么样？”

    “成成成，没问题。”李青一琢磨，赶紧点头。

    胡炎再道：“不过，作为好朋友，有个事儿我得提醒你。”

    “什么事？”

    “你这会可是已经六十了，而且才刚刚结婚。”

    李青拦上手：“等会吧，我都这岁数了才刚结婚？”

    “你一生婚姻很坎坷，第一次结婚是九岁。”

    “九岁？九岁我结得哪门子婚？”李青诧异道。

    胡炎解释道：“父母包办，童养媳，小孩，娃娃亲。”

    “嗨，您倒是一次说全喽呀。”李青一挥手。

    “那会你九岁，你那个媳妇也不大，刚满六十。”

    “嚯，那是娶得奶奶呀，她等得起么？”李青惊讶道。

    胡炎直接摇头：“等不起，所以你十岁的时候，她就去世了。”

    “嚯，我十岁就成二婚了？”

    台下的观众顿时又乐。

    胡炎继续道：“后来等你长大，眼珠子也越来越大，吓人，父母去世后，也没留下什么遗产，就这条件，哪个姑娘愿意嫁给你？”

    “嗨，全给耽搁了。”

    “不过，等你老了老了吧，你的特异功能被报道后，反倒真有一个姑娘看上你了。”

    “她也是大眼珠子？”李青凑过来追问道。

    胡炎摇头：“不是。”

    “她七十岁了？”

    胡炎一翻白眼：“你能不能盼着自己点好。这姑娘水灵，二十岁，柳叶眉，丹凤眼，樱桃小嘴一点点，长发披肩，身材高挑，婀娜多姿，跟电影明星似的。谁见都说好，可羡慕你了。”

    “我还真有福气。”李青点头。

    胡炎问道：“就这么个漂亮媳妇，刚结婚三天，新婚燕尔，你说怎么办吧，去不去挣那十亿美金？”

    “去，当然得去。”

    胡炎搭眼瞅着他，皱眉道：“你去的话，这媳妇怎么办？整个华夏三亲六顾一个亲戚没有，朋友也没有，而且在燕京就我一个朋友，你说你这个媳妇托付给谁呀？”

    “那我就托付给您吧。”

    胡炎一愣：“托付给我你乐意吗？”

    “您还别客气，您说的我们家都没人了，我不托付给你我托付给谁去？”李青没好气道。

    胡炎摇头：“话说的简单，可事儿不这么简单啊。她那个年纪我这个岁数，舌头根子底下压死人，有会说的不会听的，跳进黄河洗不清，我得顾全（拍自己脸）这个。”

    “您是顾脸面的人？”李青眼睛一挑。

    胡炎点头：“当然啦，咱俩平时逗闷子玩闹，但遇上这事儿，我不得板板正正的吗？”

    “那怎么办哪？”

    胡炎歪头一琢磨：“没办法，作为好朋友，我不能让你有钱挣不着，你坐飞机走吧，把媳妇留给我，我帮你管她十年。”

    “怎么管？”

    “你现在住的小区人多眼杂，我天天过去不方便。这样吧，我给她在僻静地单赁个院子，前不着村后不着店，左边是坑右边是井，前边是坟地。”

    “好嘛，给我媳妇搁炮楼里边了。”李青笑骂道。

    “弄个车，把你们家东西都拉过来，把你媳妇接过来，住进去，门一锁，让她清清净净的过日子，吃喝用度我定时送过来。”

    “您可得惦记着，别把她饿死喽。”

    “不能够，一个月过去，该送东西了。柴米油盐酱醋茶，鸡鸭鱼肉蛋糖奶，糖果饮料小食品，牙膏牙刷沐浴露，苏菲ob护舒宝，花王洁婷abc，全部买好。”

    小贯口一吐出来，观众眼前一亮。

    可李青却听傻眼了：“不是，怎么什么东西都送呀？”

    “你媳妇自己列的单子，年纪轻轻的，不都得用么？”胡炎辩驳道，“开车来到门外，把东西全部卸在台阶上，打门叫人。嫂子，东西我弄来了，都搁门口呢，你自己搬进去，我走了。”

    “哎，你给送进去呀。”李青提醒道。

    胡炎嚷道：“你毁我啊，她那个年纪我这个岁数，我这个岁数，有会说的不会听的，舌头根子底下压死人，跳进黄河洗不清，我得顾全（拍自己脸）这个。”

    “好嘛，还是顾脸面啊。”

    胡炎又道：“又过一个月，还是送东西。柴米油盐酱醋茶，鸡鸭鱼肉蛋糖奶，糖果饮料小食品，牙膏牙刷沐浴露，苏菲ob护舒宝，花王洁婷abc。”

    “嚯，上个月的就用完了？”李青疑惑道。

    胡炎咧嘴一笑：“可能量比较大吧。”

    “噗~~哈哈哈~~~”观众又乐得不行。

    “嗨，送吧。”

    胡炎笑道：“转眼到了年关，过年了嘛，肯定得送东西过去，柴米油盐酱醋茶，鸡鸭鱼肉蛋糖奶，糖果饮料小食品，牙膏牙刷沐浴露，买好送过去。”

    李青拦了一手：“不是，怎么少了东西呢？”

    胡炎一愣，疑惑道：“少什么东西？”

    “就是，就是那几个国际大牌呀。”李青扭捏道。

    观众又开始乐。

    胡炎摇头道：“不知道，反正我照单子买的。过完年，我又一箱一箱往里搬苹果，山楂，红果片，话梅，酸梅……青梅，奶粉。”

    “等会吧，这怎么净是酸的，还有奶粉？”李青满脸的疑惑。

    他疑惑，可观众全都听明白了，阵阵笑声响起。

    胡炎白了他一眼道：“我哪知道，她要小食品啊。一年年花钱无数，等着吧。到最后你来电话了，十年期满，该回来了。”

    “我回来了。”

    胡炎反问道：“我得送信去啊，这回不能不去了吧？”

    “得进去。”李青点头。

    胡炎继续道：“到门口，把车停完了，掏出钥匙，几下把门开开。”

    “掏钥匙？”李青一愣。

    胡炎笑道：“一进门啊，你媳妇那正给孩子喂奶呢。”

    “都有孩子啦？”李青诧异道。

    考验发托卖相的阶段到了。

    胡炎边说边比划：“把外衣托了，扔炕上，擦把脸，倒杯水，坐在炕边上倚着那被垛，哎，小潘……”

    “我媳妇姓潘？”

    胡炎又招呼道：“金莲。”

    “我媳妇叫潘金莲呐？”李青眼珠子又瞪得老大。

    台下的观众纷纷笑道。

