    百里翌把白无尘带回自己别墅，放在沙发上，便立刻去拿解药。

    等拿着解药回来时，却有些迟疑。

    如果白无尘马上醒来，问他嘴巴是怎么回事，他该怎么回答？

    想了半天他也没想出个合理的理由，于是把解药默默放回口袋里。

    决定晚点再让他醒过来。

    没过多久，时浅过来。

    见白无尘安静的躺在沙发上还没有醒，百里翌坐在一旁，面前放着一堆瓶瓶罐罐不知道在又在研究什么。

    见时浅过来，转头看向她，笑笑：“夫人，您来了。”

    时浅看向他：“百里翌，无尘怎么还没醒？你没给他用解药？”

    百里翌一本正经的回答：“用了！就是，药效没那么快，得等一段时间。”

    “等多久？”

    “呃.......估计四五个小时之后吧，得晚上了。”

    到了晚上，白无尘也就不用走了。

    时浅狐疑的看着他，总觉得百里翌这家伙是故意的。

    不过，还是得等白无尘醒了再说。

    想了想，她道：“等无尘醒了，让他给我打个电话。”

    百里翌点头：“好。”

    没再多说什么，时浅转身走了出去。

    晚上八点多，晚饭做好之后。

    百里翌才把解约喂给白无尘，不到片刻，男人纤长的睫毛动了动，缓缓睁开眼睛。

    入目的是一张俊逸的脸。

    百里翌笑了笑：“醒了。”

    “嗯。”白无尘随即坐起来，开口道：“抱歉，我不小心碰到那花了。”

    “没事。”百里翌一副无所谓的语气，顿了下，又好奇的问：“不过，你是怎么不小心碰到的？你不是知道那花会使人昏迷么？”

    白无尘淡淡道：“就是不小心就碰到了，我也记不太清了。”

    “哦。”百里翌点点头：“无所谓，记不清就算了，下次小心点就是了，起来去吃饭吧。”

    白无尘转头看了眼窗外的夜色，问：“几点了？”

    “不早了，八点多，不然今晚你就别回去了。”

    白无尘收回视线，看着他片刻，点点头；“那又要麻烦你了。”

    百里翌自然不会觉得麻烦，简直笑开了花：“不麻烦，走，去吃饭吧。”

    两人一起向餐厅走去。

    坐在餐桌前，百里翌又道：“对了，浅浅说等你醒了给她打个电话，等吃完饭你再给她打吧。”

    “盟主！”白无尘诧异的看着他：“盟主看到我昏迷的样子了？”

    “嗯，她回来的时候带妖妖兽兽去竹林玩，刚好看见了。”

    白无尘俊脸闪过一丝窘色，随即拿起手机给时浅打了电话过去。

    “盟主。”

    紧接着，时浅的声音传来：“无尘，你醒了。”

    白无尘道：“抱歉，下午我不小心碰到那些花，让您见笑了。”

    时浅：“真的是你自己不小心碰到的？”

    “嗯，是我自己不小心。”说完，他忽然看向百里翌，眸底闪过一抹异样。

    “哦，那你现在没事了吧？”时浅问。

    “没事了。”

    两人简单聊了几句便挂了电话。

    白无尘放下手机，看向百里翌：“盟主是不是误会你了？”

    百里翌勾唇笑了笑：“她以为是我故意欺负你。”

    白无尘：“........”

