    刷！

    一道强悍无比，比天空中的太阳还要耀眼百倍千倍的身影，瞬间来到了昏睡中的小幽面前。

    正是跨越了亿万光年，强行凝聚出一尊意念分身的金叱。

    啪啦啪啦！

    根本不需要金叱出手，原本笼罩在小幽身上的规则符文纷纷碎裂，化为齑粉，重归于地心世界之中。

    “真是太神奇了！”金叱的眼睛死死盯着昏迷中的小幽，脸上满是惊喜和兴奋之色。

    在泓跟他说有个超维度生命体的时候，金叱其实还不太相信，但是想到泓应该不至于谎报军情，更不敢随意到风凌帝国总部求援，所以他才会强行凝聚出一尊意念分身，来到地心世界查看一番。

    当他亲眼目睹了小幽的情况，并且以意念扫视一番后，顿时激动起来。

    泓确实没有撒谎，小幽的情况，确实属于超维度生命体！

    风凌帝国作为第四等级文明，虽然已经足够强大，也足够先进，甚至已经做到可以在宇宙中的绝大多数地方派驻势力。

    但是，他们明白，自己的意念体并不够完美，还有很大的提升空间。

    只是，他们具体要怎么去提升，怎么才能变得更完美，却一直都没有找到正确的方向。

    而超维度生命体的出现，或许就是一条崭新的提升之路。

    但是，整个宇宙中超维度生命体太少了，想要遇到一个都极为困难，更别说抓到一个了。

    没想到，泓这个区区小星系的总领主，居然走了狗屎运，不断遇到了一个，甚至还把它抓住了。

    幸好泓的实力太弱了，根本不是这个超维度生命体的对手，不得不跟风凌帝国总部求援。

    而幸好最近千年来正好是由金叱来对接银河系周围上千个星系，否则，他根本没机会亲眼目睹一个活的超维度生命体。

    “或许，这就是我金叱的机缘吧！”金叱心中暗暗想着。

    嗡！

    一道淡金色的光芒，缓缓向着小幽身上缠绕过去，想要把她束缚住。

    地心世界虽然比地球乃至整个太阳系都稳固的多，但是，在超维度生命体的面前，却仿佛是窗户纸一般脆弱，她随时都可能破开空间逃走。

    所以，即便是金叱，也不得不小心翼翼点，生怕不小心让小幽苏醒过来。

    刷！

    淡金色光芒顺利的缠绕在了小幽的身上，光芒上分出无数细细密密的分叉，仿佛是草根似地，不断向着小幽的体内扩散缠腰着。

    “呼！”金叱松了口气，脸上浮现出淡淡的笑容来。

    妥了！

    就算小幽现在就苏醒过来，金叱也坚信她不可能挣脱开他的束缚。

    “你做的很好，我回去后会给你请功的。”金叱转过身来，看着泓淡淡说道。

    “卑职不敢！这都是金叱大人洪福齐天，卑职不敢贪功！”泓赶忙低头说道。

    对于泓的表现，金叱很满意。

    小幽这个超维度生命体对于他来说，是一个极大的机缘，如果他能够研究明白的话，就有机会晋升为超维度生命。

    哪怕仅仅只研究出一点点东西来，至少也有很大几率可以让金叱突破域主级的桎梏，晋升为封号王者。

    不管怎么看，他都赚大了！

    “很好！”金叱看着泓，微微点点头。

    泓表现的不居功自傲，不贪功，算是一个有眼力劲的，这让金叱很满意。

    随后，金叱一挥手，准备带着小幽直接离开。

    嗡！

    就在这时，原本处于昏迷中的小幽突然间动了，眼睛猛的睁开。

    一道赤红色的血芒瞬间向着四周激射出去，周围的空间都微微颤抖起来，仿佛快要融化似地。

    呲呲呲！

    与此同时，那些缠绕在她身上的淡金色光芒，还有深深扎根在她体内的淡金色根须，也瞬间消融了。

    “这……这怎么可能？”金叱脸色大变，满脸的震惊和难以置信。

    他刚才缠绕在小幽身上的淡金色光芒，乃是他的成名绝技之一，名为金丝束魂术，专门捆绑元神意念。

    哪怕意念比他还要强大的对手，被金丝束魂术给缠绕住，想要挣脱出来也很难很难。

    可是，他怎么也想不到，小幽这个明明意念比他弱了那么多的小家伙，居然如此轻易就把他施展的金丝束魂术给破了。

    而且是以彻底熔断这样暴力而又干脆的手段！

    超维度生命体虽然听起来很高大上，其实在金叱这种第四等级文明的域主级强者看来，不过是长得有点特别的蝼蚁一样。

    在金叱看来，小幽只不过是他数十万年生涯中捕获的一个算是很有意思的小东西而已。

    他已经做好了把小幽带回到风凌帝国总部好好研究一番的准备了，没想到，就在他准备离开的时候，小幽居然苏醒过来，还把他引以为傲的金丝束魂术给破了。

    当着泓和十七个侍妾的面，这个人丢的有点大了。

    “哼！”金叱冷哼一声。

    下一刻，他伸出一根手指来，遥遥向着小幽的眉心处点了过去。

    既然金丝束魂术困不住你，那就老老实实昏死过去吧。

    刷！

    一道指印瞬间跨越数百米的距离，来到了小幽的面前，随后直接向着她的眉心处按了下去。

    这一招同样是金叱的成名绝技之一，名为点金断魂指。

    凭借这一招，金叱曾经斩杀过超过10位同样是域主级的高手。

    也正是凭借这样的战绩，金叱才会被公认为域主级中第一人。

    这一招，他还从未失手过！

    吼！

    就在这时，小幽猛的张嘴怒吼一声，她也怒了。

    她刚刚才把秋葵的意念体吞噬进肚子里，好不容易想要美美的睡上一觉，结果却被金叱给弄醒了。

    女孩子都有起床气的，晓得不？

    刷！

    下一刻，小幽的头顶上猛然间钻出一根血红色的独角，迎着金叱凝聚出的那个指印狠狠撞了过去。

    那根独角上，布满了一道道螺旋的纹路，上面还天生几道奇特的符文。

    此时，其中一道形同树杈的符文骤然间亮起，一股奇异的血色能量瞬间把独角整个包裹起来。

    轰！

    淡金色的指印和血红色的独角顿时撞到了一起，一股狂暴的能量顿时向着四面八方扩散开来。

    不远处的泓首当其冲，直接被冲击波横扫出数千米的距离，这才堪堪站住身形。

    而不远处的十七个侍妾更是不堪，直接被吹飞出去十几里远的距离，狠狠砸到地面上，摔得七荤八素的，很长时间都没能站起身来。

    此时的金叱，脸色变得更加难看了。

    他仗已成名的点金断魂指居然也失败了，根本没能伤到小幽分毫。

    这不可能！

    小幽明明只是个低等文明诞生出来的异类而已，怎么会如此强大？

    就像是一窝蚂蚁中，虽然也会出现几只长翅膀的异类，但是追根接底，也只是大一点会飞的蚂蚁而已，随便一个小孩子都能轻松捏死它。

    但是眼前这个小幽，显然并不是那么容易揉捏的蚂蚁……

