    简单的温存一会，三人便动身返回武魂城。

    毕竟他们的一举一动都会受到特殊关注，不能在外面太招摇。

    回到武魂城之后，胡列娜直接选择了闭关修炼，来巩固和适应自己的收获。

    而此时王冰儿和泰山以及天梦也已经很好的融进那人类社会。

    这几个家伙，实力进步的飞快。

    同时加入了武魂学院，在武魂学院之中也都是风云人物。

    甚至有人断言，三人都是有实力能够登上明日之星排行榜的人物。

    并且和陈东、胡列娜、邪月、焱一起被称为最强黄金一代！

    在原著之中的魂师大赛上面，武魂殿的队伍里，除了黄金一代三人组之外。

    其余的几人都是打酱油的！

    现在，陈东等气人组合的队伍，简直就是传说中的梦幻阵容。

    拿着这种队伍去参加魂师大赛，简直就是欺负人。

    而且是极度残忍的那种！

    简单的和几人聊了一会，看着没有什么太大变化的武魂城，陈东和比比东来到了她的房间。

    当比比东看着陈东手里拿出来的那把血红色的大剑之时，一瞬间愣住了！

    “这......这是？”

    比比东从上面感受到了一种属于杀神领域的力量！

    不对，准确来说是比杀神领域更加强大的力量！

    陈东点点头到：“这是属于修罗神的传承神器，修罗魔剑！”

    比比东诧异地打量着面前的修罗魔剑，没错，确实是那把剑！

    随即疑惑的问道：“可是......可是你是怎么得到的？”

    陈东将修罗魔剑递到比比东的手里。

    比比东迟疑了一下，这才深色复杂的握住它。

    陈东这才缓缓说道：“杀戮之王这个老东西不安好心，他偷偷的在地狱路当中使了些手段，想要让我和娜娜走不出地狱路，最好葬身在里面......”

    “什么？”

    听到这里，比比东勃然大怒，一双凤眼之上全是煞气。

    陈东是自己的绝对逆鳞，没想到在有她提前威慑的情况下，杀戮之王居然还敢使这样的手段！

    一瞬间比比东体内一股阴冷邪恶的煞气正在爆发。

    陈东上前轻轻握住她的手，捏了捏她的掌心，而后说到：“别生气了，我这不是平安无事吗？”

    比比东这才回过神来，上下打量着陈东，柔声说道：“那你最后是怎么脱身的？”

    陈东将他和胡列娜在杀戮之都里面的遭遇，大体的讲了一遍、

    最后说到：“杀戮之王不想让我们娜得到杀神领域，所以想把我们困死在地狱路当中！”

    “可是他知道以我的实力普通的手段根本没用，然而他自己又不敢亲自出手，那样一来势必会激怒老师！”

    “所以他才想出这样的昏招，那就是将修罗魔剑放在出口的地方阻拦我，在他眼里我只不过是一个小年轻而已。”

    “实力再强，也许只是空有一身蛮力！根本没有办法对付修罗魔剑，尤其是修罗魔剑之上，属于修罗神传承的那股意念！”

    “但是他没有想到我的体内还有烛龙领域，所以成功的镇压了修罗魔剑！杀戮之王是彻底的偷鸡不成反蚀把米！”

    “这家伙没有的修罗魔剑也无法继承属于修罗神的传承，而老师您恰好可以继承修罗神的传承了！”

    比比东迟疑了一下，而后说到：“事到如今老师也不瞒你，其实我已经继承了罗刹神的传承，已经获得了罗刹神神考，并且得到了罗刹魔镰，所以这把剑已经与我无用！”

    陈东摇摇头说到：“老师，罗刹神的实力本就不如修罗神，容易被克制，而且罗刹神乃是极度邪恶之神，继承他的神位对老师您没有半点好处，所以您可以放弃罗刹神神考，转而继承修罗神的传承！您也获得过杀神领域也有资格继承修罗神的传承！”

    “可是.......可是这样能行吗？”比比东有些迟疑，自己已经获取了罗刹魔镰，只怕罗刹神不会允许自己轻易的放弃传承。

    陈东冷笑着说到：“如果罗刹神不同意，那就让他自己和修罗神竞争去！或者到时候您也可以同时获得罗刹神和修罗神两个人的传承！”

    “这怎么可能？”比比东诧异的说道：“一个人怎么可能同时获得两个传承？”

    陈东理所当然的说到：“这有什么不可能，那帮家伙都迫不及待的想要找到自己的传人，将神位交出去，如果两个人都不可让步的话，那么只能一起把神位交给你，但是这种可能性并不大，老师您是先获得了修罗神的传承，只不过因为罗刹神从中作梗，所以导致你没有办法继承修罗神传承而已，现在您获得修罗魔剑，如果罗刹神还要搞事情，想必修罗神不会坐视不理！”

    “可是......”

    比比东有些迟疑，毕竟她已经接受罗刹神的神考，如果放弃对自己的实力也有影响。

    陈东看出她心中所想。

    站起来轻轻的抱着比比东柔声说道：“我知道你心中有所不舍，不过继承罗刹神的神位会影响你的心智，罗刹神的力量太邪恶，你也不希望自己彻底变成另外一个人吧？”

    比比东想了想，最后点点头！

    如果自己真的受到罗刹神的影响，最后变成一个邪恶的女人。

    那样的话她就再也没有办法和小家伙在一起了。

    想到这里，比比东握紧了手中的修罗魔剑，而后说道：“我听你的！不过这样一来，我就需要闭关一段时间来吸收修罗魔剑的力量！”

    “太好了！老师您相信我，罗刹神绝对不是什么好东西！而且修罗神可是要比罗刹神强大了不知道多少。”

    在比比东闭关之后，陈东简单的在武魂城露了个面，营造自己出关并且在武魂城中的假象。

    为自己接下来的出行打掩护。

    虽然有着陈东的帮助，胡列娜在杀戮之都当中并没有引用黄泉露。

    内心也没有什么心魔，然而她还需要一段时间来化解体内的杀气。

    至于陈东，只要他不动杀念一切如常。

    但是在杀戮之都和这些年不断的猎杀魂兽所产生的戾气和煞气却是根深蒂固的盘踞在他的体内。

    虽然陈东可以自己压制，但是肯定不如完全化解更好！

    陈东知道一处地方可以帮助自己，那就是月轩！

    只不过月轩的主人唐月华身份特殊，一般而言她不会轻易帮助别人，

    唐三那是人家铁杆亲戚，要是陈东去了，再爆出武魂殿的身份，对方绝对不会同意。

    这种事情又没有办法强迫。

