    刘立杆站在张晨他们动感地带的楼上，看着隔壁的杭城炼油厂，他常常会有莫名其妙的感觉，他不知道，在杭城城区里，为什么会有这样的怪物存在，即使是说它建设的时间很早，那也早不过不远处的红太阳展览馆和红太阳广场。

    　　会不会早于再隔壁的省体育馆，刘立杆不知道，但他可以肯定，当年在建造这炼油厂的时候，体育场路和后面的环城北路，以及武林广场，也就是当年的红太阳广场已经成形，这里就已经是杭城的市中心。

    　　杭城炼油厂占据着从原来的群英服装厂到武林广场之间，这很大的一片地，除了靠体育场路和武林广场交界的这一只角，矗立着一幢八层楼高的电信大楼外，后面直到环城北路，和武林广场只有一墙之隔。

    　　整个杭城炼油厂的面积，有六七个群英服装厂这么大，让刘立杆感到费解的是，当初是谁做的决定，怎么会把这么一个重型化工厂，建造在市中心，当时做决策的那些人，是把工厂当成百货大楼，还是城市的新景观？

    　　这是有可能的。

    　　刘立杆记得小时候，有一阵子，看一个地方繁荣不繁荣，是以工厂的烟囱计算的，浓烟滚滚的烟囱，不仅不让人感到反感，反而觉得这是先进和工业化程度高的象征，所以艮山河边，有那么一根粗大的烟囱就不奇怪，这里有一个炼油厂，细想一下，好像也不奇怪。

    　　刘立杆他们小时候看到的宣传画，农业就必然是学大寨，不管画哪里，都是一层层的梯田，梯田上红旗飘扬，其实，像江南一带，哪里有什么梯田，就是山上挖出那么几块地，种的也是番薯，不会是水稻，但没有关系，生活的真实必须让位给艺术的真实。

    　　而那个时候艺术的真实，必然服从于真实的政治，所有饱食终的贵小姐，脸色必须是苍白的，而营养不良的小常宝，面色却一定必须红润。

    　　工业那就是必须学大庆，最典型的画面是，哪怕一幅风景画，也要在风景里画出几根大烟囱，大烟囱上，不管距离多远，“工业学大庆”五个字，必须是清晰可见的，似乎只有这样，才能够反映出某某主义的新面貌、新气象。

    　　刘立杆从张晨那里学到一个词，说这叫“新彩墨画”，刘立杆肚子都快笑痛了，他觉得这新字真好用。

    　　刘立杆看着眼前的杭城炼油厂里，不锈钢的管线遍布整个厂区，两个球型储罐和各种板式塔，在阳光下熠熠闪光，他有一种魔幻现实主义的感觉，就像那些新彩墨画。

    　　但刘立杆相信，社会越来越正常，这种魔幻的色彩，必然会越来越被淡化，一觉醒来人们就会发现，这种重型化工企业，哪里是什么新景观，完全是城市的污染源和危险源，是城市的毒肺，会让城市奄奄一息。

    　　张晨从通往他们办公区的那扇小门走过来，看到刘立杆趴在这边楼顶花园的栏杆上发呆，张晨问，想什么呢？

    　　刘立杆看了看他，笑道：“我来和你做邻居怎么样？”

    　　张晨吃了一惊，他看了看隔壁的炼油厂，似乎明白了什么，张晨问：“你想打它的主意？”

    　　“对啊，你觉得它在这里合适吗？”

    　　“不合适，不过这城市里不合适的东西太多了，你都要去动它？”

    　　“说说，还有哪些不合适？”

    　　“比如，城站火车站就不合适，还有铁轨通过市中心区，你觉得合适吗？武林门汽车站也不合适，市中心交通已经这么拥堵了，还要放个客运站在这里，你觉得合适吗？”

    　　张晨说着，刘立杆大笑：

    　　“哈哈，都不合适，不过，那些地方都太小，不划算，还是这里合适，看到没有，杭城现在的标志建筑，是那幢杭城大厦，你不觉得，它太小家子气了？要是在这里，耸立起一座新的杭城地标，你觉得是不是很合适？”

    　　张晨看着杭城炼油厂说，合适，从地理位置上来说，这地方很合适，它离西湖够远，不存在限高的问题，但从它楼上，又可以看到西湖，还有，最重要的是，你要是把这里搞下来，我也跟着沾光。

    　　“哈哈，那还不快谢谢我。”刘立杆大笑。

    　　“谢你什么？谢你的白梦很美好？”张晨骂道，“还是等你梦想成真再说。”

    　　“并不是不可能。”

    　　刘立杆说着转过：“来，给我支烟。”

    　　张晨从口袋里掏出一包香烟，抽了一支叼在嘴上，然后把烟递给刘立杆，刘立杆接过去，也抽一支叼嘴上，把那包烟放在了面前的栏杆上。

    　　两个人把烟点着，刘立杆猛吸一口烟后说：

    　　“我已经了解过了，这杭城炼油厂因为设备老旧，生产成本很高，它的产量，连镇海炼油厂的一个零头都不到，对中国石油化工总公司来说，它就是一个鸡肋，放在这里没什么效益，搬迁那么大的投入又不值得，关停的话，那么多的人员又安置不了。”

    　　张晨点点头说：“看样子你还真想打它主意？”

    　　“对，我已经和柳成年约好，明天去他办公室。”

    　　“这找柳成年有什么用，你不是说，它是中国石油化工总公司的企业吗，杭城市政府也管不到吧？”

    　　“地方政府的态度还是很要紧的，他们对这个企业的反应要是很激烈的话，中企也会考虑，还有，最重要的是，你知不知道这个中国石油化工总公司和中国石油天然气总公司，现在竞争很激烈？”

    　　“这个，和这炼油厂又有什么关系？”张晨奇怪了。

    　　刘立杆神秘地笑笑，他说：

    　　“万事万物都有联系的，像现在这样，什么石油化工总公司、石油天然气总公司、杭城市政府，条条块块，互相不买账，其实就是给我这种人创造了空间，他们做不了的事，我可以做，我可以把一些看上去互不搭界的东西串联起来，事就可以完成。”

    　　张晨摇了摇头，还是不明白，刘立杆笑道，好了，你不用明白，这事，我自己还需要再酝酿一下，对了，张晨，你说我现在再去找孙猴他们，会怎么样？

    　　刘立杆突然这么问，张晨愣了一下，明白了，要撬动杭城炼油厂，杭城市政府不行，杭城炼油厂本也不行，一定要再往上，中国石油化工总公司，甚至更上级，刘立杆要走通这一条路，就需要去找孙猴。

    　　“不会怎样，孙猴肯定还是会帮忙的。”张晨说。

    　　“就像你去找他们，帮我搞定艮山河边的那几家单位一样？”刘立杆问。

    　　张晨愣了一下，然后点点头说：“对。”

    　　“张晨，谢谢你！”

    　　“谢我什么？”

    　　“帮我跑去北京，找了孙猴，你知道我做不了这事。”

    　　“那也要他们肯帮。”

    　　两个人沉默了一会，张晨问：“海城那事，在你心里还没过去？”

    　　刘立杆摇了摇头：“我不去找孙猴，不仅仅是这事，还有其他的事。”

    　　“其他的事？”张晨想了一会问，“和郑炜有关？”

    　　刘立杆点点头：“这事其实，让孙猴很难堪的，他早不欠我什么，是我欠他的。”

    　　……

    　　第二天，刘立杆去了柳成年那里，柳成年看到刘立杆很高兴，和他说，刘主任，艮山河现在初见成效，好评如潮，不容易啊。

    　　刘立杆说：“现在只是完成了清淤截污和石磡的翻新，河上的桥和两岸的绿化才刚开始建设。”

    　　“那臭味消失了，对附近的老百姓来说，就是最直观的感受。”柳成年说，“这件事做的好，怎么，你一点成就感也没有？”

    　　刘立杆赶紧说：“有有，但那主要也是领导领导有方。”

    　　柳成年大笑，把手一挥，和他说：“不要给我戴高帽，我不吃那，工作主要还是你们做的，我出了一点点力，还战战兢兢的。”

    　　刘立杆奇怪了：“领导有什么可以战战兢兢的？”

    　　“怕人家说我们官商勾结啊。”柳成年笑道。

    　　刘立杆也笑：“那不怕，谁都可以来查，我连想请领导吃顿饭都请不动。”

    　　柳成年点点头，他问刘立杆，今天又有什么好点子，只要你的点子，对杭城有利，你就大胆提出来，我都会支持，我柳成年，不怕别人说闲话。

    　　刘立杆和柳成年说了杭城炼油厂的事，柳成年说，这企业要是我们杭城的，早就让它关门了，但是，人家是中企，我们也没有办法，向上面反映和要求了几次，都没有结果，作为我们杭城市政府，当然希望他们能早搬迁或关停。

    　　柳成年转过来看着刘立杆问：“怎么，刘总，你有办法？”

    　　柳成年不是傻瓜，从艮山河最后那几家单位的搬迁，再联想到张晨北京专卖店和动感地带开张的时候，受邀来剪彩的那些嘉宾，柳成年知道，这两个小伙子，绝对不仅仅像他们自己说的那样，是从永城一个小地方戏剧团出来的人，他们的后面，还有人。

    　　刘立杆也不回避，他说，我想试试，所以要先听听领导这里的意见，领导要是认为这事不要去碰，那我试也不用去试了。

    　　柳成年哈哈大笑，他说：

    　　“小刘，刘总，刘主任，没那么复杂，虽然我们的目的可能不一致，但只要我们追求的结果是一样的，那就可以，就像艮山河项目。这杭城炼油厂，只要能想办法让它搬迁或关停，我们杭城市政府，肯定会大力支持。”

    　　刘立杆点点头说：“谢谢领导，我明白了。”

    　　从柳成年那里出来，刘立杆就打了一个孙猴的电话，订了当天傍晚，从杭城去北京的机票。

