
论武阁有不少规矩，但是最基本的规矩便是不能自己推开大门者，不得进入。

那两扇沉重大门后方是有强力弹簧，必须要强大的力量，才能推开门，只有将门推到一定程度时，门才会卡住，然后人才能松手，才能进入。

这个规矩秦阳听师傅说起过，基本上只有小成境以上的实力才能进入最外面的大门，而听说在论武阁里，还会有这样的门，要求更高。

论武阁的两扇大门被缓缓的推开，当秦阳双臂逐渐伸直时，大门一下子停顿了，露出了一个可供人通过的宽度。

秦阳松开了手，冲着门口盯着自己的老爷子笑着点了点头，然后转身走入了大门，几秒后，大门在他的身后自动缓缓的关闭。

白发老头看着秦阳的背影，脸上露出了几分饶有兴致的笑容。

“莫羽要回江州，有意思……恐怕江州又要热闹一阵子了。”

……

秦阳走进大门，向着那座位于半山腰的阁楼走去，刚走到大门口，便听到了人的争论声。

“我觉得孙家的炼气心法还是要强一些，你看孙家年轻一代实力就能看出来……”

“孙家的炼气心法确实适合新人修行者，但是进入小成境之后，这炼气心法便显得有些后力不足，你看孙家人进入小成境后实力进境便很慢了，而齐家心法到了后期却显得更加进展迅速……”

“哈哈，如果孙家和齐家能够精诚合作，互相沟通彼此的练气法，那就是个双赢的局面，可惜，两家却是关系不和，互相视对方为对手，明争暗斗，这合作一事自然是不可能的。”

“对啊，各家族独特的修行法门又有几家愿意交给别的家族，换你，你愿意吗？”

秦阳循着声音跨过了阁楼的门槛，他的眼前也一下子豁然开朗。

这是一个占地很宽的大厅，里面有着不少盆栽，将整个大厅分割成了很多分散的区域，在这些隔断之间，又有着很多书架，这些书架上都摆满了各种各样的书籍。

在大厅各个区域里都坐着装束不同的人，男女皆有，这些人穿着也不同，有的几个人坐在一起，轻声谈论，有的独自坐在一角，拿着书本静静观看。

书吧！

这是秦阳脑子里第一个浮现出来的印象。

秦阳站在门口打量周围情景的时候，屋子里的不少人也察觉到了秦阳，不约而同的转脸看向秦阳，当看到秦阳那陌生的面孔时，大家的目光中不由多了两分好奇以及审视。

秦阳眼光落在角落里的一个吧台，里面坐着一个二十多岁的漂亮妹子，穿着小马甲，打着领结，一副服务生的架势。

秦阳迈开脚步，走到了吧台面前，在吧台前一个高脚椅上坐了下来，冲着漂亮妹子微微一笑，露出了八颗白皙的牙齿。

“你好。”

美女侍应生回应了一个礼貌的微笑：“有什么可以帮你吗？”

秦阳笑笑：“我来自京城，久闻论武阁大名，特地来这里增加一下见识，我第一次来，不知道有什么推荐？”

美女侍应生显然并不是第一次遇到外地来的客人，非常熟练的介绍道：“论武阁，地如其名，便是一个提供给修行者们谈论武学和提升自我的阁楼，也是一个修行者们日常聚会的场所，在这里，你可以结交好友，高谈阔论，也可以点上一杯饮料，在书架上找到一本你感兴趣的书，坐在僻静的一角，安静的看书，再里面有很多静室，可以提供给客人使用。”

“这里很多书都是关于修行方面的，很多人看着看着，有所领悟，便希望找个地方验证或者体悟一下，那里面的静室便很适合了。”

美女侍应生侧手指了指旁边的一条通道，微笑道：“第一层的书籍相对比较浅显，如果想看更专业更高深的相关书籍，可以前行阁楼的第二层，那边可以通过那条通道前往，当然，也需要拥有能够进门的实力才行，进门方法和外面一样。”

秦阳虽然性格并不内向，但是初来乍到，他也没想过主动的往人堆里凑的想法。

“那我能知道想上到第二层的话，大致需要多少实力吗？这里一共有几层呢？”

美女侍应生微笑道：“这里一共三层，想要进入第二层的话，基本需要大成境以上，而想要进入第三层的话，大约上三十窍穴实力或者论武阁的顾问身份。”

秦阳摸了摸鼻子，笑道：“大成境吗，看来我是不用去自取其辱了，那好，给我来一杯饮料吧，我就看会书好了。”

美女侍应生手指了指旁边的一个价目表：“先生需要什么饮料？”

秦阳眼睛落在那个价目表上，表情微微吃了一惊，这里的饮料包括茶水、饮料等，并不算太特殊，但是价格却并不便宜，就算最便宜的一杯果汁也得666元，而那看上去明显有些名堂的什么明心顺气茶更是达到8888一壶，而且这8888一壶还不算最贵，在整个价目表最上方赫然有一个价格为888888的聚气补元茶！

“这里的饮料可不便宜啊。”

美女侍应生微笑解释道：“论武阁对能够进入的修行者都是免费开放的，所有饮料或者静室也都是可以选择，并不强制消费的，而且这里的饮料大多采用的都是稀有药材熬制而成，具有各种功效的饮料，并不单单只是解渴，如果先生不口渴的话，其实是可以不点饮料的，所有书籍都是免费开放阅读的。”

这美女果然会说话，人家没说你什么嫌贵的话就不买，而是说你如果不口渴的话是可以不点的，让人听了心理都很舒服。

“当然，如果你要点选饮料的话，我建议你看看这些饮料的具体功效，选择对自己身体有益的饮料，在饮料单里都有每一种饮料的详细制作材料以及具体的功用……”

秦阳呵呵一笑，拿过了旁边的饮料册，翻看了几页，眼光中略微有着几分惊讶。

这论武阁的主人确实很用心啊。

这些饮料虽说贵，但是其实除开最低价格的果汁外，其他的与其说是饮料，更不如说是药汤，各种功效真材实料的药汤。

秦阳笑着指了指图册：“刚吃了一顿火辣辣的江州火锅，那就给我来一壶去火提气的冰心玉莲汤吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10645516"  chaptername="第七百九十六章  天价饮料">加入书签</a>
</div>
