    根据刚才那一番触碰，他完全可以察觉出来，这个神殿确实有点不简单，但却是充满了邪恶气息。

    “跪拜……”

    突然，蛮长老的口中，大声的喝道。

    “嗖！”

    随着他的话音刚落，顿时，在场的那些半妖族人，都开始恭恭敬敬的跪在地上行礼。

    所有的人，脸上表情，都带着一种发自肺腑的虔诚，那是一种最为纯粹的信仰。

    很显然，在这所有半妖族人的心里面，这个神殿比他们性命都还要更加重要。

    “嗯？”

    此刻，秦风站在原地，口中不经意的发出一声惊讶。

    他的灵魂力量，远远超过了正常人。

    凭着他的灵魂力量，分明的可以察觉出来，在那虚空之中，一道十分邪恶的吞噬之力，正逐渐从那一座神殿里面开始弥漫出来。

    下一刻，在场所有的半妖人身上，开始浮现出一缕淡淡的气息能量。

    然后，在一刹那间，就被那股吞噬之力，猛地炼化吸收。

    “这是精神力量？”

    察觉到了半妖族人，身上释放出的气息能量，秦风的眉头猛然一皱。

    世间所有的万物生灵，都蕴含着精神力量，这也正是生灵的基础，一旦精神力量失去太多，那就意味着生命的终结。

    这一座神殿，竟然如同一头邪魔，在不断强行吞噬所有半妖族人的精神力量？

    这样子做只会有一个下场，那就是神殿的力量会逐渐强大，可半妖族人却是因此越来越衰弱。

    这一座神殿，当真是在庇护半妖族人？

    秦风的眉头，开始微微的蹙起来。

    真正的信仰神灵，会吸收一定的精神力量，但却会回馈信仰者应有的好处，让信仰者不会损失太大。

    可是，这座神殿，分明就只有吞噬、剥夺，没有半点的反馈！

    此刻，秦风开始暗暗猜测，在这座神殿之内，恐怕真正藏着的是一个邪恶的东西。

    它的存在，并不是在庇护半妖人，而是在害他们。

    “轰！”

    也就在这个时候。

    一道恐怖的流光，突然冲天而起。

    那古老神殿，突然发生变化，一道巨大的虚影，开始呈现了出来。

    这一道虚影，十分庞大，浑身上下，带着一股无穷的威严。

    其眉心所在，也是生长着一根长角，与半妖族看上去没有任何的差距。

    此刻，他的一双眼睛，正在打量着在场的所有人，仿佛神明一般。

    虽然，这个家伙表面上，看上去与半妖族人，十分的类似。

    可是在秦风的眼里，这个家伙，分明比起半妖族要邪恶很多。

    而且是他的那一对眼睛，此刻，更是充满了狰狞的邪恶之色。

    “我们的神灵，觉醒了？”

    看着那巨大的虚影，此时此刻，所有半妖族人的脸上，都露出了无比疯狂的神色。

    “咔咔咔……”

    一道诡异的气息，更是在这个时候，突然迸发。

    只见到在那里，手持法杖的蛮长老，突然露出一丝愤怒之色，他的身体不停的颤抖着。

    似乎，正在经历着某种十分痛苦的折磨一般，那原本枯瘦的脸上，更是开始不停的颤抖。

