    “我已经将地狱维度的本源融合在一起了，撒旦出现，是迟早的事情了……”旺达瞥了一眼强尼布雷泽，直接控住了面前的半截撒坦尼什，轻声说道，“师父他既然这样做，自然是有信心能够对付那个撒旦的。”

    “再说了，师父看起来，应该是要将地狱维度一网打尽的，解决了撒旦之后，地狱维度之中，应该就能够彻底安稳了……”

    “真的都要杀死么？”强尼布雷泽听到旺达的话，一时间身形有些呆滞，整个骷髅脑袋愣在了原地，暂时忘记了自己还在战斗之中。

    “嘭！”的一声，一旁的半截撒坦尼什可不会管强尼布雷泽为什么愣在原地，他只知道，自己唯一的活路，就是打败旺达或者强尼布雷泽其中的一个，趁着黄问化身没有注意到自己，赶紧离开这里！

    至于抛弃地狱维度什么，撒坦尼什已经不在意了，撒坦尼什只希望自己能够活下去，就算是失去了地狱维度领主的身份，也在所不惜！

    大不了，逃离这里之后，撒坦尼什便直接前往别的宇宙之中。

    撒坦尼什虽然没有什么平行宇宙的知识，但是撒坦尼什也知道，宇宙之外还有宇宙，这个宇宙并不是唯一，宇宙之大，总有一处地方，能够容纳他的生命……

    “混账！”强尼布雷泽很快便全身涌动着双色火焰，重新冲向了撒坦尼什的方向，两种截然不同的火焰直接将撒坦尼什打飞出去。

    “不对啊，若是没有了地狱维度领主，那么地狱维度岂不是沦为了无用之地？那么多应该下地狱的亡魂怎么办？还有，若是有地狱之中的恶魔，亡魂崛起，成为新的撒旦怎么办？”强尼布雷泽将撒坦尼什打飞出去之后，突然间想到了什么，急忙看向了黄问化身的方向问道。

    不是因为别的，是因为强尼布雷泽的心中有一种不太妙的感觉，他隐隐察觉到了，黄问化身之所以将他放出来，带到地狱维度之中，远远不是让他帮忙打几个地狱维度领主那么简单！

    打工仔！工具人！

    两个从复仇者联盟之中学到了新词汇出现在了强尼布雷泽的脑海之中，强尼布雷泽很清楚，这是伟大的黄问先生最喜欢做的事情，无论是斯特兰奇这样的至尊法师传人，还是宙斯那样的神灵，都没有逃脱这样的身份……

    “嘶！”想到这里，强尼布雷泽不由得倒吸了一口凉气，他才不想留在地狱维度之中，他还有大好的日子呢，他都不知道多久没有见过他的女朋友了，憋了这么久，他都要憋坏了，如果真的将他留在地狱维度之中，他会疯掉的！

    “嗯，看来强尼你很聪明嘛！”黄问化身察觉到了强尼布雷泽的想法，他看向了强尼布雷泽笑着说道，“你也知道，地狱维度没有人管理的危害，而且，你的审判能力，不是正适合这样的职位么？”

    “到时候，成为撒旦的你，实力突飞猛进，你一定能够更好的胜任这个位置的！”

    “不要啊！黄问先生，我才刚刚出来，我不想永远待在这个鬼地方啊，我想去陪我的女朋友过两人世界……”强尼布雷泽哭丧着冲着黄问化身喊道，甚至连那半截撒坦尼什都不管了。

    不过，旺达已经彻底压制了自己那半截撒坦尼什，顺手便将另外半截撒坦尼什给拖了过去，丝毫不给撒坦尼什逃跑的机会！

    开什么玩笑，得罪了她绯红女巫还想要逃跑？平行宇宙之中的灭霸得罪了旺达，差一点就被旺达给单杀了，更何况是你一个名气没有灭霸大的撒坦尼什？

    “我也很为难啊，你是最适合的人选了……”黄问化身看着强尼布雷泽摊了摊手，面色十分无奈的说道，“要不然这样，你若是能够去找死亡女士重新执掌工作，你就可以不用干，怎么样？”

    “黄问先生，你在逗我么？”强尼布雷泽的骷髅下巴剧烈的颤抖了几下，一时间不知道应该说些什么了。

    “我可没有在逗你，你不是在给我打工，你是在给死亡女士打工……”黄问化身耸了耸肩，笑着说道，“她才是你的老板，所以有什么话，你可以找她谈，到时候，我会给她的联系方式给你的……”

    “不过，你最好不要轻易的找她，因为不只是你想要过二人世界，她也一样想要过二人世界……”

    “这……”这下子，强尼布雷泽彻底没有话说了，死亡女士的实力与地位，强尼布雷泽还是知道一二的，面对这样的大神，强尼布雷泽可没有胆量去找她的麻烦，双方根本就不是在一个层次的。

    毕竟，强尼布雷泽才刚刚出来，并不知道黄问化身已经与死亡女士打过一场了，黄问化身准备给强尼布雷泽死亡女士的联系方式，也是真的……

    什么？死亡女士才刚刚帮助过黄问，黄问说好了，没有什么大事，不会去打扰死亡女士过二人世界的？

    开什么玩笑，那是强尼布雷泽前去打扰的，管他黄问什么事情？

    再说了，强尼布雷泽成为撒旦之后，乃是死亡女士的直属打工仔，去见一下老板怎么了？

    “嗯？”黄问化身正在心中盘算着，突然间感受到了地狱维度领主们的气息一变，黄问化身的眼睛猛地一亮，看向了地狱维度领主们的方向。

    这一看，果然没有让他失望，这些地狱维度领主们，终于在重重的压力之下，突破到了宇宙级的层次！

    不过，即使是突破到了宇宙级，这群地狱维度领主依旧没有要动手的意思，因为无论是之前的地狱三头犬还是死去的地狱维度领主，都给他们留下了深刻的震撼，他们摸不出清楚，黄问化身的实力到底在什么层次……

    “系统，发布任务：消灭这些地狱维度领主！”黄问化身看着一众地狱维度领主满意的点了点头，迅速的发布了新的任务，这一茬的韭菜，终于可以收割了。

    想来，达到了宇宙级，哪怕是地狱维度加持下的宇宙级，奖励也能够达到全新的层次吧？

    毕竟，数量有这么多呢！

