    

    凌峰点了点头，有些惊异，居然碰到孟吉的弟弟了。

    凌峰上下打量孟土，此人和孟吉有几分相似。

    “你是在这里等我？”凌峰淡淡开口。

    醉香楼此时没几位客人，倒是街道上人流挺多，此人挑了这么一处位置，显然是在等自己出现。

    “请仙人救我。”孟土关上门窗，随即跪拜下来。

    “孟吉怎么了？”凌峰眉头一皱，此人特意等自己，请求救他，显然是孟吉教导他的。

    “宏丰帝国想要攻占我们国度，若是边疆失手，我们国家就真正完了。”孟土泪水不自觉的流了下来。

    他看向凌峰，眼中带着哀求。

    “孟吉就是云起宗弟子，我与他同是外门弟子，若他自己都解决不了，求我何用？”凌峰淡淡的说道，他感觉有点不对劲，孟吉算准自己会来找他？

    傲来国一路走来根本没看到有一丝战争的迹象，倒是土匪不少。

    “二哥他不过是普通的炼气弟子，宏丰帝国却有炼气九层的高手，我们根本抵挡不了。”孟吉的声音有点沙哑，凌峰越来越觉得不对劲。

    他心中出现一丝危机感，脸色突然一变，身体一闪像孟土抓去，可却扑了个空。

    “仙人，我祈求您，您为何想要害我。”这声音飘忽不定，响彻四周。

    凌峰发现四周的景象变了，不再是醉香楼，不再是国度，而是血海尸山，四周散发森森恐怖的气息。

    这种让他有种窒息的感觉，这是幻境？

    还是被大能之辈施了法？

    后者显然不可能，自己不过炼气期的修士，不至于让大能修士施法，显然是前者，看来对方修为不高。

    凌峰嘴角露出一丝笑容，漆黑的断剑，上面锈迹斑斑出现在手中。

    一股半步筑基的气息从凌峰身上散发，带着一丝威压，他阴冷的看向四周。

    四周的尸骨突然动了，向凌峰扑来。

    凌峰手中断剑一挥，顿时无数尸骨碎裂，但瞬间组合。

    “仙人救救我，救救我们国家。”这声音萦绕四周，带着阴森森的寒气，让凌峰脸色冰冷。

    他将修为提到巅峰，十万八千剑使出，冰冷的剑气无情者收割者这里的尸体。

    血海尸山让人恐怖，但在凌峰冰冷的笑容下，渐渐减少，无数灰尘扬起。

    四周场景一变。

    无数彼岸花鲜红欲滴，带着阴森冥气，好似夺魂使者，在凌峰身旁摇曳同时从中散出一丝气息。

    凌峰感受到一股恐怖的气息好似从中出现，但终究没有成功。

    彼岸花瞬间枯萎，化作一张巨大的面庞，被一层黑雾笼罩，张开大嘴向凌峰吞噬而来。

    凌峰感受到一股生死危机。

    但凌峰已经明悟，自己所处的幻境类似冥法，以精神念力构筑一个真实的世界，从而消灭对方。

    能构筑这等幻境根本不是炼气修士能达到的，其精神境界起码化神之上。

    但要真是化神修士，那该有多无聊利用精神念力来逗他这个小修士？

    可见此人定然没了曾经的修为，应该是借助某个法宝才对自己构筑了这个幻境，还有一个关键的原因，自己的修为层次低，幻境的成功率就比较大。

    此时的幻境透着森然的杀机，凌峰凌波九步避开，但依旧被恐怖的能量擦中，好在他修炼魔神炼体决，其身体强度，就是一般筑基修士都比不了。

    但也让他身心剧震，吐出一口鲜血出来。

    “冥法。”凌峰想要用类似的功法破解杀阵，可根本无法做到。

    自己的精神修为太弱了，根本掀不起丝毫浪花。

    无数气机笼罩四周向凌峰压缩而来，让人惊颤的力量在爆发。

    凌峰脸色一变。

    不能再等了，不然真有可能死在这个地方。

    “铭宙，天门。”凌峰心中大吼。

    这是自己杀手锏。

    就在凌峰喊出这四个字的同时，他丹田中的油灯近乎寂灭，完全感受不到丝毫气息。

    一股恐怖的力量在空中凝聚，一道裂缝好似将整个天空撕裂一般。

    无数灵气汇聚，一道若隐若现的天门立在虚空之中。

    此时整个空间出现崩溃的现象。

    凌峰好似听到一声惨叫，四周轰然崩塌。

    当恐怖的威压彻底散去，幻境彻底消失，凌峰打量四周。

    他依旧在花果山水帘洞内，没踏出丝毫。

    叮~

    一声掉落声响引起凌峰注意。

    只见一个纯白的鹅卵石从上方落下，出现裂缝。

    凌峰上前，比较谨慎。

    这同样是一块魂石，但比混老的这要高级一些，可如今跟废石并无差别。

    内部的魂彻底消散死亡。

    刚刚施展幻境的定然是魂石中的人，可惜自己的杀手锏过于强大，直接将其精神力镇压崩溃。

    导致魂飞魄散，想必生前也是位恐怖的大能。

    自己不知不觉的就中了招。

    凌峰看向不远处的雕像，雕像也出现了裂缝。

    这应该是一件精神类的法宝，可惜内部法阵已经崩溃，没有丝毫作用。

    让他心中震惊的还是那几个简体字，他突然想起，进来时看到的花果山福地，水帘洞洞天这十个字也是用曾经的文字书写的。

    自己居然忽略了，这定然是自己被干扰了。

    想想身后都一片冷汗。

    这里显然许久没人来过了，魂石内的灵魂已经到了油尽灯枯的地步，凌峰此时到来，自然让其不顾一切的想要夺舍，可惜识海还未进去就凉了。

    这么说来死去的灵魂极有可能也是穿越而来的那个人。

    凌峰心有余悸的准备离开这里，此时雕像突然蹦碎。

    一道柔和的光芒漂浮出来。

    凌峰想到躲开，可光芒速度太快了，只是瞬间就印入凌峰的额头，庞大的信息在凌峰识海中爆发。

    凌峰咬着牙，他感觉自己快要爆炸了。

    “这是什么？”他心中惊骇，额头冷汗直冒，此时的凌峰头疼欲裂，好似无数蚂蚁在撕咬他的大脑，整个人快要崩溃，精神更是出现分散。

    此刻凌峰丹田震动，油灯上的火苗散出一缕青烟，沿着经脉出现在精神识海之中。

    随即化作薄雾将其笼罩，原本狂暴的精神力量在薄雾的笼罩下，逐渐缩小，慢慢变的温和。

    凌峰的疼痛感才逐渐消失。

    不知过了多久，凌峰从昏迷中苏醒，他检查了下身体，松了口气。

    当他看向识海时，心神狂震。

    若是把曾经的识海比作小河，此时的识海就好比汪洋一般。

    他感受到前所未有的强大，整个人拥有使不完的力气。

    冥法更是在这一刻凝聚成一颗种子，落在识海中的精神汪洋，缓慢成长。

    “精神幻境。”凌峰知道了消散的灵魂所使用的的幻境。

    精神幻境与冥法有着相似之处，但相比较来说，冥法更加诡异，此时的冥法与精神幻境融合。

    凌峰将精神力释放，四周顿时出现场域的波动。

    “冥梦。”凌峰低吼一声。

    周围的场景瞬间变幻，形成了一方世界，他感觉此时的自己就是创世主，这个世界的一草一木都随着他心情的改变而出现变动。

    他幻想前方出现一个婀娜多姿的女子，果然一个女子就出现了。

    他幻想前方是千军万马在厮杀，一阵扭曲过后，无数嘶吼声化作英魂出现在战场咆哮。

    天地间肃杀的气息凝聚。

    凌峰心头震撼。

    若是对手中了他的冥梦，那不是想这么拿捏就怎么拿捏？

    这点也只是自己想一想，若是对手的修为和自己相差不多，冥梦最多只能成为一个辅助手段，对其用处不大。

    但这功法的神奇之处就在于出其不意。

    检查了一遍四周，确定没有什么问题之后，凌峰真正离开了花果山。

    此时的花果山依旧郁郁葱葱，好似世外桃源一般，但凌峰感觉这里少了一丝气息，彻底化作了凡山。

    那个灵魂到底对这座山做了什么？凌峰感觉不可思议，但想想也释然了。

    化神之上的大能者自然有化腐朽为神奇的手段，当他死去，自然恢复常态。

    傲来国的国位于沙漠之中，四周被黄沙掩埋，高大的城墙透着岁月的斑驳，一股让人震撼的气息好似冲天而起，笼罩四周。

    “这处地方不凡。”凌峰心中惊讶，这座城池应该有结丹之上的修士布置的阵法，不然不会有如此气息，果然任何一个国家都拥有其不凡之处。

    凌峰赞叹。

    国都虽处于荒漠之中，四周沙土飞扬，但络绎不绝的人从赶往此处，毕竟这是傲来国的国都。

    这里的人身躯魁梧，非常彪悍。

    凌峰的出现自然引起不少诧异的眼光。

    “客官歇歇脚再走吧。”凌峰路过一处茶亭。

    茶亭简陋，几顶挡雨遮阳草棚，几张桌椅，旁边放着一个锅炉，有一人高的大缸放在旁边，让人不由的饥渴。

    此时的茶亭已有十几人，炎热的天气让人燥热更懒得吭声，手中的蒲扇挥动，眼神有点焦急。

    “也好。”凌峰点了点头。

    店小二肩膀搭着一条汗巾，咧着嘴笑了笑，他赶忙将一处的桌椅擦干净，打满一碗茶放在凌峰面前。

    “怎么回事，这不才四月天吗？怎么那么热。”

    “这里是沙漠当然热了。”

    “国都怎么会在这个地方啊，沙漠里又没水，他们怎么生活啊？”

    ......

    三三两两的路人路过这里，急着赶路没有停留，抱怨声传了回来。

    国都看着挺近，按照凌峰的估算，若是普通人正常赶路起码还有两天的时间。

    他不懂为何这些人为何会如此着急。

    “客官应该不是本国人吧？”店小二很热情。

    凌峰点了点头。

    “要打仗了。”店小二神情有点落寞，随即恢复正常，依旧咧着嘴呵呵傻笑。

    “怎么回事？”凌峰皱了皱眉头。

    “不知为何宏丰帝国执意要发动战争，听说是二皇子和他们的皇子有过节。”凌峰心中一惊。

    怎么回事？

    难道梦境还没结束，但他仔细观察四周，并没有异样，店小二也没问题。

    他心中疑惑，但很快释然。

    毕竟花果山死去的那个灵魂一直生活在那里，就算濒临死亡，想要获取外界的信息还不是很难。

    这一切也就说的通了。

    “傲来国国都处于的这处沙漠属于傲来国中心区域吧，战争为何不固守边疆，反而都向这里靠拢？”这点凌峰不解。

    “呵呵，小二你再说话信不信老子捏死你。”一旁的几个大汉，其中一人站起身，恶狠狠的看向凌峰，随即开口恐吓。

    “你小子是不是宏丰帝国的间谍。”几个大汉向凌峰靠拢，眼神冰冷。

    店小二缩了缩身子，没有回话，低着头继续烧茶。        

