    太后听到这话，脸上也不禁浮上了一抹疑惑之色，“她会出什么事情？她这么好的功夫，会出事吗？”

    “可是现在并没有看见太妃娘娘的人呢？而且看这个样子已经消失了好几天了。”

    太后这时也不得不变得沉思了起来，“说的也是，现在的她的确很反常，按理来说她是不会出去的，而且屋子里也并没有任何收拾过的痕迹，那就证明也许她并不是自己想要走的……”

    说到这儿，太后心里也急了起来，要么就是被人抓去了，要么就是遭遇了不测。

    一想到这两个结果，都不能让她安心，终究是她的妹妹啊！

    “不行，这可怎么办，想派人下去给哀家找，一定要将她给找到！”

    李嬷嬷见状，也有些慌了起来，“娘娘，现在我们上哪去找人呢，这人都消失了这么几天，我们现在恐怕在这里找也找不到吧？”

    话虽然是这么说的没错，可是太后也是当今立断道：“这生要见人死要见尸，不管有没有在这里，也得先找找再说，没找到再另求他法。”

    “是，娘娘。”

    李嬷嬷这时也觉得太后说的有道理，便答应着立马就吩咐人下去找人。

    很快这幽清的冷宫就变得热闹了起来，太后还专程叫来了御林军来搜查，将这冷宫里里外外都给翻了个遍，也没有找到宁太妃。

    别说是人呢，连个鬼影都没有。

    这时御林军首领恭敬的来到太后面前汇报道：“启禀太后，属下们已经将这冷宫搜了个遍，并没有发现任何可疑的痕迹。”

    太后听到这话，脸色冷得厉害，眼角也微微一动，她当即就冷哼了一声，“一群废物，好端端的一个人在冷宫里不见了都不知道，要你们到底有何用？”

    不得不说这太后怪人就是会怪，说的他们个个大气都不敢喘一声。

    这人不见了也不能怪他们呢，这冷宫一向没人管，更不敢来涉足，冷宫里的那位也是令人谈虎色变的一人物，他们哪敢来呀？

    更别说看住了，这都十多年了，不都这么过来了吗？

    难得太后今天晚上突然要找人，也不知道是为了什么？

    李嬷嬷见太后的生气，立马就上前劝慰道：“娘娘你也别生气了，其实这件事情也怪不了他们，宁太妃现在消失，确实很可疑，这件事情必定有蹊跷，娘娘你先不要着急，一定是有什么原因的。”

    李嬷嬷说着，微眯了眯眸，仔细的想着，突然间脑海中一抹灵光闪过，她便惊讶的对着太后道：“娘娘奴婢想起来了，您不是那个叶天心当初逃出皇宫，也是从冷宫里逃出的吗？

    那太子殿下曾经派人来搜查了这里，如果仔细想一下，将这个时间对上，您说宁太妃她会不会……”

    说到这儿她也故意顿了顿，这后边的话她也没胆子说出来呀。

    她怀疑宁太妃但是可能和太子有关。

    太后闻言，当然也很明白李嬷嬷想要说什么？

    她脸色也变得警惕了起来，眼底一抹精光闪过，“莫非这件事情真的和子麒有关系吗？以子麒的功夫根本就不可能是她的对手，她可能会被子麒抓住吗？”

    太后像是在疑问，又像是在自问。

    李嬷嬷见状，一时间也显得有些难为情，“这个奴婢就不知道了，毕竟现在太子也不在皇宫内，当初这里到底发生了什么，也问不到了。

    也许还有一个可能，那就是宁太妃跟着叶天心一起离开了皇宫。”

    “不，这不可能，她是不可能离开皇宫的，哀家了解她，如果她是要走的话，恐怕早就已经走了，这皇宫根本就困不住她的。”

    所以在太后看来，也许这个妹妹可能已经遭遇到了不测，最大的可能还是在墨子麒的身上。

    这样一想着，太后就越想越有些不对劲，以墨子麒的能力，完全不可能会做出这些事情，他恐怕见到薛宁只会害怕的四处逃窜，哪里还敢正面去应对？

    而且她也明显发现了这个墨子麒的变化，真的是他长大懂事了吗？

    在她看来不尽然，恐怕是真有古怪吧？

    李嬷嬷也觉得太后说的很有道理，但她随即就疑惑道：“难道这件事情真的和太子有关？”

    太后点了点头，这个时候她的脸上已经恢复了正常之色，反而变得凝重了起来，如果这件事情真的和墨子麒有关系的话，那么这一切就有些令人出乎意料了。

    “你觉得太子近来如何？”

    “太后你这么问是什么意思？奴婢感觉太子殿下他最近变化是挺大的，简直和从前判若两人，以前的他哪敢自告奋勇，去做这些事情？”

    毕竟李嬷嬷在这宫里待了这么久，也算是看着太子长大的，太子是个什么人，她当然也很清楚。

    所以太子去抓叶天心就很反常了。

    “没错，皇后的死，也实在太奇怪了，就是在叶天心离开之后，若说是叶天心杀人潜逃，哀家还觉得有些可信之处，可是事实并非如此，而是叶天心走了以后，皇后才死的。”

    太后一脸凝重的说着，让李嬷嬷听了也是心惊胆战的，毕竟太后说的也是事实，但这样想想的话那就细思极恐了，她忍不住道：“若真是这样的话，那就是太子和皇上设计好的吗？故意栽赃嫁祸给叶天心的？”

    太子他能杀了自己的母后吗？

    这恐怕也太心狠手辣了一点吧？

    要真是这么想来，太子这么做简直就是六亲不认无法无天了。

    太后突然冷冷一笑，“如果他是假的呢？”

    毕竟太后她也不糊涂，在宫中摸爬打滚这么多年，肯定也不是什么泛泛之辈，以前她是因为恨叶天心，讨厌叶天心才没有往那方面去想，毕竟她也不喜欢这个叶天心，想要叶天心去死！

    被仇恨所蒙蔽了双眼，但现在得知了一些事情后，她沉浸下来，将这些事情仔细一梳理起来，就发现了事情的不对劲，看来这一次她真是错了，而且还错的离谱！

