    秦文远这是决定，必须要查明白这北斗观的情况了。

    而这，也正好符合天玑的想法。

    天玑也很想知道，为什么这座北斗观会幸免。

    她说道：“你要怎么查？”

    秦文远平静道：“我们时间不多，没法在这里呆太久。”

    “所以，我们不能面面俱到，现在只能选择最容易查出线索的方向去查了。”

    “查到了自然是好, 若是查不到，也能来得及改变调查方向。”

    天玑问道：“你的意思是？”

    秦文远眸光一闪，他抬起手，指向北斗观中心处的那座九层高的北斗塔。

    他说道：“要说这座北斗观与其他城池北斗观最大的不同之处，除了大殿有些多，神像几乎都不相同外, 最大的区别……那就是这座北斗塔了！”

    “而我们都知道，北斗塔是北斗观的核心。”

    “在其他几座城池的北斗观内, 它们的北斗塔都截然不同，都有着特殊的意义。”

    “所以，我在想，这座北斗观的北斗塔，应该也一样特殊。”

    “那么，或许我们就能从中，查找到关键性的线索。”

    秦文远去过三座城池的北斗塔每一座城池的北斗塔都完全不同。

    特别是第五层，几乎没有一样的。

    而且秦文远也是在那些北斗塔的第五层，查到了很多关于北斗娘娘与北辰的线索。

    所以秦文远相信，这座北斗观的北斗塔，也绝对有着特殊之处。

    或许，他就能查到关键性的线索。

    也许……还能查到阳苴咩城的建议是老爹提出来的。

    他相信老爹绝不会无的放矢！

    …………

    也许，目的就是这座北斗观，就是这座北斗塔！

    秦文远深吸一口气，道：“走吧，我们进塔。”

    说着，秦文远便不再耽搁，直接带着众人向北斗塔走去。

    来到北斗塔前。

    众人抬起头看去, 便会发现这座建筑的巍峨。

    北斗塔很高, 每一层的高度都比普通的建筑还要高。

    秦文远回想了一下其他城池的北斗塔。

    ……………………

    他发现其他城池的北斗塔，在单独的一层高度上，都是比不过这座北斗塔的！

    站在这里，再去环顾阳苴咩城，秦文远发现，就算是皇宫，都没有比这座北斗塔更高的建筑！

    也就是说，这座北斗塔，也许就是阳苴咩城内最高的建筑了！

    而皇宫……竟然会允许比他还要高的建筑存在。

    这真的有些出乎秦文远的意料。

    毕竟古代可是皇权当道。

    皇权认为他们就是最牛的，岂会允许有人比他们住在更高的建筑上？

    所以，南诏皇室竟然没有推了这座北斗观！

    这可真的有些奇怪了。

    秦文远眯了眯眼睛，他觉得……这事，似乎越来越有意思了。

    这座北斗观，看来与南诏皇室和朝廷之间，也许，还有着什么不可告人的秘密啊！

    秦文远心中一边思索着，一边向北斗塔内走去。

    这时，到了北斗塔门前, 秦文远等人便发现这里是有着道人在看守的。

    “难道真的不是所有人都能进？”

    众人心中出现疑惑和好奇的想法。

    但没有人表现出来。

    秦文远上前, 问道：“道长，我们是从外地来的，不知道咱们北斗观的规矩。”

    “现在我们想进北斗塔内，不知这塔是所有人都能进，还是有什么规矩？”

    一个道人看了一眼秦文远等人，神色并不意外。

    看样子，似乎竟然有人不知道规矩，前来询问。

    他说道：“北斗塔乃是我们北斗观的核心，里面有许多珍藏的典籍，还有一些其他十分珍贵的宝物，所以不能随便进入。”

    “但也不是所有人都不能进入。”

    说着，他拿出了一个盒子。

    道人说道：“若是有缘的话，自是可以去里面翻阅典籍，但若是无缘，那就很抱歉了。”

    “这北斗塔乃是北斗娘娘曾经的休憩之地，无缘的话，就不要去打扰北斗娘娘了。”

    众人闻言，只觉得有趣。

    是否进入北斗塔，还要看有缘无缘。

    秦文远问道：“怎么看是否有缘？”

    道人说道：“这盒子里有竹签，竹签上写着允许和不许的字样。”

    “若是能抽到允许的竹签，那就代表是有缘的。可以进入。”

    “若是抽不到，那就表明无缘，是不可以进入的！”

    规则简单易懂。

    秦文远心中不由得吐槽，这不就是抽奖吗？

    以他前世百分百抽奖绝缘体的体质，他忽然有些担心。

    以这种方式论有缘和无缘，这比的不就是运气吗？

    秦文远有些无奈。

    但人家规则如此，自己在不能硬闯之下，也只能听从人家的规则了。

    秦文远说道：“好，我们就看看自己是否有缘吧。”

    秦文远决定了，若是有人能进入，自己进不去的话，就先让他们观察一下里面的情况。

    然后自己有了一定的了解，完全的时候，偷偷过来。

    到那时候，有缘无缘，他也得进！

    但若是抽奖绝缘体的他中奖了，那就不用多说了，进去就完事了！

    “信主们请开始抽签。”

    道人说道。

    秦文远等人都依次将手伸到了箱子里。

    这箱子放在桌子上，上面只留下了一个足以让手伸进去的洞，所以没有人能够作弊。

    秦文远将手放到箱子里后，他就发现这箱子里的竹签并不是太多。

    似乎只有十几个。

    看来是抽完之后，还要放回去……

    只是不知道这十几个竹签，有几个允许，有几个不允许。

    他也没有墨迹，直接随手抓住了一个，然后就取了出来。

    将竹签取出来后，秦文远目光向上一看。

    眉毛顿时一挑。

    只见这上面，写着两个字--允许！

    秦文远笑了起来。

    没想到自己这抽奖绝缘体的体质，在大唐时期，竟然消失了！

    这是否代表自己可以去买彩票致富了？

    哦，大唐时期还没有彩票！

    凎！

    秦文远将竹签交给了道人，道人看过后，笑着说道：“恭喜信主，与北斗娘娘有缘，可以进入北斗塔！”

    说完，道人果真将竹签重新放回到了箱子里。

    然后还故意晃了晃。

    这是生怕被人找到秦文远刚刚的竹签啊！

    “真够公平公正的。”

    秦文远忍不住想要吐槽。

    “其他人继续吧。”

    道人说道。

    就这样，众人陆续抽签。

    结果，也迅速出现。

    最终，他们一行九人，只有两个人能进入。

    这两人，便是秦文远。

    以及侠盗王小花！

    秦文远看着一脸惊喜的王小花，忍不住说道：“没想到你的运气比他们都好。”

    王小花嘿嘿一笑：“可能是北斗娘娘故意让奴家陪少爷呢？”

    秦文远对王小花的话，笑着摇了摇头，没有搭茬。

    他知道，王小花就是这样的性子，没事就喜欢口花花几句。

    但实际上，王小花是一个十分有原则的女子。

    当时被关在北斗会的大牢内，为了不被害，用牙齿将北斗会的人都给咬死了，誓死不从。

    这样的女子，让秦文远很难不喜欢。

    当然，是欣赏的那种喜欢。

    他看向巳蛇等人，道：“那你们就继续逛一逛吧，若是不想逛了，就出了北斗观，去对面的茶肆喝茶，我们出去后，若找不到你们，就去对面的茶肆找你们。

    巳蛇等人自然不会有异议，纷纷点头称是。

    秦文远不再耽搁，他看向王小花，道：“我们走吧。”

    王小花得意洋洋的向花展超嘚瑟了一下，然后就蹦蹦跳跳和秦文远进入了北斗塔内。

    曾经的采花大道花展超冷哼一声：“她就嘚瑟吧，少爷根本就没明白她真正的想法，等到时候，有她哭的。”

    花展超作为曾经享誉天下的采花大盗，对女子很有研究。

    一个女子是否动心了，是否动情了，他一眼就能看得出来。

    所以哪怕王小花表现的不明显，哪怕王小花刻意在遮掩，可却隐瞒不过花展超的眼睛。

    众人听到花展超的话，都咳嗽了一声，假装没听到。

    着实是这件事关系到少爷，而少爷的八卦，他们都不敢随便聊。

    之前被罚的记忆还深深刻在心里。

    可没人敢在这时胡说。

    巳蛇咳嗽了一声，道：“行了，我们就先各自散开吧，继续探查一下，看看能否有什么其他收获，然后我们就去对面的茶肆汇合。”

    “少爷还不知道多久能出来，我们不用在北斗观里等着。”

    众人闻言，自然没有异议，很快便迅速散开。

    …………

    北斗塔内。

    秦文远和王小花进入了北斗塔中。

    进入后，两人便发现，区别于其他地方，这里是真的很松快。

    一点也不拥挤。

    比起那些大殿，人也少的可怜。

    目光所能看到的，只有十几个人。

    “看来有缘人真的不多啊！”

    王小花说道。

    秦文远微微点头：“那箱子里的竹签，看来是不允许的竹签数量更多，所以能抽中的概率不算大。”

    王小花笑道：“这么说我和少爷，还是运气很好的了。”

    秦文远轻笑着点头：“差不多吧。”

    他一边说着，目光一边环顾着一楼大厅。

    他发现北斗会的一楼，面积十分的大。

    而且布置的庄严肃穆。

    进入北斗塔的大门口后，就能看到一尊巨大的神像，伫立在这里。

    神像得有两丈左右的高度了，也就是六米多的高度，让人一看，必须仰着，头才可以。

    而北斗塔的一层，顶高也有六七米，应是其他建筑的两层高了。

    神像有着金漆，看起来威严赫赫。

    北斗娘娘此刻身着的不再是居家服装，而是富有威严的，仿佛是帝王一般的黄袍。

    看起来威严十足！

    她站在那里，就仿佛是俯瞰苍生的神灵一般，让人只能仰视。

    王小花看到这神像时，都被震撼了。

    “这北斗娘娘，当真霸气。”

    王小花忍不住说道。

    秦文远也微微点头。

    这座神像，比起之前他看到的拄剑而立的英姿飒爽的神像，更加霸气！

    简直就是一位女皇帝一般！

    真不知道这北斗观怎么会弄出这样一座神像来。

    而南诏皇室，竟然也会允许这样的神像存在！

    这可真是……够大度的！

    反正，他不认为李二会允许有这样的神像存在！

    这不是挑战帝王的威严吗？

    可就在距离南诏皇宫不远的北斗观北斗塔内，却存在这样的神像。

    秦文远忽然有一种想法。

    这北斗娘娘，该不是和南诏皇室，有些什么关系吧？

    秦文远心中一边思索着，一边继续环顾着整座大厅。

    这座大厅除了中间有这样一座威严的类似女帝的神像外，前面还摆着一座香炉。

    香炉内此刻正有香烟袅袅。

    不少信徒都跪在蒲团上，去祈祷着什么。

    王小花小声道：“少爷，接下来我们要做什么？”

    秦文远说道：“四处看看，找找有没有什么特殊的地方，当然你若是也想祈祷，也可以去。”

    毕竟是跪他娘亲，秦文远并不忌讳。

    “啊？”

    王小花却是愣了一下，对秦文远的话有些诧异。

    她还以为少爷是纯粹的无神无信仰呢，怎么还让她向这个北斗娘娘祈祷。

    王小花眨着眼睛，一脸懵懂。

    秦文远笑了笑，道：“和你开玩笑，不用在意。”

    王小花眨了眨眼睛，忽然觉得，少爷在一个放松的时候，真的是一个让人下意识就想亲近的人。

    秦文远没和王小花多说，开始认真去一点一点的观察着北斗塔一层的大厅。

    神像和香炉都在偏后方的位置。

    而整个大厅，除了这些外，便再也没有其他的东西。

    这一点的布置，与其他城池的北斗塔，有着些许的类似。

    但有一些地方，也不同。

    比如在这座大厅的四周墙壁上，都雕刻着一些东西。

    秦文远走近后，就发现这墙壁上，雕刻的是花鸟鱼虫。

    秦文远又眯了眯眼睛。

    心中思索着这些雕刻的用意。

    这北斗塔身为北斗观的核心，而且进入北斗塔还有那么多的要求和条件。

    所以秦文远相信，这北斗塔的任何东西，都不会是随随便便弄得。

    而这墙壁上的花鸟鱼虫的图案，明显也是认真雕刻的。

    活灵活现。

    栩栩如生！

    很明显，这乃是北斗观十分用心去做的。

    可他们为什么要在北斗塔里，雕刻这些图案呢？

