    李老太是今天中午一得知陈家分家了，就立马带着孙子们杀过来的。

    　　“春花，快出来给你老娘跟侄子们准备吃的，我们要吃肉跟大米饭！”李老太一进院子就吵嚷开，哪还有之前小心翼翼的样子，嚣张得很。

    　　反正这会儿老陈家都分家了，各做各家的主，马秀莲那个母老虎可管不得她了！

    　　李春花和陈建业听到她的声音顿时一惊，没想到娘家这么快就得到消息找上门来了！

    　　夫妻两对视了一眼，走出来一看，她你老娘居然把五个侄子全部给带来了！！

    　　李春花强撑起来的笑脸顿时就垮了下来：“妈，你咋把几个侄子都带来了？”

    　　陈建业的脸色也有些儿不好看，丈母娘想要打秋风的心思也太明显了。

    　　李老太就瞪着眼不满道：“咋来不得？！他们都是你的亲侄子！快点去做饭，我跟你几个侄子都还没吃饭呢！”

    　　说完就要往灶房里走，她要瞧瞧，小闺女都分了啥好东西。

    　　“也没分到多少东西，要不给你们整个鸡蛋吃。”李春花看穿她的心思，挡在门前道。

    　　在心里后悔着没有早几天让老五给他们打个柜子，把粮食都锁进去。

    　　李老太顿时脸一沉，扯着嗓子骂骂咧咧道：“李春花你个没良心的，老娘辛辛苦苦生你养你这么多年，就几个鸡蛋就把老娘给打发了！”

    　　“我告诉你，不能够！要不是老娘生了你，你能嫁进老陈家过好日妈吗？！你现在倒是吃香喝辣了，也不知道接济接济家里的老爹老娘，就让你老爹老娘每天吃野菜啊！真是没天理啊！”

    　　骂完闺女，就开始挤兑女婿：“我真是有个好女婿啊！丈母娘来了，连口肉都舍不得，水都没得喝！娶媳妇儿的时候说啥要把我当亲娘看待，娶了媳妇儿就翻脸不认人了。”

    　　这些事她也不是没在其他女婿家干过，百试百灵。

    　　大家伙儿都是要面子的人，哪里经得住这样闹，她心里有数的很。

    　　以前马秀莲不吃那套，如今分家了，就两个小年轻可拿她王大花没法子！

    　　见她越喊越起劲，陈建业是个爱面子的，顶不住这么臊脸皮，赶忙搡了搡李春花道：“你快去切一刀腊肉炒一盘，再掺点大米煮稀饭。”

    　　要是被旁人听到了，不知道的还以为他这个做女婿的多亏待丈母娘。

    　　李春花心里头舍不得肉和米，头一次想着要是婆婆在家就好了，这样她老娘不敢这么嚣张，说不定都不让进院子的。

    　　偏偏婆婆这会儿出门去了，她也能咬牙认了：“妈，您和几个侄子先去堂屋里坐着喝口水，我现在就给你炒肉去。”

    　　“你动作快些儿，我们可是都饿得很了。”李老太是得了便宜还卖乖，得意洋洋地拉着几个孙子进屋等着吃肉。

    　　然后一进屋，就看到了正在吃饭的陈建军……面前的两大碗油亮亮的肉菜，一瞬间眼睛都直了。

    　　这分家都是差不多的，没有这家富裕那家穷困的道理，那死丫头肯定也得了不少好东西，就是不想拿出来补贴娘家！

