    第211章 吃席，我坐美女那桌

    呕——

    一到达目的地茶铺，尹清镜和老北京鸡肉卷立马就扶着一旁的大树呕吐起来。

    没办法，李长源这速度太快了，又没有什么挡风玻璃挡着，天旋地转之间，几乎没过多久就跨越了几十里地，他们两个小菜鸡不吐才怪了。

    没去理会正忙着口吐芬芳的两个小家伙，李长源径直走入了茶铺，一眼就望见了祁进那标志性的黑色长发白色刘海。

    他依旧丰神俊朗，是个少见的俊逸人物，不过或许是因为受了伤的缘故，此时的脸色显得有些灰白。

    不过看周围茶客的样子，似乎都没有认出祁进这位纯阳七子之紫虚子。

    但转念一想，李长源又觉得很正常。

    这里毕竟距离长安城外不远，需要注意的规矩太多，若非实在有事要办，寻常江湖人士几乎很少跑这边来。

    自然而然的，在这里喝茶休息的，要么是附近的居民，要么是行脚商，就连初出茅庐的江湖萌新都少有到这里来的。

    摇了摇头，跑去心中的胡思乱想，李长源朝着祁进朗声喊道:

    “祁师兄，难得见你如此狼狈啊，哈哈。”

    听到这熟悉的声音，正闭目疗伤的祁进不禁睁开双眼，果然看到李长源正坐在自己对面笑眯眯的看着自己。

    “小师弟，你怎么会在这？”

    在此地碰到李长源，祁进显得十分高兴，但紧接着他又忍不住笑骂了一声。

    “你小子，我都这副模样了你还笑得出来，真是讨打。”

    “哈哈哈，谁叫你平时都一副高冷不可攀的样子呢。不过不是师弟我说你啊，你这出门在外居然没带疗伤药？看来多年的修道生活，已经让你对江湖放松了警惕啊。”

    听到这调侃，祁进忍不住黑着脸辩解道：“我哪知道来长安办事还能受伤。你小子少废话，赶紧拿药出来，没看我正痛着吗。”

    “行行行，给你给你。”

    李长源笑着递给他一个瓷瓶，随后说道：

    “至于我怎么会在这......我本来是在银杏林的红衣营地处理瘟疫之事，但是你新收的徒弟迷路了，托异人找到了我这里来。这不，一听你出事了，我马上就过来了。哦对了，我怕你撑不住，所以来的比较快，你那小徒弟承受不住，正在外面吐呢。”

    吃下疗伤药后，祁进的脸色好了许多。

    如今听到李长源说起自己到这来的经过，祁进不由露出了一副感动不已的神色。

    “小师弟，真是谢谢你了。”

    “害，都是一家人，这么客气干嘛。”李长源无所谓的摆了摆手后，接着说道：“倒是你，这次怎么和焚海剑姬打起来了。”

    祁进摸了摸自己还在犯痛的伤口，不禁苦笑一声，道：“我和姬大哥之事，你也知道，自然是没那么好处理的。不过姬大哥虽对我不薄，但我实在不想再去为害他人。”

    “哎，要我说，你这事也好解决。只要你把剑姬揍一顿，揍的他生活不能自理，他自然不会再找你麻烦了。”

    闻言，祁进顿时翻了个白眼。

    说得轻巧。

    他就是因为理亏才没敢用全力进而导致受的伤，自然不可能真的动手暴揍姬别情一顿。

    他不信自家这聪明无双的小师弟想不到自己受伤的原因，这么说肯定就是为了调侃自己而已。

    事实上，李长源也确实是调侃他，只不过，他觉得祁进也是真的憨。

    就算真的因为理亏不敢全力爆发，但防御总会吧？

    就算姬别情实力比你强，攻势比你猛，但你学的紫霞功是做摆设的吗？

    《坐忘无我》形成的外放真气护盾和《镇山河》的无敌结界是做摆设的吗？

    有这么多绝招还能受伤，这不是憨是什么？

    总不能是故意施展苦肉计给姬别情看的吧？

    那也要姬别情吃这一套才行啊。

    瞥了眼祁进，李长源微微摇了摇头，无奈道：“算了，你们俩的破事我也懒得掺和，你自己注意分寸就行。哦对了，下次出门记得带药，不然可不一定有这么好运碰到我或者其他师兄师姐。

    运气不好，说不定我纯阳宫就得邀请天下各门各派来华山吃席了。嗯，到时候师弟我就坐美女那桌，把各大门派的美女都招待好。”

    祁进嘴角抽搐，没好气的瞪了李长源一眼。

    虽说是关心之语，但这也太毒了吧，怎么直接就吃席了？

    还跟各大门派的美女一桌，你小子也不怕你家那两位吃醋把你小子剁了。

    到时，怕不是顺带也得吃你小子的席。

    就在两人说话间，外面突然走进来一个身着轻甲的神策士兵。

    见他那叼着狗尾巴草，一副吊儿郎当的样子就知道，肯定是一个**老油子。

    李长源微微皱眉，不过却没有任何动作。

    毕竟自己不是官身，更不是神策军的高层，可管不了这**。

    或者说，就算想管，那**仗着自己神策军的身份，又岂会鸟他？

    不过，下一秒发生的事，却让李长源心中十分愤怒。

    只见那神策士兵进入茶铺之后并没有急着找空位坐下，而是在环顾四周，似是在打量周围的环境。

    很快，他眼前一亮，迅速朝着一个方向走去。

    其目标，正是一位在此休息的农家少妇。

    那少妇容貌清秀，温柔婉约，眉宇间更是春意盎然，虽说远比不上谷之岚和高绛婷两女，在李长源眼中更是刚刚及格，但那种柔美的风情，对于神策士兵这种底层将士来说，也是十分少见的女神了。

    当然，也可能是他正好就好这一口。

    只见他露出一副****的笑容，走到少妇身前，那双充满欲火和占有欲的双眼肆无忌惮的在少妇身上不断上下打量着。

    “哈哈哈，哪里的女子，竟出落得如此水嫩~还不快让爷仔细瞧瞧！”

    少妇害怕的后退一小步，惊呼道：“啊！这位军爷，还请自重......”

    神策士兵逼近一步，****道：“诶？你这是什么话，你军爷我现下是奉上命盘查，如若不从……嘿嘿……”

    少妇弱弱的看着**，道：“军爷……小女子一介女流，断不可能为非作歹……”

    只是，她怯懦害怕的模样非但没有让**产生收手的想法，反而愈加变本加厉。

    只见那神策士兵恶狠狠的瞪了少妇一眼，道：“住口！有无作歹何需你多言！军爷搜搜身不就知道了？”

    说着，他就要对少妇动手动脚。

    少妇吓得不断后退，口中更是不断地呼喊：“你……你别乱来！！”

    （未完待续.....）

    (本章完)

