    黑发青年和一众东方神仙都消失了，来时如激浪惊天，去时默默无闻，这一场东西方神明之战，也在此刻落下帷幕。

    白良经历数场远超身体负荷的大战，状态也跌落谷底，他静静矗立在满是神明鲜血的苍茫草原上，凝视着四周满脸震骇的仙秦仙夏两国将士。

    当仙秦仙夏两国了解到神明大战的过程与结果后，无数人怔怔望着白良，他们不敢想象，却只能相信，一个来自后世的柳树，在这神明残魂战争中，斩杀了所有侵犯东方的西方神明。

    “如此功绩，称得上我东方的守护神！”

    仙秦帝国大祭司，一个白发苍苍的苟背老人，眼眶里泛出感慨的热泪，紧紧靠在白良身边，而后回眸望向东方，长叹息，泪满面。

    “没想到在我们之后，东方还能孕育出如此生灵，东方永不绝灭，长盛不衰，我等老人，也能安然瞑目了。”

    那日。

    仙秦大祭司代表仙秦仙夏两国，向白良语重心长地说道：“你有圣树之资，更有冠接阴阳，时光，生死，轮回之态，我们这辈子东方生灵，已经葬于时光长河，如果有机会，我们也想目睹东方在你的率领下辉煌崛起啊……”

    仙秦仙夏，最终也消散了。

    这片地心世界重新归于平静。

    战火的痕迹还遍布在山河大地之上。

    但守护家国的残魂已经消失了。

    神雷蛮熊脸色复杂地从东方走来，蹲在白良面前说：“群仙之墓也重新宁静了，太突然了，就好像一切都从未发生……”

    是啊，就好像一切都从未发生。

    白良有些怅然若失地环顾四周，他和黑发青年作战的痕迹还历历在目，神明大战的残迹还存在，可如此刻无比宁静，若他们都不开口提及，谁会知道这里刚刚还爆发了战争？

    “所以说……我是无意间参与到了山海旧时代的东西方战争中了吗？”白良呢喃自语。

    神雷蛮熊脸色大变，震惊望着白良：“你你你……你怎么能开口说话了？！！”

    白良苦笑一声，低眸看着自己，这具伤痕累累地树躯做了太多他以前做不了的事情，譬如屠神，譬如参战，现在能够开口讲话，又有何不能理解的地方？

    “没事。”白良缓缓心情，看了看四周着偌大的西方地盘，语气由感叹骤然变为狠厉，冷声问道：“老熊，你是第一次见这种残魂战争吗？”

    “是啊，怎么了？”

    神雷蛮熊挠挠头，有些不解。

    白良似乎感受到了某种征兆。

    这里风沙依旧卷着草原。

    神明的血余温尚在。

    圣山神殿的光辉还在酝酿。

    他缓缓说道：“不知道为何，我现在总有一种感觉，就是硝烟还未退散，战争还未结束……”

    神雷蛮熊紧皱眉头，神态像极了人：“你这话的意思是……”

    白良仰望天穹，地心世界的天，其实是漫无边际的灰色石壁，压抑的氛围，无时不刻入侵着他的内心，似乎在提醒他，一切都还只是刚刚开始。

    “老熊，如果我没有猜错。”白良喃喃说道：“残魂战争，还会第二次，第三次，第四次，乃至第无数次出现的，并且强度，会越来越强……”

    嗡！

    神雷蛮熊几乎脑袋都要炸了

    它瞪大了双眼：“那这他娘的不是要我们这些小辈的狗命吗？光这一次我都差点被西方神干死了！”

    “不过，应该不用担心。”白良安慰道：“不会漫无终止的，残魂战争终有一个结束的点。”

    “什么点？”

    “山海旧时代整个重新归来的那一天，就是残魂战争的终止之天。”

    “我去，你不是开玩笑吧？那还终止？你干脆直接说把残魂战争的强度提到了最高，直接真实东西方战争啊！”

    “哈哈哈，你怕了？”

    “怕？窝熊二从无畏惧！”

    ……

    风沙草原中，白良与神雷蛮熊重新走向东方，他们相差无几的身高，已经愈发显露出顶天立地的姿态。

    白良说道：“老熊，你有没有猜到，所谓的残魂战争，为什么东西方仙神都是残念，都是未全盛的实力？”

    神雷蛮熊：“呃……”

    白良望着东方的欲坠夕阳，无数里绵延山河，无数里霞光万丈，绝美至极，宛如人间仙境，他笑道：“或许是因为，这是在给山海旧时代彻底重归做铺垫，也是在给，后世的生灵们打预防针。”

    “老熊，如果残魂战争再次出现，那就好好珍惜吧，竭力借此提升实力，不然等山海旧时代重归之时，整个世界，不论地表还是地心，都会被扯辱动辄毁天灭地的纷争之中……”

    归去东方的路途，白良的劝告语重心长，神雷蛮熊听得朦胧似懂。

    东方有晚霞，山川秀美，或许美好。

    但也或许，招惹了西方鬣狗的眼红。

    这个世界，只要还存在生命，那么纷争就永不停息，弱肉强食的自然生存法则，牢牢拴在每个生命的灵魂中，等旧时代归来时，大吃小，小被吃，就是最正常不过，且也是最惨烈的悲剧。

    这个悲剧，不知道黑发青年想不想避免？

    白良回眸眺望黑发青年最后消失的草原，他似乎隐约能看见，他正在风华绝代地目送自己，于是低声喃喃：“如果下一次相遇其实近在咫尺，那么最起码我要依靠自己的力量，真真正正斩杀神明，你是风华绝代，我也不能甘愿躲在你的羽翼后自作强大……”

    ……

    东方。

    北寒四尾驹的老祖宗，在东西方战争中打了个酱油吼，便随着残魂队伍一起消失了。

    蛮熊老祖也消失了。

    一切强大的存在都不复存在。

    但残魂战争带来的影响，对于整个地心世界的万千生灵却是极其深重的。

    那些实力更强悍的蛮兽族群，都在快速苏醒，不同于北寒四尾驹，神雷蛮熊，重瞳道符虎这些拥有极高灵智的族群，它们是最传统，最杀伐无情的族群。

    没有道理可言，只有弱肉强食的习惯天性。

