    “哈哈哈哈。”

    李奥瑞克哈哈笑了起来：“无知，让你快乐。”

    “我……”

    王历哑口无言。

    李奥瑞克接着道：“法师都是知识渊博的学者，一直都在追求万物的真谛，无论是哪个方向都是寻求真理，见到的多了就会思考，思考的多了往往就能看透这个世界的本质。”

    “唔……”

    王历沉吟了一下，不知道该如何反驳。

    李奥瑞克又道：“我的确背叛了，不过背叛的并非人类和这个世界，只是这个世界虚伪的统治者。”

    “懂了。”

    王历点头。

    这个世界的统治者，自然就是神族。

    看来李奥瑞克和雷恩一样都发现了天空之城的秘密，所以对神族充满了敌视。

    当然，这和王历一点儿关系都没有。

    王历只是个玩游戏的……背景故事里是怎样的狗血那都是NPC的事。

    王历最关心的还是谁给的多。

    都说神族不是东西，如果光明神王上来给王历一吨神器，王历肯定立马站在光明神王那边，反之雷恩也是。

    你们打死打活的，和我们玩家有啥关系，我们玩家只想搞最强的装备，赚最多的钱，变成最强的高手，装最狠的逼。

    这不仅仅是王历的思维，绝大部分玩家都是这个思维。

    又不是黛圆圆那种游戏白痴，谁会沉浸剧情不能自拔啊。

    王历无时无刻不再以玩过传奇私服的游戏资历，来五十步笑百步的嘲讽黛圆圆的零游戏经验。

    “不错，孺子可教。”

    见王历同意了自己的看法，李奥瑞克的语气十分欣慰。

    “你这么牛逼怎么在这里躲着？”王历无情地嘲讽道。

    “我……”

    李奥瑞克强忍着吐血的冲动道：“你觉得我是蠢货吗？”

    “还行吧，反正不怎么聪明。”王历如实道。

    “你这可恶的家伙，老夫纵横一世，你是第一个说我蠢的。”李奥瑞克怒道：“你以为我想待在这里吗？脑子没点问题谁愿意待在这里？我是被光明教廷的三位大神官封印在这里的。”

    “这样啊。”王历了然。

    “哼！”李奥瑞克冷哼一声。

    “那我该怎么出去？”王历又问道。

    这个李奥瑞克明显不怎么聪明的样子，王历不想和他在这墨迹了，都是法师，李奥瑞克满满的逗比气息，和雷恩的逼格差了好几个档次。

    难道玩死灵魔法的都这么轴吗？

    想想也是。

    毕竟他们是研究死人的，天天和尸体打交道，很容易自闭，轴，那是正常状态。

    “出去？？？”

    李奥瑞克懵了：“你……你不是应该问该怎么帮我吗？”

    在李奥瑞克的数据设定里，玩家来到这个隐藏的暗黑神殿后，遇到自己这个传说中的英雄级单位，第一反应应该是跪下膜拜，然后上赶着跟自己要任务，帮自己解开封印。

    而自己要做的就是先装一下犊子，然后推辞几下，在假装勉为其难地把任务发出去，让玩家觉得自己既神秘又伟大。

    可谁知眼前这个沙雕和数据中运行的资料完全不一致。

    不仅没有跪下膜拜，反而先是嘲讽了一番，甚至根本没有要任务的意思，张口就问怎么离开。

    这一套接一套的，根本不按套路出牌，把李奥瑞克都给整得不会了。

    这家伙是个智障吗？难道不知道老子八英雄的伟大吗？

    “我为什么要帮你？”

    王历就很费解，自己又不是贱得慌，干嘛主动帮别人。

    “这……这……”李奥瑞克有点慌。

    “我是传说中的英雄啊，只要你能帮我解开封印，肯定少不了你的好处。”李奥瑞克很耐心地解释。

    就好像在跟一个小朋友解释，为啥打雷要下雨，下雨要往屋里跑。

    “哦……这样啊。”

    王历微微一笑，露出了计划通的表情。

    近朱者赤近墨者黑，近法力无边者心黑手毒不积德。

    王历学得多快啊。

    游戏玩了这么久，和法力无边混了这么长时间，王历对NPC的德行基本已经了解透彻。

    法力无边曾说过，和NPC互动就像是搞对象。

    千万不要主动，你一主动就被动。

    说得多好的，虽然他连恋爱都没谈过，大道理讲得一套一套的。

    不过他的理论则是被王历发扬光大。

    没错，《天启纪元》里的NPC就是这个德行，你要是上赶着跟他要任务，他们肯定这事那事，这条件那条件，非得把奖励削减到最低，任务搞得最复杂位置，用最少的付出得到最大的收获。

    和企鹅公司一样，要把玩家压榨到极致。

    可你一旦不把他当回事的时候，他又开始患得患失……毕竟玩家不做这个任务只是少点奖励，NPC发放不出这个任务，就没有绩效，本质上损失的还是他们的利益。

    就像你去一个商店买东西。

    你不买还能省时省钱，他不卖就得饿死。

    不能惯，越惯越混蛋。

    “你都不肯正面跟我说话，让我怎么帮你？”王历不满地问道。

    “我……”

    李奥瑞克很老实地耐心解释道：“我修行的死灵魔法，不死不灭，光明神教的三位神官为了封印我，将我和肉体剥离，把灵魂封印在这里，躯体封印在了暗黑神殿下面，由于你击杀3724只毒鳄，封印松动，我和咕噜的灵魂才得以释放，现在只要帮我拿回躯体即可解脱了。”

    系统提示：你触发了隐藏剧情任务【不死之灵】任务等阶S，是否接受。

    “哦……”

    王历沉吟了一下，没有做出选择，而是仰起头问李奥瑞克道：“那个有定金吗？”

    “定金？”

    李奥瑞克有点蒙。

    很显然，在他的设定里，就没听说过做任务还要定金的。

    “对……”

    王历道：“我怕你赖账。”

    这些破NPC，个个不是省油的灯，S级的任务指不定多难呢，现在要点好处，万一完不成，就算拿不到最终奖励，起码不会亏。

    “我会赖账？我堂堂八英雄会赖账？你这是侮辱我！”

    李奥瑞克大怒，表示自己身份之高，不屑于赖账。

    王历听完他的歇斯底里，淡淡地问了一句：“你格林城的荣誉度多少？”

