    陈从今在这里看到苏未，表现得并不诧异， 告别了那位抽着烟的男生， 随即走到对面去， 看了眼歪歪扭扭斜在苏未身上的同学， 觉得有点眼熟：“这不是法学院的同学吗？”

    苏未如梦初醒地回过神来， 道：“是啊，你认识他？”

    陈从今说：“嗯，和我是一个社团的。我帮你扶着他吧。”

    那位同学胡乱地挥着胳膊，好几次碰到了苏未的眼罩。苏未一只手拎住人，一只手护着眼睛，看上去有些应付不来。

    他摇摇头：“我可以的。”

    以前他父亲常常会在饭馆里喝得烂醉如泥，店主每次便找上他。他可以一个人把身材魁梧的父亲拖回去，体重相当的同龄人那更是轻而易举。

    “不累？”陈从今问， “稍微松一点力气，他把你衣服压皱了。”

    苏未低下头看自己的衣服， 衣袖确实卷了起来， 皱巴巴的，他抽手拍了拍那处。

    然后陈从今接过了同学，并稳稳地架住了对方。对方觉得站着不舒服，外加陈从今个子高， 自己一半身子被吊了起来， 不禁动弹着想趴回苏未这里，却没什么用，自己被牢牢地制住了。

    “你有没有喝酒？”陈从今问。

    苏未道：“没有， 我不喜欢酒的味道。”

    说完，他意识到陈从今大概喝酒了，听了或许会心里别扭，马上解释着：“只是我自己不喝而已。”

    陈从今笑着说：“这样啊，没事的，我也没喝，怕你们都喝了，那样的话我应该送你们回去。”

    他们对视了一眼，同时想要说话，又同时闭上了嘴，不约而同地笑了笑。陈从今看着他：“你先问。”

    苏未道：“突然没什么想问的了。”

    问他怎么出现在Coisini吗？太显而易见了，他正如自己所猜测那样，是喜欢男生的。

    “我也是。”陈从今说，“感觉问的是废话，你肯定知道了，不过，你也许早就感觉出来了？”

    苏未不是那么木讷的人，别人有意对他好，这份好里夹带着暧昧的意思，他当然能有所察觉。他承认：“确实是，所以现在没有特别惊讶……”

    但这么讲出来，总归还是尴尬，他心想着，纪映怎么还没有来？

    陈从今放心一般地说：“没吓到你就好。”

    “没、没有。”苏未磕磕绊绊地道。

    吓是没被吓到，可开心也绝对称不上开心，情绪里面无措和惊慌更多。

    幸好陈从今不继续追问，不然他都不知道该怎么回复。虽然自己没喜欢过女生，但也没法想象和男生谈恋爱，单单听说过是可以这样的。

    “不用那么紧张。”陈从今说。

    在车水马龙的街道旁，陈从今的眉眼被路灯照着，也有LED大屏幕的光映在他眼睛里，深邃英俊的五官被削弱了几分凌厉感，温柔得不可思议。

    苏未没办法不紧张，确认完同学正沉沉睡着，再看着陈从今：“抱歉，因为以前不懂这些，也不是完全不知道，就是——”

    嘀！

    在地下停车场排了许久长队的纪映骂骂咧咧地出来了，喊道：“苏未，来来来，过来上车！嗯？陈从今你怎么在这儿？”

    因为老李之前闹事，纪映加了陈从今的联络方式，对这个人有些印象。陈从今冲纪映点头示意，再讲：“等两分钟。”

    “一分钟！在这里要被贴罚单的！”纪映讨价还价。

    苏未深呼吸一口气，自嘲般道：“就是不适应，其实就算不是你，是个女生，喜欢我的话，我也会不适应的。”

    “哦，不习惯被喜欢？”陈从今说，“因此也不知道怎么面对，接受或者拒绝都蛮难的。”

    他帮忙把同学挪过去，把同学塞进了后座，让已经在后座上的两位同学帮忙照看好，再关上门，转身和苏未似笑非笑地讲：“我可以教你。”

    苏未屈起了手指，陈从今挡在副驾驶门的前面，替他打开门，手遮在车门上方，颇为绅士地和他说：“首先你要轻松点。”

    纪映的声音从车内传来：“一分钟到了啊，陈从今你注意下！嘿，你们俩干什么呢？听得到我说话吗？”

    苏未坐了进去，闷闷地说：“听到了，不好意思。”

    他系上安全带，默默地想，完了，自己居然开始觉得，纪映要是能晚点来就好了。

    ·

    陆青折的寝室每周卫生都被评优，干净到地板上一点水渍、一根头发都没有。方饮企图找碴，然而寻不到任何瑕疵，他室友的桌面也是整整齐齐，看得出来，住在这里的都是非常自律的人。

    “为什么这里连零食都没有？”方饮问。

    陆青折刚刚洗完澡，拿着吹风机在吹头发。特意调成了偏冷的水温，他的酒意被冲得消散了不少，动作也利落起来，随意地抓了两下头发，确认不湿了，关掉机器的同时摁灭了桌上接线板的电源。

    他道：“你饿了？我去超市给你买点夜宵来。”

    “我单纯惊讶。”方饮说。

    “我和他一般不在寝室里吃东西，容易有味道，会招虫子和老鼠。”陆青折道。

    方饮坐在陆青折的床上：“什么，外卖也不吃吗？”

    “偶尔会有一两次，不多。”陆青折说，“我们不怎么在寝室里待着。”

    方饮服了：“和你在一起之前，要是不用上课，我可以一直窝在床上。”

    “瘫着不动弹怎么也没让你多长点肉？”陆青折道。

    方饮回答：“我努力一下。”

    他的身形偏瘦，将偏长的睡裤往上卷，露出脚踝和一截小腿，纤细得感觉一手就能抓牢。

    微微弯腰的时候，后背的蝴蝶骨把柔软的布料撑起一定的弧度，流畅的曲线看起来赏心悦目，但没什么力量，像易碎的瓷器那样，仅供展览赏玩，玩也得小心翼翼地捧着玩。

    陆青折从柜子里抱出新的棉被来，偏厚，换掉了本来的空调被：“你盖这床，我盖那床。”

    方饮抓了抓头发：“床上挤两个人再盖两床被子，不会挤吗？”

    “我睡沙发。”陆青折说。

    方饮道：“啊？你睡沙发？”

    衣橱的过道上有一张沙发，比床要窄一点，陆青折睡在那里，半条腿估计得伸出去。

    陆青折问：“是啊，两个人睡确实太挤了。”

    方饮：“……”

    陆青折帮方饮把棉被铺好，用手背搭了一下方饮的额头：“幸好没感冒，在山下吹了那么久的风，怕你着凉。”

    方饮道：“我哪有那么弱啊。”

    陆青折抽回手，方饮抬起胳膊摁住他的手腕，不让他离开。就着这测体温的姿势保持了一会，陆青折说：“怎么了？”

    “让你再确认一下，安心点。”方饮口是心非。

    “如果不舒服，记得和我说。”陆青折说，“今晚吃的菜虽然烧得很熟，但怕你的胃还是难受。”

    “好的。”方饮道。

    这么聊完，他依旧让陆青折的掌心贴住自己的额头。陆青折动了动，他就借着这股力道，把陆青折的手移到了自己的脸颊上。

    陆青折问：“那先把我的右手还给我？”

    方饮不情不愿地说：“再等等。”

    陆青折坐在床边，屈起手指刮了刮方饮的脸颊。方饮舒服地眯起眼睛，对此满意，欣喜地说：“多碰几下可以吗？”

    没对他的黏人表示诧异，陆青折再捏了捏他的耳朵，他歪过头去，翘起嘴角，酒窝露了出来。

    陆青折很轻地戳了下他的酒窝，他说：“据说我还有腰窝。”

    “据谁说的？”

    方饮道：“我的镜子说的。”

    他带着陆青折的手绕到自己的腰间，一时半会没找到，他嘟囔：“让我摸索下，忘了位置了。平时不爱扭头对着镜子臭美，脖子容易累。”

    陆青折的声音听起来有点哑，也很急，说：“行了，我知道了。”

    “不会今晚吃多了，被肉给填平了吧？”方饮担忧地撇撇嘴，“你再等一等啊。”

    陆青折完全拿他没办法，在他瞎动都要动到蝴蝶骨之际，主动往下伸了点，在再挪就会十分过火的位置，很快地摸到了凹陷进去的地方。

    方饮僵住了，他也很僵。他说：“没填平。”

    接着方饮和办砸了事情似的，垂着脑袋，乖乖把手松开了。

    陆青折这时候感觉右手不是自己的了，触感不太真实，温度也不太真实。在懵懂中，他去把灯关了，没有直接去沙发，去了浴室。

    方饮缩在被子里，闭着眼睛，听到浴室的水声像是在遮掩着什么，水流很大，响得和自己此刻怦怦的心跳声能够齐平。

    他想睡着，然而等到陆青折出了浴室，也还是没有困意。

    挣扎了大概有半个钟头，他试探着喊：“陆青折？”

    陆青折没回答他，不知道是睡着了，还是等他的下一句话。

    安静的寝室里，他揪紧了怀里充当抱枕的枕头，瞧着眼前一片黑暗，不太敢继续说了。

    陆青折问：“睡不着？”

    方饮睡眠浅，喜欢搂着东西睡觉，这枕头太大了，搂得不太习惯，翻来覆去不对劲。他模糊不清地“嗯”了声，道：“能不能让我抱一下你的胳膊？”

