    历史上的祖龙，掌权之后立刻就将丞相这个职务一分为二，分成了左相与右相。

    之所以做出这种决定，那是因为被专权的吕不韦气的够呛。

    此时此刻的话，因为成功在赵国身上切了肉吃，吕不韦的声望再次到达顶峰。

    他此时手握整个大秦的权势，下意识的就想要挑衅一下名义上的老大。

    除了是为之前的事情反击之外，还想要在众人的面前展示自己的权威。

    挑了一个大朝的日子，当着所有人的面，吕不韦行礼说“大王，如今府库充盈，将士们战意高昂。再加上那赵国新君暗弱，国内动荡。正是攻打赵国的好时机。”

    坐在高台上的王霄，目光平静的看着他“府库充盈是多少，战意高昂能动用多少兵。赵国新君暗弱，相邦可知其有什么本事。赵国国内动荡，可有当年长平之后动荡？”

    吕不韦楞了神。

    按照他的预想，王霄应该说‘可有几分把握’才对。

    那样的话，他就可以说上一句‘军国大事，岂有十全之理。’之后就可以顺势用教育的口吻在众人面前指导大王一番。让大家都看清楚，现在究竟是谁说了算。

    可王霄不按套路出牌，倒是先把他给问住了。

    “这个...”吕不韦快速回忆资料。然后，王霄后面的话语跟着就来。

    “太仓存粮二百一十七万五千五百石。到收粮之前，要支撑...”

    “存甲...存兵...牲畜...”

    “这些物资，最多只能支撑三十万兵马作战半年。谁来向本王保证，三十万大军半年就能灭掉赵国？”

    “赵国的确是国内动荡，可我军出兵，其必然团结一心死死抵抗。到时候其他诸国再来援兵，不外乎又是一场邯郸之战。”

    吕不韦抹不开面子，也顾不得王霄为何如此清楚这些事情。

    他黑着脸问“那大王的意思，就是说放弃这次的机会不攻打赵国了？”

    王霄可不是厦大的，吕不韦的这点气场，在他来说毫无意义。

    “本王那句话是说了反对了？”

    被噎了一下的吕不韦刚想反击，王霄这边就直接打断“本王早就说过了，亲政之前国事全都交托于相邦与太后。只是相邦相询，这才讲了些自己的看法。”

    王霄露齿一笑“相邦，打与不打，如何打。都是由相邦决定。本王这里，只说一句话。”

    感觉到事态被王霄掌握着的吕不韦，闷声问“大王要说什么。”

    王霄的笑容逐渐淡了下来“本王要说的是，军国大事，不是儿戏。既然做出了决断，那就要背负上相应的责任。赢了，升官加爵各种赏赐应有尽有。打输了，那改背的责任绝对不许推脱。”

    他的意思很简单，拿着几十万兵马，无数的粮草物资去打仗可以。但是你得打赢，最起码收获要大于付出。

    如果打输了，不管你是谁，是什么样的身份，都得背上相应的责任。

    随随便便想干嘛就干嘛，那是不存在的。

    大秦的家当再丰厚，也撑不住这样子去消耗。

    都不用多，连着来个两次邯郸之战，大秦立马就得衰弱下来。

    王霄的话，除了懵懵懂懂的赵姬之外，其他人都能听得懂。

    吕不韦的面色越来越黑，眼看着就要爆发一下的时候。王霄一拍案几站了起来。

    单手扶剑的王霄，目光锐利如电。环顾四周，无论是名臣还是猛将，都是下意识的避开目光。

    那种强烈的压迫感，就像是猛虎在巡视着自己的领地。

    谁敢和猛虎对视？

     “相邦，具体的国政如何安排。你自己看着办就是。日后再有这些事情，无需多问。”

    看着王霄转身离去，吕不韦只能是压下心头怒火，重重行礼。

    今天本来是想要在王霄的面前展露自己权威的，可结果却是被王霄当着所有人的面一通敲打。

    不但给敲打了，还被订下了条底线。

    日后若是哪里出了什么差错，跨过了这条底线。那看自己不顺眼的对手们，就有着充足的理由来打击自己。

    今天这朝会开的，简直就是憋屈！

    王霄才不会在乎吕不韦的心态是否爆炸，回到寝宫之后又过上了自己宅男的快乐生活。

    不过他今天也是小小的露了点底。

    对于大秦的粮食甲胄兵器各种物资了如指掌的事情，所有人都看在了眼里。

    扮猪吃虎这种事情，想都别想。所有人都知道他是真正的老虎。

    以后再想忽悠人，难度就得增加了。

    “大王。”几天之后，被罚去刷马的李斯回来了。天性使然，忍不住的建议说“伐赵的话，现在正当时。而且还可以联燕同伐赵国，分散压力。”

    在王霄看来，打仗灭国横扫天下，那可不是什么想当然的事情。

    秦国出个二三十万兵马，再和燕国配合一下就能灭了赵国？

    那有那么容易呦。

    赵国被打的再惨，实力还是有一些的。

    破船还有三斤钉，更何况是一个曾经强大过的国家。

    赵国还有几十万大军，还有庞煖，还有李牧，还有廉颇，还有乐乘。

    唇亡齿寒之下，各国援军说不定什么时候就到了。不能一战功成的话，还不如不打。

    看到王霄不以为然，李斯有些急切的说“大王，赵国又内乱了。”

    “嗯？”

    “赵王偃命郭开为相，夺了廉颇的相位。之后又命乐乘为上将军，夺了廉颇的兵权。”

    李斯兴奋难耐的说着自己得到的最新消息“廉颇大怒，发兵打跑了乐乘，他自己则是带着麾下兵马去了魏国。大王，这是灭赵的天赐良机啊。”

    天赐个屁！

    王霄飞了个白眼给他。

    真想借着这次的机会灭赵，起码四十万秦军起步，王翦领兵，还得燕国拼死配合。

    可现在的物资储备撑不起来，只能是出兵二三十万。

    至于燕国，占便宜没问题，出死力帮助秦国灭赵？想什么呢，假酒喝多了吧。

    而且合纵态势还没有到彻底崩溃的阶段，庞煖一旦出来搞一个五国合纵，函谷关都被打破了。

    王霄抬起眼皮看着李斯“再去刷十天马。”

    兴致勃勃的李斯，瞬间萎靡下来。甚至于，有些灰心丧气。

    王霄也不想太过于打击自己手下得用的工具人“你看事情看的还不够通透。本王把话放在这儿，这次肯定灭不掉赵国。你若是不信，就与本王打个赌。”

    李斯的精神瞬间振作起来“大王想要怎么赌？”

    无论输赢，只要是和大王打赌，那对于李斯来说就已经是赢了。

    他的身份与秦国大王差距太大，却是能与大王做公正的对赌。这种在名望身份精神上的提振，好处完全就是大大的。

    这种事情只要出宫之后一宣扬，他李斯立马就会成为众多勋贵的坐上宾。

     多少勋贵们哭求大王一面而不可得，你李斯都能和大王打赌玩了，你这排面大大的有。

    “就说这次灭赵的事情。灭赵不成，你去刷一个月的马。成了，本王亲政之后就让你做廷尉。”

    李斯欢喜的眼都看不到了，重重行礼之后当即跳了起来“臣现在就去出谋划策，誓破赵国。”

    王霄无声的叹息，他只是想要低调的做个安静的美男子而已，没想到居然会这么困难。

    这可真是，人长的帅走到哪儿都闲不下来。

    ‘心累~(′o｀*)))唉！’

    王霄随随便便的一番敲打，在外界却是形成了一股强势的风暴。

    吕不韦之前也是不太想打赵国的，因为他在赵国待过很长时间，知道这个国家虽然被打残了，可底蕴还是有一些的。

    此时的大秦拿不出全部力量去灭赵，区区二三十万兵马根本就不可能做到。

    可之前的朝会上，堂堂吕丞相被王霄一番挤兑敲打，狠狠的丢了面子。

    这下他想不打都不行。不打就等于是认输，那以后面对王霄的时候，就更加被压制着。

    下定决心之后，吕不韦做的第一件事情就是邀请燕国太子姬丹来做客。

     姬丹就是太子丹，风萧萧兮易水寒的幕后大佬。

    不过他的精神状态可能有些问题，因为据说派遣荆轲出发的时候，居然想让荆轲抓活的秦王，胁迫秦王归还之前抢走的燕国土地。

    对于这种事情，王霄表示这真的是精神不正常。

    太子丹是作为使者来的，身为吉祥物大王的王霄，还是得在章台宫接见才行。

    这是礼数，在吞并六国之前也是没办法的事情。

    正装端坐高台之上的王霄，带着一抹兴奋的打量着上前行礼的太子丹。

    这位就是荆轲的老板，图穷匕见的发起人，最接近于阻止祖龙一统天下的男人。

    王霄的好奇心，大大的有。

    一身白衣的太子丹，拱手行礼“外臣姬丹，拜见秦王。”

    “燕国愿与秦国世代交好，盟约永定！”

    看着眼前这位难掩心中兴奋之色的燕国太子，王霄心中微叹。

    又是一个没被社会毒打过的小年轻。

    想跟在大秦的身后捡肉吃？你也不看看大秦是啥。

    这可是最喜欢吃独食的猛虎。

    哪怕一开始的时候漏几块肉给你，可最终还是会连皮带骨头的全都吞下去。

    或许太子丹什么时候想明白了，那就就会去寻找荆轲了。

    王霄微微一笑“你来啦。”

