    宋严没有停留，径直朝着自己的宅院方向走去，留给了众人一道背影。

    没有人敢站在他的面前挡路，不管是实力高低，此刻都已经傻眼。

    陈星飞快的走了过来，裁判这时候也将擂台上的吴广清抬了下来，一胖一瘦站在那里，看着地上的尸体，说不出话来。

    “我|草，这也太生猛了，这哥们谁啊，简直就是为民除害啊！”

    “不认识，刚刚好像听说，他叫宋严？”

    “这下子可算是惨了，杀了吴广清，吴广飞肯定不会善罢甘休，等着看好戏吧。”

    “真是太强了，简直就是完完全全的虐杀，不知道这小子能不能抗过吴广飞的怒火！”

    路人们在见识到了这样的场面之后，纷纷发出了自己的感叹。

    陈星目睹了这一切，目光之中带着一抹惊讶，想不到宋严的实力，居然突破的这么快？

    他有些不敢相信，一个七天前甚至还没有踏入聚元境的人，现在居然在他面前硬生生的杀了一个聚元境三重的强者，这还是虐杀！

    “无关人等，不要在这里停留！”

    负责生死擂台的男人面色毫无波动的说道，他要负责清理这里的所有痕迹，被人围观，可不是什么好事。

    一胖一瘦现在也只好胆战心惊的带着吴广清的尸体离开，灰溜溜地躲了起来。

    陈星站在原地，有些唏嘘与感慨，这难道就是强者的真实实力吗？

    旁边的小师弟缓缓走了过来，有些疑惑的问道：

    “陈师兄，你怎么脸色有点不太好？”

    “没事，你的事情我暂时先不能帮你处理了，我要先去见一趟掌教！”

    陈星回过神来，他一脸歉意的看了一眼前者，紧接着朝着主峰的方向走去。

    小师弟愣在原地，皱了皱眉头，虽然不知道发生了什么事情，但是很显然是一件很让人着急的事情。

    他也只好叹了口气，自顾自的朝着自己的院门方向走去。

    ......

    回到了院落之中，宋严插好了门，将吴广清的兜袋打开，里面装着的东西还真是足够多。

    映入眼帘的是两本功法，还有一大把的中品元石以及下品元石。

    他清点了一番之后，才算明白过来，一共是47枚中品元石，以及12枚下品元石。

    元石之间的兑换汇率是百进制的，也就是说，一百枚下品元石可以兑换一枚中品元石。

    除却元石以外，便是两本功法，一本名叫碎山拳，大概就是吴广清所修炼的武技。

    奇怪的是，这本武技自己居然可以修炼，但是这样的弱鸡武技，他还有些瞧不上眼。

    另一本也没有什么新鲜的，只是一本圣武教的修炼功法。

    翻看了一遍之后，他便将这两样东西，扔在了桌子上。

    收拾好了东西之后，宋严起身走出院门，继续朝着黑石山脉的方向走去。

    在侧峰的旁边，更加雄伟巍峨的主峰上，陈星速度飞快地来到了大殿门口，上气不接下气的开口道：

    “掌教，我要见掌教！”

    “什么事啊？这么着急？”

    守在门口的一个童子皱了皱眉头，问了一句之后，连忙朝着里面走去。

    不大一会儿，他便走了出来，说道：

    “你可以进去了。”

    “多谢！”

    陈星点了点头，紧接着朝着大殿里面走去，里面的环境跟外面简直就是天壤之别。

    来到大殿之中，坐在宝座上的张掌教抬头看了一眼他，开口问道：

    “什么事？”

    “是，宋严，他刚刚在生死擂台，杀了一个聚元境三重的弟子。”

    陈星缓了缓　，眼神之中的震惊还在。

    “聚元境三重？看来这小子应该是有点底牌的，调查一下关于那个死者的背景，稍稍给点补偿吧。”

    张掌教一身正气，他摆了摆手，脸上表情没有丝毫的变化，他缓缓起身说道：

    “我要再去一趟天一州，那边传来消息，似乎又有什么天才闯了过来，最近这到底是怎么回事？”

    “还有？这一个我都感觉会把咱们圣武教搞得鸡飞狗跳，还来？”

    陈星摇了摇头，有些不敢想象，但是现在也不好说什么。

    “你好好照看一下，不要让他出问题，明白了吗？”

    张掌教说完，目光中带着一抹坚定，缓缓走出宫殿。

    陈星独自站在这座空旷的大殿之中，满脸的垂头丧气，有气无力的说道：

    “知道了！”

    ......

    黑石山脉之中，宋严手中的刀甩了甩，收回了腰间，皱着眉头开口道：

    “这地方的妖兽已经不能够提供经验了，看来需要继续朝着里面找一下　了。”

    他此时的等级还是聚元境五重，但是想要依靠击杀低阶的妖兽提升实力，显然是不可能的。

    宋严继续朝着深处走去，此时的森林中有一阵阵流水的声音传来。

    拨开灌木丛，不知道走了多久，他停了下来，目光在四周谨慎地观察了一番。

    “检测罗盘上并没有任何生物，可是为什么我总是能够感应到有人在呢？”

    宋严有些疑惑，这种感觉就像是自己被监视了一样，但是他却找不到任何一个可能存在的人。

    找了半天没有找到，只好继续朝前走去，可没走出去几十米的时候，却发现一个光点赫然出现在了罗盘的屏幕上。

    他顿时紧绷起来，手中的嗜魔刃拿在手中，目光朝着光点的方向看去。

    沙沙！

    一声声的树叶摩擦的声音响起，速度很快。

    噌地一声，一道紫色身影从他的身边窜了过去，同时还带着一道闪烁着光芒的雷电，朝着宋严轰击了过来。

    后者连忙就地一滚，躲过着这道攻击。

    雷电轰击在了地面之上，发出了焦糊的味道。

    “这是什么东西？怎么还会发电？”

    宋严皱了皱眉，他从地上缓缓站了起来，浑身提起十二分的精神气，朝着周围屏气凝神的观察起来。

    蹭！

    一道声音，卷集着几片落叶，再一次出现。

    这一次，宋严做好了准备，他挥舞手中的嗜魔刃，朝着空中横劈了过去。

    刺啦一声。

    紫色的雷电光芒在刀刃上闪烁，眨眼之间闪烁到了他的手上。

    噼里啪啦，一股酥酥麻麻的感觉从身体四周传来，他的身体在这一刻，像是被麻痹了一样。

    可就在这时候，他也看清楚了旁边的那个生物究竟是什么。

