    “你的力量很强，武道修为也不错，只可惜闭关了数十年，脑子有些不太够用，不然我还真的奈何不得你！”

    叶辰看着地面的沟壑，不由得摇摇头。

    真正的力量，是用来杀人的，并不是炫技，更加不是浪费。

    范家老祖和他交手数招，依旧没有摸清楚他的真正实力。

    “小辈，修得猖狂！”

    范家老祖只感觉脸上都没有光彩，竟然被这么一个小辈给数落了，这要是传出去的话，他还怎么在武道界混。

    之前的那些老朋友岂不是都要笑话自己。

    当即，身形暴走，不断的对着叶辰进攻。

    所过之处，根本没有给叶辰丝毫还手的机会。

    叶辰轻笑，虽然大家都是半步神境的实力，但是半步神境也有强有弱，先是一剑弹开范家老祖的剑身，随后掌心中猛然冒出了无数的风刃，向着范家老祖奔袭而去。

    “术法！”

    范家老祖又是大惊。

    因为叶辰身上的术法力量，丝毫不比半神的武道实力差。

    连忙放弃和叶辰的交锋，身体不断在半空躲闪。

    风刃落在山谷背后的山壁上，皆是撞出了一个个巨大的深坑，看起来极为醒目。

    范家老祖的动作很快，可他还是被众多风刃刮住了手臂，鲜血不断滚落而下，直接把整条手臂都给染成了血色。

    蹬蹬蹬！

    范家老祖连续后退了好几步。

    迅速从怀中拿出丹药服下，这才堪堪止住鲜血的流淌。

    一张鹤发童颜的脸上，第一次显露出难看，眼睛更是死死的盯着叶辰。

    下一刻，范家老祖再度冲了上去，身体在临近叶辰的时候，突然变换起来，从一道身影变成两道，两道变成四道，很快就密密麻麻的布满了整个天空。

    这些身影气息全部相同，极难分辨。

    就算是叶辰短时间内也看不出这到底有什么区别。

    眉头轻蹙起来。

    果然是真正的半步神境，根本不是樱岛国剑圣那种能够相比的。

    无奈之下，叶辰连忙举起手中长剑骤然挥动而出。

    强横的剑身气息，直接在空中炸开，把身前大部分的虚影皆是给斩落，可是现在他根本没有机会挥出第二剑。

    无奈之下，只能利用术法的力量。

    在体外形成了一层武道屏障。

    铿！

    范家老祖的真身剑锋，已经毫无防备的落在了叶辰的武道屏障之上，发出一阵声响，所有的虚影也皆是在同时消散，融入范家老祖的体内。

    叶辰只感觉背后传来一股大力，然后体外的武道屏障都开始凹陷下去。

    其实他不知道的是，这已经是范家老祖的极限了。

    利用自身所有武道力量，施展的范家秘术，影剑！

    这还不是影剑的巅峰。

    一旦他踏入神境，所能幻化的影子将会成倍的增长，到那时力量的叠加也将会更加凶猛。

    只可惜，他现在还没有达到真正的神境。

    威力自然也就弱了不少。

    只是让叶辰体外的武道屏障凹陷数寸，不过随之合并而来的身影再度加重了力量，让屏障开始继续向内凹陷。

    速度极快。

    叶辰也不禁紧张起来，直接收起手中的小剑，全力催动体内的术法之力，掌心之中更是跳跃出点点雷弧。

    轰隆！

    整个山谷的上风传来了一声沉闷的惊雷之音。

    声音令人发溃，紧接着原本晴朗的天空之上，突然凝聚了不少的乌云，使得天地之间皆是暗淡下来。

    这正是术法中的惊雷术！

    叶辰最为纯属的术法之一。

    虽然并不是很高深的手段，但胜在叶辰对于这术法的熟练，仅仅是一瞬间的功夫，就已经凝聚完成。

    一道粗大的雷电轰然对着范家老祖落下。

    范家老祖感受到天空之上的威压，脸色也是极为难看，黑的都快要滴出墨来，眼中血丝遍布，看着那粗大的雷电。

    他不想放弃，只要在坚持一会儿，就能彻底的破掉叶辰体外的屏障，然后伤到叶辰。

    可是一旦放弃，那刚才自己的爆发就成为了无用功。

    “该死！”

    雷电越来越近，范家老祖毫不怀疑，哪怕是他自己被这雷电击中，最少也要是重伤，无奈之下果断放弃手中的长剑。

    身体迅速后退。

    轰！

    粗大的雷电，落在了范家老祖先前的位置。

    地面被硬生生轰出了一个直径十几米的凹坑，此刻正冒着黑烟，空气中也弥散出一股烧焦的味道，极为难闻。

    叶辰体外的屏障也重新恢复。

    他更是松开了一口气。

    刚才那一剑若是没有逼退范家老祖，他也要受伤。

    这算是他遇到的最为难缠的对手了。

    叶辰转过身，看向不远处的范家老祖，眼神低垂，掌心中的雷弧跳跃的更加欢快，苍穹之上的雷云也是随之翻滚。

    无数的雷电，疯狂的向着山谷之内宣泄，但主要位置还是范家老祖所在的地方。

    范家老祖脸色大变。

    这种大范围的攻击，根本让他很难躲闪，可脚下还是不慢，连忙向着远处飞掠，但是雷电已经落下。

    而他才不过向前走出数十米的位置。

    一咬牙，手臂之上突然多出了一层淡淡的黄色光晕，雷电的力量也是毫不犹豫的砸了上去。

    轰轰轰！

    无数的电光闪烁，瞬间就把范家老祖所在的位置给覆盖起来。

    四周的土地和石块皆是被轰的四处乱飞，到处都是掀飞的泥土和环绕的雷弧，场面极为混乱，根本看不清楚范家老祖的情况。

    片刻，等到雷电彻底消散。

    叶辰也撤销了术法的力量，天空重新回归于平静。

    体内感觉到了不少的虚弱。

    他虽然是半步神境的术法力量，可是刚才是全力激发，对于体内的内气消耗极为巨大，短短十几秒的时间。

    就消耗了大半的内气。

    目光看向不远处的中心位置，烟尘也渐渐的平复下来。

    露出了其中的样貌。

    只见那四周的地面皆是被轰击的千疮百孔，到处都是黑漆漆的大洞，根本没有一处是完好的地方。

    而在最中间的地方，更是有着一个直径数十米的深坑。

