    寂静的超市内，落针可闻。

    　　淅淅索索的声音，在空寂的超市内轻微的传荡。

    　　一种无声无息的压抑气息，随着超市内的光线越来越昏暗，而逐渐变得越来越沉闷。

    　　仿佛，有人卡住脖颈，让人无法呼吸。

    　　啪！

    　　哐当——当——当

    　　“卧槽！”

    　　“丧尸快跑！”

    　　咋呼声骤起，接着就是密集混乱的脚步声，在超市内噼里啪啦的响起。

    　　众人还未跑远，又有一个弱弱的声音响起：“那个，是我不小心踢到了易拉罐......没有丧尸......”

    　　“......”

    　　脚步声急停，然后是气氛微妙的静默。

    　　啪！

    　　清脆的皮肤拍打声响起，一个粗狂暴敛的声音叫骂道：“超尼.玛的，说了多少遍了，走路小心点！”

    　　“尼.玛的，就是不长眼睛！”

    　　“要不是你姐伺候的老子舒服，现在就把你喂丧尸！”

    　　“吗哒！晦气！”

    　　男人骂骂咧咧还不解气，然后又是几声噼里啪啦的脆响，还有怯懦声音的惨叫和哀嚎。

    　　哪怕是被抽耳光，惨叫的对象，也只敢低声呻吟。

    　　由此可见，末日的恐怖，已经让被打者，养成了最基本的‘求生’反射弧。

    　　那就是在任何情况下，都不要发出足以引起变异生命体，注意到的声响和动静。

    　　陈宇悄无声息，闪入商场，正好将下面货架中的，这一幕看的清晰。

    　　一共五个人。

    　　为首的是一位身体强壮，面目憎恶的成年壮汉，在他身边的是四个男人。

    　　两名少年，两名成年男子。

    　　五人手里都拿着武器，有钢管焊接刀刃的拼接武器，也有棒球棍加装铁钉的狼牙棒，最夸张的是打人的领头壮汉，背后斜挎着一柄足有一米五的，刀身加宽加厚的苗.刀。

    　　领头壮汉表情狰狞，抽打着两名少年中的一个，那气势仿佛要当场将其打死。

    　　其他人则冷眼旁观，眼中闪烁着畏惧，不敢吭声。

    　　打人的壮汉气血充盈，散发的气息远超常人。

    　　种种表现说明，这个壮汉已经吞食过晶核，只是食用数目尚少，还没有让体质达到强化的极限，距离冲刺突破成为进化者，还有一定距离。

    　　即便如此，壮汉也拥有碾压，其他四人合力的实力。

    　　这才是跟着的四人，不敢反抗的根本原因。

    　　陈宇默默的看着，没有动手制止。

    　　因为，在他的视线中，在壮汉酣畅淋漓发泄，心中刚才因恐惧而激起的愤怒的时候。

    　　陈宇战斗知觉感应到的，那头散发着危险气息的丧尸。

    　　此时正借助壮汉打人的声响，消无声息的向着货架之间的众人摸去，而首当其冲的，正是背对丧尸打人打的不亦乐乎的壮汉。

    　　虽然对这几人的具体情况，还不了解。

    　　但根据陈宇多年末日的经验，结合壮汉出手打人前的那几句话。

    　　陈宇就断定，正在把人往死里打的壮汉——死有余辜！

    　　由这头觉醒潜行能力的觉醒丧尸，收走这恶徒的性命，也算是死得其所了。

    　　觉醒丧尸的潜行能力，让其移动时悄无声息，并且散发的气息也极难被察觉到。

    　　陈宇的战斗直觉，在没有强化之前，想要发现这头觉醒丧尸，如果不是距离足够近，也很难发现它的存在。

    　　货架之间的五人，都是普通人，更不可能提前察觉。

    　　悄无声息间，觉醒丧尸已经摸到了壮汉背后，不足三米的位置，只隔着一道货架，随时都可能暴起吃人——

    　　“霸哥...我错了...饶了我吧！”

    　　“饶了我吧！”

    　　被殴打的少年，蜷缩在地，已经气若游丝，哀求的声音极其细微，全身多处被踢打的红肿，更有伤口已经渗出血迹，腥甜的血腥味已经在空气中蔓延开来......

    　　踢打带来的疼痛，充实着李彪的神经。

    　　越来越困难的呼吸，让李彪知道，自己就要被王霸，这个欺辱、霸占了姐姐的恶人打死了。

    　　姐姐能够任凭王霸得手，没有半分反抗，并且千依百顺，就是因为王霸信誓旦旦的发誓，一定会照顾好李彪这个弟弟。

    　　可现在的一切，濒死前的弥留，让李彪已经明白过来。

    　　什么照顾，都是王霸为了方便玩.弄、蹂躏姐姐的谎言！

    　　今天假借出来搜寻物资，诓骗姐姐说带他出来，是为了偷偷给他晶核吞食，悄悄提升体质，也是王霸的阴谋！

    　　根本目的，实际上是为了‘做掉’自己这个拖油瓶。

    　　王霸你好狠！

    　　李彪怎么也想不到，王霸为了霸占姐姐，并且不用被拖油瓶拖累，竟然直接下死手......

    　　毫不掩饰，当着其他人的面，就对自己迫不及待的动手。

    　　恨！怒！仇！迅速在李彪脑中蔓延。

    　　我死，也要让你付出代价！

    　　同归于尽！

    　　这个想法刚一冒出，便迅速发芽生根，李彪身上的疼痛都仿佛没了。

    　　李彪从蜷缩中，猛然抬起头，双目赤红的盯向，还在踢打自己的王霸。

    　　看着脸上满是得意，狠辣神态的王霸。

    　　李彪张开嘴，胸口中最后一口气提起，下刻就要转化为，足以惊动附近百米范围内，变异生命体的怒吼——

    　　正在此时，李彪看到王霸身后乌光一闪，接着惊喜的发现，踢打自己的王霸猛然停了下来。

    　　难道王霸良心发现了？

    　　李彪心中狂喜，以为自己逃过一劫。

    　　如果能苟活，谁愿意同归于尽，只要自己能够活下去，对方霸占自己的姐姐算什么，只要霸哥愿意，自己也可以......

    　　只要我能活下去，一切都不重要！

    　　李彪脑中，电光火石间，闪过这个念头。

    　　啪嗒！

    　　脑中还充实着，劫后余生的喜极而涕，李彪接着惊恐的发现，王霸的脑袋，突然就从脖颈上掉了下来，然后一骨碌的滚到了，正趴在地上的自己脸前。

    　　王霸那双前一刻还得意、狠毒的眼睛，挂着满满的难以置信定格在那里，瞳孔中则倒映着，李彪脸上劫后余生的‘惊喜’——

    　　啊！

    　　尖利的破腔音，从李彪口中喷涌而出，刚好续上他刚才打算，同归于尽的那口气。

    　　连滚带爬，李彪向后蠕动。

    　　两腿间骚腥的气味蔓延，温热的液体不受控制的往外流......

