    秦铭回来的消息，顿时令所有人的精神为之一振！

    除了薛鹏以外，在其他人的眼里，秦铭在这种情况下突然离开，很有可能是自寻出路了！

    可是当得知秦铭再次回来的时候，众人心里既兴奋又惭愧！

    “薛鹏，将这些花瓣分给大家。”秦铭说着，伸手从背上将用上衣临时改成的包裹递给了薛鹏！

    “秦哥哥，这是什么花？能吃吗？”

    “这些花瓣不是让你们用来充饥的，是让你们用来解毒的，你们之所以感觉困，是因为你们中了一种无色无味的瘴气，而这种花正是这种瘴气的克星。”

    众人闻言，这才恍然大悟，不等薛鹏为大家分配，加西亚、布朗、霍文辉等人连忙爬了过来，七手八脚打开包裹，抓起一把花瓣便往嘴里塞，一边咀嚼着，嘴里一边嘟嘟囔囔不知道说些什么。

    瘴气这种东西，具体怎么形成的，他们并不知道，具体有哪些危害，他们也不清楚。

    但是有一点可以确定，瘴气可以致人死亡！

    等众人都吃得差不多了，何晶这才上前捡那些散落在地上的花瓣开始食用。

    “这个给你。”

    闻言，何晶转头一看，原来跟她说话的正是秦铭。

    此时在他手里拿着一个食品袋，食品袋子里装的都是处理过的花瓣。

    这一包花瓣，秦铭本打算应急用的，不过现在看来，只能先给何晶服用了。

    否则她所中的瘴气，根本无法彻底地排除。

    一旦无法彻底地排除，毒素便会留在身体里，如此一来对身体所造成的危害无法估量。

    秦铭用这一包花瓣，只为了治病救人。

    可是在何晶眼里，意味大不相同！

    “谢谢！”何晶接过食品袋抱在怀里，随后回到自己的位置，慢慢地咀嚼了起来！

    “好了，接下来我宣布一件事情，等到这阵大雨过后，我们必须立即离开这里！”

    秦铭话音刚落，靠在一旁休息的加西亚突然开口，口气中透着一丝丝的不满。

    “秦铭先生，这是为什么？我们好不容易找到了一个可以睡觉的地方，你为什么要让我们离开？何况外面还下着雨……”

    “这里不安全，确切地说这里曾经死过人，而且不止一个，难道你们想死在这里面吗？如果你们想死在这里的话，我并不介意！”

    听到死亡，众人眼里不禁流露出一丝惶恐，眼睛开始不断地向四周打量！

    “秦铭先生，你说的这是真的吗？”这是一旁的霍先生忍不住开口问道。

    他对秦铭的话多少有一点怀疑，这里这么干净整洁，根本看不出有一丝打斗的迹象，更重要的是四周并没有血迹出现，如此一来，这里怎么可能会死过人呢？

    “霍先生，难道先前的事你都忘了吗？”

    听到这里，霍文辉不由豁然站起，一脸的凝重。

    “你是说那些带有血迹的衣服？”

    “对，如果我没有猜错的话，在这里曾经来过一帮外来者，当他们搭好帐篷准备好好休息的时候，一群不速之客正在向他们慢慢靠近，也许他们发现了这群不速之客，追了出去，最后惨遭毒手。也许他们并没有发现这群不速之客，在睡梦中被这群不速之客抬离了这里，最后死在荒郊野岭之外！”

    尽管秦铭放缓了语气，可是这件事情听到众人的耳朵里还是吓出了一身冷汗！

    “哦，我的天呐，上帝这是在惩罚我吗？我为什么会遇到这种事情？这真是太不公平了，我只不过是一名探险者，为什么会这样对待我……”这时布朗抱着头，声音显得有些嘶哑！

    “秦铭哥，这里既然不安全，可是我们现在又能去哪呢？”这时何晶吃完手中最后一片花瓣，开口问道。

    “这个不用担心，刚才在我回来的时候，无意间发现了一个山洞，那个山洞很安全，足够我们所有人在那里休息？”

    秦铭并没有隐瞒，将自己发现的那个山洞告诉了大家。

    “秦先生，那我们什么时候离开这里？”

    此时的加西亚，不再像刚才那样有些不满，反而显得有些迫不及待。

    “等着这阵大雨过后，雨小一些，我们就离开这里。你们现在需要做的，就是尽可能地恢复自己的体力，经过这阵大雨的洗礼，道路泥泞难行！所以……”

    不等秦铭把话说完，坐在门口处的薛鹏不禁豁然开口。

    “秦哥哥，……你看到什么了吗？”薛鹏紧张的声音，立即引起了众人的注意！

    “没有？怎么了？”

    通过薛鹏的眼神，秦铭不难发现，他一定是看到了什么，否则他也不会如此地紧张。

    “好像有东西在靠近……但是没看清楚……一下子又不见了……”

    闻言，秦铭一屁股坐了起来，迈步来到薛鹏近前，顺着他的目光看了过去，可是什么都没有发现！

    “别紧张，不会有事的！”

    这时候的雨下得更大了，刚才还能隐约看清几个安扎在附近的其他帐篷，可是现在由于雨幕遮挡，能见度下降到了不足五米的距离。

    不会吧，难道自己最担心的事情还是发生了……

    秦铭努力地压抑着心中的情绪！

    “看不见，我什么也看不见了……”此时薛鹏的声音变得有些气急败坏。“秦哥哥，我感觉很不妙，很有可能是……”

    秦铭知道薛鹏要说什么，连忙抬手将其打断。“别在那胡说八道，那么大的雨，绝对不可能！”

    秦铭说着，连忙向薛鹏使了一个眼神。那意思是在说，有些事情自己知道就行，没必要说出来，以免动摇军心！

    薛鹏会意，只好闭上了自己的嘴巴！

    “好像真的有东西……好像是两个……唔，不……好像是三四个……”这时加西亚用手在帐篷上抠了一个窟窿，向外面张望着。

    从他的语气中感觉，此时的加西亚紧张的都要爆炸了。

    “加西亚，冷静，冷静……看清楚……到底是什么？不要紧张……薛鹏注意警戒，何晶将众人收拢到一起，宋泽负责他们的安全！”秦铭一连串的指令，使得众人立即行动了起来。

