    “你们傲世公会是玩不起么？抽中了东西还要强行要回去？！”

    其中一名傲世公会的玩家听到这番话之后，不禁冷笑道：

    “李欣悦，你可不要在这边诬陷好人啊！”

    “我们这是买，是买！而不是要！昂德斯蛋的？”

    李欣悦听到那人声音之后，脸上顿时浮现出一抹冰寒之色，

    她没有想到自己也会有点背的时候，竟然会被人半路劫财！

    果然……

    木秀于林风必摧之，财若外露，定然是会被小人所盯上！

    不过……

    她也不愿意就这么将自己抽到的东西拱手相让。

    毕竟之前，不管自己抽到什么，对方要么是以八折价格买回去，要么就直接不要了。

    可没有想到，傲世公会这边，却是想要以一成价格回收！

    凭什么？

    自己凭本事抽到的东西，凭什么让他们以一成价格收回去？

    真真是岂有此理！

    想到这里，李欣悦也是自认倒霉，继续说道：

    “我好歹也是凭自己运气抽到的宝贝，你们一折价格就想收回去过分了吧？”

    “而且，这要是传出去对你们傲世公会名声不好。”

    “这样吧，大家都是开门做生意，我再退一步，六折？怎么样？”

    可她话音一落，那人便是讥笑道：

    “你可别乱扣帽子啊！今天这件事纯属我们个人所为，跟公会没有半毛钱关系！”

    “你觉得这种话我会信么！”

    李欣悦看着那年轻人，冷声说道。

    “你信不信无所谓，反正我们今天就是以个人名义想要从你手上买下那几件宝物罢了。”

    那人抽出自己的主武，带着几分威胁的口吻，继续道：

    “说吧？”

    “你是答应和我们交易呢？还是打算等我们把你杀到复活点再来摸你的魂冢？”

    李欣悦闻言，脸色顿时一沉。

    自己这身宝贝，损失任何一件都是血亏！

    更不用说是被人杀了捡魂冢了。

    若是运气不好，掉个一半出来，那自己就真的是亏到姥姥家了。

    想到这里，李欣悦脸色便愈发阴沉。

    “你们当真要这么做？就不怕我把你们傲世公会这些见不得人的事公之于众吗！”

    李欣悦心中还是有着几分侥幸，她还想给自己争取一下。

    不过……

    她低估了傲世公会的这帮人的决心。

    只见那人冷笑一声，淡漠道：

    “我说了，我们是个人意愿，和公会无关！”

    “看你这样子是不打算和我们交易了，既然如此……那，你身上那些东西就都交出来吧！”

    李欣悦见对方话都说道这个份上了，脸上那抹唯唯诺诺的神色也是一扫而空。

    取而代之的却是几分倔强！

    “真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，还想从我手中拿到东西，做梦去吧！”

    话音一落，只见李欣悦从储物戒指里面取出了一把地阶极品主武，下一瞬间便直接朝着面前那几人暴刺而去！

    几个傲世公会众人见状，脸上也是纷纷露出一抹惊骇之色。

    虽然李欣悦修为很高，但……

    毕竟平时忙着混经验捞钱，境界虽然很高，但实力却是稀松平常。

    元晶境三重修为，但实力顶多也就是个灵海境高阶。

    再配上那稀烂的操作以及意识，估计灵海境高阶都玄乎。

    所以……

    不过是几招，李欣悦便直接被那年轻人给一刀砍倒在了地上。

    “臭娘们！”

    “本来看你还有几分姿色的份儿上，还想怜香惜玉一番，既然你这么给脸不要脸，那就别怪老子辣手摧花了！”

    话音一落，那人便是一刀直接朝着直接朝着李欣悦砍去。

    后者也是在这个时候绝望地闭上了自己的双眼。

    不过……

    就在这时一瞬间，远处突然一道流光突然从树林之后疾驰而出！

    流光以迅雷不及掩耳之势直接击打在了那年轻人的刀刃上。

    恐怖的冲击力，震得那年轻人虎口一阵生疼！

    只是瞬息之间，他手中那把大刀便直接倒飞出去，重重地插在了不远处的巨石上。

    “谁！”

    “搞偷袭是吧！”

    “敢不敢站出来，跟老子正面一战！”

    那名被击飞主武的玩家，面色阴冷，发出一阵咆哮。

    然而……

    他环顾了眼四周，除了自己人和李欣悦之外，谁也没有看到。

    另一边，靠在大树底下在乘凉的陈秀，不禁取出了自己的长枪，眼中浮现出一抹凝重之色。

    刚才那一剑，他感受到了一股极为危险的气息！

    危险程度，甚至超过了一般的化虚境boss！

    正当之前那名年轻人想要从石头上取下自己主武的时候。

    远处突然传出一道尖锐刺耳的声音。

    下一瞬间，又是一道流光疾驰而出！

    而且不偏不倚，直接打在了那把大刀的刀柄上！

    啪的一声，很快啊！

    那把大刀便完全没入了那块巨石之中！

    “妈的！上瘾了是吧！”

    那年轻人见自己的刀已经彻底没入了巨石，也是忍不住爆了句粗口。

    “特娘的有种你现在就出来！老子保证不打死你！”

    “是么？”

    年轻人话音刚落，便见已经换成了吹雪面容的林枫缓缓从树林之中走了出来。

    当他出现的瞬间，远处的陈秀则是直接爆发出了一股极为可怕的气息！

    元晶境五重的修为，直接被他运转到了极致！

    与此同时，他手中那杆长枪更是在剧烈颤抖，发出阵阵尖锐颤鸣声。

    “是你！”

    陈秀看到林枫之后，眼中有着一抹难以掩饰的兴奋之色。

    至于旁边其他人，除了远处的老汉之外，所有玩家都是惶恐地滚动了下喉咙。

    吹雪的实力，之前公会战他们当中绝大多数人已经领教过了。

    这会儿看到吹雪再度出现，他们心里面顿时有种欲哭无泪的感觉。

    怎么这么晦气？

    偏偏碰到了吹雪？

    林枫直接略过了那几个玩家，而是将视线落在了陈秀身上，笑着说道：

    “好久不见啊，你又变强了。”

    陈秀听到林枫这番话之后，也是咧嘴一笑，随后道：

    “你比以前更强了！”

    “但……”

    只见陈秀往前踏出一步。

    下一刻……

    便见一股气息猛地喷涌而出！

    “我还是想要看看，你究竟强到了哪一步！”

    “飞龙升天！”

