    眨眼之间，韩宏图与苦无欢的元神竟然也落入了项云手中！
    一时间，全场都陷入了呆滞之中！
    韩宏图和苦无欢可不是无名之辈，一名极星武皇初期，一名极星武皇中期强者。
    虽然在各大一流势力，算不得顶尖强者，但即便是在天璇大陆，也能够算得上是，绝对的上层战力。
    此刻两人竟然被项云，在片刻之间，斩灭了肉身，收了二人元神。
    如此惊人战果，饶是在场各大势力的使者，都是见识不凡之辈，此刻也是心中震撼莫名！
    甚至就连在场无名宗众人，此刻也是大吃一惊。
    项云虽然在大陆西北威名赫赫，但是最大的战果，也就是击败和击杀了极阴老祖，而且观战之人极少。
    如今他竟然当着所有人的面，摧枯拉朽的斩杀了两名极星武皇境强者，令无名宗上下既震撼，又兴奋！
    这就是宗主的真正实力吗？太强大了！
    而此刻，被项云摄入手中的韩宏图、苦无欢，在短暂的呆滞过后，也开始疯狂挣扎了起来！
    “项云，你……你竟敢灭我们的肉身，难道你就不怕伏虎宗与血刀门降罪吗？
    项云你闯大祸了，你做好迎接我两大宗门怒火的准备吧，老夫定然要率领大军，踏平你无名宗！”
    项云闻言，却是冷笑一声！
    “呵呵……你们觉得，我会放了你们回去吗？
    既然已经斩了你们的肉身，那本宗主就送佛送到西，索性就连元神一起灭了吧！”
    “你……！”
    两人顿时神色剧变，而此刻，项云双手已经开始快速合拢，一股巨大的压力，作用在二人元神之上！
    一瞬间两人彻底惊恐起来，他们怎么也没想到，项云竟然真的敢冒着，与两宗彻底决裂的危险，竟然也要将他们的元神毁灭！
    两人这一次是真的怕了！
    韩宏图脸色变幻，惊恐之下，再也顾不得尊严脸面，连忙开口求饶。
    “项宗主，此事是我等所虑不周，多有得罪之处，还请项宗主，多多海涵呀，只要您放过我，老夫必定既往不咎！”
    苦无欢也是惊声告饶道！
    “项宗主，本长老尚有娇妻美妾近百人，只要项宗主愿意，在下愿意全部献给宗主，还请宗主收了神通，放我们一马！”
    项云神情漠然，双手持续发力，两人的元神剧烈收缩，已经开始变形，显然，项云根本不会放过他们！
    一时间，两人的恐慌已经到了极致。
    韩宏图立刻嘶声大喊道！
    “各位道友，快救老夫一马，我血刀门上下，必有重谢！”
    此刻，各大势力的强者，这才终于从震惊中醒来，其中不乏有与两人私交不错的之人，纷纷上前劝阻道。
    “项宗主，手下留情！”
    “项宗主，莫要冲动，铸成大错！”
    “……”
    此刻，弦月宗的倪长老也是劝说道。
    “项宗主，你既然已经胜了，何必赶尽杀绝，韩长老和苦长老毕竟是血刀门、伏虎宗的太上长老。
    你若真的杀了他们，就彻底和血刀门、伏虎宗结仇，到时候，可一切就无法挽回了。”
    众人纷纷劝说，甚至有人暗中运转神通，联手靠近项云，想要暗中对项云出手！
    项云凌厉的目光，一一扫过这些，刚才联手对付无名宗，如今又装作和事佬，想要搅局之人，眼中闪过一抹寒意，体内一道气机流转。
    下一刻，无名宗百里范围之内，山川河流之间，有微光在地下浮动。
    青天白日之下，虚空中却有一颗颗星辰闪烁，一道道辉光远隔星河，照耀在项云身躯之上。
    项云体内，周天星斗大阵阵盘运转，一股浩瀚的星辰之力，冲入他的体内。
    项云周身气势，疯狂暴涨，双目之中泛起璀璨星光！
    “轰……！”
    恐怖的气浪翻涌，竟是将四面八方的各宗强者，冲得身形暴退，被这莫名的气势骇的不轻！
    他们竟然有一种感觉，只要项云愿意，甚至能够一人，将他们所有人斩杀于此！
    “谁敢再上前一步，本宗主，杀无赦！”
    一声沉喝，如天雷滚滚，震得众人耳膜几欲炸裂，尽皆是面露惊骇之色。
    下一刻，项云眼中狞色一闪，双手发力，两缕星辉钻入手中两道元神体内！
    “嘭、嘭……！”
    接连两声闷响，项云手中韩宏图和苦无欢的元神，发出一声凄厉惨叫，竟是被生生捏爆，化作两道青烟，徐徐飘散……
    修行数百上千年的道行，竟然便这样一朝消散！
    “你……！”
    各大势力的高手全都重震惊的望着一幕，伏虎宗和血刀门的长老弟子们，更是一脸惊怒交加至极，他们的太上长老，竟然就这么形神俱灭！
    “血刀门、伏虎宗的太上长老又如何？今日便是你们两宗宗主亲至，你们也得死！”
    项云目光森然，态度强硬到了极点，令在场众人都是心中一寒！
    下一刻，项云的目光又朝着在场众人望去！
    “各位来我无名宗是客，本宗主敬之，但若是有些人图谋不轨，甘当爪牙，动我无名宗之人，本宗主，必杀之！”
    “必杀之！”
    这三个字，项云说的是斩钉截铁，森寒刺骨，令在场众人，都是不由自主的打了一个寒噤。
    他们这才想起，这位宗主虽然年轻，却是已经在西北大陆，闯下了赫赫凶名的存在！
    所谓“虎豹之子，虽未成文，已有食牛之气！”
    而这位无名宗宗主，已经是“食牛之虎豹”！
    “此人绝不好惹！”
    这是在场各大势力强者心中，同时升起的念头。
    同时他们也是心中暗自庆幸。
    幸好，先前有韩宏图和苦无欢这两人做出头鸟，否则以这位项宗主睚眦必报的护短性子，只怕他们是吃不了兜着走！
    一时间，原本混乱的场面，却被项云瞬间镇住！
    与此同时，老梁头已经飞掠而来，请命道。
    “宗主大人，伏虎宗、血刀门的弟子和长老已经全部拿下，当如何处置？”
    项云眼皮不曾眨动一下，淡淡的说道。
    “为虎作伥，留着无用，都杀干净吧！”
    “是！”
    老梁头领命转身，直接去执行项云的法令！
    “嘶……！”
    此言一出，各方势力的使者们，又是不由暗自倒抽凉气。
    这位项宗主的杀心可不是一般的大，竟然要将伏虎宗和血刀门的使者，全部杀绝了！
    众人不禁是面面相觑，眼中皆是惊疑之色！
    这位项宗主的实力虽然强大，但在场众人，也都是见识广博之辈，各自宗门之中，也有实力高绝之辈。
    可是项云如此霸道的态度，却让人不得不想起，那位无名宗老祖风清扬？
    除了圣级高手庇护，谁能够给项云如此大的底气，将两座一流势力的使者，说杀绝就杀绝，毫不留情呢！
    一时间，项云大开杀戒的举动，反倒是让众人产生了无限联想，更加坐实了无名宗内，有圣级强者坐镇这件事情。
    这让众人更是冷汗直冒，幸好只是将这位无名宗宗主招惹出来了，若是将那位无名宗老祖招惹出来了，还不得将他们全给灭了？
    下达了斩杀两宗使者的命令后，项云目光望向各大势力的使者，面无表情的说道。
    “诸位，先前发生的事情，本宗主便只当是血刀门和伏虎宗两宗，咎由自取，与尔等无关。
    但接下来几日，我无名宗开宗大典召开在即，宗门内多少有些忙碌混乱，为了不产生不必要的误会，还请诸位今后在落霞峰内，好好休息，无名宗必定不会怠慢诸位。
    但若是再有类似之事发生，本宗主也必然会秉公处置……”
    项云此言一出，各大势力的使者都是面露异色。
    在场的都是人老成精之辈，岂会听不出项云这句话的言外之意。
    项云此言无疑是表明，此次各大势力的对无名宗的冒犯，他就拿血刀门和伏虎宗开刀，暂且不将此事，归咎到其他人的头上。
    并让他们今后老老实实的待着，要是再敢闹事，他项云必然不会手下留情！
    一时之间，众人心中虽然对于项云这嚣张的态度，有些不满，可是心中忌惮项云的狠辣果决，以及那位隐藏在无名宗背后的圣级强者，众人还是不敢表露丝毫。
    当即便有人冲项云抱拳行礼。
    “既然项宗主公务繁忙，我们也不便打搅，这就返回落霞峰，静候贵宗开宗大典！”
    项云眼中星光渐渐收敛，体内狂涨的气势，也渐渐落下，抱拳道。
    “多谢诸公赏光，我无名宗能否办好这次开宗大典，还望诸位鼎力支持！”
    “项宗主客气了，一定一定！”
    主客双方，转瞬间便从剑拔弩张，变成了热情融洽的和睦之态。
    再无人提及已经被斩杀的血刀门、伏虎宗使者，就好像什么事情都没有发生过一般。
    各大势力依次与项云拜别，乖乖的返回了落霞峰，项云这才落下身形，来到了林婉儿和韵月姬身边，此刻项菲儿、王语嫣正在照顾二女。
    “堂姐，他们没事吧？”
    “没事的，她们只是受了些惊吓，又吸入了一些昏睡类的药物，只需要休息一夜就行了。”
    项云这才微微松了一口气。
    “云芷和孩子没事吧？”
    这时候，项凌天和老梁头两人也是凑上前来，一脸紧张的看向项云和慕云芷。
    这两位未来的爷爷和外公，可是生怕慕云芷肚子里的小生命，有任何闪失。
    而慕云芷见到众人都是下意识的往自己肚子看来，不由得面露尴尬之色，下意识的靠近了一些项云。
    项云道：“父王、岳父，你们放心吧，我已经用自然之源的能量，暂时帮云芷稳住了伤势。
    这里的事情就先您们料理，我先带云芷她们去疗伤。”
    “好，你先为云芷他们疗伤要紧！”
    当下，项云直接以罡气卷起三女，向着青冥峰方向飞掠而去！
    望着项云匆匆远去的身影，无名宗上上下下，原本因为各大势力强者聚集而显得紧张焦灼的心情，没来由的一松。
    似乎只要有项云坐镇无名宗，众人就有了主心骨，无名宗就不会动摇分毫。
    不知不觉间，项云已经成了无名宗上下的信仰！
    “这小子，真的长大了，能够独当一面了，不愧是老头子的女婿！”老梁头一脸自豪的说道。
    项凌天也是点点头！
    “不愧是我的儿子！”
    “呃……”
    两人互望一眼，空气顿时变得有些尴尬！
    项凌天干笑一声。
    “不好意思呀梁叔，儿子太优秀，一不小心当爹的就升级了，以后咱俩可就是亲家了。”
    “我……”
    （PS：今天临时有事，只有两更，不好意思了。）
