    “他想做什么？”风花小雪有点不理解的说道，显然她不清楚刘皓为什么对着下方的大地使用这么厉害的绝招。

    “很简单，刘皓大人已经不想在使用分身打下去了，毕竟刚才那么高强度的战斗，消耗的查克拉速度可是极为惊人，尤其是刚才在纲手大人的那个木之领域里面绝对发生了一些我们难以想象的事情，因此他不想再这么打下去了。

    不然的话最后的结果很可能是双方查克拉耗尽，而且以刘皓大人和纲手大人的查克拉如果只是使用这种方式去战斗，就来打个一两天都不成问题，显然刘皓大人不想要这样的结果也不想打这么久，想尽快结束这一场战斗，分出胜负。”静音MM一直都在集中精神去看两人的战斗，因此她立刻分析出来了。

    “这样的战斗居然能打个一两天？晕死，真的假的，他们有这么多的体力吗？”风花小雪一阵膛目结舌，实在是太难以置信了，这样的战斗居然能维持一两天，真是让她惊得掉大牙了。

    “这……这完全没问题的，皓……皓和纲手大人都是拥有仙人之体的人，她们的体力，恢复力都是极为惊人的。”

    雏田是最好的一个了，因为她能通过白眼去看刘皓和纲手的战斗，而这个小姑娘虽然在说话的时候面对那么多大姐姐的注视还有点点害羞，不过却也没有昏过去，只是脸色微红的说下去而已。

    “真是没耐心啊。”千手纲手终于现身了，至于隐藏在附近的其他木遁分身却是被逼出来，然后被尾兽玉给摧毁了。

    “没办法，打下去耗光查克拉可不是一件好事，结束这一场战斗吧，我终之写轮眼左眼的第三个幻术方面的瞳术今天要使出来了，瞳术别天神。”

    刘皓的左眼第三个幻术方面的瞳术终于出现了，第一个刹那芳华，第二个月读，第三个别天神，别天神很厉害，而刘皓拥有仙人之体和木遁的力量，一天之内还是能使用好几次的，这一招对于就算拥有写轮眼的人来说都是极为厉害，但是对于纲手刘皓却是不敢保证一定能成功了。

    “解除一切木遁分身。”别天神是能在人不知不觉间操纵对方，但每一次操纵的时候只能输入一个指令的效果，比如毁灭木叶，守护木叶，解除一切木遁分身什么的都只能是一个效果，一次的瞳术都只能是一个效果，如果想另外的效果就等一下次使用别天神的时候再输入别的指令。

    因此想使用别天神达到完全操纵一个人那是不可能的，你想什么，被操纵的人就做什么这种情况是不会出现的，除非敌人很弱，你可以使用写轮眼的催眠去催眠对方，这样的话比使用别天神好多了。

    但是对付强者催眠作用很低，甚至可以说没有太大的作用，只有别天神这种级别的究极幻术才有用，达到不知不觉间将自己的指令效果通过别天神传递到中了别天神的人身上，而那个人则是按照自己传递的指令的效果去做这件事，一切都显得十分的自然。

    刘皓现在不想打持久战了，这种分身和本体之间的相互转换使用实在是太耗精力了，必须超高度集中精神打起来很累人的，长时间打下去又不是生死战刘皓也不想这么玩下去，因此要结束这一场战斗就解除掉所有的木遁分身吧，而自己趁着纲手接触木遁分身的那一刻就将她的本体打败。

    “解除！”千手纲手却是没有觉得有任何不妥的地方，直接结印解除所有的木遁分身，看似纲手好像被别天神控制了，但实际上刘皓却是感觉到纲手的精神能量正在不断冲击别天神，要将自己的瞳力给摧毁掉。

    按照这个速度，就算刘皓怎么输出瞳力，最多只能维持三秒秒左右的时间，毕竟自己要控制的人可不是什么寻常货色，那可是比千手柱间还要强大很多很多，能让自己底牌尽出都难以收拾，和自己打得平分秋色的纲手姬啊。

    “不过也足够了，飞雷神之术螺旋丸。”刘皓知道争分夺秒的时候来了，虽然有三秒钟的时间，但是如果把握不好一样会有形式转变的机会出现，而且别忘记了，这三秒钟只是纲手不会再使用木遁分身的时间，不代表纲手会傻傻的站在原地不动给自己打。

    纲手中了别天神只是解除掉所有木遁分身而已，对她的战斗可是没有丝毫影响，只是刘皓把握住机会，在她解除分身的瞬间立刻攻击，也就是说看似有三秒的时间很充足，但实际上这个机会只有一瞬间，等纲手解除分身之后就会立刻和之前一样和自己战斗起来。

    不是刘皓不想使用别的指令，比如让纲手走到自己的面前一动不动，或者是认输，任由自己打不还手之类的指令，而是刘皓不能这么做，要知道别天神的指令对于被控制的人来说她的心里抵触越多，那么反抗就越大，而且很容易施术失败，到时候别天神这种幻术失败的反噬可是很大的，刘皓可不想尝试。

    原著宇智波鼬的乌鸦对他本人使用别天神的指令是守护木叶，而这个指令他本人的心中不但没有抗拒，反而心里十分的愿意甚至是顺从，因为鼬本身心中的最想做的事情就是守护木叶，这个指令他的心中又怎么会出现抗拒的情绪。

    而现在刘皓使用解除木遁分身纲手心中抗拒抵触已经极为强大了，反抗十分的激烈，以纲手的精神能量要冲破这个指令的别天神都只需要三秒的时间，如果使用其他让纲手心里抵触更大的指令比如认输，站着让自己打之类的指令那么抵触更大，甚至会施术失败。

    因此别天神是厉害，但也要根据实际情况和要面对的人去使用的，不是什么人都能达到自己想象中的效果，想怎么样就怎么样的。

    刘皓也是比较赞同宇智波鼬的一句话，那就是说没有任何术是无敌的，任何术都是有弱点，在外人看来可怕无比的别天神但是被刘皓得到之后也是知道了这一招所谓的究极幻术也是有着它的不足之处。

    ..

