    揽月阁。

    林子溪吃完早饭之后，便驱车前往公司，小小由王芬送去的幼儿园。

    从揽月阁出来之后，林子溪总感觉身后有人跟着自己。

    往后视镜一撇，后面有一辆黑色的宝马商务车一直距离自己一个车身的身位，从揽月阁出来就一直在自己后面了。

    可是看着现在又是青天白日的，不可能会有谁这么明目张胆的吧，现在怎么说都是法治社会了。

    说不定就是自己多心了。

    而跟在林子溪身后的那辆车，正是岳晨，现在正一边紧跟着林子溪，一边和尚永年的手下通着电话，报告林子溪的位置。

    大约十几分钟之后，林子溪驱车来到了金龙大厦楼下。

    躲在一旁的手下刚准备动手的时候，远处便便传来了一阵叫喊声，连忙吓得缩了回去。

    “嫂子！”

    原本就精神紧绷的林子溪，直接是被这一声喊叫声给吓得哆嗦了一下。

    转头一看，竟是吴强的小弟，琛子。

    “怎么是你？”

    林子溪不禁诧异道。

    琛子讪讪一笑，挠头说道：“强哥叫我到这附近来办点事，路过，没有想到就刚好遇到嫂子了，你这是刚上班么？”

    林子溪点头道：“是啊，我现在正好要上去了。”

    “好，那嫂子先忙，替我问候天哥，我先走了。”琛子挥手离开。

    林子溪舒了一口气，心想这一路上肯定是自己想多了，现在也到了公司楼下，不可能会有什么事，随即转头走向了大楼。

    就在林子溪刚要踏进大楼的时候，便有四个凶神恶煞壮汉冲了出来，拦住了林子溪的去路。

    “你就是萧战天的老婆？”

    看着他们一个个魁梧的样子，林子溪心中不禁有些慌张，但是越是这种时候，自己就越要镇定。

    “你们是谁，想要干嘛？”

    林子溪面色镇定不已，实际手心都已经开始冒冷汗了。

    “我们是谁？你等会就知道了！”说着，四个大汉就走上前，表情十分猥琐。

    “你们想干嘛……你们要是再过来的话，我就报警了！”

    林子溪往后退步，手里已经抓起了手机，准备拨打报警电话。

    一个大汉直接冲了上去，一把扼住了林子溪的手，将她的手机直接打落在地。

    “报警？我看你现在怎么报警！把她抓回去！”

    说罢，便拽着林子溪的手，往面包车走去。

    “救命啊……救命！谁来救救我！”

    就在这个时候，琛子转头走了回来，本想问问萧战天什么时候有时间，可以传授自己两招，结果一来，便看到了林子溪被四个壮汉拽进面包车的场景。

    “嫂子？嫂子！！你们放开嫂子！”

    尽管琛子呼喊的在大声，对方压根就不搭理，反而还加快了速度。

    眼看着林子溪被拽进了面包车离开了现场，琛子想也没想，直接将吴强交代的事给放下，冲进了车上，直接追了上去。

    而这时的萧战天已经驱车在路上了，正往南城赶过去，就在这个时候，手机响了起来。

    一看来电是王芬的电话。

    “喂，战天啊，你昨天不是写了一个方子给我么，我有好多地方看不懂，你跟我说说呗……”

    萧战天抓了抓头，心想自己写的难道不是中文？

    “妈，你有什么不懂的地方啊？”

    “就是你这上面写的每个药材都有什么作用啊，还有为什么要用这些药材啊，你告诉我，我记下来，到时候我去跟我那群姐妹科普科普，我说你是庄中医的徒弟，她们还不信，说我骗人呢，等会我就要她们对我心服口服！哼！”

    王芬不由得怒哼了一声，一副不忿的语气。

    萧战天也是不禁失笑，将药材中的那些作用还有用途缓缓道来。

    就在萧战天给王芬介绍的时候，忽然一阵“嘟嘟”的声音传了过来。

    仔细一看，才发现是电话插入的提醒，而来电者，正是琛子。

    “妈，我这有个电话，要不我等会跟你说吧？”

    “不行，那些人现在就在公园里面等我呢，你现在赶紧说，说完了我好去打她们脸！”

    王芬很是愤愤不平的说道。

    哎……

    萧战天无奈叹息了一声，心想，琛子给自己打电话，无非就是吴强又遇到了什么问题了，先把妈给哄高兴了才是最要紧的。

    索性，直接无视了琛子的来电，给王芬悉心介绍药方中的那些药材的作用，和用药理由。

    等电话打完的时候，已经是半个小时后了，挂完王芬的电话，屏幕上直接显示了十几个来自琛子的未接电话。

    萧战天刚要回过去，琛子就又打过来了。

    “喂，有什么急事么？”

    “嫂子被人抓走了！天哥，你快来啊！！！”

    电话里面传来了琛子慌忙且急切的声音。

    “什么？！！”

    嗡……

    萧战天只感觉到脑子猛地抽了一下。

    子溪被人抓走了？

    “现在我跟在他们身后，他们有四个人，我一个人搞不定，天哥你快来啊！”

    琛子的声音都已经快急得哭出来了，这边给萧战天打了十几个电话都是在通话中，能不着急么，眼看着林子溪被他们抓走，却无能为力。

    萧战天捏紧了手机，此时已经是满目红光，尽量压抑住心中的杀意，还有戾气。

    “你先别慌，我现在从乡下赶回南城的路上，大概还有一个小时的路程，这个时间，你一定要撑住，等会你先打电话给吴强，叫他赶过去！还有，把你的位置共享发给我，我直接过去！”

    就算现在自己已经心急如焚了，但是依然冷静的将该交代的事情，都给琛子交待了。

    琛子吸了吸鼻子，恍然大悟道：“对啊，我怎么忘了强哥了，我急得都忘了，那我现在就给强哥打电话，打完电话就给位置共享开给你。”

    说罢，琛子便挂断了电话。

    萧战天放下手机，捏紧了方向盘，下眼睑已满是红光，一双眼睛，爆发着渗人的杀意。

    想来，这次的事件定然不是巧合，不然不会这么巧，自己刚刚外出，子溪就出事了，肯定是身边有人在监视着自己。

    呵呵，好大的胆子，我萧战天的妻子也敢碰？

    敢伤我家人者，诛！

