    朝堂上，文臣武将们集体懵比。

    造反！

    倒也不是什么新鲜事。

    但一个总兵造反，就完全不一样，十分讽刺的是，班家还是开国功臣的后代，现在竟然带头反了皇朝。

    三州。

    那可是整整三个州啊！

    疯了。

    大多以为自己在梦里，可一掐。

    疼！

    不是在做梦。

    “乱臣贼子，简直罪不可恕。”

    “罪大恶极，应该满门抄斩。”

    “。。。”

    对班宪，几乎是指责一片，什么难听的都骂出来了，而坐在高处的太后可没心情听他们在这隔空谩骂。

    来点实际的好不啦。

    “砰！”

    太后直接摔了杯子。

    瞬间。

    朝堂安静下来，目光看过去。

    一些人大臣眼底里含着古怪，班家造反，一旦处理不当，太后可能要有麻烦了。

    毕竟，皇朝还有皇室。

    那些宗亲，对于太后独揽大权，各种照顾娘家人的行为，已然有些许微词，一般情况，宗亲也就忍了。

    可现在不同。

    若收拾不了这个烂摊子。

    那些皇室宗亲定然不会当做没看见。

    虽然罢免不了皇帝。

    但限制一下太后的权利还是做得到的，如今，小皇帝也年纪不小，垂帘听政的理由已经不再那么充分。

    想打着。

    许多人都起了小心思。

    。。。

    深吸了一口气。

    “现在不是吵吵的时候，立即镇压班宪谋逆，才是头等大事。”

    太后显然知道这件事如果处理不好的后果。

    那群宗亲。

    可不良善。

    “臣愿带兵南下，平定逆军。”

    “臣也愿意！”

    “臣......！”

    “。。。”

    一个个站出来，十分积极。

    这可是大功劳，并非盲目抢功，而是作为帝国高层，对己方军力有信心，现在班宪挑战到了太后底线。

    定然不存在留有余力之说。

    倾国之力。

    不惜代价。

    如此一来。

    赢是绝对的，功劳铁板上钉钉，跑不了。

    因此，一个个争相表决心，想要获得钦差之职，也算是展一下抱负。

    四方势力和平百年。

    实话。

    在场大臣对于战争的概念，多只停留在历史书上，最近一次见到，也是之前的起义，但当时没有机会介入。

    起义规模一直控制在州内。

    主要是流民和州军的冲突。

    而现在，却是跨州，规模上是之前数倍。

    因此，一些武将文臣，都想试一试半生所学的兵法。

    于是。

    很快。

    整个伐逆的带队阵容确定，他们将会分成三路，总共六十六万士兵，即刻南下，平定这次的三州叛乱。

    得到职位后。

    兴奋！

    激动！

    很多人这辈子都没带兵打过仗。

    但自诩熟读兵法，不至于太菜。

    就在下午十分。

    浩浩荡荡的队伍出发，这六十六万中，六十万是各州出兵，六万是从皇城周边的拱卫序列里面调出来。

    五万卫军。

    一万禁军。

    如此阵容。

    让很多人心中稍定，有种要一展宏图的冲动。

    。。。

    傍晚十分。

    南宇水师提督看着夕阳，心情糟糕，总部被偷袭，只能逃到外岛，本以为沿海一些据点会传来些消息。

    是。

    的确传来了。

    但内容太可怕----班宪谋逆。

    此时，甚至已经掌控了中州。

    不仅如此，山州和晋州也加入其阵营，可以说，水师和帝国之间，隔了一大片的敌占区，实在是太远。

    远到这里的传信鸟根本飞越不过。

    很显然。

    断信了！

    咋办？

    没有帝国的消息，如何配合？

    总不能直接派出水师出击，上岸陆战吧？那是在找死，水师虽然有陆战力量，但数量根本就没有优势。

    一旦上岸。

    凶多吉少。

    因此。

    只能在这里等着，让帝国联系他。

    今天水师的船远远看了，整个海岸线都被封锁，所有船只不得出航，只准停靠，想要派人上岸很困难。

    好在。

    逃出总部的时候，战船大多没给对方留下。

    所以。

    拼海上力量，己方根本不惧，暂时很安全。

    “晚上长点心，盯着点海面。”

    “是！”

    当夕阳落下海平面，水师提督吩咐说道。

    回到住所。

    吃了晚饭。

    早早入睡，就在半夜的时候。

    “走水啦！”

    “走水啦！”

    “。。。”

    吵闹声把水师提督弄醒，听到内容，猛地一个激灵，以为是府邸走水，可冲出去并没有看到房子着火。

    不过。

    远处海岸，却是火光冲天。

    嘶！

    他眼中全是骇然，因为停靠在岸边的水师战船，燃起了熊熊烈火，火势还在蔓延当中，仿佛一条火线。

    “怎么可能？”

    这么大的火，得有助燃物。

    可哪来的？

    “大人，有快船夜袭，对着我们的船抛掷燃烧物。”手下慌忙来报。

    “。。。”

    水师提督也不是草包，暗恨哨兵没有提前发现敌人，但也不是追究的时候，立即下令，组织起了灭火。

    一边让水军去还没烧起来的舰船，追击敌人。

    于是。

    很快便稳住局势。

    可一听到战损后，水师提督还是忍不住心疼。

    一场大火。

    突如其来。

    由于本就靠海，倒也不缺救援的水，但即使扑灭，燃烧的那段时间，也能对木制船体造成极大的伤害。

    安全性。

    稳定性。

    都会受到影响。

    还有船的附属设备，船帆、船绳，大量损耗，需要更换，虽然不缺，可被人莫名捅了一刀又不见凶手。

    这就闹心了！

    可恶。

    卑鄙。

    竟然偷袭，有本事正面杠。

    此事后，整个南宇水师都没有睡觉，救火和修缮，以及警戒敌人，码头上火把亮堂堂，还有灯光亮着。

    这可是花了不少钱购置。

    由于太后抠门，军费紧。

    整个南宇水师，也就配了两套发电和照明设备。

    一套在这。

    一套在总部，但可惜现在被人缴获了，心疼啊！

    看着漆黑的海面，水师提督有气没处撒，要是白天还能追上去，可大晚上黑漆漆的，到哪儿去找对方？

    只能明天再看。

    不过。

    水师提督想看的明天，和舒甫想让他看的明天，并不相同。

    自然。

    一切以舒甫的为准。

    。。。

    次日。

    清晨。

    看着海面初升的朝阳，水师提督完全是一脸的懵比，不敢相信自己就这么被活捉了，捆绑那叫个结实。

    话说，谁能告诉我，睡一觉起来刀架脖子上是怎么回事？

    手下人呢？

    哨兵都瞎了吗？怎么做的警戒。

    额！

    回想起来，好像还是自己的锅。

    昨晚以为敌人在海上，水师大部分人都在靠近海边的位置，只以为后方很安全，却不料被人钻了空子。

    早就听说班宪手下有一批擅长夜袭的队伍。

    现如今。

    算是彻底见识到了一下，曾经还以为存在夸大的嫌疑。

    呵，大意了。

    “投吗！”

    “不！”

    “这样啊，那就换一个人来投，你觉得如何？”对方笑着问。

    “。。。”

    很快，水师提督做出了一个不得已的决定---投！

    什么叫换一个人来投？

    第一步，杀了他。

    第二步，副提督上位。

    第三步......

    显然。

    就算自己不投，只要死了，最高长官顺位上来，事情就完全和他没关系了，现在的他还不想去见先祖。

    而且，副提督，你刚才那眼神，好像有点无良啊！

    想上我的位，没门！

