    李墨看了过去，小春的长相，非常的不错，漂亮又有些害羞，是很多人喜欢的那种类型。

    而且，她在说出那种话的时候，神情微微羞涩，一看便是未经人事，这更是让人心中，生出一丝怜惜，忍不住想要与之在木盆一种，鸳鸯戏水，一番快活。

    但李墨毕竟不是那种人，他再次摇头，“你走吧！”

    “我不能走，洪长老已经下了死命令，若是我提前离去，会将我处死！”

    小春摇头道，脸色微微发白，“道友不要赶我走，否则我只能死！”

    李墨眉头一皱，然后道：“那你便先在这里，等我沐浴完，你再出去吧！”

    “多谢道友，我待在这里就行了，不会打扰道友的！”

    小春立刻感谢道。

    李墨将外套脱掉，一跃来到了木盆之中，纯阳之泉，乃是滚烫的，不过对于李墨来讲，这种即便是与岩浆一样的可怕温度，对他来讲，依旧是没有什么危险，反而是非常的舒服。

    有一道道火热的灵力，朝着他的周身涌去，让他感受到一丝非常舒服的感觉，浑身的疲劳，一扫而空。

    李墨忍不住闭上了眼眸，长长呼了一口气，连口气，都是热乎乎的。

    随着时间的推移，李墨甚至感受到了有一团火焰，在体内燃烧，让他的修行速度，也加快了一丝，同样还有一丝其他的感觉。

    “道友，我帮你！”

    小春走了过来，拿起水瓢，朝着李墨的身上缓缓的倒着纯阳之泉。

    纯阳之泉的热浪，不断的朝着四周散发，让整个宫殿之中，亦是散发着一道热浪，小春似乎也有些热，额头有汗，脸颊红彤彤一片，甚至连白皙的脖子，也都成为了粉色，一瞬间，便变得非常的诱人。

    她的身子，亦是越靠越近，几乎要挨在李墨的身上。

    李墨的眼眸，微微一睁，然后挡住了小春，“不用帮忙，你离我远一点！”

    这声音之中，已经带着一丝冷意。

    小春的脸色，徒然一变，然后立刻道歉：“对不起，这里太热了，有一种很奇怪的气息，我……”李墨看了过去，小春的脸上，似乎是很真诚的道歉，连他也一时间无法分辨真假。

    他从木盆之中，站了起来，身上灵力一动，水气蒸发，重新穿着衣衫。

    “以后，这里不用任何人伺候。”

    李墨道，“你现在可以走了！”

    “是，我马上走！”

    小春一脸惶恐，立刻朝着外面走去。

    李墨看着小春离去的背影，喃喃道：“这是纯阳宗故意如此，让她来扰乱我的心智，沉迷与女色，荒废修行，还是我多想了？”

    “纯阳之泉，的确是有一些那方面的吸引，她一时情迷也能够理解，毕竟她的修为，不想自己乃是道天境。”

    李墨思索片刻，并不能完全确定，一切似乎都是巧合。

    但不管如何，他不会沉迷在这些小伎俩之中的，但其他人，或许说不准，风流一夜，风流几天，也没有什么影响，纯阳之泉，本就可以让男性修士产生那种想法。

    不过，好处也是显而易见的，让他的疲惫一扫而空，甚至方才的修行速度，都增加了一些。

    若是一直侵泡在纯阳之泉中，显然修行要比其他人快许多。

    果然，这五大势力，每个势力，都有其独到之处。

    “道友！”

    这时，又有一道声音传来。

    李墨的眼眸再次一眯，已经露出了一丝怒色，他已经说过了，不要让人打扰自己，怎么又来了？

    而且这声音，并不是飞仙宗之中的师兄，而是陌生的。

    “有何事？”

    李墨沉声道。

    “呀呀，许久未见，我们的墨小子竟然有脾气了？”

    为首一青年，穿着长衫，眼眸傲然，嘴角上扬，这幅骄傲而又欠揍的样子，这世上也很难有第二个人了，尽管他又化作了一个陌生的相貌，但李墨还是一眼便看出来了，正是灰毛鸡。

    旁边一个黑脸青年，对着李墨嘿嘿一笑，“墨大人，好久不见啊！”

    不是黑皇又是谁？

    两人大摇大摆的走了进来，然后坐在了一旁。

    “墨小子，怎么样？

    这一百来年，有没有想老祖？”

    灰毛鸡淡淡一笑，翘着二郎腿道。

    “没有！”

    李墨道。

    “老祖就知道这个狼心狗肺的东西，是没有想过老祖的！”

    灰毛鸡顿时一怒。

    “老祖你怎么老说我啊？

    你就不会说狼心驴肺吗？”

    黑皇不满的道。

    “切，老祖情绪波动的时候，谁还会照顾你的小情绪。”

    灰毛鸡不屑的道。

    “你们这百年都在这里？”

    李墨问道。

    “没有，在星空之中闯荡了许久，造化不好找啊，这片星空的造化，都被其他几大势力给掌控着，老祖去北斗宗偷了一些药草后，便被盯上了，经过一番长达十年的大战，老祖终于是战的北斗宗不敢出手，从容来到了其他地方，再次寻找造化，而后近二十年才来到了纯阳宗！”

    灰毛鸡的脸上，露出一丝高傲之色。

    “墨大人，其实我们两个被人追杀的如同丧家之犬，太可怜了，好不容易逃了出来，真的是太难了！”

    黑皇长叹了一口气，似乎在回味那一段时间的困难。

    “放屁，你乱讲什么？

    你就说老祖有没有大杀四方？”

    灰毛鸡顿时就怒了。

    “有，这倒是有，杀了一位叫做四方的修士。”

    黑皇道。

    “还有一位叫八方的也杀了，是他哥！”

    灰毛鸡涨红脸争辩道。

    李墨直接笑了起来，有灰毛鸡在，是少不了欢乐的，虽然有很多时候，会被其招惹的有不少麻烦。

    “好了好了，这些都不要说了，老祖是因为感受到了这里有好东西，然后又找到了在哪里，所以才过来的，后来老祖想着，与墨小子你情同手足，有什么好处，老祖不能独吞，便在这里一直等着你，老祖知道，你一定会过来的，毕竟飞仙宗也没认比你天赋好，这不，好不容易等到你墨小子你来，我们走吧，直接去偷资源。”

    灰毛鸡嘿嘿道。

    “是真的吗？”

    李墨的目光看向了黑皇。

    “其实是那里有些危险，还有些困难，我们很难不被发现的情况下，偷走那些资源，所以，只能等着墨大人你！”

    黑皇说道。

    “放屁，老祖想偷还能偷不走，你真的是不知老祖的曾经的强大啊！”

    灰毛鸡不屑道，“像这什么大罗真界的那狗屁神尊老头，都在老祖面前，俯首称臣，弯腰鞠躬，给老祖上贡，老祖会偷不了小小纯阳宗的一点小小资源？”

    

