    第213章李爱华脱单（1）

    一回到家，李母就拉着李爱华的胳膊欢喜地问道：“爱华，你跟赵康是不是在处对象啊？”

    李爱华在楼下就知道她肯定乱想，赶紧说道：“妈，你别瞎想了，赵康看上的是田韶不是我。就是他送我回来也是田韶吩咐的。”

    李母不觉得自己弄错了，若赵康看上田韶,那刚才邀他到家里吃饭不会一口应下。不过以防万一，她问道：“怎么回事，你跟我说清楚。”

    李爱华将前因后果都说清楚了，说完后还取笑赵康：“我都说了田韶三年内不会处对象，他还傻不愣地听不明白。”

    李母听完后又好笑又好气，戳了她的额头道：“还好意思说赵康傻不愣，真正傻的是你好不好？我跟你爸这么聪明的人,怎么就生了你这么个脑子不灵光的。”

    “我怎么了？”

    李母笑骂道：“田韶那么通透的人,若知道赵康有意她怎么可能还请你作陪？她特意叫你去，分明是觉得赵康是个好的想要撮合你们两人。按照刚才的表现，赵康对你也是有意的。”

    田韶这孩子办了件事都能到她心坎上，等两人确定关系必定要好好谢谢这丫头。

    李爱华想也不想就道：“不可能，赵康怎么可能会看上我呢？”

    李母神色一顿，说道：“赵康怎么就不能看上你？你是我们的女儿，工作拿得出手长得也不差，哪配不上他呢？”

    李爱华没吱声。

    李母心疼得不行，握着她的手柔声说道：“赵康是公安，你的事他肯定很清楚。他既愿意送你回来还答应来咱家吃饭，就表明并不介意这事。爱华，从这件事可以看出赵康是个大气的人。”

    李爱华摇摇头说道：“妈，我现在不想说这件事。妈，天色不早我要睡了。”

    李母看她这样分明是在逃避，心疼得不行,同时也恨透了闫耀宗。若不是这个畜生自家闺女也不会这个样子。

    因为心里存了事,李母转辗反侧一夜没睡。第二天天一亮就出门了，她自己说服不了女儿只能求助田韶了。

    三丫正在煮粥,看到李母赶紧起身拘谨地说道：“阿姨，你怎么来了。”

    李母满脸笑意说道：“三丫，别做早饭了，我给你们买了吃的。”

    她特意去国营饭店买的早餐，今早的东西还很丰富的，有肉包子、油条还有鸡蛋饼。她也不知道田韶跟三丫喜欢什么所以都买了，另外还找熟人要了两瓶牛奶。

    田韶这次没说破费，将她迎进屋后问道：“阿姨，是有什么事吗？”

    若没事绝不可能这么大早就过来，所以这事还不小。

    李母也没拐弯抹角，直截了当地问道：“小韶，你昨日请赵康同志吃饭特意叫爱华去，是不是想要撮合他们啊？”

    田韶有些紧张，毕竟是头次干这种事还被家长寻上门：“阿姨，我、我是觉得赵同志品性端正性子也沉稳，与爱华姐很般配。若是阿姨觉得不好，我跟你道歉。”

    李母眉开眼笑道：“没有没有，赵同志很好，阿姨要谢谢你这么关心爱华。”

    没责怪就好,田韶不高意思说道：“我跟爱华姐是好姐妹,希望她早些寻到自己的幸福。”

    听到这话，李母叹了一口气说道：“小韶，爱华因为之前的事觉得自己配不上赵同志。小韶，你帮我好好劝劝她。”

    田韶其实也察觉到了，所以这段时间她从不聊这个话题：“我问过赵同志了，他并不介意这件事，不然昨晚我也不会叫爱华姐一去去吃饭了。”

    李母其实知道赵康并不介意此事，但听到这话还是很高兴：“小韶，阿姨这次来就是希望你能帮我好好劝劝她。那是并不是她的错，她应该放下的。”

    田韶摇头说道：“阿姨，这事我劝也没用，不过只要赵同志主动的话就能打消爱华姐的疑虑。”

    只要赵康能让李爱华感受到他的真心实意，她自然也不会再纠结之前的事。

    李母也是通透的人，听了田韶的分析就知道怎么做了。走的时候，她笑着说道：“小韶，等周日的时候带上三丫到家里来吃饭。”

    现在不仅她忙田韶也忙得很，要吃饭得提前约好时间了。

    田韶笑着应了。

    等李母走后姐妹两人才开始吃早餐，三丫咬了一小口油条慢慢地嚼着，咽下以后道：“可惜现在路不好走，不然我就送回去给二姐她们尝尝了。”

    因为天气太冷，田韶不允许她回去。

    肉包子还能自个做油条就算了。家里那点油炒菜都不远远够哪还能煎油条。熬吧，再熬几年想吃什么都有了。

    吃过早饭田韶就去了永宁高中，考试地点与位置都跟上次一样没有变化。

    当日晚上八点四十夜校放学，李爱华一出大门就看到了赵康。没办法，人高马大地杵在校门口想不注意到都难。

    李爱华见他朝着自己走来，板着脸问道：“你来这儿做什么？”

    赵康咧开嘴，露出一口洁白的牙齿：“小田同志跟我说这段时间你爸妈要加班没人接你，请我送你回去。”

    李爱华又羞又臊，田韶竟真的撮合她跟赵康。只是旁边不时有人走过，李爱华压下心头的羞怯与赵康说道：“走吧！”

    “好。”

    离开了夜校周边也没人，李爱华说道：“赵同志，对不起啊都是田韶瞎操心，我自己回去没问题的。”

    赵康停下脚步，定定地看着李爱华说道：“爱华同志，我想跟你结成革命伴侣，不知道你能不能给我这个机会？”

    若是田韶在这里肯定要吐槽一句直男了，想跟人姑娘处对象说这般直接太不浪漫了。

    因为太意外，李爱华都有些手足无措了：“我、我，我跟你不合适。”

    赵康并不认同这话，说道：“你跟我都是单身，年龄也相当，我觉得很合适。”

    “可是、可是我现在并不想处对象。”

    赵康正色道：“爱华同志，若是你觉得我不符合你的要求，我以后再不会出现在你面前。可若是因为之前的事有顾虑大可不必，那并不是你的错，你不要为此造成困扰。”

    李爱华听到这话有些动容，问道：“那些关于我的传闻，你没听说吗？”

    赵康自然听说了，但他根本不相信那些流言蜚语：“爱华同志，我只相信自己看到的。我知道，你是个一个好姑娘。”

    李爱华脸有些红。

    (本章完)

