    第408章他的女孩（二更）

    这是秦笙回到秦家后的第一个生日，同时也是她满十八岁的成人礼，顾玥茗和秦铮早三个月刚从外围地带回到安城的时候就开始准备了。

    本来还是想在秦家举行的，但考虑到场地，人手等各方面的问题，临时把地点改到了盛元大酒店。

    盛元大酒店作为安城最高端，逼格最高的酒店，其内的档期其实早就排满了，要换成别人只提前了一个礼拜来订酒店最大的一个厅，那不好意思，没有就是没有。

    但秦家不同。

    先不说秦家作为安城的第一豪门，其地位本就非同一般，就说这生日宴还是为秦笙办的。

    方经理一听到对方提到秦笙的名字就摆正了脸色，再一听要给秦笙办生日宴简成人礼。

    好家伙！

    直接就道：“李总放心，我这边会把整个五楼腾出来，连成一整个宴会场所，保守估计能容纳下一千人左右，要是不够……”

    李叔猛地从懵逼中回过神来，连忙道：“够了够了。”

    虽然明里暗里表示过想赴宴的人很多，但截至目前，他家先生太太只发出了不到三百张请帖，整个五楼足够了。

    其实照李叔的估计，一个最大的厅也够用了，不过能宽敞些当然是宽敞些更好，因此没有拒绝方经理的好意。

    然后两人就宴会的细节讨论了一下，主要是李叔说了一些顾玥茗和秦铮的要求，方经理拿了个小本本一一记下，顺便再根据自己办了无数场宴会的经验提了不少的小建议。

    两人相谈甚欢。

    最后李叔掏出了一张银行卡，笑容和善的递了过去：“因为本来只准备订一个厅的，所以我这边只带了五百万，方经理先收着，剩下的等下次过来了再结清。”

    这个涉及的金额有些大了，方经理一时也不确定墨天那句“墨氏集团旗下的产业秦小姐一律免费”还顶不顶用，想了想，没立刻接过，而是道：“李总稍等，我先打个电话。”

    李叔点头表示请便。

    方经理没有傅景珩的联系方式，还是打给的墨天，先把事情讲了一遍，最后小心翼翼的问：“这一场宴会下来，保守估计要千万起步，您看，这钱我们这边收不收？”

    废话，那当然是不收了！

    他们家老大都快入赘到人秦家了，还收什么宴会费！

    墨天下意识的就想回答，但转念一想，不对啊！

    以秦家那两口子对他们家老大的偏见，要知道墨氏国际是三爷的产业，怕是会直接改了宴会地点，也不愿意占这好处。

    那可不行。

    墨天想了想，道：“收下吧。”

    方经理脸上立刻露出了笑，正想应承，就听墨天继续道：“收下后把这笔钱单独放在一处，等宴会那天当酒店方给秦小姐的生辰礼物送回去。”

    方经理：“……”

    所以到手的钱，还是跟酒店没关系？

    方经理很想说一句，既然要送，为啥不以老板的名义送，搞什么酒店方送的礼物，这不是多此一举吗？

    但没敢，只能苦哈哈的道：“我知道了。”

    心中却忍不住吐槽，这些个大佬就是事儿多，挺简单的一件事偏要搞得这么复杂，知不知道这么一搞酒店的财务很难做账的！

    墨天不知道对方的吐槽，要知道，肯定会冷笑着道：要是什么活都没那么好干，他出那么高的工资请他们是干什么的？

    放着当摆设吗？

    他一个墨氏国际二把手的人都每天加班到半夜了，发际线都往后移了好几毫米了，他们这些当下属的多了这么点事儿还敢抱怨？

    六月二十日，下午五点。

    陆陆续续有人进入盛元大酒店，递交了请帖后便被请到了五楼的宴会大厅。

    众人三两成群的低声议论着什么，目光却一再的瞥向宴会厅入口的方向，等待着今日的主角出现。

    一处角落中。

    一名打扮的金光闪闪的贵妇拉着一名身材笔挺的少年低声说着什么，只见少年的脸青红交加，最后黑沉一片。

    最后冷声道：“妈！这是秦笙的生日宴，秦家人很重视，你别乱来！”

    季太太心中不屑，但对于自家儿子，她顺从惯了，闻言扁了扁嘴，道：“妈有分寸，你放心吧。”

    季阳晨一点也不放心。

    他早就知道了，他妈虽然自身条件一般，却是个很能惹事的，也就是大多情况下不允许，她才稍微安分了点。

    但一旦有机会，她恨不能把所有人都招惹一遍才好。

    顾玥茗就是最好的例子。

    今天这样的场景，他其实应该多交代两句的，但不知想到了什么，季阳晨目光稍稍一深，再度交代了句“别惹事，惹恼了秦家，谁也就不了她”，便离开了。

    目光望着门口的方向，微微收紧了握着酒杯的手。

    要是他妈的想法真能成，当着这么多人的面，或许……

    心中突然涌上的念头将季阳晨自己都吓了一大跳，他猛地摇了摇头甩去那些胡思乱想，就近跟人交谈了起来。

    只是双眼却不住的朝门口看去。

    一片觥筹交错间，傅景珩先一步达到了宴会大厅，没多久，秦笙便在顾玥茗和秦铮的陪同下走了进来。

    跟前两次晚宴的粉嫩色系不同，今日的秦笙穿了一身红的耀眼的露肩晚礼服，褪去了几分少女的稚嫩清冷，本就盛极的容貌，在红色礼服的衬托下，更美的让人挪不开视线了。

    傅景珩定定的看着万众瞩目中的女孩，一颗心，不受控制的跳动着，心中只剩一个想法：要把他的小姑娘藏起来，谁也不让看。

    他想着，便迎了上去，直到在女孩的面前站定。

    一张不逊色于秦笙的脸，如墨染就，如水晕织，一瞬不瞬的看着他的女孩，向她伸出了左手。

    秦笙：“？”

    她左右看了眼自己爸妈，却见两人虽然脸色微冷，但居然没有拦着，也没有出言反对。

    虽然但是，总感觉怪怪的是怎么回事？

    想归想，不过当着这么多人的面，秦笙还是决定给自己狗子点面子，于是伸出右手，缓缓的搭在了傅景珩的左手之上。

    世界仿若静止，人潮涌动的大厅，在这一刻静的落针可闻。

    (本章完)

