    “它们来了……那些怪物的仆从！”

    “它们想夺回这里，但我们是不会允许这种事情的！我们要奋战到底！”

    这里是……秩序之域的第三层。

    现在‘修正液海洋’已经淹没了第一层和第二层，但是它没有进入第三层。

    那是因为这群金属民弄了一些东西……把出入口给堵住了。

    实际上它们是对控制出入口的空间装置进行了一些调整。

    不过，它们这么做虽然能挡住海水，但却无法挡住……生物。

    在修正液海洋里出现了很多的生物。

    这些生物全都是秩序之域里的物种，它们大部分都被金属民给杀死了……但是现在又在这片海洋中被组装了出来。

    准确的说是第二层那些制造生物的装置，在被海洋淹没后它们又恢复正常。

    它们开始制造原本的生物……当然制造出来的这些生物并没有像是之前那样要做任务。

    它们一出生就立即拿起了同样在这层造出的各种武器，然后开始侵略第三层。

    琳还没有完全调查清楚为什么它们能进入第三层而修正液不能进去……总之大量的生物就这么和金属民打了起来。

    第三层是它们交锋的战场，基本每个海参体内都能看到不断闪烁的弹幕之光。

    它们的战斗力差不多，不过金属民数量比较多的关系，它们总是能杀光入侵的生物。

     但它们又不能追到已经被淹没的第二层去，导致了它们每解决一波入侵，都只能乖乖地……等待下一波入侵。

    除了注意它们，琳还在注意另外一边的事情。

    也就是那些防御者。

    琳再度发现了很多防御者，只是这些防御者都是蛋形的，最初那个巨型的则一直没见到。

    不过这些蛋形的则出现了很多。

    因为在秩序之域周围的虚空中都有不少琳的兵种，这些兵种观察到了虚空中出现了很多的防御者。

    这些防御者……琳发现有上百个，但它们都围绕着秩序之域飞行，没有飞进区域中。

    它们这种奇怪的行动让琳觉得应该是和创造之海的回归有些关联。

    观察它们一阵子之后，琳忽然发现这些蛋形防御者全都聚集到了一起。

    上百个蛋形防御者堆积在了可以说是秩序之域边缘的一个位置。

     然后……它们开始发光。

    当这些数百米大小的蛋形防御者堆在一起发出了强烈光芒之时，琳感觉就像是看到了……一颗恒星在虚空中绽放那般。

    而且它们还真的像是恒星一样……炸开了。

    这阵光芒只持续了一小会，光消失之后，琳看到的就是一大堆的碎块。

    它们似乎真的只炸掉了。

    这倒是很奇妙。

    于是，琳让一些兵种飞到了它们爆炸的地方，并对这些防御者的碎块进行调查。

    从碎块上似乎发现不了什么特别的东西，不过当琳的兵种飘到它们爆炸的位置时……就可以感觉到这里有一些特别的，类似梦见能量的‘能量’。

    这种能量像是一团浓雾那般飘浮在这里，只要接触它，琳就能感觉到……有一个庞大的物体正在慢慢地接近这里。

    这应该就是……创造之海。

    因为琳能直接从这团能量里感觉到有一个巨大的物体在一片朦胧中。

    但这片朦胧在慢慢变得越来越清晰，感觉上就是在越来越接近这个位置。

    这种感觉只要琳的兵种进入‘能量团’的位置中，就能感到它直接传入思维中。

    这个巨大的物体，就像是一片海洋。

    它并不是一颗被海洋覆盖的翻滚者之类的，而是一片形状不规则的……液体块。

    实际上类似现在出现的‘修正液海洋’。

    这团能量内储藏的信息告诉了琳，这片巨大的海洋正正在慢慢地接近。

    琳认为……这应该就是创造之海。

    而那些蛋形防御者的爆炸留下的这团能量，算是告诉了琳创造之海的具体接近时间。

    琳现在可以计算出，它大概还有一个绒球年的时间会抵达秩序之域。

    实际上比琳想的要久一些，琳觉得应该会更快抵达的。

    但为什么蛋形防御者会爆炸然后留下这么一团能量在这里给琳提示它的接近呢？

    琳觉得需要更多的研究，同时也要更快地准备另一件事情。

    那就是对于武器的完成。

    琳认为应该要在创造之海完全回归之前完成尔什的武器。

    虽然可能性不大，但是还是需要去试着做一下才行。

    同时琳也决定在秩序之域这边多制造一些兵种，建立一些基地什么的。

    琳觉得应该准备多一点才行。

    尔什知道这个消息之后，它也决定应该这么做。

    同时尔什而告诉了琳它知道的那些‘材料’的位置。

    这些材料可以说分散在虚空各地，不过有不少都是琳曾经去过的地方。

    琳已经在琳去过的虚空位置中建立起了一个庞大的‘传送网络’，让兵种可以快速地在这些地方穿行着。

    当然没去过的地方还是要……慢慢地抵达那里。

     而要去去过的地方收集东西倒是很容易，问题在于一些比较奇怪的材料。

    总之，琳现在已经开始去做了。

    至于秩序之域这边，在那些防御者爆炸之后，琳发现有了新的变化。

    那些金属民的‘精神’好像受到了干扰那般，琳注意到它们战斗的时候变得有些无力。

    也就是它们无法握紧武器，跑步的时候也很容易摔倒之类的。

    这让它们的战斗力变得很弱，而第二层入侵的部队也变得能轻易战胜数倍的金属民。

    它们在一路作战胜利之时，也慢慢地占领了第三层的各种关键地点，比如说制造装置。

    它们能把这些制造装置恢复正常，同时用它们来制造更多的部队……攻击金属民。

    慢慢地，金属民便让出了第三层，全都撤退到了第四层去。

    琳也发现它们变得无力的原因，是因为在防御者爆炸后，似乎整个秩序之域都有这种……很奇特的‘能量’。

    它们能直接干扰金属民的思维。

    看来……它们可能会一点点地夺回金属民占据的领地。

