    第二场比赛开始，

    颜元再次出现在台上，双手环抱于胸前，一副眉头紧皱的模样。

    他此时此刻有点茫然，因为他不知道该怎么做BP才能让他们输掉比赛。

    然而这幅神态落在其他人的眼内却是显得颜元此时格外的高深莫测，似乎在苦苦思索着该做什么BP...

    “老板，这把我们Ban什么？”

    颜元：......

    难受啊，我怎么知道ban什么！

    算了，随便ban了。

    “厄斐琉斯，滑板鞋，伊泽瑞尔，全ban了。”

    众人：......

    这三个ADC都算得上是当前版本比较热门的AD，如果都ban掉的话那他们也就不晓得拿什么了，因为这一把GDL那边肯定是ban韦鲁斯的。

    这样一来四个能排的上场的AD就全部都废掉了，这...

    不过颜元既然这么说了，队员们也只好是照做，而两边第一手BP出现后引起了解说的惊讶。

    “这...KG这一手BP有点东西啊，现在版本能用的AD全部都被ban掉了，这就是我不想玩你们也别想玩的意思？”

    “我要是GDL的教练，这回我也不知道该说什么了，就没见过这种BP好吧。”

    “不得不说的是，这样的BP的确给GDL带来很大的考验，女枪吗？但是女枪削了之后感觉就不太契合版本了。”

    “那没办法了啊，都没得用了，只能凑合用之前版本比较热门的女枪。”

    “但问题来了，如果KG这边先手拿女枪的话，GDL就更难受了。”

    “不得不说的是颜老板这BP是真的太狠了...”

    ......

    GDL战队这边看见这BP也是差点气得吐出一口老血，这也太残忍了吧？

    版本四个AD都被ban，然后再一抢女枪，他们玩什么？

    太恶心了，这个人的BP简直就是在戏耍他们似的，上一局套路了他们这一局还想来！

    “那我们选女枪了？”

    宇文淼迟疑了一下旋即也是道：“能用的ADC都被ban了，只能女枪凑合用一下了。”

    颜元：！

    等等！能用的都被ban了？就剩下一个女枪？

    妥了，兄弟们。

    “选寒冰。”

    颜元却是突然开口道，要求他们选寒冰这个英雄。

    众人：......

    哇，老板这是来搞人心态的吧？

    寒冰这几个版本都没加强过啊，怎么就用寒冰了？主要是没有位移也就算了输出还偏弱...

    这种adc拿出来不就是告诉对面打野说来就给你三百块。

    “寒冰不太好吧？”王若蓝忍不住开口道，这个版本选这种没有位移的ADC太难生存，队友保不住这个没有位移的AD。

    你像厄斐琉斯和韦鲁斯这种英雄虽然没有位移，但人家是版本热门一个是暴击流的代表一个是poke流的代表，寒冰拿出来同等装备打出来的伤害跟刮痧似的...

    “信我，就寒冰。”

    颜元自信满满地道，老子就不信玩不死你们这群狗东西。

    让别人赢一次怎么了嘛？

    天天就知道赢赢赢，烦不烦呐。

    本来都已经出现了女枪的头像，结果直接换成了寒冰，这种操作让解说席上的三位都是直接懵了一下，这是干嘛呢？

    说好的女枪没有选，反手就掏出了一个寒冰...

    “寒冰这版本有加强吗？”

    “没吧，我感觉上一次看见寒冰出现在职业赛场上都是香炉版本那个时代了...”

    “难道是颜老板对于这个英雄有什么独特的理解？”

    “我觉得应该就是这样了，颜老板应该是有关于这个英雄的理解想要尝试一下。”

    ......

    这一下轮到GDL这边头疼了，他们到不是怕寒冰这个英雄，而是怕这TM又是一个套路！

    讲道理好吧，这版本能用的都上ban位了，那么接下来优先级最高的莫过于女枪，然后KG这边居然又放出来了！

    这摆明就是在说，快，你们快选女枪，我等着你们选。

    有了上一次的经历，这一次他们变得迟疑起来。

    “教练，我们要不要选？”

    “选！敢给就敢选，怕什么。”

    .......

    很快双方的BP就已经是完成了，这一次KG这边是上单奥恩打野男枪中单兰博下路的话则是寒冰+布隆，而反观GDL这边的话则是上单铁男打野巨魔中单发条下路则是女枪+锤石。

    “从阵容上来说，GDL这边的容错率似乎是更高一点，女枪和发条的大招都可以完美地配合。”

    “但有一个问题就是GDL这边没有先手开团的技能，除了巨魔的一个柱子，这也说不准。”

    “我反而觉得KG这边的阵容有点好，但是寒冰的输出是一个问题...”

    “看来KG这边是尝试到了强开团的好处，这一把似乎是要贯穿这种战术了。”

    解说们开始煞有其事地分析二楼起来，然而他们并不知道的是除了AD寒冰是颜元要求必选之外，其他四个英雄都是让队员们自由选择。

    教练下台，此时比赛也是正式开始了。

    颜元回到后台，这一次他倒是没有睡觉了，他在休息室看着同步直播和听着选手们的麦克风语音交流，这一次他觉得总不能再赢了吧？

    两边在一级团倒是没有什么接触，现版本除非入侵野区要不然基本都是三条路同时上线，下路也不会再去帮打野开BUFF。

    这样的话两边打野到底是什么buff开就很难猜测了，

    然而就在下路二级的时候，KG这边下路的寒冰则是学了E技能【鹰击长空】。

    这个技能是一个很独特的机制，释放出一道鹰灵然后沿途所过之处将会提供视野。

    而这个技能的释放恰好就是捕捉到了对面打野的动向...

    “对面是蓝开的，小心点。”

    这个信息的出现让KG这边每个人心里都有数了，毕竟在职业赛场上前期最重要的就是对面打野的动向...

    现在我知道你们打野在哪，但你们不知道我的打野在哪，这就是优势。

    通过寒冰E技能暴露了敌方打野的位置，自然也就知道了他的刷野路线甚至还能猜到他接下来要做什么，这对于宁不邪而言是极为关键的。

    而这个细微的变化却是让解说席上的三位解说都忍不住目瞪口呆，他们好像明白了KG为什么要拿寒冰这个英雄了。

    原来是这样啊！

    不愧是颜老板，可真有你的。

    