    田诗雨根本不理曲大虎，直接离开了下湾村。

    刚出了村子没多远，一辆小轿车便在她身边停了下来，她直接上了车。

    车子立刻开走，很快便不见了踪影。

    当曲大虎追到这里来的时候，已经再也看不见什么了。

    他有些奇怪的挠了挠头，一脸狐疑的说，“奇怪了，小雨跑哪里去了？她怎么可能跑这么快，连我都追不上？”

    但人已经找不到了，他也没有浪费时间再继续往前找。

    曲大虎有些不高兴的哼了几声便回村子里去了。

    当然，这一切曲婉儿都不知道，可就算知道，她也不会放在眼里。

    对于她来说，曲家的事情早已经跟她没有任何关系了，不管田诗雨到底是什么人，她跟曲大虎结婚是真心还是假意，那都是曲家的事情，跟她没有任何关系。

    当天傍晚，曲婉儿带着两个孩子吃完了饭，正打算一起出去散步的时候，突然听见从村口那边传来了一阵剧烈的吵嚷声。

    这种看热闹的事情，曲婉儿一向都不会往前凑的，更何况，她还带着两孩子。

    当下，她直接将孩子往院子里面一带就打算关门。

    可就在这个时候，远远的，一个人的叫声传了过来。

    “干什么？干什么？求求你们不要这样，孩子是无辜的，你们不要伤害孩子，有什么，你们冲着我来。”

    “立本，立本，快起来，我们快走，啊……”

    尖锐的嘶吼声从村口那边传过来，凄厉的叫声让小波跟小花两个孩子都被吓到了。

    曲婉儿却是瞬间皱起了眉头，她记得这个人的名字。

    立本！

    她恍惚记得书里面关于这个叫立本的孩子的介绍，虽然她并没有看到后半部分，但是作者在前半部分提起过这个孩子，据说这个孩子后面会成为一方大佬，是个极其厉害的人物，但他身世却非常的可怜。

    他的父亲死得很早，父亲死了之后，家里的叔伯长辈便想要强夺他们的家产。

    他妈妈带着他一路逃，最后逃到了他们隔壁的村子，被他们隔壁村的一个人给救下来了，就因为这个事情，那个人后来得到了这个叫立本的照顾，家族兴业发达。

    曲婉儿怎么都没有想到，这两个人竟然会跑到他们下湾村。

    但转念一想，曲婉儿就明白了。

    要去下面那个村子，必须要经过他们下湾村。

    可能当时下湾村没有人过去帮忙，所以那母子两人才迫不得已去了下面的那个村子，然后被人救下。

    若是不知道这个事情，若是没有遇到，曲婉儿可能也就不管了。

    但眼下人就在跟前，明明知道那个孩子将来可能会成为一方大佬，要是不做点什么的话，简直就白白浪费上天的一番安排了。

    曲婉儿倒也没有什么抢他人的运气这种圣母的想法，毕竟随着她的穿越，整本书的剧情本来就已经发生了变化，就算她不去抢，很有可能整件事也会发生变化。

    既如此，她何必浪费大好机会不放？

    曲婉儿也懒得去管了，反正随着她的穿越，很多人和事都会发生变化，那么多发生一些变化也没什么不可以的。

    想到这里，曲婉儿便没有再浪费时间，赶紧吩咐两个孩子留在家里，自己则是从外面锁了门，然后便朝着村口跑去。

    她赶过去的时候，正好看见一个男人挥舞着棍子朝着一个蓬头垢面，衣衫褴褛的女人砸过去。

    曲婉儿立刻变了脸色，她想也不想的直接走过去，一把抓住了那棍子，挡住了这一下。

    突然有人出面阻拦，那男人立刻露出了愤怒的神色，“TMD，你是哪里跑出来的小贱人，也敢管我们的事情？”

    曲婉儿直接一巴掌甩过去，直接就将人甩在了地上。

    那男人呸了一口，吐出了一颗带着血的牙齿。

    “TMD，你敢打我？哥几个，咱们今天遇到硬茬子了，都给我上，先收拾了这个胖女人，咱们再把他们给抓回去。”

    曲婉儿脚尖在地面上的棍子上一踩，那棍子直接就被她挑起，抓在手中。

    她将那棍子抓在了手里，舞了一个花枪之后，指向了那个被打掉一颗牙的男人。

    “你张口就骂我小贱人，还不允许我反击，打你巴掌是轻的，再敢欺负人，我就报警抓你们。”

    “报警？”那男人得意的笑起来，“你以为你报警就有用了吗？”

    这反应倒是让曲婉儿眉头微微皱了起来，“怎么，你在警局有什么关系？””这位同志，对不起，给你添麻烦了。你还是不要管我们了。他跟警局的一个队长是姻亲关系，报警抓他们就没有用。”那个趴在地上，蓬头垢面的中年妇女哭着喊。

    曲婉儿没有理会她，而是扭头看向那个被她抱在怀里的少年。

    这少年就是未来的一方大佬吗？

    看年纪要比小波他们大上个四五岁，估摸着应该也有10多岁的年纪了。

    但是很瘦，个头倒是不小，也不知道是不是营养不良的关系，脸色看起来也不是太好。

    不过那双眼睛倒是格外的亮。

    在曲婉儿看过去的时候，那个少年也朝着她看过去。

    两个人对视之间，那少年略显沉稳地抿了抿唇。无声的对她说了一声谢谢！

    有意思。

    曲婉一瞬间就喜欢上了这个少年。

    不知道为什么，她恍惚中觉得这个少年有点像她在21世纪的一位好朋友。

    那个好朋友跟他同样是孤儿，他们是一在一场抢地盘中认识的，从那之后，他们便成了兄弟。

    一起抢食物，抢地盘，抢所有的资源，到后来，他们一起加入雇佣兵。

    可以说，他们两人彼此都是对方这个辈子最重要的人。

    想到这里，曲婉儿的一颗心瞬间沉了沉。

    只可惜，在一次任务当中，他为了救她被敌人杀了，死状极其可怖。

    从那之后，她便退出了雇佣兵队伍，原本想过一段清淡休闲的日子，可谁能想到，她竟然穿书了。

    眼下看见立本那清冷的眸子，不知道为什么，她总觉得有一些像她的好兄弟小鬼。

    曲婉儿直接弯下腰去，冲着立本伸出自己的手。

