    “唔咯咯咯咯！”

    巨大的青龙被火红色的焰云席卷着，蜿蜒着飞上了天空，凯多的大笑声洒遍了整个天空。

    “混蛋！”

    不远处，正一拳再度击退烬的泽法看着这样的景象气得咬牙切齿。

    凯多居然还是脱困了！

    波鲁萨利诺那个混蛋居然没有拦住！

    烬毫不犹豫，直接展翅高飞，脱离了和泽法的战斗，凯多老大已经脱困，已经没有必要再和这个家伙纠缠下去。

    而且，他也实在是受了不轻的伤，正如泽法所说，即使是露娜利亚族的坚韧肉体，在真正的顶级强者的面前也并不是坚不可摧。

    看到凯多终于脱困，西留斯那根绷紧的线终于是松了下来。

    几乎是在他放松的瞬间，黄猿找到了机会，直接回退拉开距离，然后化作光芒闪烁到了天空之上。

    西留斯完全没有追击的意思，他也的确是到了极限，没有再继续追击的意思了。

    他一屁股坐在了地上，什么话都没有说，浑身颤抖着张大嘴，开始大口大口的啃着冰块。

    虽然营养比石头还要更差有些，但是也总比没有好。

    西留斯啃着石头的时候，天空上，凯多已经从龙形态化作了龙人形态，裹着云彩朝着黄猿扑了过去。

    他的狼牙棒不知道被海军拿到什么地方去了，但是没关系，他还有拳头！

    右拳上漆黑的闪电缠绕，凯多拖着黑色的闪电就像是拖着长长的尾炎的陨石一样！

    “这下可真是麻烦了啊。”

    黄猿一个闪烁，再度化作光芒直接拉开距离，这一次，出现在了泽法的身边，他好像完全没有继续战斗下去的意思。

    凯多根本没有攻击的机会，有些恼怒，张嘴一发热息朝着两人这边喷射而来。

    黄猿右脚一甩，一道光束射出，和凯多的热息碰撞。

    轰！

    巨大的火焰之花在天空之上绽放。

    迎面而来的狂风之中，黄猿悠然的道，“泽法老师，接下来该怎么办呢？任务已经完全失败了呢。”

    泽法看着远处的冰面上，“他们不是还没走吗？逃跑了，再把他抓起来就好了！”

    烟雾逐渐消散，远处的景象已经很清楚了，

    凯多落在了冰面上，烬从天而降与他并肩，奎因也全身肥肉乱颤的跑了过来，而西留斯，依然在大口大口的嚼着冰块。

    “还要继续战斗啊？”

    黄猿脸色一垮，“对面可都是怪物一样的强者呢。”

    “少废话！”

    冷哼一声，泽法已经一马当先的冲了上去。

    跟随他一起出来的弟子们已经全部战死，作为老师，他怎么能什么都不做就选择撤退？

    荒灾的力量已经被削弱的所剩无几，那么，接下来即使是二对三，他们的胜算也绝对不低。

    “又来了，”

    奎因看着疾驰而来的泽法，有些嘲弄的道，“真是不知死活。”

    他低头看了一眼还在啃冰块的西留斯，“西留斯，你好了没有？战斗又要开始了！”

    无论怎么想，接下来都是他们的优势！

    西留斯虽然看起来凄惨，但是他的恢复能力有多强是众所周知的。

    西留斯抬起头，顺手擦干了脸上的鲜血，晃晃悠悠的站了起来。

    毒素的效果在渐渐的过去，啃了一大堆冰块之后，终究是有了一些效果。

    他看着飞速接近的泽法，皱着眉头，“纠缠不休的家伙！”

    “哪里也别想去！”

    泽法已经到了，他怒吼着，挥动铁拳。

    “凯多先生，这家伙交给我们！”

    烬再度迎了上去。

    “什么叫我们啊，皮衣混蛋，你别擅自给老子做决定！”

    奎因骂骂咧咧的，但是还是把大和扔给了西留斯，然后化作巨大的腕龙，跟随着烬一起朝着泽法冲了过去。

    西留斯小心翼翼的接住大和，少女此时已经陷入了昏睡之中，面色一片苍白。

    她受的伤实在是太重了。

    如果不是霸气还过得去，那么刚才恐怕已经被黄猿直接腰斩。

    西留斯紧紧的皱着眉头，不能再拖延下去了。

    轰轰轰！

    两位老师和泽法的战斗已经开打，即使是以一敌二，泽法也毫不畏惧。

    几乎同时，耀眼的光芒在凯多的面前凝聚了。

    “真是令人无奈呢，我的那位老师死活不愿意今天就到此结束。”

    黄猿抬手就是几道激光镭射，然后被凯多缠绕着霸王色的右掌直接拍炸。

    “唔咯咯咯咯！小鬼，好好看着大和，这是老子的对手！”

    不过还不等凯多还击，这家伙就再度闪烁拉开了距离。

    他好像完全没有正面战斗的意思，只是在拖延时间。

    “臭猴子！！”

    西留斯看得出来，凯多老师的愤怒已经如同火山一样的开始爆发了。

    他开始对黄猿展开了追击。

    但是黄猿这家伙就像是真正的猴子一样，灵巧的不像话，完全没有和之前西留斯的战斗一样抄出光剑近身搏杀。

    他只是在不断的利用他速度上的优势打游击。

    这样下去不行啊。

    凯多老师或许拖得下去，但是大和不行。

    西留斯把见闻色运用到了极限，去努力的感知着黄猿的气息。

    他当然是无法窥探到未来的，但是他可以观察黄猿的移动习惯。

    这家伙仗着他的速度就像是遛狗一样的戏耍着凯多老师。

    完全没有一点作为海军大将的风范，像是一只老鼠一样的躲来躲去，然后发动一次又一次徒劳无功的骚扰攻击。

    西留斯静静的观察着。

    左右左左前上左后……

    黄猿的移动都是在察觉到凯多老师的动向之后做出的应变反应。

    但是，这里面依然参杂着他自己的习惯。

    西留斯静静的观察了几分钟，一边啃着冰块儿一边观察。

    再一次，黄猿在地上连续几发激光被凯多老师打爆之后，狂怒的凯多老师一跃而起如同炮弹一般的砸下来。

    然后，黄猿的身体再度泛起光芒。

    就是现在！

    西留斯拔起身边的阎魔一刀挥出。

    威国！

    漆黑的波动瞬间咆哮而出，直接在冰面上形成了一道圆形的壁障。

    而恰巧，下一瞬，一道光芒撞在了这道壁障之上。

    “唔！”

    一头撞进西留斯攻击之中的黄猿，狼狈的凝聚身体，同时使用霸气抵挡西留斯的攻击。

    但是真正的危机这才到来。

    被波动所席卷的黄猿无法元素化，漆黑的身影凌空砸落。

    “逮到你了！猴子！”

    刚才所积蓄的怒气，这一刻全部爆发，凯多愤怒地挥舞起了拳头。

    黄猿无奈也只能拔出光剑应对。

    轰轰轰！

    惊天动地的声响之中，黄猿终于无法随意脱身了。

    即使没有了狼牙棒，但是只用拳头，凯多老师的拳头也是世上最硬的拳头之一！

    在这种近身搏杀的状况下，黄猿已经完全不敢在元素化了。

    “唔咯咯咯咯！干的漂亮小鬼！！”

    凯多一边疯狂攻击，一边哈哈大笑。

    至于黄猿，他则是苦笑着，“所以我才说没必要继续打下去了呀。”

    不过他话虽然这么说，但是场面上却并不如何劣势。

    这也是当然的，如果海军大将会被海贼皇帝轻易打败，那海军还怎么威慑大海？

    黄猿开始凝聚周围的光芒，汇聚成一道道粗大的光束对凯多老师狂轰滥炸。

    凯多毫不示弱，他的身周有狂风雷霆环绕，直接将光束炸碎。

    这样下去又要变成持久战了。

    但是凯多并不是一个人。

    西留斯还在观望，还在寻找时机。

    休息了这么久，他的霸气恢复了不少，刚才用了一次威国，接下来还足够再出一剑。

    所以必须要抓住时机，一击建功！

    西留斯相信，凯多老师会给他创造这个机会。

    怪物们的厮杀还在继续。

    没有狼牙棒之后，拳头，双腿，尾巴，牙齿，头槌，任何地方都可以是凯多的攻击武器。

    他的攻势就如同狂风暴雨。

    但使黄猿就仿佛风暴之中的礁石，看起来摇摇欲坠，实则相当稳固。

    这家伙强的夸张！

    不过凯多不是西留斯，面对西留斯的攻击能够从容应对甚至从头到尾没被碰到过的黄猿，在面对凯多的时候也难免中招。

    即使防御的再怎么严密，也终归会有拳头或者踢腿落在他的身上。

    不过同样黄猿的剑刃也会在凯多的身上留下道道伤口。

    两人的厮杀还在继续。

    凯多越打越兴奋，甚至上半身都略微膨胀起来，肌肉如同活过来了一般的颤动。

    “唔咯咯咯咯！”

    他咆哮着重重的一拳轰出。

    黄猿皱着眉头，横剑格挡。

    轰！！

    更是拳剑交锋时所带来的余波就让两人脚下的冰面直接粉碎，海水都已经在往上翻涌。

    力量上占据劣势的黄猿被这一拳打得有些踉跄，身体往后倾倒。

    也就是这个瞬间！

    即使是顶级的高手，在与同级的对手激烈交锋的时候，见闻色也不可能随时观察着整片战场的动向！

    所以，机会到了！

    “逮到你了！！猴子大将！！”

    他的背后，西留斯飙射而来。

    双腿上缠绕着霸气，往外喷射化作冲击波的武装色给他提供了最惊人的加速度。

    他如同闪电般掠来！

    双手握着阎魔，剩下的所有霸气全部注入其中，剑刃上由此拖着长长的漆黑闪电。

    “唔！”

    当黄猿错愕的回过头来的时候，西留斯已经到了他的背后，一脚踩碎浮冰，身体扭转发力，长刀横斩！

    “这是对刚才的报答！”

    阎魔划过黄猿后腰，鲜血绽放出一朵灿烂的花朵。

    一剑之仇，以剑报答！

