
    想通了这些，秦老太爷缓缓的开口道，“嗯，我知道，我也相信，阿泽肯定会没事儿的。”

    顾老当家的点头，“嗯，阿泽是什么样的人，是绝对经得起各种考验的。”

    他们没有提秦朗和秦以杉，因为大家都知道，也许这两个人就算是不判死刑。

    那么这辈子也会在监狱里度过了。

    此时此刻的秦老太爷，虽然面色一片平静，但是，他的心里对于秦朗和秦以杉也是很痛心的。

    秦朗是他的二孙子，而秦以杉是他的曾孙。

    其实在他的心里他们也都很重要。

    否则当年，他也不会举全家之力，让秦朗开办公司了。

    其实当年那个公司，完全可以一点点的再做大。

    而不是一口吃个胖子。

    但是他想既然孙子有这个理想，那么，他只要有能力就帮一把吧。

    却没有想到，这反而让他养成了越来越贪婪的性子。

    而此时此刻，说什么都晚了。

    事已至此，就算是秦以泽可以安全无恙的脱身。

    但是，这两个人，是绝对逃不脱法律的制裁的。

    而最可恨的是，他们是怎么拿到那房子的钥匙的？

    然后将那些走私物品放在店铺里。

    因为这样的话，是很容易给秦以泽的对手以可乘之机的。

    最起码，会影响秦以泽的前途。

    因为在某种程度上来讲，算是窝藏了。

    得到消息的秦松也赶来了。

    而他似乎有话要单独和秦老太爷说。

    于是顾清风就离开了秦家。

    顾乔乔自然没有走。

    秦奶奶在住院，她要做一些吃食，给秦奶奶和沈蔓茹送去。

    还有秦老太爷和秦松他们中午也要吃饭的。

    顾乔乔正在厨房忙着。

    秦老爷太爷来到厨房的门口，沉声的对顾乔乔说，“乔乔，我和你三叔要出去一下。”

    顾桥放下了手里的东西，担忧的问道，“太爷爷，你们是去公安看望二叔他们吗？”

    秦老太爷点点头，“是的，有些事情我要当面问一问他。”

    顾乔乔点点头，在这个时候，她是什么忙都帮不上的。

    秦松站在客厅的中央。

    皱着眉头，不知道在思索什么。

    但是面色是平静的，也很沉稳。

    在这些体制上来讲他属于年轻干部，所以，也是意气风发的。

    但是却没有想到，家里竟然在一夕之间接二连三的出了这么大的事情。

    这同样让秦松措手不及。

    秦松知道二哥对于太爷爷将两个店铺都给秦以泽心里是不满意的。

    他虽然心里有微词，但是，他的仕途是秦老太爷一手铺展开的。

    没有太爷爷就没有他的今天。

    也没有他现在幸福美满的生活。

    他很知足。

    所以在二哥找到他之后，他不但没有附和二哥的说法，反而将他训斥了一顿。

    所以从那之后，二哥就很少和他来往。

    他只知道二哥在做生意。

    生意做得很大。

    他也知道二哥的生意似乎出了问题，然后被秦以泽查到了。

    随后就被老太爷给教训了一顿。

    幸好的是能及时止损，悬崖勒马

    而他当时，也是感谢秦以泽的及时出手
