    永仁坊，沈府，外书房。

    沈默云在桌前阅览着台阁送来的每日情报汇总，虽然这些消息都是日常记录，并无特别重要的突发事件，但他仍旧一丝不苟地看着。同样一份情报，在有人眼中看不出任何异常，但真正厉害的人物总能发现细微处的蛛丝马迹。

    沈默云能够执掌台阁多年，除了开平帝的信任之外，他在这方面的能力从来无人怀疑。

    看完汇总之后，他将卷宗放在桌上，眼神微露疲乏之色。

    书房门边站着一个年轻人，身姿挺拔如松，左手长剑斜握，方便随时挥出。

    沈默云喝了一口清茶，温和地说道：“林合，这几年辛苦你了。”

    或许是因为长期保持一个表情，林合经常不知道要怎么笑，他最擅长的事情便是守护在沈默云的身边，用左手剑斩断任何窥视的视线与阴毒的恶念。听出沈默云话语中不一样的情绪，他微微有些讶异，勉强挤出一抹笑容道：“大人，这是属下的职责，不辛苦。”

    沈默云脑海中浮现一些陈旧的画面，微微摇头，露出一抹愧疚道：“是我对不起林家。”

    林合心中一震，十分郑重地回道：“大人，父亲当年是为公义与家仇而死。他从来没有怨恨过大人，反而感谢大人能给他这个机会，替我们林家洗刷身上的耻辱。父亲临终之前，对我说过一定要护住大人与家眷的安全，方能报答大人的恩情。”

    “话虽如此，终究是……”沈默云极少会有这样犹豫的姿态，他将后面的话掩去，目光温和地望着林合道：“从明日开始，你不必再跟着我了。”

    林合毫不犹豫地摇头道：“大人，我不会离开的。”

    沈默云对他历来都很宽容，但此刻却不容置疑地道：“你先进台阁乾部办事，等年后我会给你安排一项任务，记住尽力做好。你跟在我身边这些年，对台阁的运转很清楚，也知道阁中孩儿们的能力，这是旁人不具备的条件。”

    太史台阁之内分为九部，分工明确职责清晰，譬如离部掌牢狱与讯问之事，乾部则是负责京都官员监控之责。林合对此非常清楚，万年不变的冷漠脸庞上露出一抹震惊，愣愣地看着沈默云。

    眼下沈默云是开平帝最信任的臣子，所以他能坐在左令斗的位置上这么多年，将来他卸任之后，无论开平帝是否在位，主官的人选肯定不会从他的心腹中产生。

    然而至少在可以预见的时间内，沈默云依然是台阁的主宰，如果有他的支持，林合的身份将发生极大的改变，从一个亲信和护卫变成台阁的实权人物。

    “大人——”林合依然想要拒绝。

    沈默云淡淡一笑道：“我家中的情况你也知道，墨儿终究是女儿身，我那兄弟和侄儿也不适合做这些事。文儿过世后，我便一直将你看成自己的孩子，如今你在我身边锻炼得很好，是时候出来做事了。”

    提到英年早逝的儿子，沈默云眼中闪过一抹痛苦。

    沈文德从小便有神童之称，当时沈默云尚未进入太史台阁，所以有很多时间教导他成长。仁宣四年冬，时年十七岁的沈文德死于一场意外，沈默云万念俱灰，险些辞官归乡。若非开平帝坚决不允，太史台阁早已换了主官。也就是从那时候开始，沈默云全身心地操持台阁的庶务，愈发得到开平帝的信赖和器重。

    见他将话说到这个份上，林合便没有继续坚辞，沉声道：“大人，我会按照您的吩咐去做。”

    “乾部主事年纪大了，最多再撑一两年，你要利用这段时间将乾部的担子扛起来。”

    “是。”

    “至于我的安全你不必担心，你应该知道台阁剑手的能力。”

    “是。”

    沈默云很欣赏林合的心志，一旦决定便不会拖泥带水，任何事情都能不打折扣地完成。他看着林合坚毅的面容，心中不禁感慨，如果文儿没有早逝，有林合这样的左膀右臂该是多好的局面。

    “爹爹。”沈淡墨的声音从书房门外传来。

    沈默云便对林合说道：“你去罢，明日我会让人带你去台阁。”

    林合微微躬身道：“是，大人。”

    他转身离开书房，经过沈淡墨身边的时候垂首行礼，没有任何越界的举动。但是两人侧身相过之后，他继续朝着前方直行，握着长剑的左手忽而用力，手背上的青筋清晰可见，同时眼中露出一抹近乎于狂热的喜爱与崇拜。

    秋风吹来，林合的眼神很快恢复平静，一如这么多年的古井不波。

    ……

    天色阴霾，层云如布。

    裴越带着几名亲兵，护送一辆马车离开京都，往绿柳庄行去。

    进入庄内，马车在主宅旁的一套小院前停下。车门打开，南琴与贴身丫鬟下车，缓步进入院中。

    裴越稍稍落后几步，微笑道：“南琴姑娘，这处院子已经打扫干净，委屈你在这里暂住一段时间。等谷范回来之后，我相信他会帮你解决所有的麻烦。”

    南琴止步，福礼道：“有劳裴兄弟。”

    裴越摆摆手道：“这是我应该做的。院中一应用度都已齐备，还有负责煮饭烧菜的妇人与洒扫的小丫鬟，都是这庄中的人，身份清白做事用心。旁边就是我的宅子，有什么事打发丫鬟来说一声便可。”

    南琴颔首道：“多谢。”

    “不必太客气，那样就生分了。姑娘请自便，我还有些事要去处理。”

    “请。”

    裴越去往主宅，他要找席先生商量一些事情。待他离去后，南琴与丫鬟走进明亮整洁的屋中，看着此处虽然不奢华但是很雅致的摆设，她不禁微微动容。那夜从离园中搬出来，她便住在祥云商号的总店里，如今来到这座闻名已久的绿柳庄，一切都透着新鲜与悠闲，让她十分满意。

    与裴越请来的仆人见过后，南琴打赏她们几两碎银子，便让她们自去忙碌。

    来到卧房中，丫鬟先是左右望了一眼，然后将房门关上，走到南琴身边轻声道：“姑娘，你怎么办呀？”

    南琴面色如常地看着她。

    “要不还是将那边的事情告诉裴公子吧？”丫鬟担忧地说道。

    南琴伸手轻轻捏捏她的脸颊，低声道：“我自有主张，你不必担心。”

    丫鬟满面愁容地叹了口气。

    南琴打量着卧房内的家俬，眼神依旧从容恬静，与她这些年表现出来的气质十分相符，没有一丝一毫的突兀之处。

    “再看看罢，很多时候我们都是身不由己，哪有那么容易随心所欲呢。”

    她轻叹一声，终于露出些许的怅惘。

