    喊的最激烈的就是小四宝。

    小四宝看见粑粑理自己了。

    于是。

    举起小手手，还竖起一根手指，指着门锁，对着秦凡喊：

    “啊~~啊啊~~”

    柳紫柒看的一脸懵：“四宝这是在干嘛呢？”

    其他三小只见四宝这么做了，也都举起小手手。

    不过。

    他们的小手指都伸的奇形怪状，看起来就好好笑。

    秦凡忍不住笑了：

    “紫柒，他们也想录指纹呢？”

    “啊？”

    柳紫柒再次没忍住笑了起来。

    她蹲下身子，没忍住抱住小四宝亲了亲：“哈哈，四宝宝这是在吃麻麻的醋吗？”

    小四宝也亲了亲柳紫柒。

    然后继续抬头看着秦凡。

    那小手手举的更高了。

    粑粑怎么就看不懂呢~~

    她也要和麻麻一样呢~~

    秦凡也跟着蹲下身子，捏了捏小四宝逐渐胖起来的小脸蛋：

    “四宝宝，你太小啦！”

    “等你长大一点，粑粑就给你和哥哥姐姐录指纹好不好啊？”

    小四宝歪着小脑袋，不明白秦凡的意思。

    小三宝也跟着起哄。

    手举得比小四宝还高。

    秦凡很无奈：“还有你们几个，不要闹。”

    然而这次。

    无论说什么，几小只就是不愿意放下手。

    柳紫柒也在帮着哄。

    可惜没用。

    小四宝还急哭了。

    那眼泪跟小珠子一样往下掉。

    一看到宝宝哭。

    柳紫柒觉得心都要碎了。

    她着急的不知道怎么办才好，只能抱着小四宝不停的哄。

    秦凡想了一会儿。

    忽然有了主意。

    “紫柒，来，将小四宝给我吧，我有办法哄她们了！”

    柳紫柒焦急的将四宝递了过去：“什么办法？”

    秦凡微微一笑。

    将小四宝接过来，小心的擦了擦小四宝眼角的眼泪。

    “四宝四宝乖，粑粑这就给你录指纹好不好啊？”

    四宝听到这话，哭声小了一些。

    秦凡见有作用，于是又道：“小四宝要是再哭，粑粑就不给你录了哦！”

    小四宝顿时不哭了。

    她睁着大眼睛，伸出小手手，还刻意的伸着小小的食指。

    示意秦凡给她录。

    小四宝的手很小，食指很短。

    摸起来还软乎乎的，特别可爱。

    秦凡被她的举动逗笑了。

    他的女儿怎么这么萌啊！

    好可爱啊！

    他缓缓的蹲下身子，将小四宝抱的和指纹锁一样的高度。

    然后一只手握住小四宝的手。

    “来啦来啦，粑粑要开始啦！”

    柳紫柒看的一脸懵。

    但看见四宝不哭了，她的心情也好了一些。

    小四宝睁着大大的眼睛，一脸新奇。

    她还没见过呢~~

    好好玩儿啊~~

    越是靠近指纹锁，她越是开心。

    秦凡快速的握着她的手，落在了指纹锁上。

    口中还跟着念叨：“滴，滴滴~~”

    小四宝疑惑的看着秦凡。

    秦凡“滴”了两次之后，开心的亲了亲小四宝的小脸蛋：

    “好啦！”

    茫然的小四宝一听到“好”字，咯咯直笑。

    不停的在秦凡的怀中扭来扭去。

    就好像刚刚哭的那个宝宝不是她一样。

    柳紫柒也在旁边笑了起来：“老公，你……”

    他根本没打开录指纹的按钮啊。

    “嘘。”

    秦凡示意柳紫柒不要说话，又对四宝道：“四宝开不开心？”

    “开心的话就亲粑粑一下好不好？”

    小四宝抱着秦凡的脸“吧唧”亲了上去！

    口水蹭了秦凡一脸。

    可秦凡一点也不介意。

    满眼都是笑意：“好啦，小四宝录好了，下去粑粑给哥哥姐姐录好不好呀？”

    小四宝狂点头。

    转身求柳紫柒抱抱。

    柳紫柒抱住小四宝。

    秦凡又抱起了一直没说话的大宝。

    心里默默的想。

    大宝这么聪明，可别看穿了才好。

    还是小四宝好忽悠啊！

    但现在，想后悔也来不及了。

    不然大宝也是会生气的……

    秦凡抱着大宝。

    发现大宝没有四宝的黏糊糊。

    而是好奇的看着指纹锁。

    似是觉得看着完全不够，他还用小手手摸了摸。

    不过大宝到底是个男孩子，手要比小四宝大很多。

    他的样子，倒不像是录指纹。

    更像是在研究。

    秦凡握住大宝的小手手，道：“大宝，粑粑给你也录个指纹好不好啊？”

    大宝用力的甩开了秦凡的手。

    继续将目光投向了那指纹锁。

    这里摁摁，那里摁摁。

    好像很感兴趣的样子。

    秦凡看的一阵新奇：“大宝，你喜欢这些啊？”

    大宝依旧没看他。

    他小小的脑袋完全沉浸在指纹锁上。

    柳紫柒也在旁边一脸好奇：“大宝喜欢指纹锁？”

    秦凡摇摇头：“我看他不仅喜欢指纹锁，还喜欢一切可以研究的东西。”

    柳紫柒没说话。

    心里却直犯嘀咕。

    这长大了可怎么办？闷闷的，不爱说话，还喜欢研究这些。

    没有女孩子会喜欢的吧？

    秦凡倒是很乐观。

    “说不定我们大宝将来会有很高的成就呢。”

    柳紫柒笑了笑：“但愿吧，但是现在怎么办啊？”

    二宝和三宝还在眼巴巴的望着。

    大宝却一刻也不想离开。

    连小四宝也凑过来小脑袋，看哥哥在做什么。

    不过，小四宝完全看不懂，看了一会儿之后，重新回到柳紫柒的怀中蹭来蹭去。

    秦凡只能任由大宝研究了一会儿。

    似是看不出什么。

    大宝略有些失望。

    他默默的仰起头不再看了。

    秦凡看见大宝的样子，好奇的问：“大宝，还录指纹吗？”

    大宝看看指纹锁，又看看秦凡，摇了摇头。

    哼！

    这玩意儿都不会响的。

    不录不录~~

    嫌弃~~

    秦凡看到大宝的样子，快笑疯了。

    “行行，我们高冷大宝不喜欢录指纹，那就不录啦！”

    “给弟弟妹妹录吧！”

    说完。

    秦凡将大宝放了下来，然后又抱起了二宝。

    二宝一入怀，咯咯的笑了起来。

    眼睛逐渐眯成一条线，还炫耀的捏了捏小四宝的手。

    仿佛在说：妹妹快看，到姐姐啦~~

    小四宝被姐姐这么一捏，一边蹦跶一边鼓掌。

    别提多开心了。

    柳紫柒只好安慰道：“四宝别闹，等姐姐先录好指纹。”

    四宝听懂话般不动了。

    秦凡依旧蹲在和指纹锁平齐的高度。

    正要握住小二宝的手录指纹呢。

    结果二宝一头扎在了门上。

    “咚”的一声响。

    将秦凡吓了一跳。

    秦凡赶紧紧张的抱紧了二宝：“二宝！”

    这一下子。

    似是击中了秦凡的心脏。

    他感觉整个人都不好了。

    然而。

    就在他以为二宝一定会大哭的时候。

    突然发现，二宝好像什么都没发生一样不哭不闹。

    而是用力的抓住了门把手。

