    看到这么多可怖攻击袭来，秦风猛地绷紧身体，仰头大吼。

    “第七剑！”

    “无敌剑意！”

    “太古真龙诀！”

    “杀！”

    这一刹那，秦风整个人犹如无可抵挡的战神，一人敢与诸多强者争锋。

    飞沙走石，尘烟滚滚！

    可怕的动静，吸引了无数高手的注意，但看到这边的战斗波动后，却都不敢靠近。

    如此夸张的战斗，绝不是他们所能参与！

    “太可怕了，那好像九皇子吧？”

    “这么多高手出手，就攻击一个炼体八重武者？”

    “这小子是什么来头，如此逆天的剑术，还领悟了剑意？”

    众人站在远处，心惊胆战的观望着前方战斗，却是情不自禁的一步步后退，生怕自己受到波及。

    “圣龙神拳！”

    身为圣龙王朝的皇子，拥有的绝技自然非同小可，圣龙神拳也只有地位尊贵的皇子们才能修炼。

    一瞬间，龙声不断，一头巨大的金色神龙虚影出现，显得是那般真实，威风凛凛！

    “滚！”

    秦风眉毛轻佻，一招剑术再次打出去。

    此时，七绝弑神剑法第七剑，威力早就不是以前可比！

    “这小子的剑意为什么如此可怕？这般年纪就领悟出了剑意？我修炼剑术数十载可都是连门槛都没有触碰到啊！”

    欧阳家老祖不甘心的咆哮道，手上长剑发疯似的，疯狂的进攻秦风。

    “砰！”

    可惜，下一秒钟，秦风的剑意便将欧阳家老祖的剑术镇压，让剑术的威力大大削弱。

    “噗！”

    一名真灵境高手被秦风剑意笼罩，那无敌的剑意气势，居然让他浑身开始颤抖。

    高手过招，分秒必争！

    秦风察觉到对方的情况后，马上抓住这个机会，全力劈出一招剑术，杀向那名真灵境高手。

    “噗！”

    鲜血如雨，又是一名真灵境武者被杀！

    “该死，圣龙怒吼！”

    看到自己损失了两员真灵境属下，九皇子气得仰头咆哮，迅速的挥动双拳，爆发出一道道龙形拳影。

    “轰！”

    可惜，也就是几秒钟功夫，那些拳影就被剑气吞噬。

    “这小子的剑意什么来头，竟恐怖如斯！不但能让剑术威力翻涨，还能影响到我们的意志！”

    九皇子不甘心的咆哮，再次催动真气，誓要将秦风斩杀。

    但这个时候的秦风，明显开始疲惫，口中大口的喘息。

    底牌尽施的他，真气消耗速度太过于恐怖了！若非他体内真气足够磅礴，只怕早就力竭！

    饶是如此，秦风也察觉到自己的动作，越来越难以坚持。

    “他快坚持不住了！”

    欧阳家老祖与九皇子察觉到这一点，却是大喜过望，拼了命的爆发出最强杀招，联手轰向秦风。

    “噗！”

    秦风再次施展出第七剑，可惜体内真气匮乏，导致威力变弱数倍，瞬间就被二人攻击给震飞了出去，口中不断吐血。

    “杀！”

    这一刻，其他人皆是面露喜色。

    所有攻击如同雨点般，铺天盖地的卷向了秦风。

    “不好，什么情况！”

    秦风身体刚刚坠落在地，却察觉到一股可怕力量，正在牵扯他的身体。

    心头一动，秦风赫然注意到，身下乃是一片流沙！

    “哈哈，连老天都在帮我啊！”

    看到秦风整个人快被流沙吞噬，九皇子仰头狂笑，再次用力挥动拳影，欲要把秦风砸进去。

