    酋长裔小兄弟眼神里全是恳求。

    胡来看着他清澈的眼神，瞬间心软了。

    凤凰厂和酋长大陆的经销商只是普通的买卖协议，并没有独家授权之类的。

    先前只是觉得和经销商合作许久，少数订单直接介绍过去就行了。

    懒得重新建立一个新的经销商。

    不过，小兄弟的坚持和诚恳打动了胡来。

    “你们想要多少辆？”

    “三千辆！”

    “和这个图片一样的自行车。”

    “可以承重450kg的自行车！”

    他说完，把手机打开，点出几张图片给胡来看。

    胡来一眼就认出这是二十多天前发往布隆迪的二八大杠。

    这批喷涂了高分子材料自行车虽然外观没变，但仔细辨识还是能发现车架有细微的变化！

    果然是这样！

    胡来心中完全确定，肯定是最新喷涂了高分子材料的二八大杠到了布隆迪，慢慢打开了市场。

    质量好到难以想象的凤凰牌引起了热卖，这才使得有心人得以托人找上门来。

    他心里高兴，满脸笑容，说：

    “三千辆二八大杠，不算多，但是可以卖给你们。”

    “不过我们需要先款后货，并且报关海运这些事情你弄得明白吗？”

    小兄弟马上反应过来，急说：

    “老板，我只是帮我亲戚找到凤凰厂。”

    “现在您同意卖给我们，后面的事情您和他详谈吧。”

    “这样最好！”胡来随即电话叫来市场部张开平，让他和小兄弟的亲戚对接发货的事情。

    他这边刚弄完，没想到来自酋长大陆的越洋电话就打了过来！

    胡来看着电话号码，心想真是好事成双。

    电话传来一阵爽朗的大笑！

    “亲爱的胡，我要订购自行车！”

    “两万辆！”

    胡来哈哈大笑：“怎么了，巴布鲁兄弟，自行车卖得不错？”

    “亲爱的胡，真不知道你们的质量怎么突然提高了这么多，简直太棒了！”

    “你知道的，酋长大陆的兄弟们不看品牌，他们只在乎质量，你们的质量太棒太棒！”

    “你们的车身强度太强了！不仅车身强度高，拉货载物的重量简直超乎我的想象。”

    “Oh，MyGod，你不知道我看到凤凰牌自行车，拉着接近500KG货物还能正常飞奔时候的表情。”

    “见鬼了！”

    “知道吗，以前酋长大陆质量最好的恒河国自行车也不过380KG，你们是500KG！”

    “天啊，所有人都问我这是什么牌子的自行车，made in哪里！”

    “你不知道，我在布隆迪做了接近十年的自行车生意，还从来没有这么多商贩来找我买自行车，这感觉比草地上来一炮还爽！”

    “哈哈，你没看到恒河国那群鼻孔翘到天上去的代理商，像吃了屎一样难受的表情，真是太可惜了！”

    “我向您保证，要不了多久我就能把恒河国那群代理商踢出布隆迪。”

    电话那头噼里啪啦说了一大堆，巴布鲁兄弟完全抑制不住自己激动的心情。

    胡来也哈哈大笑起来，凤凰厂这一年在酋长大陆销量暴跌，恒河国那群代理商背后使坏也有很大因素。

    这也算是报了一箭之仇！

    巴布鲁略微平静下来，又急着说：

    “亲爱的胡，这次我订购两万辆，能不能快一点给我发货！”

    他又想到什么，急忙补充：

    “亲爱的胡，我知道要不了多久，肯定会有商人去联系您，因为凤凰牌质量实在太好了！”

    “虽然我知道我的要求比较过分，但能不能让我在布隆迪独家出售凤凰牌的自行车。”

    “哪怕价格贵一点也可以！”

    巴布鲁语气诚恳，满心期待地等着胡来说话。

    “巴布鲁兄弟，如果你提前半小时来电话，我可能就答应了。”

    “不过我刚才答应了一位布隆迪的商人，同意给他们发了三千辆自行车。”

    “数量不多，对你的生意不会造成影响。”

    “如果你好好干，每个月销量不错，我可以考虑让你一个人独家经营。”

    巴布鲁大喜过望！

    不过三千辆的小商人而已，只要后续没有大商人插进来，那整个布隆迪的自行车生意都是他巴布鲁的！

    巴布鲁语气变得急切：

    “亲爱的胡，我马上给您打款，恳求您快点发货！”

    胡来挂了电话，坐在椅子上，心情分外开心。

    积压许久的八万辆二八大杠终于有销路了！

    两万辆的订单，带来的是足足七百万的货款。

    他简单计算，脑海里立刻就想到了“飞鸟”厂的事情。

    “涅槃”持续销售带来了现金流，现在公司账户上已经有七百万资金。

    再加上今天接近800万的入账，账户上立马有了1500万。

    虽然离6000万收购价还挺遥远，但总算还有点希望了。

    胡来的心思又活跃起来，随即又想到了还在直播的伊一和璐璐姐两人。

    看了看时间，离约定结束的12点也快到了，索性打开电脑直接进入了璐璐姐的直播间。

    璐璐姐开了粉丝值发言，喷凤凰厂的人倒是少了很多。

    “小娘子，你说话声音真的太好听了，开直播小哥哥给你刷礼物。”

    “求小姐姐再笑笑，笑起来酒窝真的太好看了。”

    “璐璐姐，你的雀实是要大一点……”

    “楼上的LSP们，请不要评论我的老婆。”

    此时恰巧画面直播到最具争议的树脂车架喷涂车间，弹幕还是引起不少轰动。

    “这就是喷涂材料的生产工艺？喷一层涂料就行了？匪夷所思，难以置信啊！”

    “凤凰厂还是敞亮，明明白白直播给你说用的是树脂，起码比偷偷摸摸减配来得强。”

    “我在喷涂厂上过几年班，这工艺确实没见过，指不定真是黑科技新发明。”

    “老子看不下去了，充钱刷礼物也要喷你们，楼上这群沙雕，树脂厂你们都捧臭脚？树脂是自行车能用的材料吗？”

    “刷了五块钱的礼物，终于能发言了！树脂厂垃圾货色主播也能洗，真是一对狗男女。”

    “啧啧啧，这喷的成本越来越高，服了，服了。”

    胡来看看时间，此时离伊一、璐璐姐结束直播也快了，收拾一下办公桌，随即向厂区走去。

    还没走到，远远地就听到璐璐姐的声音。

    “胡总，您时间可算得真好，我们刚好下播您就出现了！”

    “真怕网友问您的问题呀？”

