    白晓文一直放着刘备军的一干降将，除了益州初定，事务繁忙之外，还有更深层的目的，那就是马超。

    马超上次连云栈道伏击战中，没有听从白晓文的指令，贸然去追击刘备，结果被断后的赵云击退，麾下两三千骑兵，被杀散大半。

    马超自觉羞惭，便收拢散兵惊马，总算三千骑兵没有蒙受太大的损失。

    不过，马超又犯了一个巨大的错误，那就是错过了江阳之战。他本来就智谋不足，哪里想到白晓文会率军在刘备、张飞汇合的时候截击。

    不听军令，贻误战机，两条罪过扣下来，马超更是无颜见白晓文了。

    不过，听说刘备已经被擒，马超心急报仇，还是主动求见白晓文，除了自领罪罚之外，还希望白晓文记得之前的承诺，让他和刘备对质，报杀父之仇。

    对于这一幕名场面，白晓文颇为期待。

    在做好充足准备之后，白晓文就在刺史府大堂上，召见刘关张三兄弟。

    “大哥！三弟！”

    “大哥，二哥！”

    “二弟，三弟！”

    这些日子，刘关张都是分开关押的，彼此并未见面。

    如今兄弟相逢，三人都是热泪盈眶。

    值得一提的是，关羽本来并不是囚犯身份，但他来到成都之后，见到大哥、三弟都在狱中，便自请关押入狱。

    “三位这几日过得如何？”白晓文笑道，“我已经吩咐狱吏，善待诸位，看你们气色，倒还不错。”

    刘备神色复杂，转身面对白晓文，拱手一礼说道：“将死之人，还能再见到兄弟，余愿足矣。燕公便请斩了刘备，放过我的两个兄弟。”

    关羽嗔目说道：“大哥说得什么话！我兄弟三人，桃园结义，誓同生死。弟在葭萌关中计被擒，没有当场殉志，就是顾念着桃园结义之情，要留下有用之身，冀图再会。今兄弟齐聚，共赴黄泉，不负结义誓言，乃是一大快事！”

    张飞一拍大腿：“俺也一样！”

    关羽又说道：“兄长一人赴死，我与三弟苟且偷生，又有何面目见天下人？求饶之言，再也休提！”

    张飞重重点头：“俺也一样！”

    刘备眼泪刷刷地往下流，一手一个，挽住两个兄弟，叹道：“好，好！刘备这辈子，也没什么大成就。得两个兄弟，肝胆相照，此生无憾了。”

    张飞热泪盈眶：“俺也一样！”

    白晓文咳嗽了一声：“抱歉打扰你们三位的兄弟情……不过，孤还有一件要紧的事，需要问清楚。”

    刘备三人，都露出了疑惑之色。

    白晓文说道：“召马超进来。”

    内吏一叠声通传，很快，马超大步登堂。

    张飞脸上的疑惑之色更浓，关羽若有所思；不过刘备，却是脸色微变，显得有些心虚。

    马超先拜见白晓文，随后怒目看向刘备，那双眼眸，如同利剑出鞘，几乎要把刘备洞穿。

    张飞上前一步，喝道：“你这厮好生无礼！”

    马超骂道：“黑厮！你还有脸说某家无礼，自己不要脸面么？”

    其实张飞、刘备还处于重伤未愈的状态，面对马超肯定是不敌的，只不过胸中一口气不能输。

    关羽的伤，倒是已经痊愈，恢复了战力。再加上这里是白晓文主持的大堂，马超倒也没有轻举妄动。

    白晓文笑道：“且慢争吵。”他侧脸看向葛玄：“道长，马超将军的父亲，马腾老将军的前后死因，你都是亲眼目睹的，不如请你分说清楚。”

    葛玄稽首道：“此事贫道已经沾染因果，自然不会脱身事外；正要为两家分说此事，辨出是非曲直。”

    于是乎，葛玄便把祈禳之术、咒杀手段的原理，以及马腾送到邺都之后救治、死亡的过程，前前后后说了一遍，一直说到马超报父仇兴兵攻打潼关。

    张飞道：“这件事与我大哥有什么相干？不是袁熙做的，就是那张鲁做的。我等兄弟，不似那些宵小，敢做不敢认。”

    白晓文呵呵笑道：“当时马老将军被送到邺都，我如果治好了他，就能不费半箭之功，平定雍凉。至于张鲁，已经失去了争夺关中的机会，也没有必要和西凉军结怨。可以说，我和张鲁做这件事的动机都已经被推翻。现在看来，最大的嫌疑人反倒是刘备。”

    白晓文没有理会张飞的叫嚣，平静说道：

    “第一，刘备麾下，有足以发动祈禳之术，咒杀马老将军的能人异士。

    “第二，挑拨西凉军与朝廷交兵，可以为刘备收川争取时间。如此一来，有动机、有能力，刘备自然就有了抹不掉的嫌疑。”

    刘备沉默，关羽沉声说道：“你可有证据？”

    白晓文笑道：“当初劝导马超，将矛头对准我的说客，是刘备帐下的简雍。”

    话音刚落，圆乎乎的简雍就被带到了堂前。

    马超戟指说道：“正是此人！”

    简雍有些惊疑不定。

    白晓文又说道：“而且，劝导张鲁放弃关中，撇清自己嫌疑的说客，也是刘备帐下谋士。请上来吧。”

    徐庶被带到了堂上，他的表现要比简雍镇定得多，看了一眼刘关张，又看了一眼简雍、马超，心中便知晓了大概。

    白晓文道：“徐庶，你化名单福，到了张鲁麾下，劝说他写信给马超，放弃关中之地；是受了何人指使？”

    徐庶沉默不言。

    白晓文摇头笑道：“你莫非是要抵赖？没用的，张鲁虽然已经去往邺都，但他的亲信部下，多半都见过你。”

    很快，几名张鲁的部下文武，以阎圃为首，被传召而来。白晓文稍稍一问，阎圃便说道：“燕公说的不错，当日化名单福者，正是此人。”

    马超恨得咬牙切齿。

    徐庶忽然开口说道：“不错，马腾正是我咒杀的。这些事情，都是我瞒着主公，与简雍合计之后所做，与主公和其他人都没有半点关系。”

    简雍先是小眼睛瞪圆，不过随后又缩了缩脑袋，默然点了点头，居然也承认了。

    马超厉声喝道：“奸贼！还我父亲命来！”掣出腰间宝剑，便要来斩徐庶。