    第68章 马家来人（不要养书！！！）

    四五天的时间过去，梦红尘那边依然没有任何动静。

    对此，镜红尘爷孙没有丝毫办法，只能耐心等待。

    此时的笑红尘正在房间里修炼，咔嚓一声，在他手中的稀有金属破碎，化为一摊齑粉。

    一口浊气从笑红尘体内呼出，他缓缓睁开双眼，眼神中闪过一丝喜色，距离四十五级又近了一步。

    当当当

    敲门声响起，随后高涛的声音在屋外响起，“少主，马家来人了，你要不去看看？”

    听到高涛的声音，笑红尘嘴角一弯，缓缓起身，打开房门，“走，去看看！”

    “马家来的都有谁？现在在何处？”笑红尘询问道。

    高涛恭敬地说道：“来的人有马家的老爷子马战山和马虎父子，我安排他们在偏堂等候。”

    “嗯！”

    笑红尘点了点头，与高涛一起前往偏堂。

    ····

    偏堂中。

    一位老者坐在客位之上，老者有着一脸虬髯，身材高大，白色短发如同钢针一般，两侧鬓角的发丝与虬髯连接在一起，看上去大有凶威赫赫的味道。

    这位老者便是马家的老爷子，马战山，明德堂八级魂导师，正因为有他在背后撑腰，马家才会在日新城顺风顺水。

    只不过此时的他坐立不安，一脸担忧，脑海中不断地思索着接下来可能出现的结果。

    前不久，马战山接到自己儿子的信息，知晓马家的精锐损失了八成，当即便赶回去了日新城，询问情况。

    得知他们是为了宝物去截杀对方，结果精锐尽出，却被对方两个人杀的片甲不留，当场便赏给马虎他最喜欢吃的大嘴巴子。

    在知道对方是笑红尘和高涛后，马战山心中猛地一跳，不会这么凑巧吧？

    当马虎把高涛的话转述给马战山时，马战山脸上一白，不禁瘫坐在了旁边的椅子上，没错了，事情就是这么凑巧。

    啪！马战山又赏给马虎一记耳光，嘴里说着不长眼的东西，什么人也敢招惹。

    从马战山嘴里听到笑红尘二人的身份后，马虎父子脸色惊变，意识到自己闯了大祸，搞不好会对马家造成灭顶之灾。

    没有丝毫犹豫，马战山准备一些东西后，便带着马虎父子来到红尘家族赔罪。

    马虎父子此时正战战兢兢地站在马战山的背后，马虎的脸上仍然惊魂未定，而马如龙已经冷静下来，思考着该如何应对。

    “少主，到！”

    护卫的声音从外面响起，马战山听到声音，连忙起身迎接，而马虎父子皆跟随在马战山身后。

    笑红尘缓步走进来，高涛跟在他的身后。

    “笑少主。”马战山拱手说道，在他身后的马虎父子也跟随着马战山拱手。

    “马老，您是长辈，我怎么能受你这一拜呢？我爷爷要是知道了，怕是又要说我了。”笑红尘连忙扶住马战山，笑着说道。

    “唉，都怪老夫教子无方，这一拜是应该的。”马战山悔恨地说道。

    “马老，我们坐那说。”

    “好！”

    笑红尘坐在主位上，马战山回到了客位上，至于马虎父子则站在了中间。

    “笑少主，前几天的事情我听说了，老夫教子无方，我的儿子和孙子真是瞎了眼，敢对少主和高护卫长出手。”

    “老夫在这里给你和高护卫长道歉。”马战山起身，对着主位上的笑红尘和高涛拱手道歉道。

    “咳咳~”

    同时，马战山轻咳几声，示意马虎父子也赶紧道歉。

    “马如龙（马虎）在这里给笑红尘少爷赔不是了。”马虎父子一同道歉道。

    听到马虎父子的道歉声，笑红尘暗自点了点头，起身将马战山扶了起来。

    对于马家，笑红尘其实并没有太大仇意，毕竟马如龙可是给自己送了不少反派值，而且以后还用得上马如龙和马战山呢。

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛就要开始了，在原著中，可是马老带队，给他一些善意，肯定没有坏处。

    “马老，您快起来吧，其实也不是什么大事，我与高叔又没有受太大的伤，这件事咱们就这么翻篇了，你看怎么样？”笑红尘笑着说道。

    马战山心中暗自送了一口气，连忙笑着说道：“多谢少主宽恕，这份恩情老夫记在心里，以后有用的到老夫的地方，少主尽管开口。”

    “你们两个还不赶紧谢谢少主？”马战山扭头轻斥道。

    “多谢笑红尘少主。”

    马战山手上的戒指一亮，一个储物魂导器出现，马战山将它塞到了笑红尘的手里。

    “马老，你这是？”笑红尘询问道。

    “少主，这是我给你的赔礼，虽然少主大人有大量，原谅了我们，但还请少主收下，也让我的心里好受一些。”马战山真挚地说道。

    笑红尘犹豫了一下，最终还是决定收起来，“既然马老都这么说了，小辈也不好驳了您的脸面，那我就恭敬不如从命了。”

    “如此甚好。”马战山点头说道。

    “要是马老没有其他事情的话，不如留下来喝杯茶？”笑红尘说道。

    马战山摇了摇手说道：“不了不了，多谢少主好意，老夫还有其他事情要做，不便继续叨扰。”

    “哦，那小辈也不挽留了，来人啊，送马老他们离开。”笑红尘吩咐道。

    待到马战山三人走后，笑红尘拿出马老给的储物魂导器，用精神力一看，着实吃了一惊，琳琅满目的各类金属和堆成小山的金魂币。

    马老出手可真阔绰啊，这么多好东西，马家的经济恐怕要缩水不少呢，笑红尘心中暗想。

    将储物魂导器里的东西分给高涛一部分后，笑红尘便回自己的房间修炼。

    有了马老这批资源，笑红尘有十足的信心，在这个假期突破四十五级。

    走在回去的路上，马虎忍不住询问道：“父亲，既然那个笑红尘都原谅咱了，那为什么还要把那批资源给他，那批资源可是咱马家宝库的三分之一呢！”

    啪！马战山反手便是给了马虎一个他最喜欢吃的大嘴巴子。

    “我以前怎么没有发现，你的目光这么短浅呢！”马战山恨铁不成钢地说道。

    “父亲，爷爷之所以给笑红尘那批资源，一方面是赔罪的意思，另一方面是与笑红尘交好的意思。”马如龙扶着马虎，说道。

    马虎缩了缩头，不敢说话。

    “以笑红尘少主的潜力，未来必然是红尘家族的掌舵人，他的成就肯定要超过他的爷爷镜红尘。”马战山对笑红尘赞不绝口道。

    “小龙，不管你之前与笑少主有何恩怨，把它们统统忘记，以后要多与笑少主走动，对你的前途必有大用。”

    “只要你能从笑少主身上学到一些东西，那你以后肯定会超过爷爷的。”马战山苦口婆心地说道。

    马如龙是个聪明人，他知道，以笑红尘的实力和身份，只有傻子才会与他交恶。

    识时务者为俊杰，马如龙深得其道。

    “放心吧爷爷，孙儿都知道了。”马如龙点了点头，说道。

    ?  ?感谢??梦?魇??大大打赏的200书币！

    ?      感谢一个小读者大大打赏的500起点币！

    ?      这一章只是起了个过渡作用，以体现马家事后的态度，也给后面马战山爷孙心甘情愿为笑红尘办事一个交代。

    ?      在这一章，或许会有人说主角不够强硬，对此我只想说，马家以后是要归主角麾下的，没必要把关系弄得太僵。

    ?      况且，马战山是一个八级魂导师（由于原著中并没有明确说明，所以我自行发挥了），还是斗魂大赛和两院交流时的带队老师，是一个不错的战力，一个不错的拉拢对象。

    ?      最后，今天是PK的第一天，还望各位大大多多支持，求收藏，求票票。

    ?      宝宝想晋级，宝宝想晋级，宝宝想晋级，重要的事情说三遍。（拜谢）

    ?  

    ????  

    (本章完)

