    我道：“身在帝王家，这便是你的宿命罢了。”

    他和煦低眸道：“你也许说的对，这便是我的宿命。当日二哥费尽心思想要取我性命，可都未曾得手。我从未想过要这锦绣江山，便是因为当日父皇撒手人寰的一道旨，将我推上了皇位。”

    园子中的灯笼映出白玉兰的影子，凉风袭来，我拢了拢衣襟：“这一世，我在你的生命中也许只是个过客，但你要好好的活着，好好的掌管这大好河山。”

    我勾起嘴角，目光柔和下来。他俊逸的容颜上嘴角亦是上扬，像是遵守一个承诺道：“好。”

    我扬裙坐在园子中的假山上，放眼望去正巧可以看见重重宫闱冉冉升起的灯火，而那尊贵的一国之主，此时便坐在我的身畔，褪去了帝王的光环，便如一个普通人。

    “我不喜欢那个女孩，她是丞相的女儿，可我却不能不娶她。”他双手落在膝上，长袖盖住腰间环佩，“你说，我该怎么办。”

    人间不比冥界，少不了的勾心斗角。也许这便是上天赐予他的责任，我扬手在他胳膊上拍了一巴掌，他甚是错愕，我笑道：“以往我看到的那些宫妃，人不像人，鬼不像鬼。你可知道，她们为何变成这副模样？”

    他凝眉问道：“为何。”

    “正是因为皇帝。”我随手折下了一旁枝桠上的枯花：“每个女子，都希望得到一份真挚的感情，久而久之便想占有这种好。若是有人与她平分秋色，她会惶恐不安，更会逼迫自己活的犹如死尸。”

    凉风扫过眉头，我沉下声，瞧着他：“不管她怎样，至少她在嫁给你之前，是怀着一份憧憬的心，要将一切付给帝王的心。莫要让她的这份心，被践踏。”

    他是个好皇帝，我亦是相信他会做一个好皇帝。

    良久的沉寂，我才听他浅浅问道：“我，是不是日后再也见不到你了。”

    我手上一抖，亦是低声道：“嗯。”

    我，终究是他人生中的一个过客，百年之后，千年之后，他也许会成为另一个人，什么都没有改变，唯独失了一世的回忆。

    后来的几百年，我算不清自己究竟在那处黑屋子修炼了多久，只知道，再次出来的时候，忘川前的小树，已经参天若云了。

    “王上终于出关了，还且去看看大司命吧。”判官几乎是一把眼泪一把鼻涕的拉着我袖子抹，我愣了许久，怎地几百年不见，这次换来伤怀的却不是我了？

    黑白无常守在门外颤抖着嗓音，“王上闭关的第五十年，大司命因擅自改了生死薄，而遭天雷劈顶，大司命修为甚浅，若是被天雷击中，定然是要灰飞烟灭的连渣都不剩……”

    我卷着自己的袖头，满脸黑线：“然后呢。”

    “笙判官为了救大司命，被天雷击中，又历了九九八十一道，如今，已经仙逝了……”

    我卷着袖子的手顿了顿，猛地抬头问道：“笙儿她死了？”

    颜玉在冥殿前足足跪了十二个时辰，我扶着额头，眯着眼睛，只听黑白无常禀报：“当日笙儿判官陨落后，颜玉司命便嚷嚷着要闯进冥殿求王上，我等因惶恐王上修炼遭了惊扰，若是功力反噬会重伤了王上，便同着几位判官大人将司命大人生生挡住了。”

    五十年了，笙儿，她竟然走了五十年了。明明是刚刚修炼养好身子，却感觉全身浑然没了力气。须臾，便听门外阴差禀告大司命晕倒了……

    他醒来后，我迈着稳重的步子走过去，颦眉道：“先不要忙着起身，我方才给你运了功，这时候若是起身，会牵动伤口。”

    那隔了一层又一层的血迹，显然是天雷灼伤的。“天雷之刑即便是九天上神也会被劈的浑身是伤，你又怎会不知道……笙儿她替你挡了天劫，被九九八十一道天界驱散魂魄，即便是我，也无能为力。”

    “王上，我愿意用我的性命，来换笙儿的性命”他嘴角噙着一丝苦涩的笑。

    明明知道是不可能的事，他还是要来问上一问，我深吸了一口气：“颜玉，这是你的劫难，亦是她的劫难。你若是想改生死薄，又怎知我不会同意，届时圣旨落下，你便不会有上这一劫。”

    “我，等不了那么久……”

    后来判官在天雷落下的地方寻到了一丝残魂，我将那缕残魂冰封后，便放在混沌镜中养着。谁知这一养，却是养了十万年之久。

    我与颜玉都晓得，笙儿复活只有渺渺的希望，可有时候，一丝希望，也比上没有希望来的好。

    白无常道，我闭关后的第二十年，人间的皇帝便患了一场重病，不久便仙逝了。

    他在位时深受百姓爱戴，死后亦是举国哀丧了整整一年。果不其然，那皇帝在仙逝的那一日，九重天上竟有金龙飞旋在皇宫上空，盘旋了整整三个时辰。

    听说皇帝一生只有一个皇后，死后乃是其侄儿继承大统，先皇后并未孕有子女，但传闻当年后宫中，皇后乃是最为得宠。与皇帝日日龙凤和鸣，感情甚笃。

    我亦是清楚，能惊得动九天金龙亲自来人间贺上三个时辰的神仙，定然不容小觑。不过，这一切都不重要了，他既然功德圆满，便是再也记不得我了。

    屋子外隐约有些脚步声，很是轻盈。良久的一阵沉闷的开门声将我从回忆中惊醒，我匆匆旋身看那进屋的人，是一个着仙装的神女，小巧可爱，俯身一礼：“大人，子梨上神送来书信。”

    子梨上神？我恍了恍，子梨上神不是在同颜玉开怀畅饮么，接下书信之后，信封子中只有一张雪白的宣纸，不落星星杂色。

    我目瞪口呆的看着空白的书信，只见那送信的神女低头道：“子梨上神说，请大人移步到昆仑顶，小仙为大人带路。”

    原以为这便是单纯的见一次面，却未想到，这完完全全便是个坑，等待我跳下去的坑——

    看到他的时候，我似乎有些膛目结舌，风扬起他的广袖，他便屹立在光芒之下，暮昏拉长了他的身影。我惶恐的咽了口气，七手八手的扒了身侧树丫，随意扯断了一只放在眼前挡着。

    尽管是个掩耳盗铃的法子，我缓过神来又将那树丫置在身后，踌躇着要不要向前。

    “阿绫。”他清澈的声音飘进耳廓，我浑身抖了抖，再一眨眼，他已经不疾不徐的来到我面前，嘴角含着笑：“怎么，几个时辰未见，你便懂得害羞了？”

    我深吸了一口气，接道：“几个时辰未见，你怎么变得像个登徒子一般……”

    见他默不作声只浅笑着，我又问道：“不是说子梨上神来寻我么，怎么是你？”

    “怎么，见到我很失望么？”他微微皱眉，转瞬便将刚刚那缕不悦掩了下去。不过脚步却是离我更近一分，轻声道：“你同我说的那些话，是真心的，还是故意惹我生气的？”

    我愣了愣，随手慌乱的丢下枝桠：“我……说的是真的，你是神仙，若是同冥界的人有什么瓜葛，左右都是要被你们天帝劈上一劈的。”

    他噙笑道：“我不怕被雷劈。”

    “……”

    果真士别三日当刮目相看，这还未过几日，顶多三个时辰……须臾只听他缓缓道：“我若是不借着子梨的名义，你又怎会一时好奇便同送信人回来？”

    我甩开袖子，抚了抚头上的玉冠：“你倒是挺聪明的。”看着四下寂静的出奇，我问道：“你将我骗出来不会就是想让我陪你在河边吹冷风？”

    “是，也不是。”

    话音未落，便觉得一股子光从头将我拢了下来，我惊讶了一番，待那团光彻底的落在我的衣襟上时，原本的男装锦袍子竟然化成了女子的罗裙。

    长发简单的挽了个髻，未簪珠花倒是显得肃静不少。

    我迎着水面照了照，诧异道：“你为何要将我变成女子的模样？”

    他徐步临水，身畔若万丈银花，翩翩君子。“带你去个地方游玩。”

    “游玩？”我昂头看着他玄色袍子威仪重重，本想细细问一问要去哪里游玩，却觉得手腕上一紧，连着整个身子都被他拎了起来。

