        陆星儿看着上官驰固执的脸，也不知道说什么，“这么晚了，要不，你先回去？”

    上官驰执着的说，“你先把你的联系方式给我，找不到你人，我很着急的。”

    陆星儿有种躲不掉的感觉，就告诉了上官驰她的联系方式。

    上官驰拿到了陆星儿的手机号码，他还拨打了过去，听到了陆星儿身上的手机响，他才放心。

    “我明天来接你。”

    陆星儿一脸的疑惑：“来接我干什么？”

    而且，她好像没答应吧？

    “来接你玩游戏。”

    上官驰说完，就对陆星儿笑了一下，然后抓起了她的手，放在了自己的唇边吻了一下。

    “上官驰！”

    高希看到这一幕直接炸毛，拿起平底锅就要冲上官驰扑过去。

    而上官驰得到了自己想要的，脚底抹油，直接就跑了，跑到门口的时候，他的声音还飘着，“明天九点，我准时来接你。”

    高希对着上官驰的背影大叫：“我姐不会答应你的！”

    然后手里的平底锅直接飞了出去。

    陆星儿看着平底锅飞了出去，叫了一声。

    “砸中！”

    高希听到了，所以满怀期待的看着平底锅砸中上官驰，最好还能砸个半身不遂出来！

    放心，她有钱，赔的起。

    可是高希眼睁睁的看着平底锅要砸到上官驰的时候，上官驰关门的动作直接就屏蔽了平底锅，平底锅厚重的砸在了门上。

    发出了沉闷的声音。

    高希呆住。

    她缓缓的回头，用一种怪异的眼神看着陆星儿。

    “姐，没中？！”

    怎么可能没中？

    陆星儿可是拥有言灵的，言灵是百发百中的，尤其是不好的话语。

    类似乌鸦嘴这种，才是最灵的。

    陆星儿看着这一幕，意有所思。

    “这已经不是第一次了。”

    她不是第一次在上官驰的身上言灵失效了。

    高希一脸的不可思议。

    “姐，上官驰对你的言灵免疫？这怎么可能？”

    陆星儿幽幽的说：“言灵失效其实很正常，言灵对善良的人和好人还有正义感加身的人，不会有效果。”

    高希闻言差一点被自己的口水呛到！

    “上官驰是好人？上官驰有正义感？这是我认识的上官驰？我绝对不承认！”

    上官驰这人，除了好事，什么是都做！

    虽然没有那种罪大恶极，但是绝对绝对不是什么好人！

    言灵对他无效，到底是什么标准？

    陆星儿也觉得上官驰不是好人，于是她淡淡的说：“说不定上官驰身上有什么秘密，不过他身上是肯定没有玉佩的，我怀疑，他是不是也携带超能力。”

    世界上拥有超能力的人本来就不多，况且当年叶不语说用她的言灵抵消所有的超能力，可能实现了，也可能没实现。

    毕竟，她跟他哥哥后来也得到了言灵。

    上官驰说不定也是超能力者呢！

    高希不屑的冷哼，“他的超能力要是傻的话，我信，我服！”

    陆星儿：“……”

    高希这是对上官驰有多么大的怨念啊？

    这两人简直就是没有相爱只有相杀啊！