
　　上次会议的时候，对于这个方案大部分人都是持不同意的态度。

　　这次的会议可以说进行的相当顺利，再次表决的时候，竟然是全部通过了。

　　对于这个方案，竟然没有一个人有反对意见！

　　冯宗贤也明白，这肯定是已经提前商量好的。

　　不然的话，这个方案不会全票通过的。

　　不过想想也对。

　　眼下的秋海可谓如日中天，要多亮眼就有多亮眼。

　　在这个时候跳出来唱反调，明显就是不明智的行为。

　　秋海能够投资陵海，自然也能够投资别的地方，那绝对不是他们想看到的结果。

　　尤其是那些靠近陵海的兄弟城市领导，支持的力度最。

　　让冯宗贤高兴的，可不止这件事。

　　冯宗贤的方案里，是让省里支持百分之十的资金。

　　在这场会议上，省里为了表达诚意，直接把资金额度提升到了百分之二十。

　　至于凌海市和秋海合作的事，也是直接全盘同意了。

　　现在这份方案省里直接通过了，冯宗贤随时可以开干了。

　　这样天大的好消息，冯宗贤甚至有点怀疑自己是不是在做梦。

　　不仅如此，会议结束后，各位领导都跟冯宗贤聊上几句，勉励一番。

　　这对于其他人来说，就是一个信号。

　　未来的几年时间，陵海绝对是西江省最重视的一个市。

　　只要踏踏实实干好工作，冯宗贤的未来可期。

　　回去的路上，冯宗贤还是觉得这一切有点不太真实，简直跟做梦一样。

　　尤其是省里面一直很支持他的那位领导叮嘱的一番话，让他感觉热血澎湃。

　　“小冯，好好干，我们都支持你，要是遇到什么困难，一定要跟我们说，我们尽可能解决。”

　　“方案既然通过，款子也拨出来了，必须争取把陵海搞成一个亮点，做成一个标杆，这样对我们以后的城市建设也有很好的借鉴意义，可以推广到全省，甚至全国嘛！”

　　如此力度的支持，里面包含的意义自不待言。

　　要知道，冯宗贤对于自己的仕途，一直有着明确的认知。

　　基本上都是兢兢业业，一步一个脚印。

　　能够在现在的基础上再往上爬一两步，他就已经心满意足。

　　然而秋海的出现，陈江海的出现，彻底改变了这个局面。

　　或许他能够站在更高的山峰，看到更精彩的风景。

　　等到冯宗贤回到宾馆的时候，他的心情依旧有些激动。

　　在他看来，这一份方案想要通过，是需要时间去磨的。

　　就算是有了意向，也搞不好要开无数次会议，对其中的一些东西删删减减，各种博弈。

　　总而言之，省里是绝对不会这么轻易通过这么一份需要投入大笔资金的方案。

　　毕竟眼下很多东西都还在摸索阶段。

　　尤其是政府和民营企业合作建设城市这种事，还在西江，乃至全国还是第一次。

　　对许多人而言，凡是开先河的东西，都是充满未知的。

　　为了稳妥起见，绝对不会轻易尝试。

　　对于这个方案能不能通过，在此之前，冯宗贤始终都是抱着尝试的态度。

　　甚至已经做好了思想准备，跟上面打一打持久战。

　　只要他一天还在陵海，那就一天不会放弃。

　　甚至哪怕有朝一日他调离了此地，也还是要想方设法让这项方案通过。

　　毕竟这对于陵海而言，实在是一次可以翻天覆地，实现腾飞的机会。

　　不过等他回到宾馆后，基本上就把整件事情想明白了。

　　这个方案能够通过，最大的功臣还是秋海。

　　如果不是秋海晋升世界五百强企业造成的轰动效应，省里绝对不会这么轻易让这个方案通过。

　　陈江海听完冯宗贤的话，也就明白了过来。

　　“冯市，那我要恭喜你了，陵海马上就要开始发生翻天覆地的改变喽。”

　　其实陈江海还有一句话没说，那就是冯宗贤的人生，恐怕也要发生翻天覆地的变化了。

　　这无疑会成为他履历上最闪亮的一笔。

　　冯宗贤跟着说道：“江海，要不是你的话，这个方案不会这么容易通过。况且后续没有你的话，这个项目也进行不下去。”

　　对于这件事，冯宗贤看得很透。

　　没有陈江海，这个方案没有一丝成功的可能性。

　　不管是前期还是后期，陈江海绝对是这个项目最重要的一环。

　　冯宗贤想要把这个项目最好，绝对少不了陈江海的鼎力支持。

　　他现在说这些，就是想让陈江海知道，他对这件事的态度。

　　其实冯宗贤清楚的知道一点，那就是陈江海根本没有必要去掺和这样的事。

　　对于一个商人而言，最重要的那就是利益。

　　陈江海要往这个项目里面投多少钱，冯宗贤是很清楚的。

　　有这些钱，陈江海完全都可以用在秋海扩大规模，提高产值上面。

　　现如今，他一旦把钱投在这个项目上，没有个十来年功夫，是根本是收不回成本的。

　　想到这里，冯宗贤也是感慨不已。

　　他没想到当初只是帮了陈江海一些小忙，现在陈江海还了自己这么一份大礼。

　　“江海，我欠你一个大人情啊。”

　　电话那头的冯宗贤满脸感慨地说道。

　　陈江海并没有接话，而是话锋一转道：“冯市，你那边的事忙完了吗，记得来参加我们的庆典啊。”

　　“你放心，这件事我绝对不会错过的。”冯宗贤赶紧表态道。

　　世界五百强榜单，这对于秋海来说，绝对是一个重大的历史时刻。

　　这样的时刻，冯宗贤自然是要当个见证人。

　　不说陈江海帮了他这么大的忙，就冲着两人之间的关系，这个庆典他也是绝对会去的。

　　随后两个人闲聊了几句，这才挂断了电话。

　　放下电话，陈江海目光投向窗外，嘴角不由得微微一翘，仿佛看到了陵海翻天覆地的变化。

　　第二天，秋海上了世界五百强企业榜单的消息，几乎瞬间就引爆了整个华夏。

　　但凡是关注华夏经济的，都知道福布斯世界五百强企业的份量。

　　此时很多人都在讨论起这件事，谈论为什么秋海这样一家民营企业，通过短短几年的发展，就能够成为世界五百强。

　　更为重要的事，秋海成为世界五百强对于华夏的意义。

　　一时之间，大街小巷，茶余饭后，大伙讨论的话题全部是围绕着秋海电器和陈江海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百八十四章 我欠你一个大人情啊免费阅读。https://www.23sk.com 