
第2193章新任岛主

在暴风岛的洞府之外，一个身体残破的女子身影正坐在地上懊恼。

她太过贪心，想要和黑魂勾结，从小赵炎手中抢走洞府的控制权。

但是却因此失败，最后连分配宝物的权利都没有，所以她这一次探宝，一无所获。

现在她被小赵炎赶出洞府，但是又无法离开暴风岛，只能在外等待。

不久之后，洞府的大门打开，洛影和骆老前辈走了出来。

“我……”黑殿少主张口欲言又止，她实在是没脸说话，自己本来和洛影有一样的权利，也能够分配到宝物。

但是弄成现在这样，她根本没脸说，只能跟随骆老前辈的宝物离开暴风岛。

不过让她没想到的是，骆老前辈走出来之后扔给她一个黑色的小袋子，道，“这是阿牛长老送给你的，说不能让你白来一趟。”

“这……”黑殿少主目光闪烁，心中有些感动，用自己的心念往黑色小袋子里一扫，顿时目光更加惊喜。

因为在这黑色袋子里，是一些非常珍贵的天材地宝，用来将她残破的身体复原不说，还能凭空增加她的不少实力！

虽然小赵炎送上的礼物不是很多，但是对她来说，却是刚刚好需要！

“这太感谢了！”黑殿少主心中对小赵炎的一点怨念，此刻也烟消云散。

骆老前辈则是道，“你若真的是想要感恩，就不要把他得到洞府的事情散播出去！”

小赵炎得到了暴风岛，这个事情能瞒则瞒，否则的话很可能会引起各大势力的注意，毕竟暴风岛有着数量惊人的星空噬金鼠，放在哪里也是一股强大的力量，会有人忌惮；当然了，小赵炎也并不是很怕，有这一股力量在手，是半神级强者想要对他出手，也很麻烦！

黑殿少主明白这一点，立刻点头对着洞府大声道，“放心吧，我不是多嘴的人！”

当他们说完这些，包围着暴风岛数量惊人的星空噬金鼠，顿时在虚空之中向两侧飞去，很快就形成了一条狭长的通道。

他们进来之时是使用的骆老前辈的宝物，而出去之时，有小赵炎掌控暴风岛，根本就是星空噬金鼠欢送他们离开。

走在那条狭长的暴风通道之中，4周全部都是大大小小的星空噬金鼠，洛影黑殿少主和骆老前辈都是心中感慨，因为他们知道，这才是暴风岛最大的财富！

暴风岛最大的财富不是那些宝物仓库和修炼传承，而是这数以亿万计的星空噬金鼠！

这些可怕的星空兽类，能够吞噬一切，不管是如何坚硬的钢铁还是血肉之躯，陷入其中，哪怕是一颗小小的星球，都会被星空噬金鼠给吃一个干净！

所以就算是暗星殿庞大无比的恒星战舰，遇到如此可怕的星际兽潮，也只能躲进摘星城，根本没法正面战斗。

小赵炎凭空掌控了如此大的力量，难道不是最大的收获嘛？

不过，小赵炎能够得到如此大的财富，但是其运气好，也是其自己的本事，旁人想要争夺，死路一条！

“本来我还以为给他一个暗星殿客座长老的身份能够留住他，现在看来这个身份有点低！”洛影心中感慨，想要回头游说暗星殿的高层，给小赵炎更高的职务。

骆老前辈倒是满心欢喜，正如别人猜测的那样，他本来就是紫焰圣殿派来的探子，现在看见小赵炎掌握如此大的力量，只有为了紫焰圣殿而高兴！

黑殿少主感慨之中又有惧怕，她感慨的是，自己差一点就能够得到如此庞大的力量，那么她就不用回去了；可是最终她没有得到，她又有点惧怕小赵炎，小赵炎说一不二，她如果把消息泄露出去，将来赵炎必然要她性命！

三人带着各种心思飞出兽潮范围，这才发现兽潮已经离开了摘星城有一段距离。

显然，这不是小赵炎掌控洞府之后的决定，而是摘星城没有能力将星际兽潮留下这么长的时间！

这些星空噬金鼠本来就在不断的移动和前进，遇到大量的血肉之物，便会停留一下。

但是摘星城之中又哪有那么多炮灰，如果让这些星空噬金鼠敞开口吃，将摘星城所有的修炼者都扔出来，也不够吃  10天半个月；所以任凭摘星城少主如何的努力，甚至让城中付出了巨大的死伤，也没有能够将星际兽潮长期留下。

“我们回去吧！”洛影又想到了摘星城原主人翟天权，“这个混蛋居然想要杀我，就别怪我对你的儿子不客气了！”

不用想，洛影回去摘星城之后，翟天权的儿子翟少主是绝对没有好下场的。

小赵炎掌控了暴风岛之后，立刻更改了暴风岛的航线。

摘星城位于古战场的内层，要想前往古战场的核心就需要跟着商队前进，又或者是像酷龙那样，找朋友带他们登上暗星殿的恒星战舰，还可以像唐盛一样，跟随着实力强大的朋友，一起进入古战场的核心。

小赵炎本来的打算，是想要跟随商队前去古战场核心。

但是现在掌控了暴风岛，他什么人都不需要依靠，只需要将暴风岛的航线改变，直接带着自己数以亿万计的星空噬金鼠冲进古战场核心就可以！

“金域，这样的航线你看行不行？”

金域将精血玉牌交给小赵炎之后，基本上就相当于小赵炎的奴仆，而且这个人来自于核心的金家，小赵炎前往核心，刚好带着此人！

金域点头道，“主人仁慈，这样的航线挺好。”

他之所以这样说，是因为小赵炎确定的航线，几乎避开了所有人类定居的星陆，这样星空噬金鼠就不会大肆的残杀人类。

不过，金域又犹豫道，“可如果这样一来，那些星空噬金鼠岂不是要受饿？到时候如果散去……”

金域提出的是一个问题，暴风岛之所以厉害，无非就是为着如此数量惊人的星空噬金鼠，可是如果长期让这些家伙饿着肚子，没吃没喝，这些星空噬金鼠会不会全部主动离开？

那样一来暴风岛就成为孤家寡人，没有了任何的力量！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48818471"  chaptername="第2193章  新任岛主">加入书签</a>
</div>
