    第397章绝地反击

    他此言一出，众文武百官无不哗然。

    难道……

    他没有毁容？

    “本王从未亲口对任何人说过，本王毁了容貌，本王之所以戴着面具出行，亦没有什么特别原因，只因本王的容貌，在战场上太过引人注目，而本王并不喜欢，这种被人注目的感觉，谁成想会以讹传讹，传出本王容貌尽毁的谣言！”说话间，风祇缓缓摘下脸庞上，轻巧的银白色面具。

    一张俊美绝伦的脸庞，映入众文武百官的视线内。

    瞧着他那张，完美的继承了皇上与他母妃所有优点的脸庞，众文武百官一时间心思各异。

    “……”面对如此突如其来的‘惊喜’，风潇纵使定力再好，也不由变了脸。

    没想到，他竟一直在伪装！

    只怕……

    等的正是这一刻，绝地反击的机会吧？

    “……”人群中的沈行远，望着他那张不仅完好无损，还俊美绝伦的脸庞，一时间，心情有些复杂。

    犹记得昨日他们见面时，他还曾说过，外界一直传言，他被毁了容貌，面容堪比鬼夜叉；而不是说，他容貌尽毁，然而……

    当时的自己，竟未听出他的弦外之音！

    “本王本不想理会，外界的谣言，却没想到，这外界的谣言会越传越离谱，越传越荒唐，本王怕自己再不出来解释一下，说不定明日就会被传出，本王暴毙在府中！”风祇嗓音清冷道。

    冷俊的面容，令人一时间猜不透他的心思！

    众文武百官闻言，有的憋着笑，有的嘴角抽搐……

    他们决定，日后再也不会轻易的相信，所谓的谣言了！

    真是太离谱了！

    就祇王这雕刻般的五官，好似自画中走出的仙人般，竟然会有人说，他面容堪比鬼夜叉？

    若是他这俊美绝伦的容颜，都堪比鬼夜叉的话，那他们怕是连鬼都不如了！

    与此同时……

    本就看好他成为太子的官员，此刻更加笃定的支持他，而那些原本忌讳他容颜有瑕疵，不适合坐太子之位的官员，此刻也不由，在心头重新衡量起来……

    ——

    “小姐！外面关于王爷身中剧毒，命不久矣的消息，已传的沸沸扬扬，你就一点也不担心吗？”急得如同热锅上蚂蚁般的芸儿，瞧着自家小姐风轻云淡的神色，一时间，不知她为何能如此淡定？

    明明当初，小姐还让她守口如瓶！

    可如今……

    外面人尽皆知，小姐反倒是不担心了！

    夜锦汐一边吃着早膳，一边顺势给予她一枚安抚的眼神：“放心！这点小事，王爷还应付的过来！”

    “……”芸儿。

    王爷身中剧毒的消息被传出，这还能叫小事？

    小姐莫不是还未睡醒，脑子还迷糊着？

    对上她那一脸怀疑之色，夜锦汐也不解释，继续美滋滋的用着早膳。

    当初……

    她为王爷解毒后，彼此心照不宣的瞒下此事，为的就是等有朝一日，幕后之人拿此说事时，他们好狠狠的打他的脸！

    如今好不容易等到这个机会，她高兴都来不及，又怎会担心？

    (本章完)

