    乔箐把燕衿紧紧的抱着。

    他身体的膨胀，全身肌肉的鼓动都似乎处于癫狂的状态，无法控制。

    她记得上一次燕衿出现这种情况的时候，秦辞是直接把他打晕过去的。

    她咬牙。

    给了程凯之一个眼神。

    程凯之放下了手枪。

    他要的，也不是燕四爷的尸体。

    他一个伸手。

    冷木野靠近，谨慎警惕的走向燕衿和乔箐。

    本来他刚刚也加入追捕燕衿之中，就过招了几下，他很清楚他打不过，所以让程凯之支援，而短短时间，燕衿就把三个杀手直接打死了，残忍而疯狂。

    他此刻小心翼翼，在靠近燕衿身后的那一刻。

    燕衿似乎察觉到了。

    他猛地一下推开乔箐。

    冷木野眼眸一紧，一个转身，才避开了燕衿疯狂的攻击。

    他心有余悸。

    如果燕衿刚刚那一脚踹到他身上，他甚至觉得，他会把他的内脏都踹爆。

    冷木野避开了几步。

    “东西给我！”乔箐在身后大叫冷木野。

    冷木野猛地把一直针管扔给了乔箐。

    乔箐靠过去，在燕衿对冷木野疯狂进攻的那一刻，从身后将那支可以瞬间致使人昏迷的药物，打进了燕衿的身体里面。

    燕衿身体顿了顿。

    他转头看着乔箐。

    乔箐打完之后，往后退了几步。

    燕衿的模样真的恐怖到，任何人都会畏惧。

    她也不例外。

    如果不是第二次遇见，她都不知道，她此刻会不会选择……用杀了他的方式，让他安分下来。

    她保持冷静的对视着燕衿。

    对视着他。

    看着他的步伐一步一步往她靠近。

    她不知道燕衿此刻理智里面到底还有没有她的存在。

    她看到他血腥的眼眶中，似乎连焦距都没有了。

    她只知道，这种药剂，一般人只需要一秒就会倒地。

    但是现在，一秒一秒的过去。

    燕衿却还没有倒下。

    没有倒下。

    一直在逼近乔箐。

    乔箐咬牙。

    看着燕衿的恐怖，看着他似乎要扑向她的嗜血……

    下一秒。

    陡然。

    倒在了地上。

    就好像毫无预兆。

    猛地一下栽到了地上。

    那么高大一个人，直直的就倒了下去。

    坚持了十秒，这个男人才倒地。

    倒在地上，身体在慢慢的，以肉眼可见的速度，在恢复。

    全身的肌肉，也在鼓胀的状态，慢慢的恢复了下去。

    她记得秦辞说过，说燕衿的身体就如弹簧，弹簧没有了弹性，弹簧就没用了，人没有了弹性，人就……死了。

    乔箐心口一惊。

    她连忙跑过去。

    “燕衿。”她叫了一声。

    燕衿已经睡死了过去。

    此刻冷木野也已经靠了过来，确定燕衿没有了威胁，才蹲下身体检查他的身体状况。

    突然就复原了。

    刚刚看上去，还像外星物种的存在。

    程凯之也走了过来。

    他居高临下的说道，“带走。”

    冷木野恭敬的点头，他扶起燕衿。

    乔箐也扶着燕衿。

    “乔箐，跟我走。”程凯之下达命令。

    乔箐看了一眼昏迷的燕衿。

    看着他冷下来的身体，到处都是伤。

    密密麻麻的伤口，只因为刚刚反人类的存在，才会让人忽视，此刻恢复如此，就能够看到他身体的伤，数都数不过来。

    特别是他的右手掌。

    在从50米的高台上跳下来之后，他的手掌一直和铁柱摩擦，现在早就已经烂得血肉模糊了。

    “乔箐！”程凯之声音冷了些。

    乔箐终究还是，放开了燕衿。

    她跟着程凯之，坐进了程凯之的轿车内。

    冷木野带着燕衿，去了另外一辆轿车。

    一行轿车离开。

    乔箐不知道。

    程凯之会对燕衿做什么。

    她也不知道。

    她接下来，会对燕衿做什么。

    ……

    南城。

    看似风平浪静。

    没有那么多惊心动魄，却也可以让人生无可恋。

    池沐沐以为自己睡醒了就忘了。

    昨天遭遇的所有一切，就会当做没有发生一般，过自己的日子。

    然而没有。

    一睁开眼睛，恢复清醒的那一刻，满脑子都是江见衾冷漠的样子，满脑子都是傅亢欺骗她的样子，她觉得有一天她真的可能被自己憋死在家里。

    她伸手拿出手机。

    昨晚上发布了分手的信息。

    今天应该会有，很多追评，今天应该也会引起一小部分的轰动。

    她之前一直在考虑她和傅亢分手之后，怎么对傅亢影响最小，现在……现在，什么都不用考虑了。

    她点开微客。

    那一刻。

    真的是愣怔了好几秒。

    她以为自己的账号出了问题。

    怎么可能自己发布的微客内容，突然没有了。

    她昨晚上是伤心欲绝到对做任何事情都不上心，但是她确定她发布了这条信息。

    不可能，没有了。

    她反反复复登陆了几次账号，确定不是系统抽风，才恍惚觉得，这件事情可能会存在蹊跷。

    她咬牙，重新又发了一条。

    这次发完之后，她没有关上手机，而是一直就这么盯着手机，一直等着这条内容的发酵。

    她看了半个小时。

    没有任何人发评论，甚至浏览量都是0，难道被系统直接吞并了？！

    怎么可能？！

    池沐沐不信邪的又连续发了三条。

    结果和第一条一样。

    就是被系统直接给吞了。

    池沐沐隐约察觉到了什么，她让自己保持冷静。

    冷静的重新注册了一个账号，然后发布信息。

    随便发布了一个微客。

    没有问题。

    虽然新号并没有人关注，但至少有几个浏览量，不像第一条那样，除了自己，其他人都看不到。

    她想了想。

    用新号发布了一条“傅亢和池沐沐已经分手”的微客内容。

    发出来之后，没多久，这条微客就被自动删除了。

    池沐沐气得整个人都要爆炸了一般。

    但她告诉自己，不要慌。

    傅亢不可能一手遮天，她就不相信自己的新闻发布不出去。

    她用自己的小号去微博大V的下面发评论，“傅亢和池沐沐已分手，两个人从此之后老死不相往来。”

    发布之后。

    果然有好些吃瓜群众瞬间开始在她的评论下评论。

    然而没过多久，这条评论就立马被删除了。

    甚至于，她这个小号想要再次发布评论，提示她检测到账号有违法风险，暂时关闭评论功能。

    池沐沐气得把手机都给砸了！

    不想用也知道，傅亢在暗中操控！

    她真的没有想到有一天，傅亢会对她做这种事情，她真的没有想到，那个以为对自己最好的男人，居然会这样来对她！

    不。

    她绝不是逆来顺受的人。

    她重新捡起被自己扔在床上的手机，开始迅速的翻找媒体的电话。

    因为酷爱八卦，所以她也加了很多八卦新闻媒体的电话，就想要第一时间知道内部消息，此刻，也算是有派上了用场。

    她打通一个电话。

    对方调侃，“池大小姐怎么想起临幸我了？这么久不联系，我都以为池小姐不想从我手上挖新闻了。”

    “卫编，今天不是给了挖新闻的，今天给你一个独家报道。”

    “哟，今天是刮起了什么风？”

    “我和傅亢分手了，要不要最新内幕。”池沐沐直言。

    对方明显，愣怔了一秒。

    池沐沐显得有些激动，“保证，最新的资源，让你轻松拿下一个头版。”

    “别开先玩笑了池大小姐，你这是逗着我们小编辑玩呢，傅亢才宣布了你和她马上结婚的事情，你说你们分手了，你是想我把这条新闻播出来被打死是不是？！池小姐，你就说小弟哪里惹到你了，你要这么来致小弟死地，你说我改……”

    “你说什么！”池沐沐真的是反应了好几秒，才反应过来，刚刚电话里头说了什么。

    “啊？”那边懵逼。

    “我说，你刚刚说什么！说我和傅亢宣布了结婚？！”池沐沐整个人的都是暴怒的。

    “是啊，你没看新闻吗？现在新闻都上了热搜了，把这两天林清雯和燕轩的新闻都给压了下去。话说池小姐，咱们也打交道多年了，你说你这些新闻，能不能给小弟留一杯羹啊，小弟现在……”

    池沐沐猛地挂断了电话。

    她不相信自己的耳朵。

    她不相信，傅亢会做到这个地步。

    她甚至是有些颤抖的打开新闻APP，然后看到新闻上最中间的位置，最醒目的地方写着，“傅亢和池沐沐修成正果，下月中旬完婚。”

    池沐沐眼眶都红了。

    气得，眼眶都红到不行。

    她看着新闻的内容。

    看着新闻的照片上，居然是两张她和傅亢的婚纱照。

    显然是P的，但是一般人都看不出来，P得极尽完美，根本就看出来一点瑕疵。

    看上去就是两个人已经拍了婚纱照了。

    结婚的事实很明显。

    池沐沐忍得全身都在发抖。

    她疯狂的按下电话号码，疯狂的给傅亢拨打电话，“你疯了吗？！”

    她破口大骂。

    那边却只是接通了电话，没有回答。

    “你以为你单方面的宣布结婚我就会和你结婚了？你想都别想！”池沐沐几乎是吼破了嗓子。

    她此刻真的气得，气得很想掐死了傅亢。

    本来她以为他们之间的恩怨，就在他们分手后就结束。

    她就当自己蠢。

    这就是她的教训，她活该。

    然而。

    然而她想都没有想到，傅亢可以恶劣到这个地步。

    傅亢可以，做到这种程度。

    “沐沐，别和我斗。”傅亢一字一顿，声音很冷。

    “你做梦！”池沐沐咬牙切齿，“我马上就会告诉所有人，我们分手了，我马上就会告诉所有人，我们在一起就是因为你对我的欺骗，我根本不爱你！”

    “你觉得谁会相信？！”傅亢问她，口吻很冷。

    “总有人会相信。”

    “今天，应该试过了吧。”傅亢提醒。

    池沐沐紧握着手机，整个人处于无比疯狂的地步。

    “你的微客已经被限流了，除了你自己，其他人看不到你发布的任何微客内容，甚至于，你用小号到处传播也无济于事，我已经给网管监控局打过招呼了，除了我发布的新闻，其他任何关于我的，关于你的新闻，全部删除，限流，屏蔽。你想要传播的新闻，什么都传播不出去。至于媒体方面，我先入为主的已经把我们的婚约公布，其他媒体不会再相信我们之间出现了问题，他们也不敢随便乱报道，毕竟这关系到我的清誉，他们的三思后行，但就算有那么一两家为了新闻热点不要命，但是那些媒体报道社，你以为以现在我的地位，还不能够摆平吗？”傅亢阴冷的话，说得清清楚楚。

    说的就是清清楚楚。

    池沐沐眼眶红润。

    第一次被一个人耍到这个地步。

    第一次被一个人耍到，这般无力。

    “本来想过一直瞒着你，只要你接受我，我对你做的所有事情都可以瞒着你，至少不会让你看到这个社会的黑暗现实，但是，你不停的想要从我身边离开，你不停的想要离开，我精力也有限，所以只能用这种方式让你明白，我们之间不可能分手，从你答应我和在一起，面对所有记者公布我们在一起的那一刻开始，你就离不开我，除非……”

    傅亢停顿了一下。

    除非。

    他主动不要。

    但显然。

    现在他还没想过，不要她。

    他冷冷的继续说道，“好好准备一下，下个月15日，我们结婚。”

    “你疯了吗？！你真的以为我会和你结婚？！你疯了是不是？！”池沐沐那一刻真的很想杀了傅亢。

    真的。

    从来没有这么恨一个人。

    恨到这个地步。

    恨到他去死！

    “反正，你会同意的。”傅亢很肯定。

    “我死都不会同意。

    “顺便提醒你一下，别想依靠你父亲或者燕四爷乔箐的关系来解除这段婚姻，商人从来都斗不过政客，你让他们帮忙，就是把他们一起拉进来陪葬，我既然现在能够给你坦白我的所有，我就有把握，得到你！”

    话音落，傅亢直接挂断了电话。

    池沐沐看着手机，狠狠的压抑的暴怒的看着手机。

    不。

    她怎么可能受傅亢的威胁？！

    她不相信傅亢现在已经到了可以一手遮天的地步。

    说什么。

    商人斗不过政客。

    乔箐无所不能。

    她甚至想都没有想，直接给乔箐拨打电话。

    电话打过去。

    关机。

    乔箐关机了。

    乔箐一向不会关机的。

    她想都没有想，从床上起来，简单洗漱了一番，妆都没有化直接冲了出去。

    她先去了燕家竹沁园。

    家里面就只有文逸。

    文逸说燕四爷和乔箐已经两天没有回来了，两个人打电话都没接，不知道去了哪里？！

    池沐沐有些懵逼了。

    怎么林清雯和燕轩被打了下去，乔箐倒还消失了。

    她不死心的又去了乔氏企业。

    确定乔箐不在公司，池沐沐整个人有些懵圈了。

    乔箐怎么会无缘无故失踪。

    她让自己冷静，冷静下来，然后给秦辞拨打电话。

    秦辞对她态度极差，“有事儿？”

    “乔箐和燕四爷失踪了你知道吗？”

    “和你什么关系？”秦辞口吻冷漠。

    “我找乔箐有事儿，大事儿。”池沐沐故意说得很严重，声音里面也是很着急。

    “大事儿？怎么，通知乔箐你马上要结婚了是不是？！不用通知了，现在新闻上到处都是，我都看到了。”秦辞有些讽刺，说完之后，还是有些不爽得很，“话说池沐沐，你就这么急不可耐吗？你要宣布婚姻你就不能多等几天吗？好不容易林清雯和燕轩的新闻在热点之上，能够让那两个人多挂几天被全网痛骂，你倒好，现在你一个新闻，明显是故意上的热搜，把他们的新闻都给掩盖了下去！我现在都怀疑，你到底是不是乔箐的姐妹？！塑料姐妹吧？！”

    池沐沐被秦辞说得真的很难堪。

    她现在做什么，反正做什么，都是绿茶，都是婊。

    她努力让自己冷静，努力让自己不去崩溃，努力让自己看上去不那么悲惨，她说，“秦辞，我求你，你告诉我乔箐在哪里可以吗？我真的找她有事儿。”

    声音，甚至带着乞求。

    秦辞皱了皱眉头。

    池沐沐这妞一向风风火火的，还真没有这么对他示弱过。

    还真的没有这么对他低声下气过。

    “不知道。”秦辞还是冷漠的回答她。

    是因为，真的不知道。

    “我找乔箐真的有事儿，不是结婚的事情。”池沐沐努力让自己平静，很真诚很真诚的对秦辞说道。

    “那也和我没有关系！”秦辞直接拒绝，毫不留情。

    池沐沐眼眶很红。

    眼泪在眼眶中一直打转，但是她努力控制自己不哭出来。

    “从你和阿衾离婚那一刻开始，池沐沐我们就不再是朋友了，所以你发生了什么事情，你遇到了什么事情，那都是你自己的事情，别来烦我，我不会帮你，也不会对你产生一点同情。”秦辞的冷漠。

    一声声的冷漠，真的有点刺痛了池沐沐。

    池沐沐其实一直把秦辞当成朋友。

    就算两个人总是斗嘴，但她依然觉得，秦辞是她朋友。

    她喉咙微动，一直在隐忍着自己的情绪。

    “秦辞，我想和傅亢分手。”池沐沐开口。

    真的是，很努力才说出这种话。

    她其实不想让人知道，她当初的白痴。

    对。

    她打算这件事情就这么忍了，她打算等她和傅亢分手了，也不会告诉任何人，她当初是被欺骗的。

    她以为她可以保留自己的尊严。

    但是。

    她隐忍着情绪，对秦辞坦白，“我想和傅亢分手，但是现在他却逼着我结婚，我想让乔箐帮帮我。”

    秦辞似乎是愣怔了几秒。

    他在思考自己是不是听错了。

    他说，“你不是和傅亢如胶似漆的吗？分什么手？！你抽风了吗？”

    池沐沐紧咬着唇瓣，在疯狂的控制自己的崩溃。

    “池沐沐，你是不是一天闲着没事情干，净找些乱七八糟的事情出来。”秦辞很不爽的说道，“劳资真的一天很忙。”

    “是真的，我真的想要和傅亢分手，傅亢一直在欺骗我，但是现在我提出分手却受到层层阻碍，我在微客上宣布，傅亢直接把我的微客限流了，我注册小号，但凡我发布和傅亢的消息就被删除，我打电话给媒体让他们报道我和傅亢分手的事情，媒体直接拒绝我，甚至不相信我和傅亢有矛盾，甚至现在，傅亢单方面宣布了我们的婚约，现在全国都以为我和傅亢要结婚了，但是我根本不想和他结婚，我想让所有人都知道，我不会和傅亢结婚。可是，我斗不过傅亢，我在他面前，毫无反抗之力。”池沐沐说着。

    把自己所有的不堪都说了出来。

    把自己所有的愚蠢和自己所有的无能都说了出来。

    秦辞似乎是沉默了几秒。

    池沐沐拿着手机，也没有开口说话。

    她现在抽泣着，又在不停的隐忍着，忍受着身体都在抽搐。

    两个人的沉默。

    秦辞开口道，“要是这样，我更不可能把乔箐的联系方式给你了。”

    池沐沐咬紧唇瓣。

    眼泪就是不争气的，还是往下流。

    “你想过没有，傅亢是目前沈家最器重的人才，25岁成为了南予国史上最年轻的厅长，目前正在竞选国会成员，甚至已经确定参与一年一度后备人才国家会议，他以后的发展在南予国就会是止步青云，很快就会和他父亲当年一样，一人之下万人之上，如此一个权利滔天的人，你让乔箐去对着他干，你是想要弄死乔箐是吗？”秦辞毫不给她留颜面，冷冷的问她。

    池沐沐只是一直咬着唇瓣。

    她反驳不了。

    “池沐沐，如果你真的是乔箐的朋友，这个时候就不应该把朋友拉下水，而是想怎么靠自己去解决困难！”秦辞说得直白，“最后再提醒你一句，我和阿衾还有燕四，三个人关系非同一般，我现在有多讨厌你，燕四就有多讨厌你！所以，你最好别去打扰了乔箐，不说乔箐为你冒险为你拼命，你可能还会引起燕四和乔箐的夫妻矛盾，你最好就有点自知之明。”

    说完。

    秦辞猛地挂断了电话。

    似乎不屑再在她身上浪费一点时间。

    池沐沐也这么默默的放下了手机。

    就这么杵在那里，默默的放下。

    秦辞其实说得也没错。

    刚刚傅亢也威胁她了。

    是她太理所当然了。

    她以前一直以为，就算倾家荡产乔箐对她也会义无反顾，所以她根本没有犹豫的找乔箐帮她，她总觉得她们之前的感情，那些身外之物是怎么都比不上的。

    但是现在她突然觉得。

    不是这样的。

    乔箐也是很艰难才得到自己的幸福，乔箐也是很难很难才走到现在的地步，她到底有什么资格去破坏了她的一切，她到底有什么资格，把自己犯下的错误，让别人和她一起来承担。

    刚刚秦辞的一番话，把她骂醒了。

    自己的事情。

    就应该自己去解决。

    可是。

    她应该怎么去解决。

    怎么去和傅亢斗。

    傅亢现在已经把控了整个媒体，所有人都不会相信他们没有感情。

    所有人都坚信，他们会结婚。

    下个月15日。

    如果她不结婚。

    傅亢会做什么？！

    会逼着她结婚吗？！

    会用什么逼着她结婚！

    不会。

    她不会受傅亢逼迫。

    她马上离开南城，马上离开南予国。

    傅亢找不到她。

    彻底找不到她，他不相信，他还能欺骗媒体多久。

    想到这里。

    池沐沐连忙回到家，找到自己的身份证，简单收拾了一下自己的行李，带上自己所有的卡，去机场。

    她没有能力和傅亢反抗。

    她甚至现在想不到任何可以和傅亢分手的方法，她只有逃。

    惹不起。

    她躲。

    躲一辈子也行。

    她去机场，出示自己的证件，随便选择了一个地区，去购买机票。

    刚把证件拿过去。

    工作人员非常抱歉的说道，“不好意思池小姐，您暂时不能办理机票。”

    “为什么？”池沐沐情绪很崩溃。

    “这是我们接到的通知，具体原因我们也不清楚。”

    “不清楚凭什么不给我办理机票，给我一个说法，我要你马上给我一个说法！”池沐沐声音很大。

    在机场，瞬间引起了很多人围观。

    她都是希望所有人都来看她。

    最好是把她发布到热门APP上，让她上热搜，让她的蛮横无理全部被报道出来。

    “池小姐你先别激动，我刚刚已经联系了我们的领导，他一会儿过来单独给您解释。”

    池沐沐狠狠的看着工作人员。

    狠狠的，怒视着她。

    那一刻还是忍了又忍。

    不一会儿。

    机场一个领导出现，对着池沐沐很是恭敬。

    恭敬的邀请她到他办公室是给她解释。

    池沐沐直接拒绝了，“就在这里说，说不明白就给我办理机票，否则今天水都被想买机票，我在这里就不走了。”

    “池小姐，您不要让我们为难。”领导态度很好。

    “到底是谁让谁为难了！我一个好好的人，凭什么不让我买机票，凭什么！”

    “池小姐……”

    “沐沐。”机场内。

    突然响起了一个熟悉的男性嗓音。

    现场其实已经聚集了很多人。

    此刻因为这一个声音，所有人的视线都看了过去。

    傅亢大步走到池沐沐身边。

    池沐沐看着傅亢这一刻，真的很想杀了她。

    真的很想。

    然后傅亢这一刻并没有面对她，而是对着机场领导显得很客气，“不好意思，让你为难了。”

    “傅厅长言重了，举手之劳。”

    “也抱歉，给大家添了麻烦。我和沐沐有点小矛盾，她现在生我气要走，我怕她出事情，所以摆脱机场帮我拦下来，耽搁了大家的宝贵时间我很抱歉。”

    所有人也都没有说什么。

    毕竟傅亢表现得一脸诚意。

    而且堂堂一个厅长，这般鞠躬道歉，虽然刚开始会让人觉得他此次举动影响公众出行，但这一刻就多少让人动容了。

    重点是并没有到耽搁大家多少时间。

    傅亢道完歉之后，才非常温柔的对着池沐沐，“沐沐，是我不好，你不要生气了，下次我绝对不逼你吃肉了，你要减肥，我就陪你减肥。”

    池沐沐就这么看着傅亢。

    就这么看着他的满脸深情。

    她笑了。

    冷冷的笑了。

    她现在要一个巴掌，一个巴掌，打烂这张虚伪的面孔。

    然而她手刚起。

    一个吻突然印在了她的唇瓣上。

    与此，她的手被傅亢狠狠的桎梏住。

    此刻所有人的注意力都在他们接吻上，根本注意不到傅亢对她的控制。

    现场甚至还响起了热烈的掌声。

    似乎是在庆祝一对爱人，破镜重圆。

    多么让人羡慕的一个画面。

    傅亢其实也不过就是蜻蜓点水，故意表现。

    他亲完池沐沐之后，就直接拉着池沐沐离开了。

    池沐沐反抗。

    所有人也只觉得她在耍小脾气。

    没有人知道。

    没有人知道，池沐沐此刻到底心里有多崩溃，没人知道她此刻到底有多想杀了傅亢。

    她疯狂的想要挣扎开傅亢的手心。

    除了让自己的手腕更痛之外，她完全反抗不了。

    她无法忍受的正欲大叫。

    那一刻整个人突然一怔。

    傅亢拉着她的脚步，也停了下面。

    他们迎面对上了江见衾，还有秦辞。

    在机场，突然见面。

    那一刻。

    傅亢抓着池沐沐的手，又紧了。

    池沐沐看着江见衾和傅亢，正欲开口那一刻。

    “池沐沐，你每天说的话都是在放屁吗？”秦辞突然开口。

    池沐沐眼眶红润。

    “上午还打电话说你想要和傅亢分手什么的，这一刻就在机场热吻，上演一出难分难舍的离别大戏，怎么？戏精上身了？！”秦辞讽刺，冷冷的讽刺。

    池沐沐眼泪模糊，到嘴边的话，就这么咽了下去。

    “别给我发结婚请柬，我不会来。”秦辞说，“我要把节约下来的份子钱，拿去喂狗。”

    池沐沐什么都没说。

    被秦辞讽刺得，什么都没说。

    但她那一刻看了一眼江见衾。

    她其实很想。

    很想江见衾可以伸手，拉她一把。

    或者，客套性的问她一下。

    她不相信，江见衾和秦辞看不出来，她现在是被傅亢给桎梏。

    秦辞这么对她。

    只是因为秦辞不想她找任何人帮忙。

    但是江见衾……

    江见衾也是这样吗？！

    大抵是的。

    因为那一刻。

    在她看着江见衾的那一刻，江见衾冷漠的离开了。

    什么都没说，连眼神都没有放在她身上，直接就走了。

    她其实知道的。

    其实是知道，江见衾会这么对她。

    但她。

    还是很痛。

    还是，心口很痛。

    痛到麻木了一般。

    痛到，傅亢拉着她离开，她就跟着他离开了。

    没有任何反抗。

    机场内。

    江见衾和秦辞走过专用通道，坐专机去南闽地带。

    燕衿在那个地方消失。

    已经一整天没有联系上，甚至他随身戴的手表，装着定位的手表，信号源也已经彻底消失。

    他们现在去找他。

    专机上除了工作人员只有江见衾和秦辞。

    其他人会通过其他途径去目的地，和他们汇合。

    南城机场的飞行航道，飞机此刻正在滑行，等待起飞。

    秦辞看着机舱外，突然问道，“要不要下机？”

    江见衾抬头看了一眼秦辞。

    秦辞转头，“池沐沐好像被傅亢控制住了。”

    刚刚虽然对池沐沐一阵讽刺。

    但是池沐沐和傅亢的状态，还是一目了然。

    所以，如果江见衾要回去救池沐沐，他也不会阻止。

    至于燕四。

    他一个人去也行。

    “不用。”江见衾直接拒绝了。

    秦辞说，“就一点都不想帮池沐沐了？”

    “没理由帮她。”

    “今天上午她打电话让我帮她联系乔箐。”秦辞说。

    江见衾没有搭话。

    似乎兴趣不大。

    “如果没人帮池沐沐，池沐沐和傅亢结婚结定了。”

    “那是她的事情。”江见衾直言，“和我无关。”

    秦辞笑了一下。

    不得不承认，阿衾其实比他燕四还要冷。

    或许孤儿的原因。

    因为从小没有得到过什么爱，所以也不期待什么爱，也不会付出什么爱，也就可以做到如此绝情的地步。

    其实刚刚。

    刚刚差一点，看到池沐沐眼泪这么往下掉的时候，他都有些动容了。

    却就是因为江见衾的冷漠离开，他也就离开了。

    秦辞都觉得自己在感情处理这方面，比不过阿衾。

    他典型的刀子嘴豆腐心，而阿衾，看上去无害事实上，残忍得很。

    当年他被燕老爷子挑选上，大概也是因为阿衾从小就有着不同年龄的冷漠，加上他感觉不到疼痛的特殊体质，才会成为了燕四身边如此重要的存在。

    秦辞也不去多想了。

    毕竟对他们现在而言，找到燕四才最重要。

    燕四，才是他们人生的所有。

    飞机起飞。

    池沐沐此刻坐在傅亢的轿车上。

    她远远的看着一辆飞机离开。

    远远的，就这么木讷的看着。

    她坐在副驾驶室，不哭不闹，没说一句话，连眼泪都没有了。

    傅亢也没有说话。

    他开车，认真的开车。

    轿车停靠在了池沐沐的公寓大门口。

    池沐沐转头看了一眼。

    她打开车门正准备下车。

    “沐沐，我不想伤害你。”

    池沐沐现在连冷笑都笑不出来了。

    她没有回答。

    “江见衾不爱你。”

    池沐沐依旧选择了沉默。

    “而我很爱你。”

    “用这样的手段得到的爱情，你不怕遭雷劈吗？”池沐沐对着傅亢。

    平稳的语调，淡漠的说着。

    “为了你，我值得。”

    池沐沐真的不会再感动了。

    真的。

    傅亢说什么，她都觉得他在放屁。

    她下车。

    “下个月的婚礼会如期举行，你也不试着想要逃跑，你走不掉的。”傅亢冷漠的说道。

    池沐沐当没有听到。

    她拖着自己的行李，回到自己的公寓。

    走不掉。

    傅亢总不能娶了她的尸体吧。

    她冷冷的想着，冷冷的想着。

    她回到家里。

    就这么看了一眼，空寂的房间。

    她把行李放下。

    然后，走向了厨房。

    好在。

    有刀。

    虽然不下厨，但是厨房里面什么都有。

    她找了一把适中的。

    听说。

    割一下手腕就行了。

    她拿起刀，往自己手腕上，割下。

    痛。

    池沐沐皱了皱眉头。

    然后看到血，就在眼前突然冒了出来。

    疯狂的往外涌。

    看上去很吓人。

    她其实都被自己吓到了。

    她也没想到有一天，她会选择这样的方式。

    她总觉得，死都不怕了，还有什么是解决不了的。

    然而真的有。

    真的有。

    自己解决不了的事情，真的有让自己心死到，觉得活着比死了更痛苦的事情。

    她眼前有些眩晕。

    电话在这一刻突然响起。

    她不想接的。

    但是，还是凭着自己最后一丝力气，接通了。

    她开口，“爸。”

    “池沐沐，你和傅亢到底是不是真的，你都要结婚了也不给家里提前说一声吗？你到底……”

    “爸，救我……”池沐沐虚弱的声音，突然开口道。

    池骋整个人惊吓到了。

    池沐沐跌坐在地上。

    眼前越来越黑。

    原来死亡就是这样的滋味。

    可是。

    她不想死了。

    她怕死了，她父母也会跟着活不了。

    果然。

    她只会冲动的去做一件事情。

    就像和江见衾离婚去帮傅亢一样。

    她从来不考虑后果。

    从来不考虑，这样做到底对有怎样的后果。

    只会后悔。

    只会……愚蠢的去后悔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    额……

    咱们要虐，就要虐到极致。

    否则怎么能让沐沐成长起来，怎么能让你们解恨呢。

    明天见。

