    当凌宇再次睁开双眼时，他发现自己站立在一片紫色的空间。

    空间不大，只有几百米的范围，让凌宇感到惊奇的不是这个突然出现的空间，而是空间中央站立的一道模糊身影。

    “有缘人！感谢你解开了这柄剑的封印！”

    模糊身影转过身来，不过因为太过模糊，凌宇能看到的只有对方的体型，他甚至看不出对方的性别。

    似乎是感受到凌宇的疑惑，人影走到他的面前，微微低头像是在细细打量着他的身体。

    “完美的身躯！”

    身影的声音有些兴奋，“这是我见过最完美的身躯，无论是发展潜力还是悟性等等方面，都堪称达到了极致！”

    凌宇看着这个完全像是一团气流形成一副躯体的人影，有些疑惑的问道：“那个...不知你是谁？我又为何在这里？”

    “我？你可以叫我剑灵，也可以叫我无锋！”

    他一边继续大量着凌宇的身体，一边继续说道：“因为我就是这柄剑的意识，不管你怎么叫都行！”

    说着，他的语气再度带着几分兴奋和激动：“你可愿继承这柄剑的衣钵？”

    凌宇挠了挠头，有些发懵：“继承？衣钵？”

    “没错，就是衣钵！”

    他张开双手大声说道：“这柄无锋剑的衣钵！”

    凌宇有些懵逼，但是他还是问道：“那个，我甚至都不知道这把剑的来历，就这样草率有点不太合适吧？”

    人影听到这里，忍不住点点头，紧接着他继续说道：“那我就跟你介绍介绍这柄剑的来历！相信等到你听到我的来历，一定会答应下来！”

    他换了一副深沉的口气：“话说，斗罗大陆刚刚诞生的时候，只有一个生命，那就是龙神！龙神开辟了神界，孕育了龙族和魂兽，几十万年之后，人类出现了，这个位面的意识也觉醒了！”

    他伸手有模有样的整理了几下自己身上气流形成的衣袍，继续说道：“但是啊，龙神因为自身的力量的强大，性格有些变化，他的意识分为了两个部分，一个创生，一个毁灭，后来因为一些变故，导致了神界大战，神界有着五位神王和众多的神邸，魂兽中也出现很多的神兽。那一战将整个神界打的支离破碎，让神界的实力极度缩水。最终在不知道进行了多长时间的战争，龙神败了，最后被神界的修罗神王用他的超神器修罗神剑，一剑斩成了两半，这两半也就化为了代表毁灭的金龙王和代表创生的银龙王。”

    凌宇听到这里，忍不住说道：“你不会说，你就是修罗神的修罗神剑吧？”

    “当然不是！你先听我说完！”

    人影摆了摆手，继续说道：“但是因为这场战争的进行，不仅给斗罗神界造成了难以想象的伤害和损失，也给神界统治下的各个位面造成了难以想象的伤害。”

    他转过身，看着凌宇，轻声说道：“斗罗大陆位面的位面意识在那个时候因为意识刚诞生不久，没有办法出色的发挥自身的实力，所以呢，为了自保，为了不让斗罗大陆这个位面受到过多的伤害，他将自己整个位面代表攻击和正义的力量塑造了一把剑，这把剑就是无锋剑！”

    凌宇刚想开口继续说什么，但是人影继续说道：“这柄剑本身刚诞生的时候，只是一柄神器，没有名字，只有两个属性，第一就是无坚不摧，即使是神界的神王和龙神，也没办法将这柄剑摧毁，另一个功能就是锋利，他的锋锐在所有的武器，包括超神器里，堪称第一！再造出这柄剑后，位面意识突然意识到一件事，那就是只有剑却没有持剑人那肯定是不行的，但是一般的人又不能将这柄剑的威力发挥出几分。所以，他在等待了三千年后，将这柄剑赐给了一个那个时代天赋最好的一个魂师，他的名字就叫无锋！”

    凌宇像是听故事一般，认真的听着对方在讲述这柄剑的来历。

    他没有理会凌宇的神态，继续说道：“无锋的天赋真的很好，二十岁就达到魂圣，三十五岁就达到封号斗罗，但是因为想要成神必须接受神界神灵的神考，或者自己用很长的时间依靠大陆上生灵的信仰之力来塑造神位。

    只是很可惜，那个时候神界动荡，双方战斗打的昏天暗地，根本没有功夫理会这个大陆的事情，更别提关于诞生新神的事宜。在达到九十九级极限斗罗之后，那个时候无锋只有五十五岁，他眼见成神无望，就将希望寄托于这柄剑上。这柄剑是位面力量的集合体，足以承载神位，并且上面有着位面自带的仙灵之气，就算没有神界的召唤，他也能依靠这柄剑修炼成神！自那以后，他就不断的磨练剑法，他花了一百五十年的时间，将剑道修炼到了极限，一开始他创造的剑法数不胜数，后来等他觉得自己的剑道已经修炼到极限的时候，他将所有的招式化繁为简，创造了真正的绝招，天地剑！”

    “天地剑？”凌宇眼神有些发亮，这个无锋看样子真的很厉害，要知道具现在史书记载，几千年来，唐昊也就是唐三他爹，四十岁成为封号斗罗，这已经是几千年来最年轻的封号斗罗了！

    对方竟然三十五就达到了，而且仅用二十年的时间久修炼到了极限斗罗！

    “没错，就是天地剑！”

    人影双手背在身后，继续说道：“天地剑只有三式，天剑，地剑，无锋剑！”

    “他觉得自己的招式即便再厉害，也厉害不过天地，但是等到他真正领悟剑道的真意时，又发现无锋其实才是真正的剑道，才是真正最厉害的剑！”

    就在这时，他的语气变得有些凝重：“但是祸不单行，就在无锋感觉自己可以用这样的剑道成神时，斗罗大陆却遭受到了一场前所未有的灾难！另一个位面连接到了斗罗位面的通道，通过通道来到了这个世界！”

    凌宇的瞳孔猛地一缩，他想到了在星斗大森林见过的那个红色奇异生物，赤王说，对方绝不是这个世界的生物，难道？

    “那个位面十分的强大，里面的强者太多，尤其是他们的位面之主竟然将位面意识给吞噬了，自己成了这个位面的主人！他变相的成神了！”

    他看着凌宇惊讶错愕的目光，有些肃穆的说道：“那里的封号斗罗强者竟然高达一百多个，最前面的十几个，竟然丝毫不弱于这里的极限斗罗，甚至有的还要超过！而当时这个位面达到极限斗罗的竟然只有无锋一个！”

