    电话是莫娇兰打来的，问问凌风到没到地方。

    简单说了几句，凌风也没多说什么就挂断了电话。

    这时候隔壁房间已经没了声音，那两人知道房间不隔音，当然不会继续下去了。

    但是让凌风没想到的是，挂断电话没多久，房门忽然被人给敲响了。

    他起身开门，看到外面站的正是隔壁的那两个，于是问道：“有事吗？”

    “兄弟，我们俩刚才的对话你都听到了？”

    其中一个年纪大点的，冷冷问道。

    “对啊，一字不落！”凌风点点头。

    那人眯起眼睛：“小子，出门在外，不该听的不听，不该说的不说，你懂吧？”

    “明白，放心，我不会掺和的！”凌风笑道。

    “那就好，如果被我发现你暗中捣乱，一定跟你没完！”对方咬着牙说道。

    凌风笑了笑：“行啊，放心吧！”

    两人没再多说，转身离开了。

    随后凌风就听到隔壁传来一阵稀里哗啦的声音，很快就没了动静。

    片刻后，楼下传来一阵争吵声，听上去是那两人要退房，但是店主不肯退房钱，所以发生了争执。

    凌风听的直翻白眼，心说这什么房子啊，是用纸板盖的吗？一楼说话的声音，三楼居然都能听到！

    平生第一次住这种旅店，他一脸无奈，心说也是没谁了！

    楼下争吵声中，一个女人弱弱的声音传来：“老陈，是不是有个年轻人住在你这里了？”

    “有一个，你找他干嘛？”店老板问道。

    “我找他有点事。”女人说道。

    “楼上305，你自己上去吧！”店主说道。

    随后，一阵脚步声传来，然后来到了凌风的房门口。

    凌风已经知道是那个饭店的女老板了，等对方伸手一敲门，他就打开房门问道：“找我啊？”

    “嗯，我想求你帮个忙。”女人低着头说道。

    凌风一愣：“帮什么忙？”

    “胡二走了，但我知道他还会来的，而且会比刚才还要变本加厉，我不敢住在这儿，你能送我回家吗？”女人低着头问道。

    “你家在哪啊？”凌风问道。

    “就在山里，离这边十公里，大晚上的，我一个人不敢走.....”女人小声说道。

    凌风哦了一声，有些无语的问道：“你在镇上就没什么熟人吗？”

    “有的，不过我怕他在路上对我......我觉得你是个好人，一定不会欺负我的，对吧？”女人抬起头问道。

    “......”

    凌风心说这女人还挺可怜的，离了婚自己开店，前夫是个混不吝，镇上的男人还对她居心不良。

    于是在同情心的驱使下，他点了点头：“那好吧，我送你就是了！”

    “谢谢你。”女人赶紧说道。

    “不用客气，走吧，咱们怎么走，不会是步行吧？”凌风问道。

    “不用，我有电动车，只是车灯不太亮而已。”女人说道。

    “那就行，走吧。”

    凌风点点头，迈步下楼。

    两人到了楼下，争吵已经结束了。

    隔壁的那两个盗墓贼也不知道有没有拿走房钱，反正是已经不在这里了。

    而店主老陈看到凌风跟那女人下来，疑惑的问道：“小莲，你这是要干嘛？”

    “没事，这位先生刚才在我那里吃饭来着，我有点事想找他帮忙！”叫小莲的女人说道。

    “有事你找我啊，何必劳烦我这儿的客人呢！”老陈笑嘻嘻的说道。

    小莲低下头：“不用麻烦你了。”

    说完快步离开。

    凌风看了老陈一眼，发现他看自己神色不善，于是笑了笑也没说什么，就跟着小莲离开了旅店。

    两人来到饭店门口，看见一辆小小的电动车停在那里，凌风不禁疑惑道：“这么小的车子，能载动咱们两个吗？”

    “能的，你坐着就知道了。”

    小莲说了一句，抬腿上了车。

    凌风没辙，只好上了后座。

    这电动车真的很小，两个人坐上去，想没有身体碰触几乎是不可能的。

    小莲什么都没说，但凌风却是觉得有点尴尬了。

    毕竟是陌生人，这样的身体碰触，好像自己占人家便宜似的。

    于是他特意向后仰了一下，尽量避免挨到她。

    结果小莲却说道：“你坐稳了，不行就搂着我的腰吧？”

    “呃，不用了，我没事，咱们走吧。”凌风说道。

    小莲没再说话，打开开关，然后骑车上了公路。

    这小车的灯光的确不亮，只能照出十来米的样子，而且速度也不快，时速最高也就是三十了。

    夜色下，小小的电动车载着两人离开红旗镇，沿着公路往山里走去。

    凌风和小莲都没说话，因为也不知道说什么，所以两人全都保持了沉默。

    就这样走了几百米，道路两边的山势就立刻变得陡峭了起来。

    一片漆黑之中，只有电动车马达发出微微的嗡嗡声，周围一片安静。

    走了大概两公里，公路渐渐变窄，两人也进入了深山。

    这时候凌风心中忽然生出一股警觉，刚想开口，前方忽然亮了两道强光，照向了他和小莲。

    电动车嘎吱一声刹住，凌风神识一扫，顿时愣住了。

    那辆车里坐着三个人，其中一个正是胡二！

    “这小子怎么在这里？”

    心中暗想了一句，凌风下车，看看小莲说道：“别怕！”

    结果他发现小莲的脸色有些异样，不但没有紧张，反倒看自己的眼神里充满了愧疚！

    这时候车门打开，胡二跟另外两人跳了下来，其中一个手里还拎着一条双管猎枪！

    凌风眯起眼睛，看看小莲问道：“你知道他们在这里埋伏？”

    “对，对不起，我也没办法，他们逼我这么做的。”小莲低下头说道。

    “......”

    凌风一阵无语，没想到会是这样的情况。

    这时候胡二说话了：“小子，你没想到吧？以为打了我一顿就完事了？哪有那么容易！”

    “那你还想怎么样？”凌风无奈的问道。

    “怎么样？你打了我能白打吗？现在立刻把你身上的钱交出来，我或许会饶你一名！”胡二大声说道。

    凌风一怔：“你还敢杀人？”

    “切，杀了你又如何？这荒山野岭的，把你扔进山涧里，三五年都没人找的到！”胡二冷笑道。

