    “李鹰，再看看别的路线情况。”苏平边跑边对身后的李鹰说道。

    李鹰一愣，没想到苏平会指挥自己，“你要从别的路线过去？”

    “不然我们现在回家？”苏平反问。

    “可是……”

    刚出来就遇到如此诡异危险的情况，李鹰的确是有些退缩了，但没想到苏平居然还不忘要去帮忙寻找血狐。

    虽说他是拓荒者，胆子够大，但拓荒者也是人，也就一条命，谁都会怕死！

    樊钢烈深深地看了一眼苏平的背影，对李鹰道：“听苏兄弟的，迟则生变，容不得我们从长计议！”

    李鹰见他也开口了，只好道：“我知道了。”

    他立刻感应自己的宠兽，察看其他路线的情况。

    这时，林莫空已经追上了几人，他脸色阴沉无比，刚来就牺牲了自己的一头高等宠兽，宛如在他身上割下一块血肉！

    看到这几人的身影，林莫空眼中露出怨毒之色，但很快便收敛。

    “嗯？”苏平转头瞥了一眼后方，当看到林莫空已经收敛的阴沉目光时，他眉头微微皱了一下，又转过头来，只是眼底掠过一抹冷色。

    “找到了。”

    李鹰忽然说道。

    “东边那条路线上的几只星宠，已经迁徙到别的地方了，我们现在赶过去正好不会撞上。”李鹰迅速说道。

    “走。”苏平立刻发令。

    樊钢烈刚要开口，见苏平已经说了，只好咽下。

    范玉荆和李鹰还是习惯性地看了一眼樊钢烈，看他的意见，但见他没有反对的表示，便迅速跟上了苏平身后。

    “林兄弟，你的科多森蟒兽，回去后我们会想办法补偿你的。”樊钢烈稍稍落后几步，对后面的林莫空说道。

    林莫空脸色更冷了几分，“没什么，是我自己失误大意了。”

    “也不怪你，毕竟是新的星空裂痕，里面有太多的未知星宠，我们还是谨慎点为好。”樊钢烈低声道。

    林莫空眼中杀意一闪，却没多说什么。

    在李鹰的侦查下，几人一路前行，越来越靠近血狐丢失的深度地带。

    “前面几处路线都有星宠妖兽，其中一个路线上只有一只。”李鹰再次将情况报告回来。

    听到又是类似于先前的情况，几人的脸色都是微微变化。

    苏平立刻道：“先去只有一只星宠妖兽的路线，先靠近观察。”

    樊钢烈犹豫了一下，所谓一朝被蛇咬三年怕井绳，他有些担忧，但是想想，觉得自己应该不会这么倒霉吧，连续遇到这样诡异的事情。

    “按苏兄弟说的，先靠近观察。”樊钢烈说道。

    “好。”

    范玉荆和李鹰都没异议。

    林莫空自从没了科多森蟒兽后，一路上都没有声音，十分沉默。

    很快，几人在李鹰的带路下，来到一处峡谷处。

    苏平向樊钢烈伸手。

    樊钢烈会意，将自己的侦查仪器递给苏平。

    苏平远远看了一眼，见是只普通五阶星宠，没有犹豫，立刻让自己的小骷髅出手。

    小骷髅的个头很小，在苏平的命令下，立刻拔出骨刀，飞速朝那只五阶星宠妖兽冲去。

    “是只五阶死亡幽灵。”用仪器看到这星宠妖兽的李鹰，将自己的仪器递给樊钢烈。

    樊钢烈看了一眼，心中松了口气，刚要让自己的嗜血魔狼兽出动，忽然想到先前科多森蟒兽的惨状，下意识向苏平问道：“这东西没问题吧？”

    “我已经出手了。”苏平说道。

    樊钢烈一愣，连忙用仪器看去，却见苏平身边的小骷髅不知何时已经冲到了那只死亡幽灵面前，不到半米高的小骷髅，跟体积近乎四米的死亡幽灵相差悬殊，但小骷髅在临近后猛然跃起，一道疾风般的暗黑色刀气猛然横扫而出！

    噗！

    死亡幽灵刚转过身，便要用利爪反击，但暗黑刀气掠过，它的身体猛然僵住，随后化作两段，掉落在地，慢慢消散成暗黑色能量。

    樊钢烈怔了怔，虽然先前就见识过这小骷髅的力量，但此刻再次见到，还是有些惊艳。

    一刀斩杀五阶死亡幽灵，这绝对是六阶水准的宠兽！

    而且，死亡幽灵虽然是普通亡灵宠兽，但一般属性的宠兽想要击败它却无比困难，因为它的身躯主要是以能量物质构成，必须用能量攻击才能击败。

    林莫空也用仪器看到了这一幕，目光一闪。

    小骷髅击杀死亡幽灵后，立刻跳到它的尸体处，吸收四散的死亡能量。

    苏平又观察了一眼周围的环境，确认没什么危险后，才对李鹰和樊钢烈等人道：“可以继续前进了。”

    等他们走在前面，苏平立刻跟上，走在队伍中间。

    穿过峡谷时，沿途遇见一些散落在地的亡灵骸骨，感应到生物气息，这些骸骨顿时苏醒，拼组起来，向苏平等人发动攻击。

    但这些都是低等骷髅，实力最高不过四阶，被樊钢烈的嗜血魔狼兽直接撞成散架。

    出了峡谷，一座雄伟到直穿天际的巨峰，出现在众人视线前。

    这是一座极其巍峨，巨大的山峰。

    峰顶没入高空，似乎延伸到无边的星空当中。

    苏平有种站在巨人脚前仰视的感觉，在这巨峰面前，他们连蝼蚁都不是，太渺小了。

    “血狐就在这山峰前丢失的。”樊钢烈看到这巨峰，眼中露出几分凝重。

    “我记得路，我们要先去血狐丢失的地方么？”李鹰问道，目光在樊钢烈和苏平身上来回游动，询问他们俩的看法。

    樊钢烈点点头，随即看了一眼苏平，“这巨峰上极有可能遇到高等宠兽，非常危险，上次我们就是在这里遇见一头未知的高等星宠，队伍险些被冲散，侥幸才逃脱的。”

    苏平微微点头，将手伸入口袋，从储物空间中取出炎龙果瓶，这是他找寻血狐的重要东西。

    范玉荆此时也召唤出两只宠兽，随时准备作战。

    樊钢烈又唤出一只小型宠兽，是只多耳猴，只有五阶，但听觉灵敏，在陆面侦查宠兽。

    李鹰也召唤出一只六阶岩系宠兽，是只地蚯兽，一出来便钻入到地面，在前方探路。