    这天风和日丽。

    大皇子雪清河接过雪夜大帝的旨意，前往天斗城外，慰问在此前天斗人口拐卖案件中受到伤害的家庭。

    皇家卫队将雪清河护卫在中间，保护的严严实实的，他们警惕地观察着四周，不放过一些可能存在的危险。

    队伍从太子宫殿出发，在一些官员的欢送下出了天斗城，浩浩荡荡地朝着要慰问的村庄走去。

    队伍走走停停，好在要去的村庄离天斗城不远，雪清河一行人很快就来到了村庄的边缘。

    但与雪清河他们想象中的具有浓烈生活气息的村庄不同，这里一片寂静，村庄上方也没有生火做饭的炊烟，很诡异。

    一股阴冷的气息从不远处传来，感觉到这股不自然的气息，本次皇家卫队长向上举其佩剑，大喝一声，“有情况！所有人保持警戒！准备战斗！”

    一阵刀剑出鞘声，所以皇家卫队成员均进入了战斗状态，紧张地看着四周，皇家卫队的队长在队伍里来回巡查，不停地喊道：“注意！注意！”

    确认全部人都处于战斗状态后，皇家卫队的队长来到雪清河边上，敬礼，“太子殿下，前方的村庄好像出了点问题，属下建议先后退，待属下查明原因后，再进去。”

    雪清河坐在高头大马上，有右手遮蔽住刺眼的太阳光，看向寂静一片的村庄，“准！”

    “是！”

    得到太子殿下许可的皇家卫队长快速跑到队伍前面，指着两名队员，“你们进去探查一番，注意安全！有危险就退出来，明白没有！”

    两位被点名的队员齐声道：“明白！”

    “好，去吧！”

    两人快步走出队伍，前往村庄，突然，一阵阵破空声响起，两位可怜人应身而倒，四肢被切断，猩红色的鲜血洒落一地，染红了大片土地，被迫成了一个人棍。

    一声刺耳的长啸从村庄里传出，村庄附近突然出现了数以百计的人，大声吼叫着朝着雪清河的队伍里冲过来，气势甚是惊人。

    这数百人眼睛通红，浑身散发出令人恶心的气息，这是邪魂师的特征！

    邪魂师？全是邪魂师？哪来的这么多邪魂师？附近的官员是干什么吃的！有这么多邪魂师混到天斗城附近了，都没有上报！

    皇家卫队长心里疯狂问候了附近官员的祖宗，这一群邪魂师看上去就不弱，看来他们安全撤退不了了，面对这种局面，他深呼吸了几次，强迫自己冷静下来，大声道：“准备战斗，保护好太子殿下，副队！求援！”

    “明白！”皇家卫队副队长受到命令，从身上掏出一根短管，正是一根发令器，猛地拔下底下的线，碰的一声响起，一枚信号弹冲天而起！在天空上化作一只双翅折在胸前的天鹅，哪怕是在大白天都是那么的显眼。

    天斗城上的卫兵看到天空中醒目的天鹅，先是一愣，虽然幡然醒悟，这是太子殿下的求援令！

    “你马上去禀报！”守城队长对着一个卫兵说道。

    太子殿下刚奉雪夜大帝的旨意出天斗城慰问百姓，现在就被逼得发出了求援信号，那还得了！

    一时间太子殿下遇袭的消息就通过各大势力的棋子传遍了所有高官。

    “这些废物！不是说好要突袭的吗！怎么让他们有机会发出求救信号了！”天斗城的阴影处，有人在低语着。

    “到底行不行啊，通过求救信号的距离来看，天斗城里那里不远啊，支援很快就到！”有的人急了，见事情不像预期那样发展，有点后悔了。

    有人站出来稳定军心道：“不要慌！被自乱阵脚！那只是战术性调整罢了！雪清河很快就要掉脑袋了！”

    “......”

    哪怕事前给自己打了多大的气，现在事情不顺利，心里那面发慌，这可不是小事！而是要诛九族的大事！

    以此同时，附近的城市卫兵也看到了天空上的天鹅信号，经过特训的他们知道那只天鹅代表了什么意思，在向上级禀报后，纷纷派出部分兵力赶往事发地点。

    目前形势向着雪清河那边，邪魂师人数虽然较多，但在皇家卫队配合默契的战法下，迟迟不能突破他们组成的防御圈。

    防御中心的雪清河看着不断冲杀过来的邪魂师，面无表情，就这，他内心想道。

    这时一道散发出恐怖气息的邪魂师癫狂地扑来过来，将一面皇家卫队墙硬生生撞开，皇家卫队队员们飞在空中口吐鲜血，这是一位魂圣！

    “什么时候魂圣到处有了？”

    随着一道略显郁闷的声音响起，那位冲到雪清河面前的邪魂师魂圣倒飞而出。

    雪清河面对着邪魂师魂圣近在咫尺的威胁，不为所动，面不改色，“谢谢。”

    来人正是长期保护着雪清河的魂圣，“太子殿下果然是了得，哪怕面对魂圣都能沉着冷静，实在难得！”

    一块巨石被抛向雪清河处，邪魂师魂圣大叫着继续扑过来，“受死！”

    随手将巨石击碎，这位魂圣淡淡地道：“太子殿下请稍等，我马上就击杀此贼！”

    两位魂圣均离开到远处去交手，不然他们交手的余波会影响到这里的战况。

    眼见邪魂师迟迟打不出优势，隐藏在队伍里的棋子急了，原本还以为不用他出手，现在他不动手也不行啊。

    想想许诺的条件和被囚禁中的家里人，他一咬牙，缓缓脱离职位，摸到雪清河身边。

    “太子殿下，有事禀报！”

    雪清河听到这位小兵有话禀报，就低身附耳过去，哪知迎接他的竟是一抹银白色的刀芒！

    偷袭雪清河的这位小兵嘴角扬起微笑，在他看来一个弱气的、实力不高的大皇子在他这个魂宗的全力一击之下，安能完好？

    但一股突如其来的强大气息笼罩住了他！使他动弹不得！而这股气息的源头竟然是雪清河？！

    原本平平无奇的雪清河，现在在他的眼里仿佛散发着强大的金光，他的眼里有金色的火焰在跳到，仿佛在审判这他这个卑鄙的偷袭者。

    强大的气息来得快，去得也快，一转眼的功夫，就全部退去了，而他也被反应过来的皇家卫队长制服，“你小子在干些什么！！！”

    皇家卫队长愤怒地掐住他的脖子，雪清河一巴掌拍在他的脸上，几乎将他的全部牙齿都打掉，冷声道：“废掉四肢！”

    眼前的雪清河让皇家卫队长感到陌生，当转念一想，皇家卫队长也能理解，毕竟是个人都对背叛自己的人感到愤怒，做出一点过激的事也不奇怪。

    被接连废掉四肢的偷袭者不喊不叫，呆呆地看着骑在马上的雪清河。

