    凌霄进去校长室之后，看着子贡校长和廖无烟正站在那里，似乎就是在等着自己。

    凌霄便指着麦子说道：“师傅，便宜爹，种子不多，就这些，但是三七分吧，宫里的实力雄厚一些，宫里拿七，让陛下好生种植，我们学院都是学子，毕竟这么珍贵的种子，万一让我们种出问题也不好。“凌霄就这样说着。

    子贡和廖无烟听着，点着头，在笑，凌霄就知道这两个人是同意自己的分配的。

    凌霄看着廖无烟问道:“便宜爹，陛下为何把这个种子叫麦子？”

    廖无烟，没想到凌霄会问这个，一般的人都只是接受陛下赐名，不会有任何的问题，但是凌霄却这样问了，而且凌霄的眼神特别激动，廖无烟就以为自己的儿子，是因为听到了他亲爹的信息，才这么激动，或者这霄霄直觉了什么？

    廖无烟就小声地说道:"是陛下，早年见过麦子，可是让一场火把初现的麦子烧了，所以陛下今天看见了麦子，也是非常地感动。

    凌霄，你觉得这个名字有问题吗？"

    廖无烟简单地说了一下，凌霄却想到了更多，甚至关于麦子的所有。

    凌霄听着廖无烟问的话，就平抚了一下自己的心，淡淡说道:“这个名字真的好！

    但是这个种子居然多年前就出现了，居然被人一把火烧了，那肯定是，拥有种子的人，也被烧了，不然的话，这世上怎么会这么多年没有麦子？

    陛下没有保护好种子，也没保护好那个人！

    所以，这种子，是我和叶飞还有诸位学子冒死从大鹅嘴里抢来的，希望陛下这次不要弄丢了。

    还有，给我！"

    凌霄说着话就朝廖无烟伸过去手要东西。

    廖无烟和子贡，面面相觑，廖无烟就试探着问道:“你要什么？"

    "陛下给的种植放法！"凌霄笃定地说道，娘亲竟然把麦子早就带到了大晏，那肯定就有种植的方法。

    既然有就得要过来，不然自己要是自来熟的种麦子，那别人还不怀疑自己吗？

    所以凌霄不等廖无烟给自己，他主动要，这也是一种智商超常，也算是老气横秋的表现。

    子贡当然不熟悉凌霄，所以他在边上吃惊地看着凌霄的表现，廖无烟可是习惯了，凌霄的所有的个性，就从怀兜里掏出一张纸，凌霄接过来看了一眼，是一张崭新的纸，上面的笔墨，也是新鲜的。

    凌霄就遗憾地说道:"我以为是那个人的手笔呢！"

    廖无烟就很无奈地解释:“一场大火，什么都没有留下，即便有些地方没有烧掉，但这样珍贵的东西，不会随意的放在一个地方。

    所以这个是陛下刚写的！"

    凌霄一边看着陛下写的纸条上的种植方法，一边点着头，淡淡地说道:"这个方法倒是合乎植物的生长规律，根据我在诸暨时对植物的了解，应该是没有问题。也难得陛下了，能记得这般清楚。

    陛下应该是有赏赐的吧？

    另外，我推荐一个人，就是我家二太姥爷，在诸暨的那些年，也是他跟着粮农司一起种植粮食的。

    便宜爹，梅姨给我的地，是可以种一些麦子的，你和陛下要点种子，让我二太姥爷种，绝对没有问题！"

    凌霄这样的建议，实在是用尽了苦心，他也担心别的地方给种坏了，自家地里种一些，有自己不时地去观察，心里踏实。

    廖无烟看着凌霄，想到自己的二姥爷凌风因为对凌霄的疼爱，而变成了如今能干的样子，他心里一动，点点头说道:

    “你二太姥爷也确实和粮农司有深交，你那几亩地他打理的确实不错，那就让他种上一些，也可以及时和粮农司以及学院这边交流。"

    凌霄一听放心了，又说道:“爹，陛下赏我们学院没？"

    廖无烟这一次笑出了声，被凌霄逗的很无奈:"赏了，赏赐明天就到，尤其要重赏你们这些采种子的同学！"

    凌霄就开心笑了，说道:“爹，赏了就好，还有个事儿，我要告诉你，麻烦爹给陛下转达一下。

    但是这个事儿，陛下知道后可不能影响对我们学院的赏赐。

    因为不管怎么说？是我们学院先发现了这麦子的种子！"

    廖无烟瞪大眼睛，惊喜万状地催促道:“不影响赏赐，你赶紧说，到底发现了什么？"

    "可是爹，你说的陛下承认吗？我有点不相信，还是等赏赐到手了再说吧！”凌霄卖着关子！

    廖无烟着急了道:“你这个孩子，这可是国计民生的大事，你怎么能够买关子呢？"

    子贡校长也着急了，说道:“凌霄，到底什么事儿？你赶紧说啊！"

    凌霄就闭上眼睛思考一下，然后笑着说道:"其实我早就告诉你们答案了，是你们自己想不到，把那答案没当重点，我也没办法。

    再说了，这事儿也是个运气和缘分的问题，可信也可不信。

    再等等吧！过上一段时间，我再说！"

    这一次，廖无烟一听，纯粹就是生气了。

    他着急地喊起了凌霄的小名儿:“霄霄，我知道你肯定有重大的发现，你不得隐瞒！"

    子贡校长在边上点着头，也跟着说道:"不得隐瞒！"

    凌霄无奈地说道:“好吧，这个事情，我说了之后，你们要保密，告诉陛下的话，也不能传到百姓中去，如果传出去的话，我怕有亡命之徒，打扰了大鹅！"

    廖无烟一听大鹅，和子贡同时闭上了嘴，惊讶地看着凌霄。

    凌霄就说道:“我们发现种子的时候，大鹅们保护着种子，我和叶飞跟大鹅展开了大战，大鹅把我掳走了，在掳走的过程中，我给大鹅用了药，大鹅又把我驮了回来。我在一个时辰中控制了头鹅。

    可是我控制不了其他的鹅。

    在我控制头鹅的时候，我们抢了大鹅的麦穗，但在我们开抢之前，鹅群自己先抢了麦穗，带着飞走了。

    所以我想鹅群可能会在其他的地方种下麦穗，但是现在不能找，我们现在也赶紧种下，等到我们的麦子成熟的差不多的时候，督查办就可以派几个高手，在这附近的山里，四处的去找一找大鹅，或许也能找见麦子。

    但是，找见的时候，一定不要抢光了，一定要给大鹅留一些。"

    凌霄这魔幻的消息，廖无烟和子贡却信了，他们俩个都是见证过楚云歌能力的人，楚云歌发现大自然的珍宝的能力，他们非常信服！

    虽然他们两个并不知道凌霄的非凡能力，但是他们却相信凌霄说的这个事实，是存在的，而且凌霄说的这个处理的方法，也是正确的。

    所以廖无烟慎重地点了头，还说了句:“那个，你们发现种子的地方，一定含有遗落的种子，它们会生根发芽，再结出种子，明天你就带我去，我得处理一下！"

    凌霄赶紧地点头。

    心里说老爹的理解能力还是很高的嘛，这样子，我以后给山里多撒一些种子，老爹肯定带人去找，我撒出的种子，老爹就找回来了，这样子，我吃馒头的美好时光也就提前了。

    啦啦啦，吃个馒头太不容易了。

    凌霄说道:“爹，那些大鹅才飞走，要种上种子，长出来也是需要时间的，现在可不能去追大鹅，把它们吓得飞远了，我们可就找不到种子啦！

    当然，守着今天发现种子的地方，是个好办法。"

    凌霄对廖无烟又是提醒，又是建议！

    廖无烟说道:“分种子，分好了我要带回宫，这里由你贺七叔他们守着，一会儿你们都去休息。

    明日按陛下的方法，处理种子，这中间你贺七叔，他们会一直在这里保护种子。

    然后闲暇的时间要认真读书，不要胡乱的浪费时间！"廖无烟是担心这儿子在太多地方突出，惹上麻烦，所以提醒凌霄。

    凌霄明白便宜爹的心思，便乖乖地回答:"知道了爹！"

