    女神教堂里，刘易斯再次向募捐箱中投了一枚硬币，要了一个单独的房间。

    进入房间后，刘易斯眼皮一沉，他突然察觉到了困意。

    这种困意并不是因为身体疲倦，更不是因为和塞拉玩的时间太长，而是一种来自灵的启示。

    猜到了即将有什么事发生，刘易斯蜷缩在墙角，额头抵着冰冷的墙壁，尝试入睡。

    闭上双眼，刘易斯看到了一片纯白，随后他梦到了廷根市空旷的街区，在街区拐角处突然窜出来一个头发全白的老头。

    “年轻人，就是你在找我？”老头好奇地打量了刘易斯一眼。

    刘易斯下意识认出了眼前的人，对方就是寄生在伦纳德身上的天使，错误途径序列一的帕列斯.索罗亚斯德。

    “我需要你的帮助。”刘易斯没有多说废话，说出了自己的要求，包括但不限于持枪证、手枪、猎魔子弹等一系列常用装备，还有一些黑夜领域的材料和符咒。

    “你是拿我当许愿机了吗？”帕列斯阴沉着脸，用略显苍老的声音警告道，“记住，我没有任何义务帮助你，现在没有，以后也没有！根据你之前的表现，我会给予你适当的惩罚。”

    刘易斯淡淡一笑，这位老天使还挺硬气，看来需要仔细交谈了。或者，是恐吓。

    恐吓一位天使，听起来似乎很有意思。

    “其实，我被阿蒙盯上了，你觉得，我联系你是因为自身的意志，又或者是阿蒙的意志？”

    “阿蒙？”帕列斯的脸上出现了细微的表情变化，虽然被阿蒙吓得要死，但他还是稳住了。

    看到刘易斯轻松愉快的样子，他大致明白，对方联系他绝不是遵从阿蒙的意志。

    如果阿蒙能找到他，那一定不会大费周折和他联系，而是直接前往值夜者小队。

    经过一番恐吓，帕列斯的语气缓和了很多，道：“关于你的要求，我都会尽量满足，但你必须答应我，远离你所在的城市，带着阿蒙。”

    刘易斯摊了摊手，心中忍不住腹诽，“这是让我死远点？别连累了祂这位老人家。”

    看来，帕列斯真的很怕阿蒙。这也能理解，漫长的岁月中，帕列斯一直被阿蒙追杀着。现如今，帕列斯正寄生在伦纳德体内养伤，远没有恢复巅峰实力。

    “你最好祈祷我没有被阿蒙杀死，不然我不排除泄露你的一些消息。”刘易斯随口答应下来，又要求道，“顺便再给我一条时之虫，借用那东西，我应该能彻底摆脱阿蒙。”

    “随便给一条时之虫？”帕列斯气得吹起了胡须，他目前还在恢复中，而时之虫涉及到一位天使的本源，如果现在贸然分离时之虫，甚至会导致失控。

    “你想都不要想！”祂身上显露出了恐怖的天使气息，化作风暴冲击着刘易斯的灵。

    刘易斯抽了抽嘴角，自己要时之虫就是想都不要想，克莱恩要就给了。果然，这老头对小克是真爱。

    “时之虫就算了，但之前我要的东西，你要一样不差送到女神教堂来，记住别被任何人发现，那很可能是阿蒙的分身。”交易完毕，刘易斯按住礼帽，向帕列斯道了谢。

    帕列斯不由得高看了刘易斯一眼，很少有人能对阿蒙了解得那么清楚，这名序列八的小子，非常不简单。

    只是性格太恶劣了一些，为了达成目的，居然威胁敲诈祂这位老人家。

    “帕列斯先生，您觉得我战胜阿蒙分身的可能性有多高？”走了两步，刘易斯心中升起了忐忑感，他再次回过头，问道。

    “零！”帕列斯愤怒的声音化作风暴摧毁了梦中的场景，将刘易斯从梦境驱逐出去。

    醒来的刘易斯头脑中还是老天使愤怒的面孔，他揉了揉眼角，查探了一下隐藏在灵性中的神奇物品。

    “等等，这件神奇物品有没有可能是活着的？”刘易斯突然冒出来一个大胆的想法，隐藏在他灵性中的神奇物品能力很强大，而足够强大的神奇物品，大多都有活着的特性。

    想到这里，刘易斯已经按捺不住好奇心了，等帕列斯支援的神秘学物资到了，他一定要尝试一下。

    五点过后，刘易斯离开了黑夜女神教堂，前往了格斗场训练。

    七点，当阳光从城市边缘褪去，高楼的阴影遮盖住刘易斯的住所时，刘易斯回到了家中，再次面对曼迪。

    对于战胜阿蒙分身这件事，帕列斯给刘易斯评估的可能是零，刘易斯却不这么认为。

    他不认为阿蒙会把他当作多么重要的人物，也就是说，监视他的阿蒙分身数量必定不会多，且实力并不会太强。

    毕竟，阿蒙也是很忙的，祂忙着寻找序列一的魔药，忙着获取第一块亵渎石板，忙着成神。

    总之，门先生的后裔又不止他一个，阿蒙绝对不会过于关注自己，就算自己真的逃跑了，阿蒙也不太可能花费太多力气寻找。

    “晚上好，刘易斯。”曼迪捏了捏右眼眶，将外套放在衣架上。

    “晚上好，姐姐。”刘易斯一边盘算着怎么打败曼迪，一边扮演着刘易斯的身份。

    吃过晚饭，刘易斯躺在床上昏睡了过去。今天发生的事情太多，即便是超凡者，也消耗了他太多体力。

    入梦，刘易斯看到了位于红月亮街的圣赛琳娜教堂，进入圣赛琳娜教堂内部，那间隐于角落的小房间门上多了一把门锁。

    将手伸到右边墙壁的缝隙中，有一把古铜钥匙，打开门锁进入内部，房间正中间放着手枪和猎魔子弹，以及符咒、非凡材料若干。

    当刘易斯醒来后，天色已经完全亮了，他看向圣赛琳娜教堂的方向，嘴角略微翘起。

    “老头办事效率很高嘛，还通过梦境提醒了我。不过，老头自己没有现身，想来是害怕被阿蒙发现。”

    有了这些东西，他再面对阿蒙分身时就有了一定的自保能力，至少，不会只能被动挨打。

