    地板裂开，三根石柱缓缓从地底升起。

    在这三根石柱上，各自摆放着一个石质盒子。

    每个盒子的质地都非常古朴，积着厚厚一层灰。

    当这三个石盒出现的瞬间，沈天脸色忽然微微一变。

    他死死盯着其中一个盒子，身体猛地升起一阵原始渴望。

    这种渴望涌现得非常迅猛强烈，如惊涛骇浪般让人无法抵抗。

    他，想得到它！

    “灵儿，”沈天深吸一口气，“最右边那个盒子，能不能给我？”

    沈天不是个矫情的人，他能感受到自己身体最本能的感觉。

    很显然，第三个盒子里的东西对他有用，绝对非常重要。

    而身边的小灵仙、桂公公和秦高，似乎并没有这种感觉。

    小灵仙点头道：“灵儿已经得到最珍贵的传承，这三个石盒就全给沈哥哥吧！”

    咦，这妮子啥时候如此大方了？

    沈天愣了愣，将目光转向小灵仙头顶的光环。

    发现小灵仙说完这句话之后，头顶的光环颜色并没有变化。

    所以这三个石盒的价值加起来，并不比那两门传承高？

    嘿嘿，既然如此，那本殿下就不客气了！

    他微微一笑：“成交！”

    ……

    小灵仙懵了。

    话说沈哥哥这次怎么答应的这么爽快。

    之前那一池子白莲花，沈哥哥不还推辞来着吗？

    难道是因为师尊不让我把帝经外传，所以沈哥哥生气了？

    想到这里，小灵仙有些为难。

    要不干脆违反师命，偷偷把帝经传了？

    小灵仙心里的想法，沈天并不知道。

    他将三个盒子取下来，打开了第一个盒子。

    这个盒子里装着的，赫然是一枚精致的纳物戒指。

    这枚戒指通体呈现银色，镶嵌湛蓝宝石，如大海般澄澈。

    而在戒指内侧，用古语刻着两个大字——沧溟。

    所以这枚戒指名叫沧溟戒吗？

    ……

    沈天若有所思，将食指割破滴了一滴血上去。

    沧海戒缓缓将这滴血吸收，接着沈天便感觉自己与戒指之间，多出一种奇妙的感应。

    他能随意感受到戒指内的空间。

    这是一枚内部空间足足有万方的巨大空间戒指。

    比天灵轩宋掌柜赠送给他的那枚乾坤戒，还要大一百倍。

    在这个乾坤戒中，堆着许多的灵石。

    粗一估算最起码百万枚以上，看得沈天心花怒放。

    相比于之前蹭秦高的那波机缘，还是现在蹭小灵仙更舒服。

    这一波，直接发家致富了呀！

    ……

    继续！

    沈天缓缓打开第二个石盒，脸上的笑容逐渐凝固。

    这第二个石盒中的东西并不比第一个石盒差，或许更加珍贵。

    然而沈天却一点也高兴不起来。

    因为第二个石盒中装着的，是一套浅蓝色的战甲和长鞭。

    是的，女装。

    虽然能让神水灵尊特意放在石盒里单独珍藏，肯定不是凡品。

    但这并没有什么卵用，沈天总不可能以后穿女装吧！

    沈天将战甲和长鞭取出来，看着小灵仙道。

    “灵儿，这套战甲和长鞭你喜欢吗？”

    小灵仙微微一愣：“我，我没穿过战甲……”

    “哦。”

    沈天点了点头：“那只能先收着，以后找机会卖掉了。”

    ……

    卖，卖掉？

    小灵仙嘴角微微一抽。

    我是想说我没穿过战甲，沈哥哥你能不能帮我穿上？

    没说我不喜欢啊！

    你能不能听人家把话说完？

    气死本姑娘了！

    沈天怀中念珠缓缓颤动，九儿的声音再度响起。

    “主人，灵儿姑娘身上又散发出怨气了。”

    又散发出怨气，谁惹她不高兴了？

    沈天想了想。

    难道是这套战甲太丑了，所以她很讨厌？

    沈天仔细地打量一番，明明造型不错，挺好看的啊！

    要不是女装，沈天都想自己留下来。

    难道说，是女孩子的审美观跟本殿下不一样？

    嗯，应该是这样的。

    ……

    沈天无奈地将战甲和长鞭收入沧溟戒中，接着打开第三个盒子。

    这个盒子，也是给沈天带来强烈渴望的源头。

    沈天能感觉到，自己的身体极为渴望得到盒子里的东西。

    随着第三个盒子打开，整个密室顿时笼罩在一股庞大气势之下。

    沈天浑身一震，险些被直接压到在地上。

    却见那第三个盒子中，赫然装着一汪银白色的液体。

    ……

    更神奇的是，当盒子里液体出现之时。

    沈天体内的《薪火炼体术》，竟开始自发地飞速运转起来。

    那股从心底升起的渴望感觉，也变得愈来愈强烈。

    沈天缓缓伸出自己的右手，朝着那汪银白色液体伸去。

    当他的右手与那汪液体接触的瞬间，液体顿时朝着他体内涌去。

    它来得极为迅猛，被薪火炼体术所牵引，开始飞速运转沈天全身。

    剧痛！

    前所未有的剧痛！

    如果说沈天之前吸收灵气和药浴淬体，像是用木锤击打全身。

    那么此时这股液体在沈天浑身流动，便像是用昊天锤在抡他。

    除了刚开始的时候，他发出一声惨叫。

    接着，沈天直接昏死过去。

    ……

    不知过了多久，沈天缓缓睁开眼睛。

    入目处，是三张充满关切的脸。

    “殿下您终于醒了。”

    “沈哥哥，您都昏迷三天三夜了。”

    “兰妃娘娘保佑，殿下您可把老奴吓死了！”

    沈天揉了揉自己的脑袋，无奈道：“我怎么晕了？”

    桂公公哭笑不得：“能不晕吗？那第三个盒子里装着的，可是一元重水。”

    一元重水？

    沈天心中顿时震惊了。

    真水榜排名十二位的一元重水？

    修仙界关于天地奇珍，罗列出许多榜单。

    之前沈天便开出了灵木榜排名第36的七宝仙葫种。

    没想到这次更神奇，居然找到真水榜排名第十二的一元重水。

    这可是比七宝仙葫种还要珍贵的至宝啊！

    这气运，简直没谁了！

    小灵仙也在惊叹：“神奇，居然硬生生把一元重水炼化了。”

    在神水灵尊给小灵仙的传承中，曾经特意提到过。

    一元重水是神水灵尊横行修仙界的最大依仗，威势极为强大。

    纵使已经被初步祭炼过了，炼化难度降低十之八九。

    也绝非金丹期以下修士，可以轻易尝试掌控的。

    没想到沈天仅仅锻体期修为，竟硬生生把一元重水炼化了。

    简直匪夷所思。

    而且据众人这几天观察，一元重水似乎被沈天吸进了肾脏里。

    肾者主水，乃先天之本，受五脏六腑之精而藏之。

    对修炼者而言，这绝对是至关重要的脏器。

    这一元重水莫名其妙便跑到沈天肾里。

    也不知道是福还是祸！