
　　对面四个看到何天退了，他们也只能纷纷退出。

　　毕竟再打下去就是被秦鸣虐。

　　可这把游戏结束，秦鸣五人返回对战房间时。

　　何天五人全都不见了!

　　“跑了?”

　　“清北大学的天才，都被打的没脸见人了。”

　　”大神牛逼啊！”

　　“等一下，对面不是说给钱吗？”

　　“人呢?”

　　洛音看到弹幕提醒，突然变脸。

　　她疑惑的询问自己的闺蜜。

　　陈心秒打开好友列表。

　　却发现何天根本没说酬劳的事情，而且已经去排位去了。

　　陈心秒给对方编辑消息。

　　“何天学长，你说好的打训练赛的酬劳呢？”

　　“不是说给10000精粹吗？”

　　正在选英雄的何天，收到了陈心秒的消息。

　　他看了眼一眼直接删除。

　　“给个锤子。”

　　“老子是想虐洛音的，没想到被那个西大的土鸡虐了两把。”

　　”害我在洛音面前丢尽了脸。”

　　“还想要酬劳?”

　　”他把我虐了我还给他钱，我贱是吧？”

　　何天干脆直接赖账，反正秦鸣又不认识他。

　　即便洛音发消息询问，何天也置之不理。

　　“该死的。”

　　“没想到何天是这样的人。”

　　“秦鸣大神对不起都怪我，没想到那家伙说话不算数，我给你5000块钱吧！”

　　洛音有些自责，她浪费了秦鸣两把游戏的宝贵时间。

　　此时生怕秦鸣埋怨。

　　只能怪交友不慎。

　　“算了算了，我本来也只是帮你打两把游戏而已。”

　　“要没我你肯定要被对面虐。”

　　“钱不钱无所谓，赢了就行。”

　　秦鸣说完退出了房间。

　　他就是想了解一下对面的实力，现在竟然清楚了就行。

　　不过洛音却被秦鸣的话打动了。

　　秦鸣大神可不是为了钱，他是怕我被别人欺负。

　　好感动啊！

　　而直播间的观众也把秦鸣跟那个何天一比。

　　简直比对方强太多了。

　　“卫冕冠军就这?”

　　“说好的给钱现在赖账，清北大学就这。”

　　“兄弟们，走跟我去清北大学围脖号下骂他们去。”

　　“今天高地得展现我祖安人的实力。”

　　“正义的键盘侠冲啊！”

　　很快清北校园账号下，就出现了许多为秦鸣主持公道，并且痛骂何天的人。

　　“何天呢给我出来。”

　　“这个人一点品德都没有建议直接开除。”

　　“什么垃圾，说好的报酬不给玩不起。”

　　“秦鸣大神差你那5000块钱，关键是连招呼也不打，发消息也不回。”

　　“赖账是吧！”

　　何天：“我被虐了丢人，我就不给钱呜呜呜……”

　　“何天你太美!”

　　……

　　直播间观众效率很高。

　　清北大学围脖账号下，都是清一色打谩骂和反串何天的网友。

　　负责学校视频号的运营们，很快发现了关键。

　　因为里边出现最多的字眼，就是何天和秦鸣。

　　“何天不是为了下个礼拜和浙大的比赛，在打训练赛吗？”

　　“怎么被人骂到这么惨?”

　　经过调查和询问何天的几个队友才知道。

　　学校让何天，请一些铂金强者来打训练赛的经费。

　　结果何天找了几个同学。

　　打完了还不给人酬劳自己吞了。

　　这些人里边竟然还有西大的秦鸣。

　　那个钻石强者。

　　看完何天和秦鸣的两场对局，清北大学的老师们非常生气。

　　自己教育出来最天才的学生，竟然被西大这个渣渣大学的学生给虐了。

　　而且不仅输比赛，还干出违背约定这种蠢事。

　　“丢人。”

　　“这个家伙脑子是不是被虐糊涂了?”

　　“秦鸣不是跟我们学校的洛音在一起吗？”

　　“给他打电话说一下，酬劳加倍还给他。”

　　“人家可是钻石强者，万一把何天告了，下个礼拜一的比赛怎么打?”

　　……

　　秦鸣退出了moba空间，在房间里边闭目养神。

　　洛音也第一时间退出了，不过她现在对秦鸣好感直线上升。

　　“秦鸣大神你不会生气了吧！”

　　”直播间好多粉丝都说要帮你出气。”

　　秦鸣无语，他怎么可能为了5000快钱生气呢。

　　不过何天的人品确实不好。

　　“你不是说男人就要大气吗？”

　　“我可不会这么小气。”

　　洛音坏笑，“这么说你很大气了?”

　　秦鸣坐在沙发上用大拇指指着自己道：“开玩笑，我超大的好不好!”

　　“哪给我设计一下英雄呗?”

　　秦鸣一愣。这就给自己下套了?

　　呵呵，女人还想白嫖英雄。

　　不过洛音的长相，确实让秦鸣联想到英雄联盟中的[星籁歌姬·萨勒芬妮]!

　　非常漂亮!

　　但仅仅时想到而已，他可不会帮别人免费设计英雄。

　　他最多给女朋友，设计一些辅助英雄玩玩。

　　“秦鸣大神你刚刚还说自己大气呢。”

　　“怎么又不说话了?”

　　咳咳。

　　秦鸣严肃道：“你是玩上单的我怎么设计啊？”

　　“难道要我设计出来一个厉害的给你，然后你把我打爆?”

　　洛音：……

　　“我要是能把你打爆，就不求你设计了。”

　　叮铃铃。

　　就在洛音思考怎样让秦鸣答应时。

　　她的手机响了。

　　而且还是清北大学校长亲自打来的。

　　没多想洛音就接了。

　　“是洛音吗？你现在是不是在西大，秦鸣大人有没有在你身边。”

　　“校长你怎么知道的?”

　　“在啊！他去洗澡了”

　　“可恶死了。”

　　校长：“……”

　　“不好意思打扰了。”

　　嘟嘟嘟……

　　电话挂了，洛音莫名其妙的。

　　她吃着秦鸣洗了大枣不知道什么情况。

　　“大神刚刚我们校长给我打电话找你了。

　　“可能就是因为何天到事情。”

　　“你看我们学校视频号下边，好多粉丝再骂。”

　　秦鸣吃着葡萄疑惑：“找我?那你怎么说的。”

　　洛音顿时生气。

　　“我就说你洗澡去了，结果校长直接挂了。”

　　“都不等一下”

　　“啊啊啊啊!”

　　洛音很炸毛。

　　秦鸣一脸懵，你都说我洗澡去了人家不挂干什么?

　　听你唱歌是吧?

　　秦鸣无语=_=!

　　他道：

　　“算了算了。”

　　“我不给你设计英雄，但我可以给你画一张画。”

　　“就画你怎么样?”

　　“可以～。”

　　“我早就听说你画画技术超棒了。”

　　“我坐在这里怎么样?”

　　指挥好洛音姿势，秦鸣很快拿起画笔上下打量!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百四十七章 秦鸣洗澡去了免费阅读。https://xs.23sk.com 