    一日无梦，闻鸡起舞。

    一大早，外边就下起了淅淅沥沥的小雨。

    冷风灌进屋子，让睡梦中的小丫头忍不住缩了缩脖子。

    下意识地伸出手臂，身边空空落落的。

    丫头揉揉眼睛，慢慢地睁开，下意识地叫了一声：“姑爷……”

    “姑爷？”

    天还未亮，灰蒙蒙的，只能听见外边雨打在屋檐上的声音，悦耳动听。

    又等了一会儿，还是不见姑爷回来，丫头就披着一件衣裳，走出屋子。

    前厅里，小姐已经在用早膳，青葵走到廊道口，揉着睡眼惺忪的眼睛问了一句：“小姐，姑爷呢？”

    陆云起停下手中的筷子，僵在空中，她不知道该怎么回答这个问题。

    还是边上伺候的青梧，扭头回应道：“已经走了。”

    “走了？”

    ……

    ……

    天不亮，城中出去几架马车。

    车轮碾在官道上，在路上留下一道浅浅的印记。

    小雨稀稀拉拉的，预示今天天气可不怎么好。

    姜佑起了个大早，如今坐在马车中小憩，唐横被他放在身侧，同时还带了几套换洗衣服。

    在前头驾车的人他不认识。

    不过大概率是内卫司的白丁，是位执事也说不定。

    一队马车轻松驶出城，并没有接受兵丁盘问，在路上走了将近一个多时辰，在一处亭子停下。

    姜佑靠在车厢里补觉，丝毫没有下车的意思，直到马车再次前进。

    直到巳时，马车在官道上慢悠悠地走着，似乎也不着急去江淮，从这里回望，已经看不见京城那座雄伟的城池。

    四周都是麦田，农人带着草帽弯腰在田里劳作。

    姜佑伸手打个哈欠，伸伸懒腰才睁开眼睛。

    “啊——”

    ……

    寂静中，一声男人的尖叫引起农人们直起腰杆子去看。

    可马车里密封的严实，他们什么也看不见。

    驾车的车夫都是一惊，但还是挥着马鞭继续赶路。

    车里坐的都是大人物，想必出不了什么事情。

    姜佑惊恐大叫一声，然后使劲地揉揉眼睛，他以为自己眼睛花了，在做梦。

    再看一眼，他又举起自己的巴掌，在车厢里两个女人奇怪的眼神中，狠狠地朝自己脸蛋上来了这么一下。

    “啪！”

    打完还不过瘾，她们又看见姜佑拧着自己腿上的肉，狠狠地转了一圈。

    疼的姜佑五官扭曲在一起，确定不是在做梦。

    “温衡，这小子是不是脑子有病？”

    “啧……大概是吧。”

    车厢里，姜佑一左一右，分别坐着两个姑娘。

    两个姑娘都是平常装束打扮，也没穿内卫司的衣甲，用来掩盖身份。

    不过是普通衣裳穿在她们身上，却难以掩盖她们喷涌而出的气势，很凶！特别凶！

    姜佑打了自己一巴掌，掐了大腿根一把，如今疼的他屁股慢慢离开座位，整个身子从座位溜了下去。

    只是这位置不知不觉地到了一个姑娘的身边，然后他用城墙一般厚的脸皮往人家腿上来回蹭了蹭，恨不得抱着人家的大腿一亲芳泽。

    天速实在看不下去，伸脚踹在姜佑身上，鄙夷道：“行了，再往下溜，就溜到某人裙子底下了。”

    温衡见状，轻轻抬手地打了天速一下，有些嗔怪，然后小心翼翼地拍了拍姜佑身上留下的鞋印。

    她伸出芊芊玉手，凝脂一般的肤色，光滑细腻，揉了揉姜佑的头发，低头柔声道：“怎么了，是太高兴了吗？”

    温衡的声音带着御姐独有的嗓音，慵懒而带有成熟女性的磁性，李洛阳让人欲罢不能，姜佑矫揉造作地扭扭身子，往温衡身上贴了贴，他硬是挤到温衡身边坐下，将脑袋靠在人家姑娘的肩上：“别叫醒我，就当我还是在梦里。”

    ……

    不消片刻，姜佑试着睁开眼睛，眼神一个劲地往身边的姑娘身上瞅，鼻尖萦绕温衡身上独有的芳香，他觉得自己身处在大草原上，原上有鲜花，有和煦的春风，还够潺潺而过的小河。

    深深地吸了一口气，他满足地笑笑，很安心。

    温衡偏头看看小家伙儿，一时间竟觉得多日不见，小家伙越来越黏人了。

    那日清晨在百花院内卫司的深情告白，温衡不是没有触动，她只是不知道该怎么回答他才好。

    怕答应了，他就舍不得走，怕不答应，他会伤心……所以选择沉默。

    如今小家伙的脑袋靠在自己肩上，她无比的开心。

    天速有时候会问：“温衡，你说过你不喜欢男人的。姓姜的小子又是怎么一回事？”

    她答：“反正就是觉得小家伙和别的男人都不一样，和他在一起很容易就开心起来，心里痒痒的。”

    温衡不是一个传统的女人，相反她很大胆，比如她现在慢慢地牵起小家伙的手放在自己的腿上，语速慢慢道：“路上还要走很久，你要一直这样嘛？”

    姜佑听罢，矫揉造作地再蹭一蹭，点点头：“嗯～”

    “呕~”

    天速忍不住拍拍胸脯，直呼打扰了。

    然后她掀开帘子，自个跳下去。

    她实在忍受不了这种撒狗粮的感觉。

    没想到有朝一日，温衡竟然会在一个男人面前露出这样的姿态。

    还有那个死姜佑，一个大男人，如今恶心的让人……

    天速出去后，姜佑立马抱住温衡的一条胳膊，将脑袋埋在她的雪白的脖颈间，轻声说道：“老大，你也是喜欢我的对不对？”

    当初在花魁楼，他并没有得到温衡的回应。

    后来他回去一想还有些担心，怕自己是自作多情，人家堂堂司首，怎么可能喜欢上自己？

    不过如今去往江淮的路上，温衡同行，他就知道了一切。

    她心里是有自己的，只是她心中还有顾虑。

    温衡安心的闭上眼睛，背靠在摇晃的车厢里，覃书舒握着姜佑的手掌，回应道：“如果我说不是呢。”

    “那……”

    “是喜欢的。”温衡没给姜佑继续说话的机会，抢话道。

    “嗯。”

    “嗯？”

    “海誓山盟我也不会说，我在想，我什么时候能光明正大地站在你身边，牵着你的手对别人说：嘿，你看，这是我媳妇儿，漂亮吧！”

    温衡笑笑，姜佑也笑笑。

    这一刻，春暖花开。

