
　　他们留一个人在外面望风，其余人拿着手电筒在里面检查了好一会儿，确认粮食和水果质量数量都不差后，才算满意。

　　除了黄鱼和珠宝加起来的六百块，黑市老大又给了安栩栩四千八百块钱。

　　安栩栩数了数，不多也不少。

　　等他们把粮食和水果老走后，她把珠宝和黄金收到空间里，才离开回到了招待所。

　　第二天一早，他们准备去医院询问检查结果，安栩栩看到林正义的时候，发现对方脸上还顶着两个大大的黑眼圈。

　　走路也不怎么稳。

　　夏春燕道：“正义担惊受怕了一个晚上，都没怎么睡。”

　　安栩栩能理解他的心情，毕竟要面对宣判了，怎么能不紧张。

　　战战兢兢到了医院，又等了两个小时，结果才出来了。

　　检查报告上写着林正义男性方面十分正常，就是身体有些贫血。

　　得知自己并没有毛病后，林正义才大舒了一口气，如同经历了场生死劫一般。

　　可随即就有疑问找上门了，他们夫妻两个都没问题，为什么就是一直没有孩子呢？

　　林正义询问了医生，医生道：“目前的检查就是你们两个都没有问题，具体为什么不生孩子，我也搞不清楚。”

　　这下两人更加迷茫了，若是他们其中一个有病，还能期待把病治好后生育孩子。

　　可现在这样的结果，他们更加不知道如何是好了。

　　林正义着急再次追问医生：“医生，你确定我们两个都没毛病，我们应该怎样才能生出来孩子？医生，你告诉我。”

　　医生道：“你们房事正常吗？”

　　“正常，为了生孩子，除了燕子每月那几天，基本上每天都有。”

　　这时候他也顾不得害臊不害臊了，医生问啥就说啥。

　　医生摇摇头：“检查不出来病症，你们只能听天由命了。”

　　安栩栩在现代生活过，这个年代的医疗技术比起现世要差得多，不能排除是检查设备落后和医生医术尚浅的原因。

　　林正义和夏春燕的心情再次跌倒了最低谷。

　　如今，他们有没有孩子完全成了未知数，可能一辈子都不会有孩子了。

　　医生道：“我们实在检查不出你们不孕不育的原因，可能你们两个人比较特殊吧。”

　　林正义踌躇了一下，才问：“医生，会不会是你们的这里的设备有问题？”

　　“不会，这些设备都是最新引进的，不会有问题。”医生表情自信。

　　林正义想了想，又道：“如果我们再去大一点的医院看看，比如说首都那里的医院。那边的设备应该比你们这里的还要好吧，兴许就能检查出我们的问题，给我们治好。”

　　医生道：“这个我也不知道，不过，你们想去那边的医院看一下也可以，患者寻医治疗本就是你们的自由，但我觉得检查结果应该不会有太大的出入。”

　　林正义咬咬牙：“我们会去试一试的。”

　　只要有一丝希望，他都不会放弃。

　　夏春燕的两只手紧紧绞在一起，她和林正义现在都恨不得立即飞到首都，只不过去首都的话，肯定还需要更多的钱。

　　他们没有去京市的介绍信，就算有钱，现在也去不了。

　　安栩栩安慰他们：“别灰心，你们身体都没有问题，相信早晚会有自己的宝宝的，可能是时机未到，你们和宝宝的缘分还没有来吧。”

　　林正义自嘲的笑笑：“我就说我上辈子是不是个大奸大恶之人，做了太多缺德事，老天爷连个孩子都不肯给我。会不会我多点好事，感动乐老天爷，他就能开眼了？”

　　夏春燕道：“正义，你也别想那么多了，我觉得好累，我们还是先回家吧。以后来不来孩子，再看以后的造化吧。”

　　林正义握着媳妇的手。

　　“燕子，这里看不出来，我们就到首都去看，我就不信连首都的医院也看不了我们的病。”

　　“正义，还是先回家再说吧。”

　　安栩栩也不知道该怎么劝他们了，暗自叹了口气，真是一对难夫难妻。

　　他们回到招待所就退了房，因为他们从住进去道退房没有超过四十八小时，所以是按照两天的房费来算的，一共四块钱，原来的十块钱押金退还了六块钱。

　　坐公交车去火车站买了票，等车的时候，林正义和夏春燕都恹恹的，没有一点精神。

　　安栩栩从早上吃完饭去陪他们看病，到现在还没吃东西。

　　安栩栩道：“三哥三嫂，你们也应该都饿了吧，你们在这里的等着，我去买点吃的。”

　　“栩栩，不用买我们的。”

　　夏春燕喊了一声，她还有还吃完的杂粮饼子呢，可是安栩栩已经走远了。

　　火车站外面就有买包子馒头的，安栩栩到了外面一个无人的角落，从空间里拿出六个热气腾腾的肉包子回到了车站里。

　　她把两个递给林正义两个肉包子，又给了夏春燕两个。

　　两个人本来没什么胃口，好在大包子香味扑鼻，还能吃得下去。

　　突然，一个头发花白穿着破衣烂衫骨瘦如柴的老太太，她拄着一根棍子，佝偻着身子一瘸一拐地走到他跟前，眼巴巴地看着他手里的肉包子。

　　林正义刚才肉包子上咬了一口，看到她可怜，就把手里的肉包子给她了。“

　　“大娘，你吃吧。”

　　老太太接过肉包子，对林正义千恩万谢。

　　“谢谢，谢谢。你真是个好人呐，好人一定会有好报。”

　　林正义苦笑一声，点了点头。

　　上了火车后，他们的精神稍稍好了一些，夏春燕主动要帮安栩栩织毛衣，后来说了一会儿话，悲伤的情绪便没有那么浓了。

　　林正义也重新打开了话匣子，跟他们一起聊天。

　　晚饭的时候，安栩栩突然听到旁边一阵兵荒马乱。

　　有人紧急地催促道：“快吐，快吐出来！”

　　安栩栩扭头看去，正是斜对过的座位上，一个大概四五岁的小男孩好像是嗓子里被卡了东西，吐不出来，很难受的样子。

　　旁边的中年男人一直帮着拍着背，“浩宇，你快往外吐，吐出来就好了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第96章 回家免费阅读。https://www.23sk.net 