    第二场会议以这种方式结束，所有人都非常意外。

    林洛思索了下，这样说冬至同盟已经通过自己的方式插手弗雷尔卓德战争，这场战争胜算无形间放大许多倍了。

    但眼下这些并非最重要的，自己转职任务才是关键。

    【提示：你完成了寒冰女皇的战争任务：抵抗冰原恶魔1-1】

    【任务奖励：你将获得特殊技能树：‘阿瓦罗萨专属弓术’】

    十强部落族长陆续离去，在场只剩林洛与寒冰女皇，现在是独特的任务模式。

    林洛感觉自己技能面板传来特殊的声音。

    他点开技能栏一看，发现自己解锁了一项独特的技能页面，很像玩家转职后获得的新职业技能，但他看见技能页只有第一排亮着，而下方一片漆黑，显然还隐藏着什么。

    “这样说，这类似传奇职业的前置技能……难怪她说只有先学会阿瓦罗萨专属弓术，才能进入阿瓦罗萨血脉试炼。”

    林洛了然，但现在他还未得知血脉试炼地点，不过看任务进度应该也快了。

    “女皇陛下，接下来我该怎么做？”

    林洛看了眼技能栏，虽然阿瓦罗萨专属弓术已经解锁，但其中只有三个技能。

    第一个技能是最常见的‘冰霜猎人之眼’，技能效果是极常见的侦测技能，技能显示该技能可通过血脉祭文强化，很显然是玩家获得寒冰血脉后，便可将该技能进一步强化，成为真正的传奇职业技能。

    林洛看了下效果，一级的技能只有300米侦测效果，跟他目前的超远视距没法比，但能通过战斗提高熟练度从而升级，升到和自己等级一样效果必然很强了。

    第二个技能‘寒霜箭雨’也很常见，是大范围的箭矢攻击，造成中额的物理伤害，并且造成减速效果。

    这技能同样只有一级，但也是能升级的，但目前看来和林洛的其余技能还是差一些。

    第三个技能‘寒冰猎人战斗姿态’就比较厉害了，是一个特殊战斗buff技能，持续作战十秒后将进入寒冰猎人状态，所有攻击附带冰属性效果，可造成所有相关的冰属性异常状态，实战几率根据技能等级和目标的抗寒属性决定，持续作战可无限持续改状态，当生命值低于百分之三十该状态会强制结束。

    “这三个技能都是一级，目前看至少两天才能练满，不出意外只有满级才能进入阿瓦罗萨血脉试炼。”

    林洛这样思索。

    果然不出意料的，寒冰女皇开口道：

    “你现在力量并不弱，但你必须将阿瓦罗萨专属弓术登堂入室，这样才有进入血脉试炼的资格。”

    她强调道：

    “当然，也只是资格而已，血脉试炼的难度极高极高，一切只能靠你自己。”

    林洛直截了当地问道：

    “女皇陛下，现在你能告诉我血脉试炼的地点了么？”

    寒冰女皇思索片刻，她蹙眉道：

    “可以是可以，但该地点无比危险，并且你要知道……它不在拉克斯塔克之中！”

    林洛愣了愣，接着露出意外之色。

    根据之前经验，十强部落的血脉试炼之地都在部落营地中，毕竟这种传承重地不可能设立在别处。

    “你的意思是……我还必须自己去找到血脉试炼地点？”

    林洛心中生出一种匪夷所思。

    要知道现在是冰雪节中下旬了，冰原恶魔肆虐的极其可怕，已经不再是夜间出现，近乎无时无刻不徘徊在雪原中。

    拉克斯塔克成为弗雷尔卓德中部唯一的庇护所。

    战争期间，近乎所有冰原同胞们都汇聚在这里，连瑟庄妮的凛冬之爪都不得不请求抱团。

    林洛觉得离谱的是。

    如果血脉试炼之地在很远的地方，那自己该如何安全抵达？

    “是的，事到如今我也无需隐瞒，我们阿瓦罗萨的血脉试炼之地传承自上古时期，我的族人们称之为……古霜口。”

    林洛心中一凛，因为他听到游戏的声音了。

    【提示：你获得了弗雷尔卓德极致秘密：古霜口的传说。】

    寒冰女皇继续道：

    “古霜口是当初阿瓦罗萨先祖的埋葬之地，你可以理解为弗雷尔卓德初代女王的陵墓。”

    林洛点点头。

    符文之地上强大的存在都是有陵墓的，强如高高在上的神灵都有神之陵墓，阿瓦罗萨身为弗雷尔卓德圣者，是半神级别的至强者，她死后人们为其建造陵墓，这是理所当然的。

    而这个时候，寒冰女皇又说出了一个极其震撼的秘密。

    “其实人们所熟知的……我获得了阿瓦罗萨先祖的战弓，从而成为阿瓦罗萨的转世，这件事是否属实连我自己都不清楚。”

    寒冰女皇脸色凝重，她沉声道：

    “因为如今的弗雷尔卓德，只有我一个人去过古霜口……但我当初见到的一幕，和人们说的完全不一样！”

    林洛一言不发，静静聆听对方的讲述。

    寒冰女皇道：

    “人们尊敬我，称呼我为阿瓦罗萨转世，是因为我手上这把远古臻冰战弓。”

    她扬起手，虚空中极寒的冰魄凝聚，成为一把惊心动魄的美丽大弓。

    “可实际上，没人知道这只是古霜口中，无数战弓的……其中之一而已。”

    寒冰女皇这样说，她轻轻叹了口气。

    “我当初去过古霜口，我凭借足够的意志和运气获得了这把战弓，但只有我自己知道，这是陵墓中许多战弓的其中一把，或许根本不是阿瓦罗萨先祖的战弓……毕竟在遥远的古弗雷尔卓德时代，拥有冰裔的强者数不胜数，只是三姐妹的陨落导致力量不再凝聚，越来越少的人能觉醒冰裔了，所以我之前说，连我自己都不清楚，我究竟是不是阿瓦罗萨转世。”

    林洛静静地听完，他忽然笑了笑道：

    “女皇陛下，还记得你当初的话么？”

    寒冰女皇有些诧异地望向他，眼神忽然变幻了几番。

    林洛笑着说道：

    “就像你当初说的，你是不是阿瓦罗萨转世并不重要，你拥有力量并承担了责任，哪怕你真的不是又有什么关系呢？你将冰原同胞们团结了起来，你带领所有人反抗着侵略，你是新时代的王，一个所谓的代号真的重要么？”

    寒冰女皇默默地凝视着林洛，她的眼神宛如冰川一般宁静，但她露出一种欣慰和释怀的笑容。

    “是啊。”

    她轻轻叹了口气道：

    “我曾无数次这样说服自己的，正是因为这个原因，拉克斯塔克才能在一次次侵略中挺过来，而且有一点你可能还没意识到……”

    她表情忽然变得严肃起来，望着林洛道：

    “如果你真的了解弗雷尔卓德，真的了解这片无边无际的大雪原，那你就会知道……阿瓦罗萨的意志并非真正的力量或是智慧……而是一种精神。”

    林洛愣了愣，他并不理解这番话的意思。

    “……一种精神？”

    寒冰女皇点点头：

    “你没有去过古霜口，没有经历过血脉试炼，你不懂我这番话的含义。”

    她很严肃道：

    “阿瓦罗萨的精神，就是团结，整个弗雷尔卓德的生存精神，同样是团结，这不仅是人与人的团结，更是人与自然的团结，这才是当初阿瓦罗萨能成为王，能以凡人之躯比肩神明，能得到所有人敬仰的原因。”

    她一字一句道：

    “因为阿瓦罗萨贯彻了这种精神，她将所有人团结了起来！”

    会议厅中陷入短暂的沉默和寂静。

    林洛不讲话是因为他在琢磨这番话的含义，像这种顶级传奇NPC说的绝不可能是废话，必然蕴藏着极大深意，他要做的就是尽量理解这番话的意思。

    寒冰女皇则是静静地看着林洛，大概五分钟后，她开口道：

    “不用想了，你没有经历过古霜口的血脉试炼，你不可能领悟这番话的。”

    她道：

    “你现在要做的就是完全掌握阿瓦罗萨专属弓术，等你得心应手后，我会亲自带你去古霜口，之后的一切就只能看你自己了。”

    很显然，这就是后续的任务了。

    林洛果然听到任务触发的声音。

    【提示：你触发了弗雷尔卓德寒冰血脉正是转职任务：古霜口的秘密。】

    【任务描述：你已获得寒冰女皇的初步认可，拥有阿瓦罗萨专属弓术的你有进入古霜口的资格，但你必须先将技能熟练度等级提升至当前等级（45）级才可进入古霜口遗迹。】

    【任务奖励1：你将获得进入古霜口遗迹的资格】

    【任务奖励2：你的抗寒值增加：1000点】

    林洛看到这个任务的时候差点以为眼花了！

    第一个任务奖励不出他所料，但第二个属实太意外了！

    “1000点抗寒值，这还只是转职任务的前置奖励啊……”

    林洛暗自心惊，他不敢想象真正接到转职任务的奖励了，也大概能猜测到转职任务的难度了。

    “好了，想要熟练阿瓦罗萨专属弓术，至少得两天时间，这两天你继续参加冰原战争吧，到时候我会亲自带你去古霜口。”

    林洛听出了寒冰女皇的言下之意，他应该离开这里了。

    “多谢，那我先告辞了。”

    林洛并不拖泥带水，飞快离开寒冰城堡。

    他现在其实还有件事儿要做，那就是去看看冬至同盟的情况。

    不出意外的话，现在冬至同盟已经通过之前议会任务，正式参与到这次冰原战争中了。

    所以明天也就是第二天的战斗，就不再只有林洛一个玩家参战。

    那时候参战的会再加上冬至同盟的玩家。

    林洛现在要做的就是去看看他们准备如何了。

    ……

    …………

    一支排成长龙的数千人队伍蜿蜒行走在冰川上。

    黑皇部落族长阿努尔脸色漆黑，目光不善地站在阿瓦罗萨最高哨台，表情冰冷地望着这支队伍。

    “这就是那个冒险家部落？”

    他语气冰冷的几乎凝成臻冰了。

    红刃部落族长烈山禾微笑道：

    “不错，他们叫冬至同盟，我见识过他们的族长，虽然实力并不强，但很有潜力。”

    “希望你说的是对的，更希望这次能赌对。”

    阿努尔冷冷地瞥了眼旁边的林洛和烈山禾：

    “否则不用女皇陛下开口，我有的是办法对付你们。”

    林洛压根都懒得看他，反正黑皇部落好感度从一开始就很低，他不在乎更低一点。

    他看见远处的冬至同盟队伍越来越近，并且显然能看见部落里的所有玩家都兴高采烈，开心和激动无法言喻。

    林洛能理解玩家接到大型任务的激动。

    但他目光还是第一时间汇聚在冬至同盟的部落图腾上，一个完全和之前不同，甚至说已经有了质变的部落图腾！

    这个部落图腾从外貌上讲，和之前没有不同。

    但林洛现在看去，能够看到图腾上方显示着一个状态栏，实际上是图腾的效果。

    效果自然不必多说，正是高级恶魔结晶所赋予的特效，该部落所有玩家对冰原恶魔种族造成5-10倍伤害。

    这个部落图腾的特效，其实和之前的军团属性没有本质区别，部落规模和等级越高，所能拥有的特效就越多越强。

    冬至同盟的部落图腾上已经有一个图腾之力，但之前林洛就了解过，十强部落哪怕最弱的红刃部落，至少也有几十种不同的图腾之力也就是血脉祭文力量。

    冬至同盟部落虽然等级低，但至少有好几个图腾之力的位置，这个高级恶魔之力只是其中之一而已。

    “洛神！我看到你了！”

    极远处安东大侠就看到林洛，他激动地朝这边挥手。

    或许对林洛而言参加战争任务不算什么，但对整个冬至同盟无比重要，而之前安东大侠亲眼经过整个任务会议，林洛在会议中给出至关重要的一票。

    他自然清楚做出这个决定面临了黑皇部落这样的可怕敌人，也明白林洛在这个时候选择冬至同盟是冒了风险的。

    安东大侠当然是个明白人，心中有很多感激的话难于开口，但全都写在脸上了。

    他更坚信冬至同盟加入议会联盟是明智的选择。

    林洛给他的印象更是不仅是合作伙伴，更多了一分个人魅力上的认可。

    ‘真不愧是国一弓，真的和他相处过后，才知道名不虚传……我远不如他。’

    林洛并不知道，一些决策和举动，已经让这个国服弓手圈排行第二个大佬对自己心生敬意。

    但对他来说，这些都不重要。

    真正重要的，是今天晚上的冰原战争。

    毕竟昨天的第一战只是开胃菜，而今天的攻势必将更加凶猛！

    而且最重要的是……

    今天冬至同盟能不能在战斗中表现自己，表现出自己配得上那一枚高级恶魔结晶的价值。

    这些就全靠冬至同盟自己的本事了。

    林洛目光波澜不惊，他有预感，今天的战争中，冬至同盟一定会给自己大惊喜。

    给所有的十强部落，一个大大的他妈的惊喜！

