    第4144章 太极龙盘突破 上

    天元造化至宝的碎片，相较于一个完整的天元造化，在威力上，有着极大的差距。

    哪怕是王仙手中的水禁咒之书，是一个天元造化三分之二的一部分。

    但是在威力上，与完整的天元造化相比，还有着极大的差距。

    这个差距，是十倍还要多。

    不过，王仙手中拥有着三个天元造化至宝的碎片，在同级别的战斗中，也已经处于极大的上风了。

    但是，面对着老牌的天元造化强者，可能优势不是很大。

    老牌的天元造化强者，他们在混沌之中探索了几百亿年，手中的底牌，一般都会很多。

    王仙这两次能够击杀天元造化强者，是因为他们的底牌，并没有全部拿过来。

    “义父，我们历练结束了，我这就去找你。”

    两年后，天赐对王仙发了一个信息。

    王仙看到，身形一动，回到自己居住的地方。

    没过多久，麟牛带着天赐赶了过来。

    “历练的怎么样？”

    王仙看到天赐到来，满脸微笑的问道。

    “嘿嘿，义父，在我们整个沐里部落学院，除了两个年纪比我大很多的成绩比我好之外，其他的都不如我！”

    天赐略微自豪的开口说道：“而且在同级别的战斗中，我完全无敌，不过，这都是因为义父您教得好！”

    王仙听到他有些拍马屁的话，笑了笑。

    天赐是他看着长大的，对于天赐的性格，一些习惯，他了如指掌！

    如今虽然已经近一亿岁，但是在他面前，就是一个孩子。

    有时候会展示一下自己骄傲的成绩。

    还会拍拍马屁！

    对他几乎是无话不说！

    “来坐下来，我好好的跟你说说一些事情！”

    王仙示意了一下前方的座位，朝着天赐说道！

    “义父，您是不是要将所有的事情都告诉我？”

    天赐看着王仙，脸上露出期待的神色。

    虽然是他已经猜测到了很大的一部分，但他还是希望能够从王仙口中，了解到真正的情况。

    王仙没有回答他，手臂一挥，一股能量将周围彻底的包围住！

    “九千多万年前，我来到六道宇宙，说起来已经接近一亿年了。”

    王仙拿出一个茶杯，倒了一杯茶。

    天赐目光看着王仙，认真的听着。

    “我来自九源宇宙，在我们九源宇宙，有一位前辈说，六道宇宙会有天元造化至宝，天元造化至宝你可能不了解，但你只要知道，这是宇宙中最为顶级的宝物就可以了！”

    “得到这个消息没多久后，我便赶了过来，这个消息，听说是来自于一名强大的天元造化强者预测出来的，知道这个消息的强者很多。”

    “众多宇宙的天元造化强者们，赶了过来，至于具体的数量有多少，不清楚，但是到现在，绝对不低于五六十名。”

    “所有的强者，全部都是为了天元造化至宝！”

    王仙看着他，静静地说着。

    “至少五六十名？都是义父您这个级别的吗？”

    天赐听到，微微瞪大眼睛！

    “有的比我强，也有的比我弱，义父我是九源宇宙龙宫的首领，神龙一族的王，不过根据我得到的消息，你们六道宇宙，那所谓的三位大人，好像都是初入天元造化强者没多久的存在，到来的天元造化，大部分都不比你们的三位大人弱，甚至要强。”

    “不过，这里是六道宇宙，量劫还没有到来，我们进入，实力会被压制。”

    王仙对他说着。

    “这个你以后就要知道，我现在主要是告诉你，天元造化宝物的珍贵性。”

    王仙看着他：“在九源宇宙，义父是属于神龙一族，而在以前，神龙一族经历过一次的灭族，我也只是后来崛起，建立了龙宫。”

    “辉煌时期的神龙一族，宇宙主宰之境的强者几十万名，众多宇宙主宰巅峰之境的强者，甚至有着主宰巅峰之境无敌的传奇龙王。”

    “另外，神龙一族拥有着一名天元造化，一个老牌，比初入级别要强大的天元造化。”

    “而神龙一族的灭族，是因为与另一个巅峰种族，另一个拥有着天元造化存在的种族，争夺一件天元造化至宝，而同归于尽的。”

    “这就是一个天元造化至宝的珍贵性。”

    王仙看着他，开口说道！

    天赐听到，微微张大嘴巴，脸上充满了不可思议的神色。

    “那...那义父，我若是被发现，会是什么结果？”

    他忍不住的开口问道。

    “结果只有一个，剥去你体内的天元造化至宝。”

    王仙看着他：“你与天元造化至宝为一体，你现在没有父亲，并不是其他的原因，而是因为你是天生，你直接降临到你母亲的肚里。”

    “这...”

    天赐听到这件事情，有些恍惚。

    这一件事情，对于他来说是非常大的秘密。

    小时候，有小孩说他是没有父亲的野种。

    原来一切都是因为这个原因。

    王仙喝着茶，等待着他消化这些消息。

    “那我母亲她....义父，我以后是不是要小心一些，不能够让人发现？”

    天赐张了张嘴，皱着眉头说着。

    “你已经暴露了，那名天元造化强者不会放弃的，但现在还能够争取一些时间，只要你能够踏入天元造化之境，那就没问题了。”

    “另外，我给过你返魂胎果实，那是复活的果实，你若是被杀，能够复活。”

    “除此之外，等会我会给你一个返魂木枝条，看看能不能让你体内的天元造化至宝吸收，并且生长，如若可以的话，你日后死亡，可以直接复活。”

    王仙朝着他说道：“我现在可以将你带回我那个宇宙，令你成长到天元造化之境，但是人生，总要经历一些困难。”

    “接下来你正常生活，如若你真的死了，那就回我那个宇宙，老老实实提升至天元造化之境，日后再回来报仇。”

    “最主要的是，你是六道宇宙的生灵，进入到九源宇宙会遭受到压制，这里有你的亲人，你的部落。”

    王仙看着他，摸了摸他的头。

    最后一句是他的真心话。

    他现在已经将天赐当做自己的儿子。

    天赐的根在六道宇宙，母亲爷爷奶奶亲朋好友都在这里。

    将他带走，本身就不公平。

    (本章完)

