    所有人都已经议论开了。

　　徐谦的话，并非没有道理，桑田种多了，丝价肯定要暴跌，暴跌的结果就是大家都赚不到银子，越是大的士绅，损失也是巨大，无它，因为你手头上的丝更多，若是找不到买家，人家如何压低你的价钱，你也没辙。

　　现在浙江的情况就是，受了前两年的刺激，许多人疯狂的改粮为桑，产丝的规模已较两三年前增长了四五倍之多，在这种全民生丝的情况之下，今年的丝价，怕是堪忧的很。

　　假若价钱跌落到了谷底，大家考虑的就不该是赚多少银子的问题，而是准备要亏损多少银子。

　　毕竟产丝的成本比种粮还是高得多，一旦生丝发卖不出去，后果是灾难性的。

　　正如抚台所言，唯一的办法，就是将大多数人挡在产丝之外，让他们好好的种粮，这两年由于大多人产丝，使得粮价增高了不少，可是还不够，相比于粮价，丝价的利润还是高得多，许多尝到了甜头的人，怎么会轻易回去种粮？那么，唯一的法子就是提高产丝的门槛，降低种粮的门槛，提高门槛就是增税，税率翻个几倍，一般的小户人家，或是中小地主，再不能冒这样的风险产丝，与此同时，官府再对大多数粮户进行低税甚至几乎免税的政策，使得这种粮多少有利可图，而且稳当，就算是对小户人家来说，至少种了家里的几亩地，能让一家几口填饱肚子，如此一来，市面上的生丝产量就会暴跌，与此同时。价格自然上扬，价格上扬，对种桑的大户来说是有好处的，就算被官府征收高昂的税率，依旧能产生暴利。

　　大家随着徐谦的思路往这方面一琢磨，还真觉得有道理。

　　就算有人还不明白的，也有一些大致知道意思的人为他讲解，刘瑜这种书香门第，本就是极聪明的人。徐谦一点，他便明白了其中的关键。

　　他捋着颌下的山羊胡子，暗暗点头。

　　至少……他认可了抚台的这番话，某种意义来说，也认可了抚台的税制方案。只不过……他依旧有些不甘心，人就是如此，想到自家好歹也是有头有脸的人家，却是被官府苛以这样的重税，这脸上，终究无光，当然。刘瑜更关心的还是丝价的问题，抚台现在说的是好听，假若今年就算实施了新的税率，丝价还是暴跌呢？这笔帐又该怎么算？

　　这关系到的。乃是族中的根本，毕竟为了产丝，刘家虽然赚了很多银子，却也雇佣了不少人。专门做抽丝剥茧的工作，还定制了不少的丝机。可是下了不少的本钱。

　　刘瑜道：“抚台说每斤丝能维持在一两四钱银子，可有根据？”

　　徐谦早有准备：“这只是本官最低的预计，若是这个税率法执行下去，一两四钱可是还只是保守估计，这是本官的幕友牛金经过今年如意坊生丝交易量、产量、价格进行精密计算的，牛金曾是如意坊的掌柜，如今忝为本官钱粮幕友，他的预计，出入不会很大，当然，最紧要的还是遏制生丝产量。”

　　听到如意坊三个字，大家倒是有些信服了，虽然如意坊远在京师，可是谁都晓得，这天下最挣钱的就是如意坊，如意坊能挣钱，靠的不只是朝中千丝万缕的关系，还有超人的眼光，可以说，若非如意坊，也不可能带动生丝价格的暴涨，也不会让整个浙江都陷入改粮为桑的热潮之中。

　　“而且……诸位想必也知道，本官已拿下了双屿港，这双屿港，想来诸位也有耳闻，宫中又许以了海路安抚使司专营之权，用我大明特产与各国进行贸易，海路安抚使司已大量征用、制造船只，专门负责出口生丝、瓷器、茶叶，今年这织造局就要建起来，届时对生丝的需求也会比往年增加许多，在这种情况之下，诸位只管产丝，就算将所有的田地都去产丝，今年的丝价也不会低到哪里，只是，若是整个浙江都会产丝，价格会是如何，本官就不能保证了。”

　　织造局的消息，大家也早有耳闻，织造就需要用丝，这一点毋庸自疑。

　　刘瑜不由道：“据闻大人乃是如意坊最大的东家，既然要办织造局，那么我等若是自己筹建丝纺，自己制丝绸，不知可行吗？”

　　徐谦的话，等于是给了个定心丸，人家的意思很明白，提高了桑税，今年的收入不但不会少，反而会增加，既然已经有了保证，又搬出了如意坊出来，大家若是再不肯，就有点不识趣了。

　　不过这税率先不能答应，且看看还有没有其他的好处，借着这税率，多索要一些好处才是正理。不管怎么说，他们可是本地的豪族，豪族是什么，豪族自然就理所应当享受政策上的优惠。

　　徐谦道：“这倒不是问题，本来制造局的选址是在松江府，不过眼下，可能要换个地方，不出差错的话就是宁波了，你们若是想做点生意，倒也容易，现在是百废待兴之时，只要有银子，就会有收益。是了，还有一件事，不知诸位可有兴趣？”

　　刘瑜现在对徐谦的印象改观不少，他有一种感觉，眼前这个年轻抚台是个很有主意的人，也是个很有办法的人，有这点就够了，有办法大家才能跟着有饭吃，若是遇到个昏官，满脑子只想着百姓疾苦，却不为豪族们着想，摆不平豪族，就是作死。而徐谦既然已有许诺，而且听他侃侃而谈，也确实是这么回事，因此刘瑜笑吟吟的道：“大人请讲。”

　　徐谦道：“宁波那边一旦办起来，不只是织造局要入驻，连如意坊、如意钱庄也都要开办，到时那儿就是首善之地，只是浙江各处的河道诸位是知晓的，虽然水路河道密集，可是许多地方，走走客船倒也罢了，可是将来要走货船，却是不容易，因此河道要拓宽，河里的淤泥该清理的也要清理，河堤呢，也要好好的修葺一下，一旦这水网办起来，将来浙江省内的交通不但便利，往后诸位的生丝和货物也可以减少货运成本，只是要办成这一桩事，却不容易，本官核算了一下，所需纹银怕要数十万两，各府各县征募的民夫，亦需数万，本官手头上，倒是有些银子，只是不多，这件事要办成，终究还要摊派下去，诸位可愿……”

　　刘瑜惊呆了，这厮提高税率不说，现在想玩摊派，所需纹银数十万，若是如此算下来，刘家岂不是至少也要出个万儿八千两纹银出来，你去抢好了。

　　徐谦见大家面露难色，一个个将脸别到一边，都假装没有听见。

　　徐谦只得道：“当然，也不是白让大家花费，这些银子，本官会让人专门负责，谁募捐多少，而后制定出个份额，将来呢，各处码头但凡是货船，少不了要收几十文至几百文的运费，积少成多，五年之内，大致可以回本，将来挣来的银子，大家按着募捐的份额领钱，其实这也是一门生意，拿了银子出来扩宽河道，将来坐地收钱，如此一来，不但这省内交通便利了不少，大家的货物也可以及时运出，还可以坐地收钱，这才三全其美的事，若是诸位不肯，那倒也罢了，实在不成，就让如意坊出银子就是，本官也只是借此给大家一个做买卖的出入而已，这个银子你们不赚，如意坊自然会来赚。”

　　听了这话，许多人不由暗地琢磨起来，浙江水网密布，宁波那边一旦弄起来，这水网上不知多少人要依靠船只把货物通过水道运出去又运回来，如此多的货船都在水面上，这确实也是银子，似乎还算是个好买卖。

　　只是现在让大家拍板拿银子，却不太容易，大家还得回去好好商议一下才好。

　　不过今日见了抚台，倒是获益良多，徐谦的许多事，很有几分发人深省的味道，也算是开阔了眼界，现在大家才不由感叹，这位徐大人难怪能办起如意坊，还如此的有声有色，敢情这家伙做官是一把好手，对这经营之道，也有好几把刷子。

　　喝茶喝得差不多了，自然就是赴宴，到了酒宴的时候，气氛更加融洽起来，许多人吃了定心丸，自然也就放开，再加上徐谦又不拿架子，颇有几分巡抚大人领头，带着大家一起发财的意思，虽然说官绅谈钱不雅，不过很多事心照不宣，人活在世上，不就是为了利吗?做官的谈买卖不雅，可是贪墨起来还不是都是搂钱能手？士绅们本也不该谈买卖，可是没钱吃什么。

　　而且一旦大家关在房里谈了买卖，谈到了钱，对于官绅们来说，这就算是关系亲密了，若是关系不好，多半是要和你谈一谈孔孟之道，谈一谈乡间的雅事，只有有了交情，大家是自己人，才会把话说到这个地步。抚台既然直接谈起了买卖，言外之意，也没有把大家当外人的意思。

　　（未完待续）