    吕崇都这么说了，宋洛还能拒绝吗？

    显然是不能的。

    宋洛也不急，反正任务是大概率完成了，是不是自己出手的也不重要了。

    随后，场面就陷入了沉寂之中。

    有的时候等待也是一种煎熬，就比如说现在，包围这个小院的所有人都比较紧张，毕竟这里面存在的是一支足以威胁到整个业陵安全的怪物。

    它的存在，让不少家庭支离破碎，它的一根毛发都有比肩三级的能力威势！

    房间角落里，宋洛从口袋里摸出一把不知道什么时候买的口香糖，熟练地递给了吕崇一根，同时开口询问道：“吕代表，你不是回城里休整了么？”

    吕崇没有第一时间回答宋洛的问题，他只是接过了宋洛递过来的口香糖，有些沉思。

    毕竟他还是第一次见到男性社交闲聊的时候接到口香糖的。

    正常的这种情况下，不应该是香烟吗？

    吕崇有些意外，意外到他不知道该说些什么了。

    不过很快他就反应了过来，咳嗽了两声之后，对着宋洛开口说道：“朱厅长早就对此存疑，觉得这猴王如果真的藏身在福山之中，我们不可能毫无建树。”

    说到这里，吕崇没有继续讲话。

    而宋洛也明白了这意思。

    虽然没有讲明，但宋洛是知道的。

    朱厅长没有直接下达命令，而是让吕崇私下调查，自然是有原因的。

    如果大张旗鼓让大家调查，如果没有这回事儿，岂不是浪费了资源之后，白白损失了自己的威信？

    而如果让吕崇这样暗自调查下去，如果没有查到什么，那自然是吕崇受伤养病去了，但如果查到了什么，那就是朱厅长手段高超，提前洞悉到了一切，派遣吕崇来调查一切。

    嗯，这都是宋洛自己目前的猜测，倒是没有什么别的依据。

    不过宋洛觉得这事儿十有八九就是这样的。

    当然，宋洛也是十分知道分寸的。

    无论自己猜的对或者不对，宋洛都会当作无事发生，就当自己根本不知道这回事儿的存在，完全不知道发生了什么。

    “长官，俺……”

    就在此时，一直躲在角落里，有些坐立不安的老孙忽然开口，走向了宋洛与吕崇面前，眼神之中闪过一抹惊疑，对着两人询问道：“这是发生了什么事儿啊，我们可是老实人，从来没有犯过什么事儿的。”

    这句话老孙说的有些心虚，毕竟他确实犯过事儿。

    但他犯的事儿，可不值得这么多人来抓他啊！

    吕崇看了一眼老孙，淡淡地点了点头之后，露出一个笑容来：“有关机密，不方便透露。”

    “师父，您老人家就别问了。”

    徒弟被老孙突然的举动给吓了一跳，连忙上前拉住老孙，想要让老孙别在说什么话了。

    这些年轻人对外界的信息接受能力要比老孙这样的老人要大很多。

    如果只是普通的单位，他们大不了陪老孙闹一闹，毕竟在懂得闹腾的人民面前，基层通常都是弱势方。

    而现在就不一样啦！

    眼前的这两位身上穿的制服，徒弟们虽然不知道是什么单位的，但看样子就不一般，十有八九是那些传闻中的超凡者！

    而且外面的可是持枪战士，正儿八经的士兵，不是平时在派出所看到的民警，威慑力自然让人胆颤。

    出现这样的情况，他们都想干什么就干什么，管那么多作甚。

    嗯，他们现在就是这么想，也不敢有别的想法。

    老孙被徒弟们搀扶走了，而经过这么一打岔，也让吕崇想到了这一伙人，不由皱了皱眉，暗叫一声不好。

    差点儿忘了还有普通民众在这里！

    不同于宋洛，吕崇是走仕途的，在成为超凡者之前就是广大公务员中的一员，自然明白一些管理上的道理。

    在这种情况下，应该先疏散群众才是，自己竟然忽略了这么重要的一个问题，实在是不应该啊！

    想到这里，他立马给身后业陵市非安局行动组的成员们打了个颜色，行动组的成员心领神会，当即上前打算带着老孙和他的五个徒弟离开。

    老孙佝偻着背，一股莫名的情绪涌上心头。

    这股情绪名为不安，他不知道怎么回事儿，脑海中一下子就想到了‘欢欢’的样子，无论老孙怎么样，都无法将‘欢欢’给挥去。

    这‘欢欢’就好像是长在了他的脑子里，根本就无法让这画面离开老孙的视线里。

    这……

    老孙开始有些头晕目眩了起来，他感觉自己好像是陷入了某种莫名的状态之中。

    这种感觉让老孙难以形容，他不知道自己这是病了还是倦了，也不知道自己这到底是怎么了。

    “欢欢……”

    “欢欢……”

    忽然间，一道低沉地低吟声从老孙的喉咙底发出。

    这声音发出之后，就连老孙本人也吓了一跳。

    他不知道自己为什么会发出呼唤‘欢欢’的声音，也不知道自己为什么要这么做。

    怎么回事儿？！

    一瞬间，老孙冷汗直流，不知道自己这到底是怎么回事儿。

    他正准备移动，却感觉双腿僵硬无比，仿佛已经不是自己的了！

    下一刻，一股冰冷的感觉瞬间就压在了自己的身上，直接就将老孙压得喘不过气儿来。

    这一次，老孙甚至连话都说不出来了！

    这是什么，这是什么？！

    老孙现在惊恐万分，他不知道自己到底怎么了，他只感觉自己已经失去了对自己身体的控制权，他根本无法掌控自己的身体！

    鬼上身，这一定是鬼上身！

    老孙现在有的只有惶恐感，无尽的惶恐感。

    他并不清楚自己这里到底发生了什么，但他知道，这周围绝对是有问题的。

    想到这里，老孙不由看向了那两个站在院子里的年轻人，想要向他们求助，但自己现在什么都做不到，甚至都没有办法开口讲话。

    怎么办，我该怎么办呐？！

    这是老孙现在心头的想法，他已经完全慌了神，不知道自己该做些什么才能够破解目前的局面。

    “师父，都这个时候了，你还叫那畜生作甚？”

    徒弟们也不太理解他们师父现在的做法，不由急了，对着自家师父嚷道。

    然而就这一嚷，也将宋洛和吕崇的视线吸引了过来。

    宋洛与吕崇对视了一眼，他们感觉这里面似乎存在些什么问题。

    抱着‘宁错杀勿放过’的想法，吕崇主动上前一步，望向他们，开口微笑道：“不好意思，我想询问一下，这‘欢欢’是怎么回事儿？”

    那大徒弟看起来像是个市侩的家伙，见吕崇来问，便主动点头哈腰，对着吕崇露出了讨好的笑容：“嘿，这‘欢欢’啊，是我们师父驯养的一只猕猴，跟了我师父也有四五年的年头了，他老人家可能欢喜这只猴子，所以有些舍不得……”

    “一只猴子？”

    宋洛眉头一挑，开口道：“这‘欢欢’是一只猴子吗？”

    “是啊。”大徒弟不明所以，但还是回答了这个问题，同时也不忘记补充道，“这畜生有驯养许可证，是我们在南方买来的，正规途径。”

    说罢，他便老老实实地站在一旁，然而此刻的他却发现，无论是宋洛还是吕崇，目光全都集中在他们的师父身上。

    “嗯？”

    大徒弟愣了一下，同样不明所以的转头望向了自己的师父，却发现自己的师父现在身体正在微微颤动着，有些打哆嗦地感觉，不由让大徒弟不知道这是怎么回事儿。

    “师父？”

    大徒弟轻轻地呼唤了他一声，但并没有得到老孙的回复。

    这样地情况当即让大徒弟感到有些奇怪，不由上前，关心的拍了拍老孙的肩膀，关心地问道：“师父，您怎么了，身体不舒服吗？”

    “嘶……”

    忽然间，一股巨力直接从老孙身上传出，措不及防之下，那大徒弟直接就被老孙给掀倒在地。

    紧接着，老孙便不顾一切的朝着自己的这个大徒弟扑了过去！

    此时的老孙双目猩红，手指发长，不知不觉之间，汗毛似乎也开始发生了短暂的变化。

    “吼——！！！”

    老孙愤怒地咆哮着，眼神充满了杀意，似乎想要将自己的这个大徒弟给撕碎！

    大徒弟从来都没有见过这样的老孙，直接就被这种情况给吓了一大跳，吓得愣在了原地，没有任何动作。

    口水滴落在大徒弟的脸上，老孙张开了那口黄牙，想要狠狠地咬向大徒弟，然而就在这千钧一发之时，一股巨力忽然在老孙腰间传来，一根水绳直接将老孙缠绕而出，直接将老孙给拉开！

    “嘭！”

    老孙直接被这水绳给甩出，旋即宋洛眉头一挑，水绳术瞬间激发，瞬间就将老孙绑了起来。

    因为这门术法的原因，宋洛现在对水绳术的运用已经驾轻就熟，对于捆绑的技术也早就熟读于胸，虽然听上去有些不太像是好人会的技能，但这对宋洛的帮助还是很大的。

    老孙被宋洛捆住之后的第一时间，吕崇也伸出手来，地面登时翻滚起来，竟然直接在老孙周围固起四面土墙，直接把老孙卡在了墙缝里。

    此时，宋洛倒是也清楚了吕崇的觉醒能力是什么。

    土。

    吕崇是土系觉醒者。

    这个觉醒能力倒是让人感到有些惊讶。

    毕竟在这之前，宋洛还以为所有的土系觉醒者都被官方召集走了，去搞些土木工程建设之类的事儿，没想到吕崇竟然没有去从事这等工作，反而成为了业陵市的战斗力代表之一。

    “呼。”

    吕崇松了口气，看向那被卡住的老孙，不由低声道：“这是什么情况，怎么突然间……”

    “不清楚。”宋洛也摇了摇头，“应该和他们口中的那个‘欢欢’有关。”

    对于这种情况，宋洛能知道什么？他什么都不知道啊。

    不过话虽这么说，宋洛的双瞳之间湛蓝色的光芒大盛，笼罩其中，猛然发现那被卡住的老孙。周围有一根淡黄色的线悄然连接，连接的方向似乎是来自于后院。

    看到这一幕，宋洛可以肯定的是，这‘欢欢’绝对是他们所想的福山猴王了。

    宋洛又看向老孙的其他五位徒弟。

    此时那四人已经开始搀扶大徒弟起来，而宋洛也发现，这其他五人身上同样有这股淡黄色的线。

    只不过与老孙相比，他们的线更加浅薄，更加难以发现。

    不过这五人之中，最严重的就是那个被老孙扑倒了的大弟子。

    似乎是因为刚才的举动，导致这大弟子身上的线得到了某种联系，从而变得粗壮了！

    吕崇此时也在注意观察宋洛。

    吕崇在省会城市工作，自然也调查过各个城市代表的档案，对于高海市这样的大型城市，吕崇调查的自然更加详细，他知道宋洛的这种附着在双眼上的能力。

    他好奇地看着宋洛，不知道宋洛这次又能够察觉到什么情况。

    “宋代表，怎么了？”吕崇问道。

    “把其他五个徒弟也控制起来吧。”

    宋洛闭上了眼睛，转瞬之间双眼就恢复成了正常样子，同时开口道：“他们和他们的师父一样，身上都有一根连接在后院的线，只不过与他们师父不同的是，他们身上的线更轻一些。”

    “不过以防意外，还是控制起来吧。”

    “好！”

    听到宋洛的话语之后，吕崇当然是知道这代表着什么，当即严肃地点了点头。

    而吕崇身边的业陵市非安局行动组的成员也不是傻子，听到了宋洛的话之后，也不需要吕崇做额外吩咐，直接就走到了那五个徒弟的面前，趁着他们还没有反应过来，直接开口对着他们道：

    “不好意思，因为某些特殊原因，我们需要对你们进行隔离与看管，以防止发生什么意外。”

    听到了行动组成员的话之后，徒弟们哪儿有什么拒绝的权力，而且他们也不会拒绝。

    毕竟也都不是瞎子，师父的样子他们也见识过了，他们实在是不想成为和师父一样的状态，自然对行动组的话言听计从，同时也十分紧张地询问着他们师父的情况，以及能不能治好。

    不过此时，一切的关键点，老孙忽然动了起来！

    “轰隆！”

    一声巨响，老孙竟然挣脱了宋洛的水绳和吕崇的土墙，直接嘶吼了起来！

