    “嗖嗖嗖！”

    一道道锐利无比的荆棘朝着王仙覆盖而去。

    “哗啦！”

    王仙煽动着无始圣翼，周围太极龙盘旋转，水触大王撑起一道防御。

    “轰！”

    他完全硬抗对方的攻击，煽动着无始圣翼，朝着上空那金灿灿的金环天植妖兽袭击而去。

    “嗯？”

    金环天植妖兽目光盯向王仙，眼中露出冰冷和不屑的神色：“青龙？找死的东西！”

    “哗啦啦！”

    下一刻，一道道犹如金属铁片一般的枝条朝着王仙袭击而去。

    王仙目光一凝，一股股能量涌入五行大磨内，直接迎向那金色的枝条。

    伴生精灵灵灵开始加持，水触大王与冥鬼分身也同时攻击而去。

    “以我们的联手之力，足以抵挡！”

    水触大王满脸自信的吼道。

    无论是王仙还是五行大磨，亦或者是水触大王，都不能够以常理的同级别强者理解。

    他们都是能够轻易斩杀同级别的存在。

    所有的攻击迎上那金色光芒的枝条，发出剧烈的碰撞。

    “轰！”

    那金色光芒的枝条开始消融，王仙的攻击也开始消融。

    抵挡住了！

    “嗯？”

    前方的位置，金环天植妖兽看到这一幕，脸上充满了意外的神色。

    他目光扫视着王仙的身躯，眼中闪烁着光泽。

    “那是什么？伴生精灵？还有冥鬼分身吗？这怎么可能？这是何种机缘？”

    金环天植妖兽脸上露出震惊的神色。

    “哗啦！”

    下一刻，他眼中绽放出炽热的光泽，直接朝着王仙袭击而去。

    “攻击！”

    王仙低吼一声，无始圣翼水触大王分别朝着两边飞去，冥鬼分身处于中央！

    王仙则是依仗着速度，瞬间消失，来到其上方的位置。

    “哼，速度不错，但是就这速度，还想要压制我？”

    金环天植妖兽冷哼一声，他身上探出一根根金色光芒的枝条。

    枝条上面，附带着一片片金色的树叶。

    这树叶，锐利无比。

    他的攻击，将王仙五行大磨水触大王与冥鬼分身全部笼罩在其中。

    “碰碰碰！”

    撞击的声音再一次传来，这一次王仙身躯倒飞出去。

    “吼吼吼！”

    他狂吼一声，瞬间化为青龙，龙爪挥动，同样一根根荆棘朝着其攻击而去。

    “金色狂野，泯灭他们，啧啧，真是想不到，一条青龙竟然拥有着如此多的造化，今日，你的造化全部属于我！”

    金环天植妖兽狂吼一声，一片片金色的树叶朝着王仙他们席卷而去。

    宛若飓风吹动锐利无比的树叶，割破虚空，无差别的攻击。

    王仙看到这攻击，脸色微变。

    他身形闪烁，瞬间来到五行大磨的一旁，依仗着速度，与水触大王冥鬼分身汇聚在一起。

    “抵挡！”

    他低吼一声，一道道防御立于前方。

    “轰轰轰！”

    恐怖的攻击落在上面，王仙他们勉强的抵挡住。

    “神龙戏珠！”

    王仙低吼一声，释放出如今最强的法相攻击。

    一条神龙的虚影出现，携带着一颗龙珠，直接朝着金环天植妖兽袭击而去。

    “噬天！”

    水触大王大喝一声，周围的河水出现一个个黑洞，缓缓的变大，朝着金环天植妖兽袭击而去。

    “哼，小小的宇宙主宰二阶战斗力生灵，还敢挑衅我！”

    金环天植妖兽看到自己的攻击被接连的抵挡住，也是生怒，身躯开始疯狂的变大。

    很快他的身躯生长到几万米大小，一根根金灿灿的枝条朝着王仙他们覆盖而去。

    “龙王，我们干不过他。”

    水触大王看着这金环天植妖兽的威势，开口说道。

    抗衡一阵子容易，但若是想要击败对方，完全是不可能的。

    “走！”

    王仙也明白，他们联手，能够抗衡一二就已经不错，想要击败对方，完全不可能。

    他只要将之吸引住就足以。

    王仙无始圣翼煽动，身形瞬间朝着远处逃走。

    “想要逃走，你必死，生灵之种，追魂！”

    金环天植妖兽看到他逃走，枝条挥动，一个种子瞬间朝着王仙激射而去。

    “嗯？”

    王仙感受着这颗种子，脸色微变，连忙的想要躲避。

    但是这诡异的种子，直接没入到他的体内。

    种子进入体内，他没有感应到丝毫的不适，并且种族瞬间消失不见。

    “这是什么东西？”

    他心神一动，立刻调动祖树的力量，寻找这颗种族。

    但是祖树没有丝毫的感应。

    “不对，这是一种气息的锁定，种子进入体内，不仅仅没有丝毫的副作用，反而能够令我瞬间吸收，提升一丝，但这里面却蕴含一种能量，对方能够通过这种能量追踪我。”

    王仙心思百转，眼中闪烁着光泽。

    “哈哈哈，连接！”

    这一刻，后方的位置，金环天植妖兽发出一声狂笑。

    王仙脸色微微一变，在他的身上，浮现一块金色的枝叶。

    这个枝叶好似从自己的体内生长出来，令他微微皱起眉头。

    “是通过某种方式，防止自己瞬间回到神国内么？”

    他口中喃喃，脸上露出一丝凝重，无始圣翼煽动快速的朝着前方飞去。

    “你逃不掉的，你身上有着我的生命印记，你是逃不掉的！”

    金环天植妖兽冰冷的说道，快速的在后方追击着。

    他的速度，丝毫不比王仙慢。

    毕竟，他的实力要比其低一个等级！

    感受着后方的追击，王仙脸色微微有些难看，自从与圣龙一脉为敌之后，他便被追击好几次了！

    “这一次之后，自己一定要尽快的提升至宇宙主宰三阶战斗力，到那个时候，自己才能够无惧宇宙巅峰种族以下的任何生灵！”

    王仙心中生出怒意，快速的朝着上空飞去。

    金环天植妖兽紧随着后面，一道道金色的锋利枝条时不时的袭击而来。

    “碰！”

    一直飞行了二十分钟，王仙直接破开缠绕之地的地面。

    “嗖嗖嗖！”

    这个时候，后方的位置，一条条金色荆棘凝聚在一次，朝着王仙穿透而去。

    “防!”

    他低吼一声，厚重的防御出现在自己的身后。

    “碰！”

    碰撞传来，王仙嘴角溢出一丝鲜血！

