    第47章 巡察使（下）

    “饶命？”

    金甲神灵嘲讽的看着名为斯特拉斯的虚空神祇道：“即便是你的老祖宗初代神王们触犯神帝制定的规则，也是说死就死的结果，你怎么能例外呢？”

    “我不是故意的！！”

    巨大乌贼触手上一只只红色的眼睛疯狂尖叫，无数道同样的声音汇聚到一块，像末日来临了一般，音爆声直接将祂自己给炸飞了起来，消失在无尽高处，但很快就又回来了，变成一个身穿血袍，脸色苍白的俊美青年，脚步踉跄的跪倒在金甲神灵面前道：“我愿做您的奴仆，只求您能高抬贵手放我一马……”

    金甲神灵似笑非笑的看着祂，仿佛窥见了祂心里的所思所想，讥诮道：“神格已经出现裂纹，你体内本就岌岌可危的神国秩序更是到了崩溃的边缘，活着已经没有意义，我还是送你一程吧！”

    听闻此话，血袍青年如遭雷击，本就苍白的脸变成死灰色，喃喃道：“但求巡察使能给我一个痛快！”

    “只要你让我痛痛快快的出手，我自然会给你痛痛快快的死亡！”金甲神灵意有所指的说道。

    突然看向刚才巨大乌贼庞然身躯所在的地方，挥了挥右手，一抹金光激射而出，化作一柄长剑，进入次元空间中。

    嗷呜！

    跪在他面前的血袍青年猛地抬起头来，张开血盆大口，由下而上想要吞掉他。

    口腔里是全是血红色的眼睛在嘶鸣，发出连上位神都会感到晕眩的叫声。

    但他吃了个寂寞，刚靠到金甲神灵，金甲神灵的身体就化作金光消散。

    一道轻蔑的笑在祂身后响起：“你的这点伎俩，瞒得过谁呢？本尊遁走，留在这里的是分身，以为我看不出来吗？”

    血袍青年瞳孔骤缩，神情惊恐，但还来不及做什么，就被一团金色火焰包裹，几秒钟后气化成一团纯粹的能量。

    与此同时，天上出现一道高不知多少万里的巨大乌贼身影，也在无尽金色火焰中惨叫，数个呼吸后成为一颗颗纯粹的神晶，拱卫着一颗中位神神格落下。

    金甲神灵将这些能量、神晶、神格都收入自己的神国，然后扫了眼周围，感应到很多神灵的神识，不乏对祂极有恶意的。

    但祂无所谓。

    自从祂成为生命裁决所的巡察使那一刻起，只要祂不违背神帝定下的规则，就没有神灵敢伤祂，哪怕是神王也不行！

    生命裁决所代表的是神帝颜面。

    在此方世界，触犯神帝颜面者，非死亡无以赎罪。

    “第三纪元已经结束，第四纪元刚刚开始，你们中的大多数都应该经历过两次纪元，知道什么该做，什么不该做了！

    如果不知道的，可以去问问好友，免得等犯了错才悔之晚矣！”

    金甲神灵缓缓道：“尤其是虚空生命一脉，容易控制不住自己，好自为之吧！”

    嗡！

    祂刚说完就从原地消失，前往其他地界了。

    在他的感应中，又有虚空神祇控制不住自己，暗中对第四纪元的监狱长出手。

    他走后，第五重天寂静了很多，也没有神灵现身。

    但谁要是能偷听到神灵的神识对话，会发现祂们在一瞬间交流了大量的信息，而后默默离去。

    对于金甲神灵的告诫，祂们深以为然。

    尤其是第二纪元开始活下来的神灵，不寒而栗，想到一个非常可怕的过往。

    只是正如金甲神灵所说的，虚空神祇很容易迷失，一旦内部秩序崩溃，就会忍不住对第四纪元的监狱长出手。

    在祂们眼中，万界大陆上的一座座监狱就是一颗颗监狱之心，对祂们有莫大的吸引力。

    ……

    圣光平原。

    重生监狱广场上，郑凡的神情很是不解。

    刚刚外面的凶兽几乎都死了，留下一地尸体。

    他起初只让二十个兵马俑出去，将离得最近的尸体拖到监狱中。

    隐藏在暗中的超级强者没有出手，他想了想，就让更多的士兵出去，但那推测中的强者还是没有出手。

    他高兴又不高兴。

    高兴的是凶兽尸体收入囊中了。

    不高兴的是如果真存在这么一位超级强者，他不对兵马俑士兵出手，说明只有自己才是他的目标。

    嬴政这时走过来道：“二弟，兵马俑在之前的战斗中，损失八百六十九个步兵，七百二十一个骑兵，三百五十二组车兵，还有将近大半的士兵都是死过一次又复活的。”

    郑凡轻轻点头：“这伤亡有点大了！要不是能复活，现在还活着的兵马俑士兵，加起来不超过一千个！”

    嬴政叹道：“将级和皇级的差距太大，根本不是数量能弥补的。”

    郑凡指着广场上再度堆积成山的凶兽尸体道：“别心疼，这么多凶兽尸体，足够再批量生产出一批了！还有所富余！”

    项羽忍不住插话道：“郑先生，我的超级战士也损失不少，你也给我多补点！和始皇帝的秦军相比，我这楚军数量太寒碜了！”

    郑凡点头道：“可以！”

    等重生监狱晋升为城镇，就会有足够的空间来安置士兵，到时候猎杀凶兽的速度也会加快。

    得到满意的答复后，项羽激动地挥了挥拳头，大笑着离去，和楚军将士们插科打诨去了。

    嬴政看出郑凡神色忧心忡忡的，也知道他在愁什么，迟疑道：“依寡人看，刚才干掉变异大矮人的，就算是什么超级强者，也不会对你动手！”

    郑凡惊讶道：“为什么这么说？”

    嬴政分析道：“时机不对！

    你之前和我说过，这世界的强者受到某种规则的限制，暂时不能对你们这些新降临的监狱长出手，那他凭什么对你出手呢？

    直觉告诉寡人，他暂时还不敢突破这种规则！”

    郑凡心中的大石落下道：“大哥你说得对！”

    嬴政笑道：“但也不能放松大意，要时刻做好御敌的准备，免得有什么意外！”

    郑凡道：“我会小心的！”

    突然他看向东方，不知不觉间，天竟然快亮了。

    鱼肚白色的天空，给天地带来一抹微光。

    第二天，开始了！

    (本章完)

