    看了看三首歌的歌词和谱曲，刘毅华心中惊喜不已。

    从歌坛出道的他，词曲的能力都不差，自然知道三首歌的质量如何。

    “你打算卖多少钱？”刘毅华笑着问道。

    “单价税后一百万。”洪国忠说道。

    “这歌是你写的？”刘毅华又问。

    洪国忠拿出手机，登录夏国音乐网，然后递了过去：“华哥，我注册了版权的。”

    刘毅华接过手机看了看, 笑道：“怎么只卖三首？不多卖一些给我？”

    “价格合适，那就多卖一些。”洪国忠说道。

    “这十五首歌卖给我，单价税后两百万。”刘毅华又选了十三首歌。

    单价税后两百万，税前接近四百万。

    十五首经典歌曲的版权，只需六千万夏元，刘毅华觉得赚大了。

    成立了公司的他，以公司的名义购买歌曲，能抵不少税。

    约好晚上六点在一个酒楼签合同，洪国忠离开影视城。

    签了合同收了钱, 吃了一顿免费的大餐。

    进账三千万的洪国忠，笑容满面的回到出租屋。

    第二天一早，他驾车前往农村，转悠了大半天，租了两百亩土地。

    “每亩每年一千，两百亩每年二十万，我租了五十年。”

    雇人修建了一圈六米高的铁丝网，装了不少摄像头，从村里雇了四个人。

    趁着养鸡场修铁丝网，洪国忠去注册了一个飞达养鸡场。

    依靠养鸡卖鸡飞黄腾达，取名飞达很贴切。

    不到一个星期，飞达养鸡场的铁丝网和摄像头就弄好了。

    用钢管彩钢瓦，弄了一个仓库，用于存放鸡粮。

    洪国忠给了村里一些钱，弄好在养鸡场建造房子的手续。

    花钱找人弄了个设计图，雇了一个工程队, 修建别墅和办公室。

    “目前是夏季, 果树适合冬天和春天种植。”

    荒山的茅草很多, 洪国忠让养鸡场的四名员工割草。

    月工资三千五，现在也没什么事，能割多少割多少。

    养鸡场的四名员工，是村里的两对夫妻，分别是王仁良和李雪荣、王仁义和赵玉丽。

    订购了十吨碎玉米粒，不到三天时间，玉米粒就被送到了养鸡场。

    一次次往返出租屋和养鸡场，洪国忠将一只只母鸡和公鸡，丢进养鸡场。

    “一千多只母鸡，三百多只母鸡，是时候开卖了。”

    拍了一些照片，上传到企鹅的个人动态，编辑了一些文字。

    群发了一条信息，不少人开始订购公鸡和母鸡。

    “各位叔叔阿姨，大哥大姐，杀好的鸡，我可以送到镇上, 要活鸡的话, 就来养鸡场抓。”

    洪国忠想了想后，又发了一条信息。

    “国忠, 养鸡场的位置发给我，我明天去看一下。”蒋勇说道。

    洪国忠将飞达养鸡场的地址，发到企鹅群里面。

    片刻后，洪国忠的手机铃声响起。

    按了一下接听键，随口问道：“谁啊？”

    “洪老板，我是横铺酒楼......”李东说道。

    “行，你让人过来拉吧，现款现结，概不欠账。”洪国忠说道。

    “没问题。”李东应了一声。

    早上六点，洪国忠和王仁义他们一起，杀了两百只鸡。

    鸡粪可以肥土，鸡毛可以卖钱。

    鸡肚子里面的肠子、鸡心之类的，都能拿去卖钱。

    “叔叔，阿姨，这些东西，你们分了吧。”洪国忠笑道。

    “谢谢老板。”王仁义、王仁良等人欣喜不已。

    两百只鸡的肠子、鸡心等，能卖不少钱，也能大吃一顿。

    面馆的鸡杂面，很多人都喜欢吃。

    粮食鸡的鸡杂，想买可不容易。

    吃过一次的王仁义、王仁良等人，早就想吃了。

    抓鸡，抹脖子，开水烫鸡，往机器里面一丢，鸡毛就被脱掉了。

    还不到七点，横铺酒楼的老板李东，就开车来到养鸡场。

    “母鸡二十五，公鸡二十。”洪国忠说道。

    “洪老板，我一次买二十只鸡，往后还会经常买，能不能便宜一点？”李东问道。

    “李老板，我现在是打折促销，再过一段时间，母鸡每斤五十，公鸡每斤四十，现在这样的价格，卖一只亏一只。”洪国忠说道。

    “母鸡每斤五十，你卖得出去吗？”李东笑道。

    “正宗的原种鸡，每斤卖一百，都能卖出去。”洪国忠信心十足。

    “炖一只怎么样？”李东问道。

    “行。”洪国忠说道。

    “我亲自来。”李东随手拿了一只母鸡，清洗干净后，挥刀剁成块。

    焯了一次水，炒了几分钟，只放了一些老姜、花椒、水，炖了大半小时，浓郁的香气随风飘荡。

    “太香了，好鸡。”李东尝了一块鸡肉，顿时眉开眼笑，然后道：“洪老板，再杀十五只母鸡和十五只公鸡，我今天买五十只。”

    横铺酒楼就在横铺影视城外面，炖上一锅鸡，单凭鸡汤的香味，就能引来不少顾客。

    “我去抓鸡。”洪国忠走向树林，速度如风的他，轻松抓到一只只公鸡和母鸡。

    从系统空间弄出来的鸡，能跑能飞，以王仁义和王仁良的速度，不丢玉米碎粒的话，基本上抓不到鸡。

    处理好三十只鸡，洪国忠开着菱光面包车，跟在李东的越野车后面。

    来到横铺酒楼，称重算账收钱。

    “两万三千多，不错。”

    驾车回到出租屋，卖掉车上的公鸡和母鸡。

    “又赚了八万五千多。”

    考虑一番后，洪国忠去买了一辆九成新的厢式货车。

    卖掉二手的菱光面包车，开着厢式货车，离开城区之后，他走进车厢。

    进入系统空间，抓了几百只公鸡和母鸡。

    驾车来到养鸡场，放出车厢里面的那些鸡。

    “等养鸡场的别墅建好，我就住在养鸡场，晚上想怎么放鸡就怎么放鸡。”

    “王仁义和王仁良都有驾照，这辆厢式货车，拿给他们开。”

    “做大做强，再创辉煌，迟早日销几千只鸡。”

    洪国忠想了想后，让王仁义和王仁良着手小鸡孵化的事。

    母鸡一天一个蛋，养鸡场能够孵化小鸡，就能名正言顺的可持续发展。

    往后扩大养鸡场的规模，等养鸡场有三千亩土地，增加几百只鸡，谁能看出来。

    交代几名员工一番后，洪国忠坐车来到一个汽车销售中心。

    “四圈车质量很好，就买四圈车，宝牛、笨死也就名气大。”

    花了一百多万，洪国忠买了一辆四圈越野车。

    “七座，空间够大，动力十足，还不错。”

    “买车用了一百万出头，我的存款只剩一千九百多万了。”

    “别墅预算一百五十万，办公室、厨房、厕所预算八十万，还能剩下一千七百多万。”

    开着崭新的四圈越野车，洪国忠去加了油，随后沿着公路转悠。

    “房子正在建，车子已经有了，还差一个女朋友。”

    “我在企鹅聊天上面发的动态，赵老师都看过了......”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠开着新车回到出租屋。

    “国忠，发财了？”蒋勇走了过来。

    “卖了两首歌，赚了点钱。”洪国忠随口说道。

    “你还会写歌？”蒋勇诧异道。

    “演戏没熬出头，写了一些歌词，前段时间找了个音乐老师......”洪国忠笑道。

