而且，好像是哭着挂断的……所以，她这是成功的击溃了一个贺季晨的爱慕者？
　　成功的季忆，高兴不过三秒，就意识到自己刚刚和贺季晨做了些什么。
　　她，她竟然情急之下，亲吻了贺季晨？
　　亲吻就算了，在夏媛出声喊“季晨”时，她，她居然撬开了贺季晨的唇？
　　她嘴今晚有毒啊，先是说了想睡他，现在又吻他……
　　季忆一边在心底懊恼着，一边用力的揪着手指想借口，过了片刻，季忆一本正经的出声解释：“那个……刚刚，我就是看你一直不接她电话，我想可能你不怎么喜欢她缠着你，而且我也看得出来，她挺喜欢你的，所以就情急之下，随手帮了你个小忙……”
　　面前迟迟没有声音传来。
　　贺季晨该不会是因为自己主动亲吻他，生气了吧？
　　季忆悄悄地掀起眼皮，冲着贺季晨偷偷望去。
　　他似是察觉到了，将她的视线逮了个正着，季忆心虚的撇开了目光，然后就听见贺季晨清清淡淡的声音，从面前传来，语气和她刚刚说话的语气如出一辙，同样是一本正经：“谢谢你。”
　　明明接吻那么不正经的事，怎么被他们两个人搞得好像是“捡了一块钱，还给对方”一般？
　　季忆在心底悄悄地囧了一下，扬起略微有些僵的笑脸：“那个，不用谢啦，我们是朋友嘛……”
　　朋友？
　　这两个人，让贺季晨喜欢又难受，他停顿了片刻，才让自己语气如常的出声：“嗯，你为朋友做出的牺牲可真大。”
　　呃？贺季晨该不会是以为她为哪一个异性朋友都这么做吧？
　　季忆下意识地摇头：“不是的，我只会为你一个人这样做……”
　　什么叫只会为你一个人这样做？怎么那么像告白啊？
　　今晚她的嘴，真的有毒啊！
　　季忆在心底“啊啊啊”抓狂的尖叫了好几声，才急忙出声解释：“……我的意思是，你帮我那么多，我帮你也是应该的……”
　　“难为你了。”
　　“不难为，我挺……”
　　后面的“喜欢”两个字，季忆只发出了“喜”的一般音调，就忽的停了嘴边的话。
　　好险啊……就差那么一点点，她又说出了不该说的话。
　　“嗯？”只听了一半的话贺季晨，淡淡出声。
　　闻声的季忆，抬头，望了贺季晨一眼。
　　大概是他刚刚和她接过吻的缘故，他的唇比平时红许多，衬托的他整个人妖孽无比。
　　季忆脑海里猛地就闪过自己刚刚和他接吻的感觉，轻飘飘的，不讨厌，反而有点说不出来的喜欢……季忆动了动唇，有点想要再亲亲的想法。
　　季忆怕自己下一秒，真的扑上去亲贺季晨，急忙别开了视线：“……我说，我挺困的，要回房间睡觉了……”
　　说完，季忆就弯身，拿起沙发上的手机以及自己房间的房卡，逃命似的撒腿跑出了贺季晨的房间。
　　随着酒店房门被重重的关上，站在原地目送季忆逃开的贺季晨，唇角情不自禁的弯起了一抹柔软的弧度。
