

    现场有两批人，一批是云岛的人，也就是那位被喻时锦直接捏死的云先生那地方的人。

    还有一批是海外独孤家派来接独孤恒的暗卫，这些暗卫答应了大长老要保护苏回倾一段时间，所以一直吊在苏回倾身后不远处。

    他们这些暗卫云一直都是保护独孤恒这种天资出众的上等天才，对于保护苏回倾这种小人物自然是不放在心上，尤其是他们跟在苏回倾身后的这些天，苏回倾几乎没有拿正眼去看他们。

    这群向来看不起国际中心的天骄之子们哪受得了这样的冷遇。

    所以现在看到云岛的那些人找苏回倾麻烦的时候，也没有立马上前，而是等在原地，等到苏回倾他们撑不住的时候再出手。

    “老大，云岛的那些人已经动手了，我们要出去吗？”一个年轻人再次忍不住伸手搭上了武器，苏回倾那一行人，中间还有阿波罗那样的普通人，他真担心他们被云岛那些人捏死！

    被唤作老大的首领朝苏回倾那边看了一眼，看到苏回倾跟阿波罗那群人面对云岛的那群人竟然不躲也不避，不由冷笑出声：“蠢货！竟然连避都不避！”

    其他人看到苏回倾跟阿波罗满不在乎的样子，看苏回倾那些人的目光就跟看个傻瓜一样：“蠢货，真是找死！”

    说着，他立马带人上去救苏回倾。

    刚刚一直催促暗卫老大的年轻人当先抽出了武器，直接刺中了向苏回倾出手的云岛人！

    刷刷刷！

    一群前一秒还嚣张的不行都云岛人下一秒全都落下来。

    海外独孤家派来保护独孤恒的暗卫又岂是普通人，泛着冷光的刀幻影连连，那刀影直接击中那个朝苏回倾飞过去的云岛人。

    只能看到半空中朝苏回倾飞过来的云岛人忽然停滞在空中，最后“噗通”一声掉在地上。

    “行啊，”独孤恒的那些暗卫上来拍拍那个年轻人的肩膀，“老五，你的功力有长进，这么远就能将那个云岛人击中。”

    要知道云岛失去了一个七阶的云先生，所以这次派来国际中心的人也都不是善茬。

    其他暗卫也是笑嘻嘻的，还朝苏回倾等人看过去，“大小姐，以后可要小心点，这些人可都不是好惹的。”

    这些暗卫还都沉浸在救了苏回倾的快感中，在他们眼里，这次要不是他们，苏回倾这些人在云岛人的手下不死也伤。

    这一次，这位独孤大小姐总要感谢他们了吧？

    “说完了？”站在前方的苏回倾微微侧眸，朝那群暗卫看过去，漫不经心的将手插进兜里，眼眸微眯。

    那脸上没有暗卫们想象中的激动和崇拜，那眼睛还是近乎于讽刺的冷，“脑子是个好东西，什么时候你们也该要有一个吧。”

    那些以为救了苏回倾的暗卫们一愣，这表情跟他们想象中的不一样啊！

    难道苏回倾不该是跪着对他们表示崇拜吗？

    现在怎么回事，这满脸的嘲讽怎么回事。

    苏回倾低眸看了一下手机，迪恩士已经发过来他已经到了的信息。

    苏回倾看完，便将手机塞回了兜里，然后俯身朝着瘫倒在她面前的灰袍男人看去，嘴角冷讽。

    “你有什么好得意的，今天要不是因为独孤恒的那些暗卫，你早就变成一团灰了！”那灰袍男人看到苏回倾还在笑不由地啐了一声。

    “那些暗卫傻，难道你们也傻？”苏回倾朝那灰袍男人冷笑一声，“你从灵均的那地方来，难道他没有告诉你，你那位云先生究竟是被杀死的？！”

    “你什么意思？！”听见苏回倾的话，灰袍男人瞳孔一缩。

    苏回倾却没有再理会任何一个人。

    而是伸手抽出了一张纸巾，将手指一根根擦干净，这才站在码头，等着迪恩士的倒来。

    她不说话，但是不代表阿波罗不会说。

    阿波罗看着海外独孤家派来的那群护卫们，忽然轻笑一声，“你们是不是觉得自己救了大小姐，她还不给你们面子？”

    独孤恒的那些护卫们没有说话，但脸上高傲的表情显露了这一点。

    “知道这是什么吗？六阶武器，”阿波罗从兜里掏出了一把精巧的武器，对着那群暗卫们冷笑一声，“刚刚我连六阶武器都没有出，你知道为什么吗？！”

    那些暗卫们整个人一愣。

    尤其是暗卫里一开始阻止救苏回倾的老大，面色一变，立马去翻云岛那些灰衣人身上的伤口——

    却发现他们身上没有所谓的刀伤，只在他们脑门上发现了一个针孔！

    拿着刀的暗卫怔在原地，半晌后才愣愣的道：“我……是真傻，我怎么可能会隔空伤了这么多人。而独孤大小姐哪里是怕了，哪里是蠢……她分明就是根本没有把那些云岛人看在眼里，甚至连六阶武器都懒得拿出来！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    我把昨天那章看了一遍，名字没有错哈，可能因为时间敢没有表达清楚，希望今天一章你们能看得懂^_^

    