    从旁观人的角度来看，可能的确觉得周煜文太不是个东西了，都没有考虑到苏浅浅的情绪，可是站在周煜文的角度来看，周煜文为什么要去考虑苏浅浅的情绪？

    在周煜文的眼里，他现在是真没有想过和苏浅浅有过什么，之所以和苏浅浅走近，是两人的确有十几年的感情，而且苏浅浅在自己身边的确得到了锻炼，也对苏浅浅是一个成长。

    苏浅浅是喜欢周煜文不假，但是这关周煜文什么事？周煜文也不会想到让她拿衣服会怎么伤害到她，周煜文想的是乔琳琳穿这么一身的确不适合出门。

    而苏浅浅刚好要来公司，顺便带一套衣服过来也是理所当然的事情。

    周煜文情商不低，更不可能是直男，但是周煜文现在这个高度，他已经不会去考虑这么多了，有可能他会想到乔琳琳这样说只是为了耀武扬威，宣誓主权。

    但是这又和周煜文有什么关系呢？

    周煜文简单收拾了办公室，让乔琳琳自己给苏浅浅打电话，然后自己就开始看和字节跳动的签约文件，其间给胡英俊打了一个电话，问他一些合同上的细节问题。

    胡英俊对周煜文的投资抱有观望态度，他的意思是一个亿的现金如果留下来发展自己不是更好？

    白洲集团现在在搞众筹，如果去买白洲集团的内部股，可能赚的会更多。

    周煜文直接回答：“我有我自己的考虑，胡律师，你只要做好你分内的事情就好。”

    胡英俊尴尬的笑了笑：“周总，我没别的意思。”

    “嗯，我知道。”

    挂了电话，其实周煜文一直考虑组建自己的法务团队，只不过一直没找到合适的人，而胡英俊的业务能力的确强，所以尽管知道胡英俊和宋白州那边有着千丝万缕的关系，周煜文还是会睁一只眼闭一只眼。

    周煜文在办公室里工作，而乔琳琳则翘着二郎腿在沙发上给苏浅浅打了一个电话，大意就是问她什么时候来公司？

    “我今天有点不舒服，可能不去公司了，怎么了，琳琳？”苏浅浅的脸有些烧红，看起来应该是感冒了，十二月的天气多变，寒冷到可以零下，苏浅浅身子本来就柔弱。

    “哦，这样啊。”乔琳琳想了想，她有想过就这样算了，但是想到苏浅浅和周煜文单独在外面待了三天，还是有些吃味，最终开口道：“其实是周煜文想让你过来一趟。”

    “周煜文找我？是有什么事吗？”苏浅浅很是好奇的问道。

    “嗯，具体我不知道，你不是不舒服么？我和周煜文说一声就好。”乔琳琳道。

    “我没什么事，这样，我现在过去。”苏浅浅想了想说，她虽然有些感冒，但是也不是很严重，更何况打个车十分钟就可以到公司，主要是公司大小事务都交给自己负责，她害怕周煜文找自己是公司的事情。

    “你顺便帮我拿一身衣服来吧，挺冷的。”乔琳琳趁机说道。

    “好。”此时的苏浅浅已经开始穿衣服了，顺便就答应了乔琳琳的请求。

    于是挂了电话，乔琳琳一阵的开心，瞧着周煜文坐在老板椅上，一脸认真看文件的样子，乔琳琳感觉这个样子的周煜文是真的很帅。

    于是她就这样趴在沙发上看着周煜文，她身上还穿着那衣衫不整的ol制服，一双长腿蜷在沙发上，短裙下随着大腿分开而遮下的一抹阴影极具诱惑。

    她在那边看了一会儿，发现周煜文认真的时候连看都不看自己一眼，不由有些无聊，刚好看到旁边的咖啡和煮茶器具。

    就起身穿着高跟鞋去给周煜文倒水，泡了一杯咖啡，然后小心翼翼的端了过去甜甜的道：“亲爱的，喝咖啡，”

    “嗯。”周煜文答应了一声，继续在那边看文件。

    乔琳琳站在旁边就不开心了，忍不住嘟着嘴说：“喝一口嘛~，人家专门给你泡的。”

    “我知道了，我一会儿喝，等先看完的。”周煜文说。

    “那我要你先喝！”乔琳琳蹲下来，伸手去晃周煜文的膝盖。

    周煜文皱眉有些想生气，但是瞧见乔琳琳那一副楚楚可怜的样子，想想还是算了吧，喝了一口咖啡，味道不怎么样，不如苏浅浅泡的好喝，甚至都不如蒋婷泡的好喝，但是周煜文也没有说什么，只道：“行了吧？”

    见周煜文喝了咖啡，乔琳琳才开心起来，她直接坐到了周煜文的怀里，问道：“你在看什么呀？让我也看看。”

    周煜文说：“你就不能让我安静一会儿？”

    “你抱着我不也一样看么？”乔琳琳问。

    “那你别乱动了。”周煜文道。

    “嗯，我不乱动！”

    红袖添香这个词也是没错的，温香软玉在怀也的确舒服，周煜文搂着乔琳琳的小蛮腰继续在那边看文件。

    过了一回儿，响起了敲门声，乔琳琳赶紧站起来说：“我去开门。”

    周煜文也没反对，就这么门开了，门外是被羽绒服包裹的严严实实的苏浅浅，她的小脸被冷空气冻得通红。

    苏浅浅看着乔琳琳这一身装扮是有一点惊讶的，大冬天穿着制服短裙在屋子里。

    ？

    “你怎么穿这么多？外面很冷么？快进来。”乔琳琳把苏浅浅拉了进来。

    办公室里一片狼藉，沙发上还有乔琳琳脱下的丝袜，苏浅浅只是进来就明白了什么意思，心情有些不好，转头看了一眼周煜文，却见周煜文在办公桌面前低着头写写画画，不知道在忙什么。

    “我让你给我带的衣服带了么？”乔琳琳问。

    “哦，在这里。”苏浅浅呆呆傻傻的把手里的袋子递给了乔琳琳。

    乔琳琳接过袋子看了看：“怎么是这一身。”

    “你也没和我说是哪一身，我就随便带了。”苏浅浅回答。

    周煜文这个时候抬头看了一眼苏浅浅，见两个女孩在说话，便没说什么，继续在那边工作。

    乔琳琳不矫情造作，直接在周煜文的办公室里开始换衣服。

    苏浅浅见周煜文房间里有些乱，就褪去了羽绒服和寒冬帽，帮着周煜文整理了一下办公室，把茶几上的垃圾全部都倒掉。

    “老公，你看我穿这身好看么？”乔琳琳换上一身衣服问。

    “嗯。”周煜文看了一眼，嗯了一声，没发表态度。

    苏浅浅收拾完东西以后，见周煜文还在那边忙碌，就好奇周煜文在忙什么，上去看了一眼，却见字节跳动的合同，被周煜文圈圈画画了好多红色标记。

    苏浅浅想了想问：“周煜文，你叫我来有什么事么？”

    “？”周煜文疑惑的抬起头。

    那边的乔琳琳突然意识到不妙，赶紧说：“哦对，浅浅，这次过来其实主要想和你说，以后我就是他的专职秘书了，你直接去财务那边，是吧，亲爱的？”

    乔琳琳说着，赶紧走到周煜文旁边碰了碰周煜文说。

    周煜文一直在忙着工作，而且乔琳琳这样的说法也没毛病，周煜文便点头，看了一眼苏浅浅，说：“你的工作的确有点多了，不然秘书这一块，就让琳琳来做好了。”

    苏浅浅听了这话，一时间表情有些复杂，最终却还是点头哦了一声：“我知道了。”

    “嗯。”周煜文点头，见苏浅浅脸色有些不对。

    “浅浅，我以前没干过秘书这一块，你可要好好教教我啊！”乔琳琳开心的过去拉着苏浅浅的手说。

    苏浅浅比周煜文看的明白一点，她已经知道这一切都是乔琳琳的套路了，但是那又能如何？人家是光明正大的一对情侣，而自己什么也不是，即使知道这都是套路，可是苏浅浅还是没办法说。

    只能抿嘴冲着乔琳琳点了点头。

    “没什么事，那我先回办公室了。”苏浅浅心想都来公司了，干脆把手头的工作做一做好了。

    “嘻嘻，那麻烦你啦！好姐妹！”乔琳琳嘻嘻一笑说。

    苏浅浅懒得去理会乔琳琳，转身离开了办公室。

    周煜文忙到了晚上九点多，其间乔琳琳缠着周煜文让周煜文快点结束，一起出去吃火锅，这个天气最适合吃火锅。

    周煜文说再有一点就结束了。

    “快点嘛！”乔琳琳说。

    “嗯，快了。”

    临近九点，才把文件标注出来，然后递给乔琳琳说：“这份文件漏洞，有问题的地方我已经标注下来了，你去网上查一下详细的注释整理一下发给我，明天上午要给我。”

    “哎呀，我知道啦！快点去吃好吃的了！”乔琳琳随手就把文件放到了周煜文的办公桌上，拉着周煜文的手说。

    周煜文起身拿了外套就和乔琳琳出去。

    出了办公室的时候，看到苏浅浅办公室的灯还亮着，好奇的问道：“浅浅还没走？”

    “谁知道呢，估计在那边忙工作吧，老公，我们不要管她，出去吃饭啦！”乔琳琳拉着周煜文撒娇的往外走。

    周煜文想了一下，道：“去打声招呼吧。”

    说着就往苏浅浅办公室那边走，乔琳琳见没拉住周煜文有些不开心，站在原地。

