    韩三千以借口为由，今天没空陪天灵儿逛街，暂时逃过一劫，不过天灵儿也说了，三天之内必须完成这样事情，让韩三千颇为无奈的答应了下来。

    等韩三千离开之后，天灵儿的兴奋劲头就过去了，就像是霜打的茄子一样，瘫坐在沙发上，精气神被掏空。

    “要是实在没事情做，你就去苏家玩玩吧。”天昌盛笑着说道。

    “去苏家干什么，我才不去。”天灵儿以前的活动挺多的，跟闺蜜逛街聚会，只要不上课，通常都玩得很开心，可是最近，自从见识了韩三千的厉害，知道他还是钢琴小王子之后，天灵儿对这些事情就完全没有兴趣了。

    “去苏家，让他们知道，天家之所以会帮苏家，是因为韩三千的关系，让他们知道韩三千的厉害啊。”天昌盛说道。

    “不行。”天灵儿果断的拒绝道：“要是让他们知道韩三千的厉害，苏家还不得巴结他，以后我不是更没有机会了。爷爷你是不是老糊涂了，怎么给我出这种馊主意。”

    “傻丫头，让他们知道韩三千是因为天家才厉害的。”天昌盛笑着说道。

    天灵儿觉得天昌盛肯定有什么想法，好奇的问道：“爷爷，你有什么计划吗？”

    “还不能告诉你，以你沉不住气的性子，只需要按照爷爷说的去做就行了，我能害你吗？”天昌盛说道。

    天灵儿点了点头，爷爷肯定不可能害她，这是毋庸置疑的，反正闲着也是没事做，就按照爷爷的计划办吧。

    “爷爷，那我去了。”

    天灵儿独自开着车，朝着苏家别墅而去。

    到苏家别墅，老太太正在客厅里和助理商量着要怎么培养苏海超，因为她看得出来，苏海超现在迫不及待的想要坐上董事长的位置，老太太也想把这个重担交给他，可是以他现在的能力，实在是难以委以重任。

    当天灵儿出现的时候，老太太站起身，满脸不解，这位天家小姐怎么会突然到家里来，难道她还不肯放过苏海超吗？

    虽然心有不满，但是对待这位天家公主，老太太还是不敢有丝毫的表现出来。

    “天小姐，什么风把你刮到我们家来了。”老太太一脸笑意的对天灵儿说道。

    “不要脸的风，而且风还挺强的。”天灵儿说道。

    这明显是在暗中埋汰人，只是老太太不解这个所谓不要脸的风，是从哪来的。

    “天小姐，你这话是什么意思，我不太明白。”老太太说道。

    “今天一早，韩三千就去找我爷爷，希望我爷爷可以认可苏家，你说这够不够不要脸，要不是你，韩三千会去找我爷爷吗？苏家这种小世家，竟然想得到我爷爷的认可，痴人说梦。”天灵儿不屑的看着老太太。

    老太太面色一沉，韩三千去了天家？难道是他故意让天灵儿来找她麻烦的吗？

    这个窝囊废，竟然找个小女孩来帮他出气。

    “对了，韩三千不知道我来苏家，我只是想告诉你，不管他怎么求我爷爷，苏家也得不到爷爷的认可，因为你们……等级太低，就算有城西项目，爷爷也不看在眼里。”天灵儿说道。

    天家在云城的产业链非常丰富，几乎涉及了各行各业，老太太自己也清楚想要得到天昌盛的认可是一件多么困难的事情，她只是仰仗着韩三千和天昌盛的关系，所以才会让韩三千去试一试。

    现在看来，那个窝囊废在天昌盛的心里，也并不是有多高的地位，而且还害得天灵儿上门羞辱她。

    早知道，就不应该让那个窝囊废出面，成事不足败事有余。

    “天小姐，既然天老爷子不愿意，你来找我干什么呢？难道就是为了羞辱我吗？”老太太不悦的说道。

    “刚才不是说了吗？不要脸的风刮得太强，所以才把我吹来了，我也不是自愿想来啊。”天灵儿一脸无辜的说道。

    老太太被这句话气得差点吐血，咬着牙说道：“天小姐，要是没有其他的事情，你回家吧，我年纪大了，要休息了。”

    “这就要休息了？不会是活不久了吧。”天灵儿笑着道。

    “你……”老太太气得头皮炸裂，指着天灵儿的手颤抖不止。

    天灵儿不是个恶人，这些话，都是从电视剧里学来的，看到老太太气得这么厉害，她心里也软了，说道：“老太太，我今天来，是为了告诉你一件事情，韩三千是因为天家才厉害，跟他本身没有半点关系。”

    “他这个废物，我已经认识了三年多的时间，不需要你来提醒。”老太太咬着牙道。

    “这就好，我爷爷虽然不会认可苏家，但是看在韩三千的面子上，也给了苏家机会，答应在我们天家的产业链当中，选一个跟苏家合作，你应该荣幸了。”天灵儿说道。

    老太太的愤怒情绪瞬间被这句话抚平，天家竟然愿意和苏家合作？

    虽然不是天昌盛的亲口认可，但是对苏家来说，也是一次机会啊。

    整个云城，能够和天家合作的，可都是一线世家，这也就代表苏家能够通过这次的合作，跻身云城一线世家，而且还有城西项目的加持，这就是铁板钉钉的事情了。

    “天小姐，你说的是真的吗？”老太太兴奋的问道。

    感受到老太太的情绪变化，天灵儿心里鄙视不堪，刚才还恨不得把她赶出去呢，这么快就变脸了，果然是个势力到极点的老太婆。

    “我大老远的跑来，难道还是跟你开玩笑？”天灵儿说道。

    “谢谢天小姐，谢谢天小姐特意来告诉我这个好消息，顺便帮我感谢一下天家老爷子，苏家一定会把握住这次机会，绝不会让老爷子失望。”老太太和天昌盛年纪相差不大，但是地位却有着天壤之别，所以她对待天昌盛的态度是极其恭敬的。

    天灵儿没有再提起韩三千，避免老太太把功劳算在韩三千的头上。

    其实她根本就不需要顾虑这方面，因为老太太不可能产生这样的想法，在她看来，韩三千做这些事情是理所当然的，就当作是弥补苏家这三年来的骂名，又怎么可能会因为这件事情而感激韩三千呢。

    天灵儿离开之后，老太太坐在沙发上兴奋得难以自己，刚才她还在和助手商量怎么提升苏海超的能力，没想到机会这么快就来了。

    苏迎夏现在负责城西的项目，削弱了苏海超在公司里的地位，但是如果把和天家的合作交给苏海超，那么他必定可以在公司里重新拿回威望。

    “董事长，你要把天家的合作，交给苏海超吗？”助手看出了老太太的想法，问道。

    “我知道你担心会出差错，不过现在对他来说，的确是个机会，而且他这么大个人了，也应该明白自己要做什么，和天家的合作至关重要，我还是相信他的。”老太太说道。

    助手欲言又止，但是到嘴边的话却没有说出口，因为在他看来，这件事情交给苏迎夏才是最稳妥的，城西项目和天家合作，一旦这两件事情能够完美的做到，苏家必定可以成为云城一线世家。

    但是他清楚，老太太绝对不可能这样做，因为她不会把苏家的董事长位置交给苏迎夏。

    “给海超打电话，让他马上回来一趟，我要把这件事情告诉他。”老太太说道。

    苏海超此刻正在公司里，脑子里有一个疯狂的想法正在蔓延，当他接到电话，知道老太太让他去一趟别墅之后，苏海超感觉自己的机会来了，先去了一趟药店，才开车朝苏家别墅而去。

    <!--over-->

