
　　中州地带偏北的一处高空建筑上。

　　千仞雪站在那里望着下方，目光里流露出几分若有所思之色。

　　而站在他身侧的则是个面容美艳的女子，她浑身都散发着诱人的气息，其实力更是非常强横。

　　“千仞雪，你在想什么？”

　　美艳女子问道。

　　提到这个事情，千仞雪则是开口道：“我只是在想，这个世界真小啊,竟然能碰到唐三，那岂不是代表着……”M.23sk.com

　　“苏云浩也会出现，对吗？”

　　身后的女子如此说道。

　　“这事情你应该比我更激动吧，毕竟他是你的丈夫，他跟我可没有什么关系。”

　　千仞雪淡淡的说道。

　　而站在后面的女子正是苏云浩搜寻已久的柳二龙，他一次偶然的情况下见到了千仞雪，之后两人就联手了,也发展出了相当不弱的势力。

　　“你跟他其实是有机会的，只是你无法将一些事情放,更何况你的老师也……”

　　柳二龙劝道。

　　他知道当年的一些事情，所以忍不住在旁边说了一句。

　　千仞雪则是摇摇头，说道：“事情都已经过去了，我已经告诉我自己过了，我跟他没有任何关系。”

　　“不过唐三知道了我的位置，他肯定会不惜一切代价来杀我，因为他父亲的死跟我有关系。”

　　“哼，不过就凭借他一个人的力量想杀我，那简直是天方夜谭。”

　　“二龙姐，接下来的看守事情就要你去安排了。”

　　柳二龙微微点头，随后说道：“放心吧，我已经将人全部安排了下去，肯定会让他们原谅我好吗。”

　　“不过像唐三这种天才修士，那些人恐怕很难派上用场，你自己还是有小心一些。”

　　他对唐三本来就没什么好感，眼下自然是会帮着千仞雪一些了。

　　而且他们接触的时间也不短，因此关系都要好了不少。

　　夜幕降临。

　　一伙人偷偷摸摸的闯了进来,负责看守的人有些措不及防，很快就被他们给处理了。

　　而这些人正是唐三等待人。

　　他们抓住了机会就杀了进来，并且动作非常快，短时间内就打开了突破口。

　　不少修士的突然消失很快就吸引起了看守的注意，他们安排了修士前去抓人。

　　柳二龙也是第一时间知道了事情，他抓紧时间赶了过来，发现所有修士已经将唐三等人给包围了起来。

　　“唐三，你还真是冥顽不灵，你觉得平自己的实力就能杀了千仞雪吗？真是白日做梦。”

　　“在斗罗大陆的教训你都忘记了吗？你不如苏云浩是有原因的。”

　　这话让唐三的脸色难看了下来，可很快他就有些惊讶的望着对方，因为对方知道斗罗大陆的事情。

　　“你究竟是谁，怎么会对这些事情了如指掌，而且……”

　　“我是谁与你没有任何关系，不过我可以放你离开一次，若是你下次前来恐怕就不会有那么好的运气了。”

　　柳二龙平淡的说道。

　　很快周围的修士都离去了。

　　而唐三看着这一幕有些发楞，他不明白为什么对方会放自己离开，因为他要是想杀了自己是非常简单的事情。

　　他深深地看了柳二龙一眼，纵身离去了。

　　身侧的修士忍不住开口道；“大人,就这样让他们离开,是不是……”

　　“要是上面责怪下来的话，恐怕我们不好交代啊。”

　　“放心，此事我自然会与她说明情况，你们都下去吧，下次若是再出现这种事情你们应该清楚下场。”

　　柳二龙平淡的说道。

　　后者一时间汗流浃背，连忙抱拳道：“是，大人，我会让下面的人严加看守的。”

　　将所有事情都安排下去后，柳二龙的目光里多了几分复杂之色，他喃喃自语道；“希望你能识好歹吧。”

　　“今时不同往日了，有些事情早就已经变了，为何你们都不能放下？”

　　“或许是他们将这些看的太重了吧，毕竟与他父亲的死有着密不可分的关系。”

　　千仞雪淡淡的说道。

　　刚才他就已经赶到了，他也并不想直接是让了对方，不过唐三要是继续纠缠不清，那他绝对会毫不犹豫的出手杀了对方。

　　武魂殿能立足那么多年，很多方面的事情他自然都一清二楚。

　　“其实苏云浩的事情我查到了一些，如果你想要离开的话，我可以放你离开。”

　　千仞雪说到这里，目光落在了柳二龙的身上。

　　苏云浩的风之国度也算是小有名气，尤其是瘟疫的事情爆发后，千仞雪自然是查到了一些。

　　只是他心情有些复杂，因此并没有将事情说出来。

　　后者在听到这些话时，皱了皱眉道；“我会再帮你一段时间，现在你的情况非常危险。”

　　“我们合作了那么长时间，有些事情我心里有数。”

　　“好，既然如此那我就不阻拦你了，等你离开的时候务必要告诉我一声。”

　　千仞雪说到这里就离去了。

　　柳二龙则是望着外界，若有所思。

　　并非是他不想离开，而是千仞雪身侧的麻烦很多，可谓是内忧外患。

　　他们的势力规模已经不小了，可中州的危险非常强烈，一不留神就很可能会出事，而千仞雪就在这种情况之下。

　　柳二龙可以说是千仞雪唯一一个能相信的人，因为他跟苏云浩之间的事情也不是什么秘密了。

　　此刻。

　　唐三等人已经安然的离开了。

　　“刚才那个人为什么会放我们离开？你认识他吗？”扬萤萤好奇的问道。

　　毕竟当时的情况的确是非常复杂，就算是他都已经有些分不清楚情况了。

　　唐三听到这里只是摇摇头，说道；“他很可能是跟我出自一个地方的，可我无法认出他是谁。”

　　“不过他肯定认识我，而且与我有些关系。”

　　“那我们接下来怎么办？？”

　　那些跟来的修士忍不住问道，他们这次能活着出来已经相当不错了。

　　因此他们才考虑后续的事情，毕竟现在再回去就是自寻死路，这要看唐三怎么安排了。

　　唐三深吸一口气，说道；“眼下你们先离开吧，该给你们的到时候我自然会送给你们”

　　“好，既然如此那我们就先走了。”

　　不少修士听到这里都陆陆续续的离去了。

　　待到他们全部都离去后，有扬萤萤忍不住问道；“你你接下来有什么打算吗？”

　　“你说过不会欺骗我的。”

　　唐三听到这话微微皱眉，随后解释道；“接下来我准备闭关修行，因为我的修为还是太弱了，无法冲破那些修士的阻拦。”

　　“若是我的修为工足够强，那我就能为我父亲报仇雪恨了。”

　　“小三，你……”

　　扬萤萤目光有些复杂的望着唐三，终究是没有多说什么，因为他清楚自己说什么都没有用了

　　而且他相信唐三的判断与决定，就算不是为了自己，也要为了自己的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十四章：放唐三离开！免费阅读。https://xs.23sk.com 