    从神丹苑回到皇家学院后，杨剑等人虽然心中有疑问，但终究没有问出来。

    毕竟每个人都有自己的秘密，方辰既然不主动说，他们也不好多问。

    回到皇家学院后，方辰就钻进了修炼室继续修炼。

    随后的一段时间，方辰在修炼室安静的修炼，但是天运城却都沸腾了。

    原因无他，方辰在神丹苑炼制炼丹药的事情传开了。

    原本天运城只有一个青木灵阶炼丹师，但因为方辰的出现，天运城就有了两位灵阶炼丹师，而且方辰的炼丹手法比青木的炼丹手法还要高明。

    这个消息一出，犹如重磅炸弹一般，在天运城轰然炸开。

    他们都在猜测方辰的身份。

    虽然之前天运城中一直有方辰的传言，但真正见过方辰的却没有几个，除了上次在青阳秘境中那些人见过方辰之外，和方辰接触的人也就那么几个。

    不过，当时在场的那些人认识杨剑，再经过进一步的打探，很快便得知青衫少年就是方辰。

    一时间，原本沸腾的众人在这一刻更加的沸腾了。

    方辰！

    在他们的脑海里，一直是存在于传言中的人，经过这件事情之后，方辰变得更加的神秘了。

    得知了青衫少年就是方辰后，从那以后，许多人开始涌向皇家学院，想要让方辰出手炼丹。

    而神丹苑也因为那件事情之后，基本没人去找青木炼丹了。

    青木不仅收费高，而且经过上次那件事后，他的声望基本毁于一旦。

    更何况方辰的炼丹手法比他高超，能够炼制十成完美丹，谁还会花高价去他那里买八成丹？

    青木虽然也很气愤，但也没有办法，最后为了挽回老顾客，他只能咬牙把价格一降再降。

    不过，饶是如此，也没有起到什么作用，只能眼睁睁看着那些人往皇家学院跑去……

    方辰是灵阶炼丹师的事情传开的当天，瞬间就传到了四大家族。

    赵振龙听到这个消息的时候，最初还有点不相信，到后面派人仔细查探一番后，他才确信，这件事情是真的。

    他不知道方辰为什么突然变成一名灵阶炼丹师，但他知道以后想要杀方辰，绝对是千难万难！

    灵阶炼丹师的身份，天运城的哪个势力不想巴结？

    说不定四大家族的其余三个家族都会动这个心思。

    他们赵家虽然是四大家族之首，实力最强，但想要和这么多实力抗衡，基本上够呛。

    由此可见灵阶炼丹师在天运城的身份不一般了。

    皇家学院中，轩无名站在阁楼之上，但他的目光却看着下方荷塘中的一片荷叶，自言自语的说道：“天运城这一次恐怕要彻底被这小子搅乱了。”

    随着他的话语一落，荷叶之上一滴豆大的小水珠滴落到水中，水面上顿时被激起一阵涟漪，向四周荡漾开去。

    ……

    方辰并不知道因为那件事情而传遍了整个天运城，每天都有上百人来找他炼丹，如果不是周通出面的话，皇家学院恐怕要人满为患。

    不过，因为方辰在修炼室修炼，他们来了之后，一个个又失望的回去了。

    饶是如此，有的人干脆就住在皇家学院……

    一转眼又是大半个月过去，方辰也总算是从修炼室出来了。

    经过大半个月的时间，方辰已经突破到了炼气五层中期。

    这一次突破得很顺利，而且距离上次突破到炼气五层，不过也才过去差不多两个月的时间。

    “去看看师兄恢复的怎么样了。”

    方辰微微一笑，便朝天阁院走去。

    路上，周围学员的目光都盯着他看，然后他们竟然远远的跟在方辰的身后……

    方辰虽然有些莫名其妙，但也没有过多的理会他们，继续朝天阁院走去。

    进入天阁院后，一眼就看到陆进还有陈华两人，此刻他们二人没有练剑，愁眉苦脸的坐在台阶上。

    “陆师兄，方师弟什么时候才出来啊？”

    陈华整个人好似提不起精神，问向一旁的陆进。

    陆进闻言脸上也是一阵苦笑，道：“我也不知道啊。”

    “哎，也不知道方师弟什么时候出关，这些人简直太烦了。”陈华摇了摇头，暗自叹息道。

    看到看到他们两人的样子，方辰眉头微微一皱，难道凝脉丹没有起作用？

    随即开口问道：“师兄，难道你们的经脉没有恢复？”

    听到这个声音，原本就毫无精神的陈华瞬间双眸一亮，看了过去。

    迈着大步，朝着方辰走了过去，一脸惊喜的说道：“方师弟，你总算是出来了！”

    陆进也在一旁不住的点头。

    “怎么了？”方辰皱眉道。

    “你是不知道啊，上次……”

    半个时辰后，陈华才将方辰闭关的这半个月之间发生事情全部告诉了他。

    原来城中的人知道方辰就是灵阶炼丹后，纷纷找上门来。

    不过那个时候，方辰在修炼室修炼，所以那些人就找上了陆进和陈华两个人，毕竟他们两人是方辰的师兄。

    因为方辰的原因，他们两个人的身份也就自然变得不一样了。

    刚开始他们还觉得没什么，但到了后来，就有点恼火了。

    几乎每天都有人来，扰得他们都无法修炼。

    偏偏这些人还都有头有脸，他们两个人虽然因为方辰的原因身份提高了，但他们始终是普通凡人家族中的弟子，看到这些天运城中的家族的人，心中发虚，也不敢赶他们走。

    就这样，一直到现在，大半个月来，他们两人都没有好好修炼过……

    至于杨剑，那天回了天阁院后，人就不知道跑哪里去了。

    方辰听完陈华说的话后，一阵愕然。

    原来是这么回事。

    他还以为凝脉丹没有起效果。

    其实他早就知道这样的结果，只不当时回来后给忘了。

    方辰笑了笑，开口道：“师兄，以后人打扰你们修炼，直接赶出去就行了。”

    “额？”

    直接赶出去？

    陈华和陆进两人瞪大了眼睛，看着对方。

    “你们如果不想被打扰，就按我说的做，你放心绝对不会有事的。”方辰眼中带着笑容，开口说道。

