 云乞幽对山谷里两个人的噼里啪啦的打架毫不在意，她坐在大岩石上抚琴，月华照耀在她的身上，雪白的衣裳熠熠生辉，更人一种惊心动魄般的感觉。

几曲弹毕，山谷里的两个人还在打架。

明显是阿香占据了上风，已经踹了封于彦十八脚，捶了他二十九拳。

可怜的封于彦，一代剑神，此刻却变成的鼻青眼肿的大猪头。

云乞幽想了想，从乾坤储物袋里拿出了黄纸与朱砂笔，在上面写了几行字，折成纸鹤，真诀一催，纸鹤复活，振翼高飞，瞬间消失。

百里外鱼龙寨山腰，叶小川正在和百里鸢、蓝柒雲、李清风等人划拳。

叶小川赢了，他得意洋洋的监视着败者喝酒，忽然看到周无往这边走来。

他立刻警惕起来。

半个时辰前，周无找过他划拳，从哥俩好啊，到剪刀石头布，再到老虎棒子鸡，连两只小蜜蜂都玩了，结果叶小川七战七输。

尤其是玩骰子，叶小川从小赌到大，自诩玩骰子的行家，结果每次周无都摇出了三个六，这游戏没法玩了。

看到周无拎着一个半人高的酒坛子走过来，叶小川吓的肝胆俱裂。

他赶紧叫过来傻大个赵无极，让赵无极截住周无，千万不能让周无靠近自己的十丈范围之内。

看到叶小川吩咐赵无极的模样，旁边的那些正道弟子都是笑出了声。

百里鸢是哈哈大笑，叶柔是抿嘴轻笑，连秦岚都不禁莞尔。

叶小川尴尬的道：“这也不能怪我啊，半个时辰前的惨剧你们也看到了，那小子运气太好，谁敢和他玩啊。

你们若还不信邪，就找他喝酒去。”

众人不笑了，一个个连连摇头。

这堆篝火周围，围坐了包括叶小川在内的九位年轻的少侠与仙子，不仅叶小川连续输给了周无七次，其他人也都输了。

秦岚道：“那位周少侠的运气，真的那么好？”

叶柔道：“师姐，你常年在九华山，很多事情你都不知道啊，断天崖斗法时……”叶柔将以前发生在周无身上的那些可怕的事情，简单的和师姐秦岚说了一番。

秦岚听了之后，不禁点头道：“如此说来，他的运气还真是好啊。”

叶小川接口道：“所以他叫踩狗屎的神啊，以后离他远点，和他在一起太没安全感了，走在大街上，天上落下一块板砖，肯定不砸他，而是砸他身边的倒霉蛋。”

众人深以为意。

圣人曾曰：君子不立于危墙之下。

周无就是所有人的危墙。

就在这时，一只纸鹤出现在了叶小川的面前，叶小川伸手抓住，他知道发纸鹤过来的人一定是云乞幽。

聚餐刚开始不久，他就收到了云乞幽的飞鹤传书，说封于彦很愤怒的折返回来，要找他的麻烦。

叶小川立刻回复，让云乞幽与阿香拖住封于彦，等待聚餐晚宴结束，自己就把干将神剑还给封于彦。

这天都快亮了，云乞幽又发飞鹤传书，难道说发生什么变故不成？

他打开纸鹤，正准备观看，百里鸢忽然伸手抢走了黄纸。

百里鸢没好气的道：“云仙子发来的吧，你们天天腻在一起就算了，现在只是片刻不在一起而已，就发来无数飞信，我倒要看看你们爱的有多轰轰烈烈……”叶小川去抢百里鸢手中的黄纸，但他现在有伤在身，百里鸢又早有防备，一闪身便躲了过去。

百里鸢酒量本就不好，十五年前和叶小川一起下山历练，还没有出苍云山范围就醉倒了两次。

今夜她喝了不少酒，舌头都大了，挥舞着手中的黄纸，大叫道：“云乞幽仙子给叶小川的情书，哈哈哈，我给大家念念。”

无数道醉醺醺的目光齐刷刷的朝着这边看来。

其中有几道目光很是怪异。

这几道怪异目光是来自天师道秦凡真、妙怪人杨亦双等人的。

叶小川大急，爬起来继续抢夺，奈何想听八卦的人太多了，他立刻就被蓝柒雲给拽住了。

百里鸢这时已经大声的念道：“小川！瞧你干的好事，阿香与封于彦打了一个时辰了，赶紧将你偷的干将神剑还给封于彦。

幽。”

众人先是一愣，然后就是东倒西歪的哈哈大笑。

百里鸢笑的腰都弯了，叫道：“臭小子，你不是说那干将神剑是封大侠借给你玩的吗？

原来是你偷的啊！”

叶小川很尴尬。

他大手一挥，叫道：“今晚派对到此结束！各回各家！各找各妈！”

说完，他捂着脸，羞愧难当的冲进了悦来客栈里。

聚会并没有因为叶小川的离开而宣告终止，走了很多人，也有不少人继续留下，打算喝到天亮。

他躲在客栈的一间废弃的客房里，用脑袋撞墙，这一次真是丢人丢大了，看来是没脸见人了。

忽然，门外传来了脚步声，杜纯举着一盏油灯走了进来，道：“躲什么躲啊，你真能像耗子一样钻进墙缝里。”

叶小川狡辩道：“我没躲，我只是喝多了想睡觉，纯儿师姐，你来干什么，这深更半夜，孤男寡女共处一室，我还喝了不少酒，要是我酒后乱性，你可别怪我啊！”

杜纯呸了一声，将油灯挂在了墙壁上，道：“你就不能成熟点？

这样子怎么和古师兄争啊。”

叶小川一听这话，酒意瞬间消了大半，道：“你少来，我可从没有想过和大师兄争什么啊，有事快说，没事就出去，我得休息了。”

杜纯道：“自然是有事儿的。”

叶小川道：“什么事？”

杜纯道：“关于古师兄……”“你出去……”叶小川没等杜纯说完，就将她连推带搡给的推出了房门。

杜纯站在门外，气的直跺脚。

转身离开，却在转身的刹那，见到黑暗的角落里有一个身影悄悄的隐去。

她目光一凝，什么也没说，迈步离开了。

悦来客栈里里外外都是苍云弟子，连一只苍蝇都飞不进来，杜纯似乎看出了那个身影是谁了。

杜纯走后，叶小川找了一个干净的地方盘膝打坐，道：“进来吧，你怎么也做起了梁上君子啊？

丢不丢人啊。”

 