    柳大夫可不想继续秘药这个话题了，因为她一直在说谎。

    便盯着姚青梨，冷冷道：“居心叵测，竟然想套我的秘方。”

    “不要脸！”人群起哄。

    “不要再拖延时间了。”柳大夫下巴微仰，带着威严。

    “好，那就比试吧！”姚青梨红唇挑了挑，眸子闪过玩味。她倒是不急，先比试。

    “姚姑娘想如何比？”柳大夫倒是大方，“我随时奉陪。”

    “这还不简单。咱们都是大夫，自然比医术。”姚青梨说着，便环视着人群，笑道：“你们哪个生病了？”

    周围的人不由惊了惊，特别是柳大夫。原以为姚青梨定会准备好病患，以此作弊。柳大夫都准备好说辞嘲讽姚青梨了。

    哪里想到，姚青梨竟然把目标放在人群里。

    这让柳大夫心里不安，莫非姚青梨真会有一点医术？不，怎么可能！昨天王妃已经明确地向她传话，说她绝不会！

    “装腔作势！”对面街的一间茶楼，二楼的临街包房里，高氏和姚盈盈正坐在那里。

    她们听得姚青梨要跟柳大夫比试，早早就订好了位。以便看姚青梨出丑。

    “这……”人群嗡嗡直响，不敢置信地看着姚青梨。

    “怎么，难道我说的话这么难懂么？哪个有病，想给我们当比试素材的？”姚青梨笑吟吟地看着人群。

    “我来！”这时，一个声音响起。

    只见一名五十多岁的大娘，身体微胖，穿着很普通的布衣，正走上前来。

    “那么，比试就正式开始吧！”姚青梨说着，望向柳大夫。

    “等着。”不想，柳大夫却冷冷一笑，“比试前先说清楚明白。人人都知道，姚青梨你得了我的神药！比试时，你绝不准用我的神药。”

    “对对！”群众人起哄着。

    “呵呵，你多虑了！”姚青梨眸色鄙视，“我根本就不打算与你比现场治病！作为一个大夫，体现医术的方式多的是。我们就把脉吧！给患者诊断！”

    柳大夫一怔，一时间倒是被整懵了。

    昨天她和景王妃等人都认为姚青梨一定想用秘药，哪里想到，姚青梨竟然要比把脉？比把脉，柳大夫自然是不怕的！

    但姚青梨哪来的底气跟她比把脉？

    一定是想耍花招！但她柳瑶是有真功夫的，医术精妙，还识破不了她的花招。

    想着，柳大夫双手往身后一背，不屑地笑了笑，“你随意，我奉陪就好！”

    “好！”周围又是一片叫好之声，“果然是神医风范！”

    “哼，你休要耍小聪明！”人群里，有人起哄，“你会个鬼的医，一定是想用诡计。”

    “我开了题，那规矩就让柳大夫来定吧。”姚青梨说。

    柳大夫一笑，不说话，她身后的丫鬟如雪却走出来道：““比试时，得先让患者把她的病症写下来，不让人看。二人为患者把完脉后，把自己把到的脉帐写出来。接着公开！如此，你敢不敢？”

    “呵呵，废话什么，来！”姚青梨回头道：“夏儿、李婆子，你们搬三张桌子和椅子过来。秋云，准备文房四宝！”

    “是！”

    几个丫鬟婆子连忙跑进铺子。

    不一会儿，把摆了三张长案和椅子。

    “这位大娘，如何称呼？”如雪率先把患者扶到一张案桌后，让她坐下。

    “哎呀，柳神医的婢女就是善良。”那患者一脸感激地道。“我姓刘，你们叫我刘大娘就好了。”

