    

    “什么？！”

    樊大管家跟樊嬷嬷听罢都惊了，这老夫人的心肠也太毒了吧，竟要放出这样的谣言。

    老夫人知不知道，要是这谣言一旦传出去，顾氏就活不成了！

    樊老夫人要的就是顾锦里死。

    樊大管家忍不住了，是道：“老夫人，这怕是不行。顾氏一直在马车里，身边还有嬷嬷、丫鬟们陪着，即使是出恭也是在自家的骡车上解决，根本没有机会去私会将士。”

    又道：“再说了，顾氏奇丑无比，身上还臭味熏天，就算咱们放出这样的谣言也没人信啊。”

    樊老夫人却是人老成精，冷笑道：“世人都爱听是非，根本不会怪是真是假，只要把话放出去，说得人多了，假的也能成真。”

    她活了几十年，是见过不少次妇人、姑娘、甚至是诰命服人被谣言给闹得自尽了的，而就算事后证明妇人是被冤枉的也晚了。

    樊大管家是头疼不已，看向樊嬷嬷。

    樊嬷嬷又赶忙去劝：“老夫人，这主意真的不行……”

    啪啪两声，话还没说完就被樊老夫人给甩了两巴掌，瞪着眼睛，狰狞着脸骂道：“狗奴才，到底你们是主子还是老身是主子？！”

    樊嬷嬷跟樊大管家听罢是赶忙跪下：“老夫人息怒，是老奴的不是。”

    樊老夫人冷笑道：“知错了就赶紧去办，不然你们一家人就且等着被卖到山沟去！”

    樊大管家听得一惊，忙道：“是，老奴这就去办。”

    樊大管家跟樊嬷嬷是夫妻，两人是有子有孙的，都是樊家的家生奴才，将近三十口子的前程，可是不敢再劝樊老夫人，赶忙去办了。

    樊老夫人这才满意的笑了，又看向旁边的冬枝，交代道：“顾氏不是不愿意给秦三郎纳妾吗，那老身现在就派人把秦三郎叫来，让你跟他成了好事儿，看顾氏那贱妇还怎么不让秦三郎纳妾！”

    冬枝大惊，却根本不敢说话。

    樊老夫人看向樊嬷嬷，道：“还不快去秦家营地，把秦三郎叫来办事！”

    樊嬷嬷是急忙起身：“是，老奴这就去请秦百户。”

    说着也赶忙出去了。

    ……

    游平是盯着樊家，得知樊老夫人的安排后，是让收下的人留下继续盯着，这就赶忙回去禀告秦三郎。

    秦三郎跟顾锦里在“吵架”，所以是睡在另一辆马车里，听到禀告是坐起身，深邃的眸子里泛着冷冽杀气：“杀了，做得干净合理些。”

    老虔婆，敢这么陷害他家小鱼，找死。

    “是。”游平是赶忙走了，在夜色里穿梭着，带着手底下的人，把樊大管家连同那些派出去散发谣言的人都给捆了拖走。

    而樊嬷嬷则是来到秦家营地外，要见秦三郎，可惜的是，她根本没能见到秦三郎的身影。

    着急大骂，又搬出樊将军的名头后，只把熊婶子逼了出来。

    熊婶子是带着三个儿子出来的，摆出一副泼妇的架势，指着樊嬷嬷道：“我家姑奶奶说了，她讨厌你们家老夫人，不许我们姑爷去见她。”

    樊嬷嬷是急得不行，要是她不能把秦三郎请去跟冬枝成就好事儿，她一家老小可就要被卖了，因此是威胁道：“我们老夫人乃是四品诰命夫人，是秦百户上官的亲娘，秦百户要是不过去见她，就是对上官不敬，对朝廷的四品诰命夫人不敬，是要被治罪的！”

    熊婶子是听得笑了，不屑的道：“哟，说得还挺能唬人？你家樊将军都马上风了，已经不能去西北，还想要人敬重，敬重什么？敬重他行军路上水丫鬟吗？”

    “再说了，我家姑爷是河安府的兵，你家樊将军是永泰府的将，两个地方一南一北的，隔了十万八千里，你家樊将军是我家姑爷哪门子的上官？敬重你们才喊一声上官的，你们家老夫人别得寸进尺啊！”

    樊嬷嬷惊了，盯梢的人不是说熊婶子最是亲和吗？怎么变得这么泼妇？

    樊嬷嬷气得脸都绿了，正要找说辞，樊家的两个下人就跑来了，喊道：“樊嬷嬷，您快回去照顾老夫人吧，老夫人起烧了，烧得很厉害。”

    “什么？半个时辰前不是还好好的吗，怎么就突然起烧了？”樊嬷嬷是急了不行，但也庆幸，老夫人病了就没工夫对付顾氏，也没工夫处置她一家了，也不跟熊婶子吵了，跟着两个下人回了樊家营地。

    樊老夫人这场病来得凶猛，是高烧不止，两名军医没办法，只好来秦家营地这边求救，想把戴大夫他们请过去看病。

    秦三郎恼怒樊老夫人心毒，要害顾锦里，是让熊婶子把来求救的人赶走了。

    没办法，樊家下人只能去请丁家大夫。

    三个大夫忙活一个晚上，到了第二天，樊老夫人的高烧才退去，可人却昏迷不醒。

    比起樊老夫人高烧昏迷更严重的是，有早起的将士在外出如厕的时候，发现了几具被野兽撕咬得撕碎的碎尸！

    将士就是永泰府的兵，是吓得不轻，赶忙回去禀告方副将。

    方副将带人去看了，按照衣物跟佩戴的腰牌发现，这些是樊家的下人，心里是直骂晦气：这樊家到底是造了什么孽？怎么每次都是他家出事儿？

    你出事就出事，能不能别拖累我们？

    大军可是敢去西北抗戎的，你樊家一天天的闹腾拖累行军速度是想做什么？！

    “是被野兽吃掉的，就地埋了，不用收尸。”方副将是懒得给几个下人收尸，直接吩咐将士埋了了事。

    又交代道：“传令各个营地，让他们都主意着点，如今这路上不但匪贼多，还有野兽，晚上尽量别出去，以后扎营也最好选在平原，别再在山脚下扎营。”

    “是。”将士们应着，是赶忙挖坑，把几具碎尸给埋了，又传令各个营地，让大家伙注意匪贼跟野兽。

    消息传开后，大家都吓得不轻。

    “天老爷啊，得亏咱们昨晚没有外出蹲坑，不然可就得被野兽给吃了。”

    “那樊家的下人也是倒霉，好端端的竟然被野兽给吃了，连个全尸都没留。”

    “估摸着是被主家给克的吧，那樊家估计是造了什么大孽业，老天爷要收了樊家了，这才让樊家总是出事儿。”

    大楚人信这个，这话说得多了，大家伙也都觉得樊家自带霉运，而樊将军又马上风了，不可能去西北了，全都离樊家远远的，不再去樊家营地巴结。

