
　　颜府后院，垂花门。

　　“小王爷，你怎么还没休息？”

　　颜文修三人从颜老太太屋子里出后，就碰到了在垂花门前的院子里外闲逛的萧烨阳。

　　萧烨阳指了指天上的月亮：“睡不着，刚好今晚月色不错，就停下瞧了瞧。”

　　颜文修笑着点了点头：“就快到八月了，这月色也越来越好了。”

　　萧烨阳：“你明天还要赶路，快去休息吧，我再待一会儿。”

　　颜文修想到还有一些东西要收拾，便点了点头，对着颜文凯和颜文涛说道：“你们在这好好陪陪小王爷。”说完，就离开了。

　　之后，萧烨阳又看向颜文涛：“听说你的两个弟弟想你得紧，你也快回去吧。”

　　颜文涛有些迟疑，看了看颜文凯。

　　颜文凯立马笑着拍了拍他的肩膀：“三哥，你快回去陪小六、小七吧，小王爷这边，有我陪着呢。”

　　想到晚饭时拉着自己不放手的两个弟弟，颜文涛歉意的看了看萧烨阳：“那小王爷，我就先回去了。”

　　萧烨阳笑着点了点头。

　　等人走了，颜文凯立马对着萧烨阳挤眉弄眼：“小王爷，你把我大哥、三哥支走，是不是在打什么坏主意呢？”

　　跟着萧烨阳这么久了，对于他的脾性，他还是有些了解的。

　　萧烨阳没好气的瞪了颜文凯一眼：“在你家里我能打什么坏主意？”

　　颜文凯想了想，觉得也是：“那你把我留下来做什么？”

　　萧烨阳煽动着扇子，淡淡道：“好久没喝酒了，你大哥明天要赶路，我也不好跟他喝呀，再说了，他又是个重规矩的，肯定不希望咱们大晚上的喝酒。”

　　一听喝酒，颜文凯双眼立马亮了起来：“既然要喝酒，为何还要把三哥支走呀？有他在，不是更热闹一些吗？”

　　萧烨阳：“......文涛虽不是个多话的，可也重规矩。”

　　颜文凯愣了，大哥重规矩他认，可三哥什么时候重规矩了。

　　萧烨阳心中暗道，文涛那家伙心细，有他在，等会儿他还怎么忽悠颜文凯去找稻花？

　　“文涛有两个胞弟呢，平时一直陪着你，好不容易回来一次，你还不许人家亲近亲近？有你这么当弟弟的吗？”

　　颜文凯挠了挠头，傻笑道：“是哦。好了，不说他们了，我们去房里喝酒吧。”

　　萧烨阳一脸无语：“你这家伙，这些年怎么还是这么无趣？如此大好的月色，你跑到屋里去喝酒，岂不白白辜负了这番美景？”

　　颜文凯抬头看了看天空中的月亮，美景？他没觉得这月亮有什么好看的呀，不都和平时的一个样吗？

　　不过，既然小王爷要在外头看，那就在外头看好了，他看美景，他喝酒，两不耽误。

　　“好，就在外头喝。”

　　说着，瞅了瞅得福，见得福两手空空，立马看向萧烨阳：“小王爷，酒呢？”

　　萧烨阳没好气道：“你是主人，你问我一个客人要酒喝？”

　　颜文凯这下愣住了。

　　不是你说要喝酒的吗？

　　这酒都不准备，如何喝？

　　“小王爷，我娘不让我们喝酒，我那里可没有酒。”

　　“咳咳~”

　　萧烨阳咳嗽了两声，状若无意道：“你大妹妹那里不是有吗？”

　　闻言，颜文凯双眼顿时一亮。

　　想到大妹妹酿的葡萄酒，肚子里的馋虫就被引了出来。

　　见他这样，萧烨阳嘴角微勾，颜文凯爱吃，也爱喝，他太清楚这家伙了，军营里不许饮酒，被约束了一个多月，能忍得住才怪呢。

　　颜文凯想着如今在自己家里，就是喝点酒也没什么，便说道：“那我现在就去找大妹妹。”说完，转身就要离开。

　　“等等！”

　　萧烨阳连忙将人叫住。

　　颜文凯回头：“怎么了？”

　　萧烨阳：“你去了和你大妹妹说，我们要在屋顶赏月饮酒，让她多拿两坛酒。”

　　颜文凯：“大妹妹肯定不会让我们多喝的，不过，我会试试的。”

　　看着撒丫子跑向后院的颜四爷，得福感叹的摇了摇头。

　　这位爷可真好忽悠！

　　......

　　稻花轩，王满儿正准备叫人锁院门，就看到颜文凯跑了进来，立马诧异的问道：“四爷，你怎么来了？”

　　颜文凯站在院子里，没有进房间。

　　虽是妹妹的屋子，可大晚上的他也不好进。

　　“大妹妹呢，我有事找她。”

　　稻花刚好洗完澡，听到自家四哥的声音，还以为出了什么事，连忙穿上衣服走了出来：“四哥，怎么了？”

　　颜文凯对着被他吸引来的丫鬟挥了挥手：“该干什么干什么去，四爷我找你家姑娘说点时。”

　　等丫鬟婆子们退下后，颜文凯才拉着稻花小声说道：“小王爷想喝酒，让我来拿几坛葡萄酒。”

　　稻花斜眼看了过来：“四哥，我看是你想喝酒吧？”

　　颜文凯不干了：“真是小王爷要喝，说什么今晚的月色好，要在屋顶对月饮酒。”

　　稻花神色一动：“在屋顶上喝？”

　　颜文凯撇了撇嘴：“小王爷一直就是这样，瞎讲究，在哪喝酒不是喝，偏偏要爬屋顶。”

　　颜文凯拿不定妹妹愿不愿意给，眼珠一转，说道：“小王爷这些天心情不太好，想喝点酒发泄发泄，大妹妹，你可不能不给啊！”

　　稻花抬头看了一眼天空中的月亮，别说，今晚的月色还挺皎洁的。

　　“在屋顶上喝酒......”

　　感觉好像还不错耶！

　　想到这次来家里萧烨阳的古怪，稻花也准备去问问，便说道：“我也要去。”

　　听到这话，颜文凯顿时瞪大了双眼，连连摇手：“不行，大晚上的你跟着我们一块喝酒，爹娘知道了，非得打死我不可。”

　　稻花哼声道：“你不让我去，我就不给你酒。”

　　颜文凯急了：“大妹妹，你别这样呀。”

　　稻花不为所动，一口咬定要跟着去。

　　最后，颜文凯无法，只能点头同意了。

　　见他同意，稻花让他先到院子外去等着，然后招来王满儿，对着她低声吩咐道：“我要出去一会儿，你帮我留着门，别让其他人知道了。”

　　说完，就跑去屋里换衣裳，出来的时候，手里多了三坛葡萄酒。天籁小说网

　　垂花门。

　　看到偷偷摸摸跟在颜文凯身后的稻花，萧烨阳面上一喜，而得福则是再次忍不住感叹自家主子的手段厉害。

　　这是将颜姑娘爱玩，和颜四爷爱吃的性子摸得死死的呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第357章，忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 