    这个结果是苏木万万没有想到的，她没有预料到失去枕边人会对周雅娴有这样大的打击，她从来都是冷静理智的女性，或许是苏木之前看得太过片面了，没有想到这样的人一旦被打击到，那将会是致命的。

    苏木应了一声，谢了一声：

    “谢谢医生，不知道伯母什么时候会醒过来。”

    “晚上会醒过来的，最晚到明天早晨，她这个状态多休息也没坏处，只是身边要有人。”

    “我知道了，谢谢你。”

    主任离开之后苏木进了病房，思来想去还是没有给温寒打电话，毕竟如果没事他也不可能离去，周雅娴发生了这么大的事情，他事情结束也不可能去别的地方，更何况现在周雅娴也冷静了下来，现在即便回来其实作用也不大，与其这样还不如让他先把工作处理完。

    周雅娴闹了这一场，苏木是不可能再离开了，午饭也是简单地吃了一口，寸步不离地守着，生怕自己一个不小心周雅娴醒过来再做一些傻事，好在她一直很安静，到了晚上七点多的时候才悠悠转醒，而那个时候温寒还没有回来，期间也没有一通电话。

    苏木正在担心的时候，周雅娴轻声唤了一声苏木的名字，苏木愣了一声，回过神来看着周雅娴，全身防备，似乎害怕她再次下床，周雅娴似是看出她的状态，微微笑了笑：

    “吓到你了？”

    周雅娴这话说得不明不白，苏木也实在不知道她是在问自己自杀的事情，还是中午醒来的那一场闹，但不管怎么说，自己两次都是被吓到了，于是点点头，走过去拉住周雅娴的手：

    “伯母，您可不能再这么做了。”

    再次醒过来的周雅娴冷静了不少，淡淡笑了笑：“不会了。”

    这话说得轻描淡写，苏木也没有觉得这是一个承诺，反而觉得像是一个安慰，她只是在让你放松警惕，然后趁你不备，再寻求机会去做一些无法挽回的事情，可苏木也只能应下：

    “温寒很担心，少远也是，您不能让他们再连你也失去了。”

    提及温寒，周雅娴的目光四处转了转：

    “怎么不见温寒？”

    “单位有事，上午就走了，也应该快回来了。”

    周雅娴静默几秒叹出一声气：“他这个工作性质，为的是国家和人民，但苦的却是家里人，你要是跟他结了婚，一定会是担惊受怕地过日子，不过我也有了打算，我决定让温寒离开这个位置，做一个普通人，他已经做了人民10几年的英雄，完成了自己小时候的英雄梦，够了。”

    苏木没说话，她不知道该怎么说，终究也是温家的事情，更何况现在周雅娴的身边还离不开人，即便全权地交给李妈来照看，怕是也不成，只能由温寒来做。

    思考之际，周雅娴对苏木伸出自己的手，笑了笑：

    “苏苏，过来，伯母有话跟你说。”

    在周雅娴说出这句话之前苏木就有了预感，她有过退缩和逃避的想法，但也不过是一瞬间，很快被自己打消，毕竟医生的话还在耳边响着，现在的周雅娴受不得任何的刺激。

    苏木迈步走了过去，在周雅娴床边的椅子上落座，脸上的笑容不知道周雅娴有什么感觉，反正连她自己都觉得有些僵硬，但周雅娴的话还是如预期那样说了出来，和苏木料想得一丝不差，她说：

    “我知道自己现在跟你说这些有些不太合适，但我也只有看到你和温寒好好地在一起自己才能彻底放心，才能对你伯父他有一些交代，所以苏苏，你能不能答应我和温寒结婚？”

    这些话和苏木料想中的一样，她已经不是第一次听过了，只不过上一次自己在暗处，周雅娴也并没有发现自己，而自己也和温寒做了约定，对于这些事自己绝对不会再提及，只是现在，周雅娴面对面不容拒绝地跟自己说了这些话，而温寒此时也不在身边，苏木也只能一个人面对。

    而她却不知道该如何回应。

    周雅娴久久地等不到苏木的回应，大致也猜到了一些什么，整个人的情绪便又开始有了不稳定，苏木注意到了她心跳加快，血压增高，不由得吓了一跳，急忙安抚：

    “伯母，你放松一些，关于这个问题，我们好好谈谈。”

    “你是不是打算跟温寒分手？你是不是从一开始就没想过要和温寒结婚？”周雅娴紧紧地拉住苏木的手，用尽了全力，苏木挣脱不开，以至于手腕上被勒出了道道红痕，可她顾不得这些，周雅娴的模样已经濒临崩溃，谁也不知道她在会在下一秒做出什么样的事情来，苏木只能开口：

    “没有，伯母你想多了，我不会和温寒分手，我们会好好的，你放心。”

    只是苏木的安抚并没有让周雅娴放松下来，因为她并没有从苏木的口中听到自己想听到的话，手仍是紧紧地钳制着她的手腕，目光如炬地瞪着她，又问了一遍：

    “那结婚呢？你要不要嫁给温寒？”

    苏木在这个时候想起了医生的话，想起了周雅娴中午时候的那种失态，她现在虽然竭力地保持着平静，可这平静之下蕴藏的不安稳连苏木都能感觉得到，她不敢再刺激周雅娴，也不敢再说任何一句违背她心意的话，或许现在的一切都不是最重要的，重要的只是周雅娴的病，或许缓兵之计也是不错的选择。

    在周雅娴挣扎着起身之际，苏木成功用自己的点头安抚住了她，她说：

    “伯母您放心，我会和温寒结婚的，其实早在你跟我说这些之前，我们已经有了订婚的打算，只是还没有来得及告诉你。”

    周雅娴的情绪被彻底安抚下来，她看着苏木的目光也恢复了柔和，就像苏木之前每一次见到她的那样，微微笑着，像个慈爱的长辈：

    “真的？没有骗我？”

    苏木微微笑了笑：

    “终身大事，我不开玩笑的。”

    温寒就是在这个时候推门而进，将两人的对话听了个清楚。

