
　　灭魂决！

　　罗修一上来，体内开启的肉身秘门迸发道则之力。

　　道则之力在灭魂决的运转之下，则发生了异变，形成了漆黑如墨的气息，席卷全场！

　　“啊！”

　　对面的七个人，同时发出惨叫。

　　因为他们刚要催动天赋符文的力量，就感觉到灵魂识海中传来惨烈的刺痛。

　　灭魂决的特性。

　　就是让道则之力，具备刺痛灼伤灵魂意志的效果。

　　在这些人灵魂意念遭受剧痛的同时。

　　罗修的身形瞬间消失在原地。

　　轰！

　　他的一拳，落在一个多元武道弟子的胸口上，骨头断裂的声响传来，身体都被直接打穿，鲜血飞洒。

　　与此同时，罗修恍如化作了残影，同时打出一道道拳印，落在其他六个人的身上。

　　几乎是同一时间。

　　七个多元武道的弟子，同时倒飞出去。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　身体还未从擂台场中飞出去。

　　这七个人的肉身，就直接炸裂开来。

　　肉身遭受重创，短时间内估计是没法恢复。

　　最重要的是，这些人的灵魂识海还遭受了创伤，这个伤势恢复起来更难！

　　“太弱了。”

　　擂台上，罗修背负双手而立，“多元武道的弟子，弱小成这样，简直就是浪费殿堂的资源。”

　　说这话的时候。

　　罗修的眼中带着丝毫不加掩饰的嘲讽和不屑。

　　他就是明摆着，要将多元武道一脉的脸面踩在脚底下！

　　在场的人。

　　则都是目瞪口呆。天籁小说网

　　尽管所有人都知道，罗修这家伙很强，不然当初也不会势如破竹一般的将田泽成打废掉。

　　但这一次。

　　罗修展现出来的实力，就更可怕了，摧枯拉朽一般的将七个多元武道的弟子击败。

　　这七个弟子，可都是能位列顶级天才榜的高手，纵然是比起田泽成差了一些，但七个人联手，可就远不是田泽成能比的了。

　　如此阵容，都被罗修轻易的击溃重伤。

　　难道说这么短的时间内。

　　罗修这家伙的实力，又有了突飞猛进的提升吗？

　　还有就是。

　　他施展的道则之力，居然具有灵魂攻击的效果？

　　“那是什么秘术？”

　　“道则之力可伤灵魂意志？”

　　擂台场的周围。

　　不少在场的殿堂强者，都不由得脸色一变。

　　他们自然很清楚，这种秘术的价值到底有多大。

　　“还有没有多元武道一脉的上来切磋一下？”罗修背着手，目光扫过四周，显得非常强势。

　　然而却没有人说话。

　　刚才罗修一瞬间就将七个年轻天才击溃的场景，实在是留给人的印象太深了。

　　“多元武道的人，都这么孬种吗？”罗修嘴角的讥笑，让多元武道这边的强者，脸色越来越难看了。

　　“罗修！你最好适可而止！”

　　有多元武道的无始境强者冷喝道，“你张口闭口都是针对多元武道一脉，你这已经不是正常的切磋了！”

　　罗修面无表情的看向这个人，并没有因为对方是无始境的强者，就有丝毫的敬意。

　　他淡淡道，“只允许你们多元武道针对我们原始武道，我针对一下你们，这就受不了吗？”

　　“逞口舌之利，伶牙俐齿的小辈，谁给你的资格，在这里放肆，在这里大放厥词的？”

　　一个冷冽的声音传来。

　　紧接着，人群传来惊呼，很多人纷纷让开一条通道。

　　一个面色冷峻的年轻男子，背着手踱步走了过来。

　　“是武斩空！”

　　“他不是去生死界历练了吗？”

　　“没想到他在这个时候回来了……”

　　一些殿堂中的强者，纷纷向他打招呼。

　　对此，武斩空也都点头回应。

　　武斩空这个名字。

　　在罗修刚来武界殿堂的时候，也是听说过不止一次。

　　武斩空与陈峰算是一批的殿堂弟子，并且是公认那一批中，修为和实力最强大的天才。

　　他冷漠的扫了罗修一眼，冷笑道，“殿堂弟子之间正常的切磋也就罢了，你这小辈嚣张狂妄，肆意妄为，出手便是重伤其他弟子，还出言不逊，罚你禁闭百年，取消五百年资源配给！”

　　“不愧是武祖家族出来的，你随便一句话，就可以给任何事情，盖棺定论？”

　　罗修看向武斩空，依旧是没有任何的畏惧。

　　武祖家族又如何？

　　武祖家族也要遵守殿堂的规则！

　　如果武祖家族就可以随意的打破规则，那么这个规则的制定，还有什么意义？

　　武祖家族又要如何的服众？

　　武祖家族又凭什么让诸多强者，给你武祖家族卖命？

　　“你是在挑衅武祖家族？”武斩空笑了，但目光却冰冷至极的盯着罗修，威压如山。

　　“我可没这个胆子，处罚就处罚吧，扣我资源这一点有些搞笑，除了我刚来的时候，拿到过一次资源配给，之后我就再也没有拿到过，扣不扣反正都是没有的。”

　　“说话是要讲证据的！”

　　武斩空冷笑，“你修为不高，说话倒是很狂，你自诩为同代难逢抗手，那么就与我的弟子比一比吧。”

　　随着武斩空的话音落下。

　　一个身材黑瘦的青年，从武斩空的身后走了出来。

　　他朝着罗修笑了笑，抱拳道，“毕乌灵，请这位师兄赐教！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4512章 武斩空归来免费阅读。https://xs.23sk.com 