    第482章应对方法

    有人故意制造并且引导流言蜚语的传播，无疑就是要以此来逼迫江川和江家出面澄清。

    要澄清，没有其他的办法，只有切实的拿出证据，来证明江川的修炼之法并不是从其他玄门势力的手中巧取豪夺而来。

    如何拿出证据？

    最好的办法无疑就是搬出江川的师门，而这，正是一些人想要看到的，正中他们的下怀。

    江川很清楚，现在之所以会出现流言蜚语，一方面是有人在试探他，另外一方面，也是最重要的，他们摸不清江川的底。

    江川的师门是哪个宗门？

    江川的师父是谁，实力有多强大，是什么境界？

    这些问题一日不搞清楚，有人想对江川做什么，就必然心存顾忌。

    而这，正是江川自从公开在上京亮相以来，所营造的局面。

    江川也自然早就预料到了今天的情况一定会出现，他甚至有些意外，这些流言蜚语出现的竟然比他预想的要晚了很多。

    这也让江川意识到，他的那些对手们的精明与谨慎，还有足够的耐心。

    毫无疑问，不管是他还是整个江家，所面临的都是强敌。

    这些人之中，必然包括了霍家等三家势力，甚至可能其中还有其他势力的影子存在。

    在这之前，这些势力必然已经不止一次的深入调查过他，可能是因为他们没有得到自己想要的结果，亦或者是因为顾顺昌的倒台，使得这些势力受到了触动，感受到了危机。

    所以，他们终于开始有所行动。

    江川可以肯定，流言蜚语才只是开始，接下来用不了多长时间，那些势力必然就会有下一步的行动，而这种行动，才是江川接下来要应对的重点。

    对于这一点，江川早就有所准备。

    甚至包括他接下来要去拜访芒石尹家，同样也是在提前做准备，而且还是为了这次试探之后有可能会发生的事情做准备。

    至于说现在，且不说尹家会不会同意帮忙，即便是江川真的从尹家那里得到了巨大的收获，他也不可能让云隐在短时间内就迅速的壮大。

    ……如果尹家有那个本事的话，也就不会到现在还只是一个连笼山宗都不如的小家族了。

    尽管这可能跟尹家上下的追求目标有一定的关系，但同样也能从侧面反映出尹家的实力……当一个人或者一个家族的实力足够强大的时候，除非真正的避世不出，不然即便是想要低调也不可能。

    尤其是对于从事医学领域的尹家而言，如果他们真的有足够强大的实力，尹家的光芒是怎么都掩盖不住的。

    甚至就连佟允哲都在话语中流露出了很明显的意思——他劝江川不要直接去拜访韩真人，最好是把目光放在那些普通的高人身上。

    这看似是一个很矛盾的说法，既然是高人，又如何会普通？

    可江川却完全明白佟允哲的意思，高人是相对于普通大众而言，而普通的高人，则是相对于那些庞大的玄门势力，修炼者家族而言。

    说的更为直白一些，佟允哲是劝他不要把眼光放的那么高，可以把目光放在那些有点造诣和修为，但是又不怎么厉害的一般修炼者身上。

    那些人虽然在修炼上可能实力不强，但他们在修炼的眼界和经验上，在其他杂学上面，比如说炼丹、炼器之类的，反而可能会有很广泛的见识，这些对于江川而言，未必就没有帮助。

    江川也正是听懂了佟允哲的意思，并且对于佟允哲的观点很是赞同，所以他才拜托佟允哲帮忙引荐尹家，进而准备去拜访。

    但是江川心里很清楚，这种类似的拜访与交流，一定会给云隐带来帮助，但是绝对不会让云隐一夜之间就成为像金玉门或者是其他大宗门一样的势力。

    江川也不会有那个奢望，他自己是修炼者，所以他比谁都清楚无论是个人实力的提升，亦或者是一个团队的发展壮大，都必然要稳扎稳打，不可能一口吃成个胖子，如果真有这个可能，那也必然会出问题。

    而实际上对于江川而言，佟允哲的建议反而是为他提供了另外一种思路。

    江川之所以要去拜访韩真人，虽然有请教修炼经验的打算，但最主要的还是看中了韩德宽在炼丹上的造诣，而他最终的目的，是想要找到合适的丹药，为云隐众人未来的修炼提供强有力的辅助。

    因为归根结底，任何一个人的修炼最终都还要靠他自己，不管是丹药还是聚灵阵等等，都只是辅助。

    不过，现在看来，在目前这个阶段最重要的反而不是拜访尹家，而是要开始着手应对即将到来的试探和威胁。

    “从今天开始，加练。”

    基地里，江川对钟鸣和胡一光二人说道，“除了正常的修炼之外，基地里的所有人，包括我和你们，都要开始正式训练合击之术。”

    胡一光不由讶然，说道：“江总，现在合击之术还不能算是十分的完善，随着大家修为的提高，还有一定的改进空间，现在就开始正式训练，是不是有些太早了？”

    钟鸣则是关心另外一个问题：“是不是出什么变故了？”

    相比起胡一光，钟鸣更了解江川，所以他很清楚，以江川那沉稳的性格，如果不是真的有什么意外的变故发生，江川不应该这么突然的决定要让众人开练还没有完全成熟定型的合击之术。

    “合击之术不完善，这不是什么大问题，大家的修为没提升一点，合击之术必然就会出现一定的改进空间，没有百分之百永不过时的战术，只看用的时间对不对。”

    江川说道：“战术可以在战斗中进行完善，人员也可以在战斗中进行总结成长，这并不矛盾。或许这么做风险增大了一些，但却是必要的。”

    闻听此言，都不用他再做解释，钟鸣和胡一光就已经可以肯定，必然是有什么变故出现了。

    但是二人非但没有任何的紧张和惧怕，反而精神一振。

    云隐众人训练也有一段时间了，实战未必是坏事。

    “敌人是谁？”

    钟鸣问道：“怎么行动？”

    。

