    有那么一瞬间，叶夭夭觉得自己变成了一个夫管严。

    她望了他一会儿，最后忍着笑，开口道：“好，我以后不叫沁沁，叫云沁行不行？毕竟是好朋友，一直叫郡主，或者点名指姓的叫傅云沁，太生疏了，也不是很礼貌。”

    太子殿下默了一会儿，似乎考虑。

    半晌，他才语气淡淡地道：“嗯。”

    叶夭夭好笑地道：“殿下，您吃醋的样子，还有点委屈呢！”

    慕容折雪：“……”

    怎么会不委屈？

    说得太多，要求太过，便显得像是他不相信她。可不说，不计较，他又办不到。

    叶夭夭见他不出声，倒也不继续闹他。

    倒是笑吟吟地看着他道：“殿下，那我们今天先不逛街好不好？改天再去！我今天腿是真的走不动，特别酸，走了一个下午，感觉小腿都不是自己的了。”

    慕容折雪看了她一会儿。

    见着她一双桃花眼里，虽然是噙着笑，但的确不像是说假话，想必是真的累了，而且眉心还微微蹙着，看来的确是小腿酸疼。

    他兀地伸出手，打横将她抱了起来。

    叶夭夭：“哎？”

    美人太子可是少有这么主动的时候。

    她还没明白，他是想做什么。

    他便已经在边上的板凳上落座，让叶夭夭打横坐在他腿上，他修长的手方才伸出，隔着衣料，去按压她的腿。

    语气清冷地道：“会不会舒服一点？”

    叶夭夭一时间失语。

    完全没想到，尊贵高冷如他，竟然有一日，会帮她揉腿，以至于她都有点说不出话来。

    而且……

    他的手帮她按摩酸痛的小腿，让叶夭夭顿时都觉得，小腿有点发热，连带的心也有点发烫，甚至整个人都开始心猿意马起来，脸都忍不住红了。

    见着她不说话。

    太子殿下倒是顿住，偏头看了她一眼，见着小姑娘面颊微微红着。

    他也微微一怔。

    倒是意识到什么了，有点慌乱地把手，收了回来。

    他白玉般的面颊，也是顿时熏红，耳朵更是红了一个彻底，语调还是冷冷清清的，保持着镇定：“是孤失礼了。”

    他倒是只听她说腿酸，便急着帮她揉腿，但是忘记了，男女授受不亲，他们并未成婚，他不该如此唐突。

    叶夭夭红着脸。

    往他怀里把脸一埋，把自己脑海里面的黄色废料，全部都清了出去，这才开口道：“没事，殿下我知道您是正经人，您的举动不是为了轻薄我，倒是我忍不住想了许多，甚至想轻薄轻薄殿下！”

    慕容折雪：“……”

    倒是难得的，两个人的脸都红了。

    只是他也没有继续再动她的腿了。

    倒是叶夭夭，微微抬了抬自己的小腿，眼巴巴地看着他道：“殿下，酸疼酸疼的，继续揉揉……”

    慕容折雪：“……”

    他迟疑了一会儿，动了动自己的指尖，始终觉得这样不妥，之前是没有反应过来，便直接伸出手帮她揉了，可是眼下他明明已经知晓，这样有轻薄之嫌，岂能再伸手？

    叶夭夭看他不动，心里明白这个家伙是在想什么。

    她故意一瘪嘴角，装作一脸委屈地看着他道：“殿下，你不疼我了，都不帮我揉！这肯定是不喜欢我了，那就让我一个人疼死好了，反正殿下都不在乎我了……”

    慕容折雪：“……！”

    他默了一会儿，明知道小姑娘是装的，但是他心里也很明白，若是不帮她揉，怕是真的要不高兴。

    于是。

    他只好重新伸出了修长的手指，帮她按摩小腿。

    等帮叶夭夭，把两条小腿都按摩了许久。

    叶夭夭方才笑着开口道：“好了，殿下，已经不疼了，谢谢殿下，我就知道殿下最好了！”

    这个时候。

    慕容折雪清冷的眸光，方才看向她，语气淡薄地道：“还同别人这样逛街么？”

    叶夭夭：“……不这样逛了！我发誓，绝对不会再把自己逛累，最多就随便逛个两三条。”

    好在，太子殿下的眉心虽然动了动。

    但是到底没有开口，也没有剥夺她跟朋友一起玩的权力。

    只淡淡应了一声：“嗯。”

    倒是这个时候。

    叶夭夭也开始办正事了，从自己的袖子里，拿出一件东西，攥在手上，还对着慕容折雪道：“殿下，伸手！”

    慕容折雪有些疑惑。

    但也还是伸出了手。

    接着。

    叶夭夭就把那块方方正正的墨翠，放在了他手上，墨翠已然不是单独的样子，而是已经打上了好看的穗子，可以垂挂在腰间。

    叶夭夭小心翼翼地看着他的表情，一脸讨好地道：“殿下，给你！这个是我给殿下的定情信物，殿下一定要收好！”

    慕容折雪眉心一动。

    低头看向她好看的桃花眼，语气淡薄地问：“你……当日要这个，是为了给孤？”

    叶夭夭笑着道：“是啊！那天确定它是墨翠，还是极品的墨翠，所以我就决定，一定要拿来给您了，殿下你喜不喜欢？”

    慕容折雪一时间失语。

    怎么会不喜欢？

    当日她立下大功，她明明可以要很多封赏，可以要黄金，要良田，要许多东西，但是她都没有要，却是不惜冒着触怒父皇的风险，只要了这个东西。

    所有人都看得出来，当日在大殿之上，父皇的面色有多难看，父皇甚至主动开口，说换一件东西给她，可她还是半点都不让，非要此物不可。

    原来到最后，是拿给他的。

    他当时，怎么会没有想到，是给他的？

    他微微动了动指尖，将这块墨翠攥紧：“孤很喜欢。”

    叶夭夭顿时又笑了，抱着他的腰道：“殿下喜欢就好，也就不枉我这两日，跟云沁走了好多条街，找各种打穗子的地方，把墨翠弄得这么好看了！”

    慕容折雪：“……”

    她们逛街，是为了这个？

    叶夭夭还接着道：“我一贯很懒散，出门也少，真的是走了几条街就走不动了，有点恹恹的，云沁知晓我急着找到打穗子的店，所以也不需要我说好话央她，就主动搀着我走，说一定会帮我找到最好的打穗子的店，让我能送您一个最精美的定情礼物，同殿下定世上最好的情。殿下你还吃醋，你说你自己是不是有点小气！”

