    每个能火的人，都不可能仅仅依靠美貌。

    但赵纾太出色了，这容貌，这气场。演男主的苏欢也是圈里有名的美男子，但站他旁边，却被衬托的像个小弟。

    现场请来的记者和摄像机，把大部分的菲林都留给了赵纾这个横空出世的新人。

    完全抢了男主的风头。

    苏欢就不高兴了。

    他的咖位在这里，到哪儿都被供着。

    这个才出道的新人，既不是科班出身，也没有任何作品，就凭着一副容貌，就跟自己争位置？

    到后面，苏欢的脸色已经很不好看，沉着脸，也不配合记者访问。

    导演连忙过去安抚。

    张牧见了不免有点后悔，不该在这个场合把赵纾叫来。

    他原是好意，毕竟开机仪式嘛，他这个男二的戏份也不少，况又是新人，露露脸对他有好处。

    谁知道他太惹眼了。

    就算他本人已经很低调，也还是让记者们把摄像头更多对准他。

    赵纾自己毫不在意。

    他也是被人注视惯了的。

    用了很短时间适应了摄像头后，他就彻底淡定了。

    往那儿一坐，就跟王子似的。

    开机仪式结束后，众人前往酒店。

    也许是导演的安抚有了效果，苏欢也终于肯配合，坐上自己的房车去了。

    女主，女二也都坐自己的房车。

    看样子咖位都不小。

    赵纾招手要叫车，被张牧拉住：“坐我的车。”

    上车后，张牧笑道：“你怎么不买辆车？”

    “不会开。”

    “去学呀。”张牧说道，“就凭你今天的表现，记者们对你的偏爱，我看你很快就会红好歹给自己配一辆车，总不能去哪儿都打车。”

    赵纾点头：“我会考虑。”

    他在想的是，这个地方也没马可以骑，只能开车。

    若是去云黛的学校教书的话，还是有辆车方便一些。

    张牧看他一眼，再次被他的侧颜折服。

    他笑道：“小纾，今天你可是要把苏欢得罪了。待会酒桌上跟他说句好话，敬杯酒，这事儿就过去了。”

    “你是要我跟他道歉？”

    “哎也不是这么说，毕竟一个剧组的，大家以后还要在一个圈里混。苏欢是一线，你把他得罪了，以后很多事情都不方便。”

    “我做错什么了吗？”

    “没有……”

    “既然没错，为何要道歉？”赵纾淡道，“在我这里，没有这种道理。”

    “哎我说小纾，你是刚出家门，还不懂人情世故，你相信哥，哥不会害你。你是哥挖掘的，你若能大火，哥也沾光啊。”

    “那你做我的经纪人吧。”

    “我？”张牧有点受宠若惊，“我说是选角副导演，其实我们刘导的助手，一个跑腿干杂事的。我还没给人当经纪人过。我建议你找那些专业的，手上资源多的。”

    “没关系，我觉得你很好。”赵纾看他，“你不愿意吗？”

    被他这样的眼神一看，还有什么不愿意的。

    张牧鬼使神差点头：“我愿意。”

    “谢谢。”赵纾看向前方。

    张牧心想，这家伙的气场太强了，怎么回事。

