    在这寂静的龙宫中，要开始选择了，当然了，小孩子才做选择，成年人选择我全都要。

    反正先来的只有自己一个人，到头自己要答应的条件，无非是起誓实力到了为她们复仇。

    娄衡看着这三个物品, 先通过了解，发现这些物品的不同之处。

    首先是那个青铜棺，这似乎是一种特殊的保命宝物。娄衡思量着，按照后世那个再活一世的千面魔君经常躺到这个棺材里边，应该就是这个青铜棺了。

    青铜棺里边附带提升重生成功率特效，是你可以再活一世的保命之物。

    娄衡不禁有些眼热，这个好，留着。

    至于神血呢，得蕴含一种特殊的繁育大道法则, 也不知道是从何而来。难不成是雷龙王被拍死的时候，临死反击弄破了点皮？

    娄衡如果服下，直接就可以破境成为元婴修士。

    真实历史现线中，丹阳子，千面魔君甚至可能包括广智在内，可能就是直接服用了神血突破的。

    他们当时在正常历史线的时候，被包围危在旦夕。

    他们可能就是靠逃命落到了这里边来，饮下神血破境成为了元婴，从而才挽救了局势。

    娄衡也是根据之前诡异影子的提示，联想到跳进漩涡，可能就是他们的机缘所在。

    果然不出自己所料，确实有直接可以成婴的机缘，那自己的推测结果也应该八九不离十了。

    但娄衡并没有立马服下，联想到了这个丹阳子，还是千面魔君他们这个虽然神血成为了元婴，最后坚持到了地元神君返回。

    这说明这个东西确实有用，但同时，也有一个不能忽视的副作用。

    但是他们四百年后始终没有突破, 那么就说明问题了。这个神血有大问题，不能随便服用。

    娄衡尝试着咨询，没想到还真的得到了问题所在。

    这个神血不是谁想服就能服的。

    它是有一定的条件，并且除了这个条件之外，可能还有成功率的限制。

    首先服用的人得资质要达到。

    丹阳子和千面等人，他们资质可是数一数二的顶尖天赋的人，不然也不会早早地视为宗门的接班人。

    其次呢，就是你身体的资质能扛得住神血的改造，简单来讲，就是和繁育之道契合度越高，成功率也就越高。

    然后满足条件以后，就是有副作用，因为这是别人的定型的大道硬塞给你，会从而使你心智产生一段扭曲，心智扭曲，那么自然对得到和法则的领悟会出现偏差。

    他这个副作用确实是比较难受。

    但是自己也不是就是气馁，而是尝试着看看能不能规避这一方面的风险。

    娄衡尝试着联系模拟器，想知道自己能够在模拟中这种不怕死, 是吧, 直接硬搞。

    能不能回到现实之中，不体现副作用，来卡bug。

    当然很失望，因为这是一种涉及到大道的东西。

    它这种侵染是直接作用于灵魂之上，虽然可以卡bug，但这种机缘巧合形成的特殊物品，终究是无法剔除这种灵魂影响。

    繁育之道，你要让自己走这个，娄衡觉得自己这方面的优势不是很大。

    再说自己放着好好的雷霆大道不走，走什么繁育道。

    那就先留着吧，娄衡发现自己在这个特殊副本找到这种特殊物品，可以不用自己服用，而是选择把它带回现实去，那自己应该也不亏。

    虽然特殊物品具有唯一性，不能反复刷。娄衡觉得也值了，不是太贪心。

    等以后合适的话，既可以当底牌，又可以培养手下。

    娄衡突然想到了金丹魔女，她出身于合欢宗，倒是挺适合用这个神血当手下的。

    可惜的就是不太现实，不过，娄衡想到，在现实中都存在着鬼伯之约。那不知道是不是意味着自己以后有机会在现实中召唤她。

    娄衡收敛思绪。那剩下的就是自己真正的目标了，珍珑玺。

    它一直对娄衡发出的呼唤。

    等娄衡接过这东西，浑身稀薄的雷龙血脉随着玉玺颤抖。

    没错，这个是雷龙王真正的遗泽，可以提纯自己的血脉为真龙。

    自己有了真龙血脉对雷道法则的感知能力增强，可以上升一个大的台阶。

    也就是说有这个东西，虽然不能让娄衡直接一步到达元婴境。但是娄衡成为元婴的前路已经再无阻碍了。

    大道的根基基本上已经有了，也就是说，娄衡接下来突破不会再遇到太大的问题了。

    只需要按部就班的发展，就可以提前的感知到域。

    域是什么？域就是一种对法则大道领悟之后的内化展示。

    这就是可以看出对大道的领悟是非常重要的。

    现在这蕴含着一种真龙传承，对雷属性的领悟能力大大增强。属于提前给你搭建好这个这个过程，雷域必成。

    丹阳子和千面广智等人后世并没有听说什么雷道。估计是他们没有人来契合这方面吧。

    可以说这三件宝物是娄衡这次穿越以来最有价值的东西。

    而且阿灵最后自己还传授着了一种特殊的法术。那就是那个献祭流的残篇，属于一种临死爆种的手段。

    娄衡发现自己也不是不能用，毕竟只是在模拟器中，完全可以试试嘛。

    而且这东西也是需要一定的条件，你得契合这个功法，你才能施展出等等。不过娄衡接过来一看，自己符合要求。倒也没什么，直接学。

    接下来，先是认主珍珑玺，让自己获得真龙传承，提高自己的雷霆大道的感悟，提纯血脉。

    至于剩下的那个青铜棺和神血，娄衡防止出去以后掉落。

    发现在这个特殊本里边模拟器的新功能，直接把这种具备唯一性的特殊物品确定为这一次模拟的回归收获中，就纳入模拟空间消失了。

    开始提纯血脉，感悟大道。娄衡才逐渐明白，为什么说元婴是一种生命本质上的变化？为什么有人说朝闻道夕可死？

    娄衡感叹，元婴初成逆命数，心性修持大道生。

    然后收获开始看透了雷霆的本质。阴阳交泰，阴极阳生，这就是雷霆，又包含万千，有着天地的规则和法度。

    掌握之后，甚至娄衡感悟加深，可以创造一些简单的，比如说闪光术这些没有学过，但是却可以无师自通的简单的小法诀。

    这是感悟大道的好处之一。

    当然，最重要的好处是娄衡在成为元婴的道路上，已经没有任何阻碍和瓶颈了，只要资源足够，那自己就可成婴。

    自身的血脉提纯实力大大提升，这下实力也有了一个极大的跨越。

    娄衡看向外边，该回飞舟了。

