    是啊！

    尚南部众的那个队长呢？

    这名中校在激烈战斗的画面中瞬间找出其中的异常点。

    然后成功的将关注重点再次拉回。

    “在那里！”

    一名少校猛地指向天空的某个方位。

    时隐时现雾气当中，一道身影正负手站在某条正在向上生长的藤蔓尖刺上。

    “他站在这上面做什么！”

    就在开口的时候，巨藤正带着那道人影钻入天空，粗略看去已然距离地面超过60米！

    宛如一条通天的黑色手臂在疯狂晃动。

    身影依然单手负后，脚下未动分毫，似无察觉一般。

    又有人提出了疑问，却没人立即回答他。

    过了足足两秒，云镇雄才语气凝重的开口：“那是主藤。”

    “只有主藤才会生出白色的花朵。”

    “没错。”

    潘东云和宁中和两名龙将同时确认。

    洪远航一声冷哼。

    果然！

    旁人看到了那紫黑色表皮下不断涌动的凸起，似乎是供给养分的血液，在大团大团的涌入主藤。

    吞噬、吞噬……

    短暂的二十几秒里，地上的红异犬尸体已然消失的无影无踪，甚至连那些被斩断的嗜血藤也只剩下干枯的表皮。

    所有的血肉都被主藤吸收。

    “嗜血巨藤吞噬到一定程度后，会以主藤为核心，进行大范围的开花生长。以现在的规模看，这只已经成长到7星·强风级威胁的巨型嗜血藤将会引爆直径超过300米的地面。”

    “那时必将是一片荆棘地狱！”

    “虽然他们的作战不是很专业，但任何不必要的牺牲都是不允许的！”

    “云龙将，请命令运输机拉响3级警报，请下令战术撤退！”

    云谷战区的山地战大师宁中和，此刻郑重对云镇雄开口。

    关键时刻，他展现出了身为炎黄军龙将的担当。

    “巨型嗜血藤的杀伤力和机动性或许没有同级别的迷雾巨兽强大，但它身为植物系生物，其再生和自愈能力，完全可以对标9星级威胁。”

    “想要彻底覆灭一条嗜血藤，甚至要出动数倍于对方力量的百人队。”

    “时间已经来不及了！”

    “除去那些大秦士机师，寻常的军士必死无疑！”

    宁中和的语气罕见严厉起来。

    云镇雄听到了宁中和的提醒，却依然一动不动，只是他脸颊的肌肉却悄然绷紧。

    这一刻一股沉默的威势自云镇雄身上腾起。

    指挥室角落，两名安静的监察使脸上没有任何表情，仅仅同时看向云镇雄。

    他们不会参与决策。

    他们只处理做出错误决策的人。

    “再等等。”

    云镇雄终于开口。

    “等？”

    洪远航一声冷笑，“云龙将还真会练兵。”

    “十秒后你让他们跑还来得及吗？”

    “不好，巨藤生长到极限了，正在吸聚所有副藤的力量！”

    观测员提醒道。

    肉眼可见的，那只主藤开始隆起而又收缩。

    早已发现不妙的崔兆上校在看到那直径超过5米，高度突破80米的巨型藤蔓形成后，便迅速上前进行劈砍绞杀。

    只是，这一刻的巨型嗜血藤也进入疯狂状态，无数细密的小藤开始猛地从地下钻出，疯了一样的扑向崔兆和身后尚南部众。

    哪怕崔兆偶尔劈砍到主藤身上。

    刚刚扫开的暗红色伤口，下一秒佷快又愈合起来。

    巨型嗜血藤展现出惊人的愈合力！

    崔兆在短时间内根本无法对它造成致命伤。

    而现在这个姿态……

    明显是在酝酿什么大招！

    “云镇雄！”宁中和厉声喝道。

    要知道，远处的迷雾还在沸腾。

    说明这之后还有更多的迷雾族群。

    不能进了！

    一想起那个托大的尚南队长，纵然是宁中和这种轻易不发脾气的人，此刻都有些火大。

    终于，云镇雄脖颈青筋绷起。

    他相信以陆泽的本事不会有事，但连他也无法在一千公里之外保证所有军士的安全。

    云镇雄嘴唇翕动。

    一道声音温和说出。

    只是这声音……却并不是云镇雄的！

    “当无法寻找到敌人的弱点时，说明了什么？”

    这是一句询问。

    依然来自光幕。

    剧烈晃动的画面中，陆泽负手俯视下方，只留给观测者一道背影。

    “陆上校，是不是说明它的弱点可能藏在最强之下？”

    再度挥戟斩断一大片副藤的崔兆几乎要崩溃了。

    如果不是现在还保留着对陆泽的信任，如果不是陆泽那始终如一的镇定语气，他果断率众撤退了。

    “并不是。”

    “那只能说明你还不够强。”

    陆泽笑了笑，抬起眼皮，眼神中一片平静。

    随意抽出刀身笔直的【断王侯】，反手刺入身后。

    原本坚硬到可抗炮轰的荆棘表皮，此刻如同碰到热刀的黄油，没有半点阻隔。

    只是这仅有70公分的刀锋虽然刺入，却未对巨型嗜血藤造成任何影响。

    嘣！

    佩戴通讯耳麦的田禾一个不小心扣掉两枚键帽。

    将战戟旋出强风的崔兆还没抡出便差点闪了老腰。

    地面正在苦苦抗争的尚南部众，出现了一个诡异的停顿。

    指挥部内。

    宁中和的脸颊抽动，牙齿已然咬得咯吱作响，全身更是微微震颤。

    这已经是暴怒的前兆。

    “头儿，这是巨型嗜血藤，它马上要、马上要——”

    田禾浑身鸡皮疙瘩都起来了，看着那蠕动的巨型藤蔓一阵阵恶心和惊惧。

    在这种东西面前，哪怕穿着飞羽十字甲都不能让人心安啊。

    随便崩出个尖刺，扎不死自己都能把自己震到内出血。

    更不用说，一会来个群体地刺。

    “开花。”

    陆泽轻轻补上了田禾没能表达出来的词语。

    “对、对、对……它、它要开花了！”田禾惊恐的看着高空那巨大的隆起猛地沿着藤蔓压向大地。

    嗯？

    远在千里之外的虹山岛指挥部，一众军人同时惊疑不定。

    这名上校知道？

    “其实如果你的速度足够快，那它就开不了花。”

    陆泽露出一口白牙，右手五指猛地一旋刀柄。

    霎时，仅露在外侧的刀柄旋成一道黑影。

    狂暴的气浪束成锥形，自左至右，瞬间凿穿整条主藤。

    狰狞的藤蔓猛地一拧。

    陆泽向前一步，身躯自由前倾。

    而后他踩着藤蔓，垂直大地，压着刀柄，曳出气浪如海，似银河之瀑——

    势逾万钧，若天际流星。

    直向大地！

