    “小帅哥，自己一个人来玩儿的么？”一个妖媚的女人走到陆睿的身旁，笑呵呵的问道，很明显是把陆睿当凯子了。

    眉头皱了一下，陆睿后退了几步，远离了那女人，嘴里淡淡的说道：“不好意思，我在等朋友。”

    那女人瞪了一眼陆睿，很明显看出来对方是不打算搭理自己，她扭着自己的水蛇腰，“哼了一声，转身朝着里面走去。

    陆睿苦笑着摇了摇头，他清楚的听到那女人嘴里嘀咕的话：“穷鬼，倒霎蛋！”

    无奈的看着那道背影，陆睿一阵无语，男人自然都是希望自己能够被女人所瞩目，但是问题是如果这女人不知道跟了多少个男人在一起，就好像你买了一辆车，却发现这车居然的夏利一样，让陆睿甚至有些头皮发凉。

    浓黑的云像一田团破絮，倒悬在县城的上空，冷风呼啦啦扫动着满地的枯叶纸屑，更显出景象格外的凄冷。每到冬天，大地上一片荒凉的时候，远远近近只有那些松拍树绿森森的，特别惹眼。曾经睛朗的天空如今只刺下满目的疮瘾，紧了紧大衣的领口，摸了摸被冻得发红的鼻子。陆睿晃了一下自己的头，微微有些焦急的看着周围。

    “书记，您在这儿呢？“就在陆睿焦急万分的时候，耳边响起一个男人的声音，回头一看，却原来是王茂德穿着一身便衣站在自己身后。

    陆睿的眉头皱了一下，低声道：“怎么回事？你不是在监视着那人的家么？怎么把你叫来了？”

    王茂德嘿嘿一笑：“马局让人换我过来，我带了六个兄弟。“说着，他又拍了一下自己的腰间，小声说道：“我调到**队了，马局给配了家伙，您说吧，怎么弄？”

    “嗯，看来你小子干的不错嘛。“陆睿称赞了一句王茂德，笑了一下道：“你们六个人都带家伙了？”

    尴尬的笑了笑，王茂德伸手比划了四个手指，沉声道：“四把，马局说了，关键时刻可以开枪，一定要保证您的安全。”

    陆睿摇摇头，沉声道：“不行，这几个人不够，万一……”

    看到他的迟疑，王茂德嘿嘿一笑道：“您放心吧，这几个兄弟都是局里数一数二的好手，马局特意让我带过来的，而且说实话，局里的人手真不够用了，咱们这几个人，加上手里有东西，我看直接冲进去得了。”

    陆睿犹豫起来，想了想才说道：“那好吧，一会儿听我得，暂时先不要动手，等我的信号。”

    说完，陆睿一马当先朝着z比走了过去，身后一身便装的王茂德等人跟着他，一行八人就那么直接闯进了夜场的大门。

    八个男人呼啦啦的闯进夜场，当时就显得异常扎眼，有胆子小的立时便躲到了一边，那几个女人却微微有些意外，刚想走过来跟陆睿搭话，却没想到陆睿冷冷的扫了一眼她们，那一瞬间，竟然让这几个女人有了一丝惧怕。

    望着场中的情形，陆睿的眉头忍不住紧紧的皱在一起，此时的z比正是人气最高的时候，里面聚集了上百名男男女女，围绕在舞池周围的是零散的桌子，三三两两的男女坐在上面，来来往往的服务员穿梭其中。还有人在某些黑暗的角落里似乎在做着什么事情。

    这里是分三层的，一层是散台大厅，二楼是包厢，三楼则是豪华包房。

    扫了一眼舞台，陆睿摇摇头，心里暗骂道：“还真是个风流快活的好地方。”只见舞池边上有一个高高的圆形小舞台，舞台上两个三点式的火辣女子正跳着诱人的舞蹈，旁边还有数人助兴，摇滚的声音震耳欲聋，下面人群尖叫声、起哄声不绝更有人趴在了舞台边上跟着起舞，一屋子的放荡和疯狂。

    “你们以前没查过这里么？难道就没有管？“陆睿转头对王茂德说道，皱着眉头指了指一个明显在瞌药了的女孩儿沉声道：“这人明显就是磕了药，你别告诉我，你们**局没收到过举报。”

    王茂德苦涩的一笑，低声说道：“书记，这事我们这些小虾米可管不了，马局派人查过几次，不过最后没多久人家就照常营业，所以，我们平时也不大管的，只要他们不闹的太过分。“说着，他趴在陆睿的身边小声道：“听说，这家的老板似乎是市里的某个大人物。

    陆睿叹了一口气，明白了他的意思，看来这家z比后面的老板应该在市里面的势力不小，否则也不至于能够让马向东这个地炮子脾气都选择了妥协。

    摇摇头，陆睿领着王茂德等人上了二楼的包厢，一般迪吧夜场的二楼都是类似于歌剧院那种环形的设置，也就是说从包厢大门出来，直接在栏杆上可以把下面的情形看的一清二楚，z比也是如此，陆睿几个人走到楼梯口的时候，正看到好些人趴在栏杆上望着下面，也有人随着音乐的节奏舞动着。

    借着昏暗的灯光从那些人的身上扫过，陆睿却没有发现有秦风的影子，眉头紧锁着刚要说话，就看到一个身材不高的男人笑嘻嘻的冲自己这边走了过来，因为陆睿身后跟着七八个男人，那人一脸笑容的说道：“这位老弟有些面生啊，第一次来玩儿？”

    陆睿没有说话，身后的王茂德冷哼了一声，迈步向前道：“李瘸子，你瞎了眼么，敢这么跟陆……”

    还没等他说完，陆睿摆摆手，截断了他的话，看着李瘸子淡淡的说道：“秦风在这里么？”

    “什么？”李瘸子没听清陆吝的话，反问了一句。

    王茂德脸se一变，登时就要发作，陆睿却摇摇头，重复了一遍自己的话，对李瘸子和颜悦se的说道：“我说，贺家镇的秦风镇长在不在这里？”

    李瘸子自然是认识王茂德的，县局**队新任的副队长，听说还是建委主任于青海的小舅子，走在他前面的年轻人虽然不认识，但是能够让王茂德俯首帖耳，估计身份也不低。不过李瘸子今天还真就不怕他们，今天大老板在这里，根本就不用在乎这帮人。

    “你找秦镇长有事么？”李瘸子斜了一眼陆睿，不咸不淡的问道。

    陆睿心中一动，看样子这知道秦风的下落，不然不会这么跟自己说话。

    看了一眼站在李瘸子身边的几个人，陆睿的眉头皱了皱，侧身对王茂德说道：“这瘸子身边的几个家伙都是谁？”

    王茂德跟自己身后的同事一阵交头接耳，在李瘸子诧异的目光中趴在陆睿耳边低声道：“都是他手下的马仔，右边那个叫胡四，是他手下的头号打手，听见过不少血。

    后面那两个听说是外地过来的，手底下有两下子。”

    陆睿眉头一皱，现在的情况是自己这边人手不足，但是估计秦风的下落就要着落在对方的身上了，难不成就这么算了？

    “书记，动手吧，咱们都带着家伙，这帮人都是混混，根本扛不住的。”看出陆睿有些犹豫，王茂德低声说道：“您放心，来的时候马局长已经交待好了，这帮人要是敢反抗，咱就给他们按个龚警抢枪的罪名，当场放倒几个，保证剩下的人不敢动弹。”眉毛一挑，陆睿看了一眼王茂德身后的几，却没有说话，王茂德嘿嘿一笑，知道陆睿是担心。又小声道：“这都是我的哥们儿，您放心，这事是我擅自做主，跟您没关系。”

    陆睿默不作声的点点头，却向后退了几步。

    李瘸子看到他们几个人在那边交头接耳的却不说话，心里刚刚放松警惕，州要说几句场面话，却看到为首的那今年轻人忽然向后退去，原本站在他身后的王茂德和另外几个陌生男人却迈步朝自己这边走了过来。

    李看子脸se一变，多年养成的习惯让他脸上笑容不变，但是脚下却向后退去，嘴里还笑着说道：“王队，您这是开什么玩笑啊？”

    还没等他退入人群当中，王茂德和另外一个大汉已然到了他身边，两个人一左一右的把李瘸子夹在中间，王茂德一阵冷笑道：“李经理，麻烦你让那帮子小弟都消停点，不然的话，哥几个手上的东西可就不长眼了。”说着，王茂德顺手掏出一袋装满白se粉末的塑料袋，放在李瘸子的口袋里，嘿嘿一笑道：“你看，这不就齐了么？”

    李瘸子脸se大变，整个人顿时傻了，他也是在道上滚了多年的人精，顶在自己腰间的东西就算没摸过也看到过，再加上王茂德塞进自己口袋里的那包东西，李瘸子只觉得自己有些眩晕，嘴里却对一众想要冲上来的小弟喝道：“都给我站住别动！”

    说着，冲王茂德露出一个比哭还难看的笑容道：“王队长，不用玩儿这么大吧，有什么事跟兄弟交代一声，我保证给您办妥了。再说了，今天我们大老呃…”

    话还没有说完，陆睿已经走到他面前，皱着眉头截口道：“我再问你一次，秦风在什么地方？”投雅荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）