    苏小白，听着刘良滔滔不绝的诉苦。

    表面上一脸同情的模样，实际心里早就乐开了花。

    哈哈，活该。

    军机处作为法师协会的三大机构之一，其实更相当于法师军官培训营。

    在里面完全就是军事化的培养。

    但也毫无疑问从军机处出来的基本上都将被授予军官职位，掌握实权，这也是令无数人对军机处趋之若鹜的原因。

    但相比于税务局和统筹局，进入军机处的门槛更为苛刻，不仅身份要清白，三代以内没有犯过罪，天赋还不能差。

    这也就让苏小白越来越好奇刘良的家世了，到底是什么样的家世能让刘良“保送”军机处。

    军机处实际掌握着星辉联邦一半以上的法师军团，名义上统领着所有军队。

    而刘良就是被安排在星辉联邦前十的法师军团—东海法师团里进行培养。

    而现任的军机处处长由乔希海兼任，乔希海也早就集军政大权于一身，哪怕是税务总局局长王业宏也得仰其鼻息。

    但好在乔希海是拥有铁血手腕的明君，在整个星辉联邦的民众里拥有着极大的威望。

    并决定20年后开始星际旅行，去玛雅星见乔希海一面，对于乔希海，他可是一直感到很好奇的。

    乔欣海的人生仿佛和苏小白的人生一样，开了挂一般，从一介平民一直坐到了如今这个位置。

    在他身上的每一件事迹拿出来那都是能够铭记在历史上。

    ……

    “对了，小白，你现在的法术练习的怎么样了？”

    “还行，怎么了？”

    “你去打擂台赛吗？”

    听到刘良这么一讲，苏小白才想起了龙江之前对他所说的法师争霸大赛。

    “你把那个大赛的详细情况给我看一下。”

    【东海法师争霸大赛】

    擂台赛报名要求：五年内晋升的正式法师。

    法技赛报名要求：掌握法师百艺中的一项，允许多报。

    ……

    苏小白在看完了大赛的详细情况后，微微皱了皱眉头。

    他又不是闲的慌，参加这个干嘛，而且这么麻烦，奖励也就那样，不值得呀...

    “请主人拿下擂台赛和法技赛各前三名。”

    刚想要拒绝的苏小白，耳边突然响起了系统的提示声。

    听到这久违的声音，苏小白差点热泪盈眶起来，不错，系统发任务了。

    距离上一次任务，哦...不，系统就只颁布过一道任务。

    那就是让苏小白去建立一个势力，也就是如今的枯萎军团。

    时隔十来年了，他还真不知道这个混子系统还能给他派任务，他还以为系统早就忘记了这件事了。

    tm的，你让我参加，我就参加啊，那我多没面子，别以为你是系统我就...

    突然，苏小白看到任务完成的奖励是两道紫色物品后，心里面瞬间住嘴。

    刘良一脸懵逼的看着苏小白的表情从抵触到愤怒再到兴奋再到面无表情。

    “小白，你脑子不会是出问题了吧？”

    “滚！你脑子才有问题呢？区区比赛而已，这两个冠军我苏小白拿定了。”

    苏小白发现刘良突然用看傻子的眼神看向他。

    “你啥眼神？”

    “小白啊，你是不是最近修炼压力太大了？如果只是擂台赛的话，我还是觉得你有那么一丝丝机会，但是法技赛的话，你确定你能行吗？不，你确定你练过吗？”

    听刘良这么一说，苏小白瞬间沉默了下来。

    好像是这么回事哈，擂台赛比的是打架，而法技赛比的是法师百艺。

    法师百艺，在法师文明刚刚诞生时便有了，自古便流传了下来，到现如今已远远超过了“百艺”。

    已经有了360行之称。

    而在其中一直占主流地位的是炼器、炼药、制符三项。

    而法技赛也由此设置了五个项目，五个冠军。

    总共有炼器、炼药、制符、厨艺、机械制造五个项目。

    苏小白倒是没怎么担心擂台赛，五年之内晋升的法师最多也就十五六级，大不了稍微做点弊，谁能发现他。

    他直接嘎嘎乱杀。

    但法技赛不一样啊，苏小白还没修炼过其中的一项。

    看着陷入沉默的苏小白，终于等到反击的刘良用手勾住了苏小白的脖子。

    “小白呀，要不你就跟我一起参加擂台赛的团体赛呗，咱俩联手，凭借的大蛤蟆和大黑猪那就是所向无敌，法技赛的话你就看我表演吧。”

    “那你现在在学什么呢？”

    听着刘良那赤裸裸的嘲讽，苏小白当即就忍不住了，反讽道：

    “那你学会啥了？”

    “炼器。”

    苏小白有些惊讶的看着眼前臭屁的刘良，没想到这小子竟然偷偷去学炼器了。

    “那你现在练得怎么样了？”

    在苏小白说完这句话后，刘良仿佛早有准备一般立马从储物袋里掏出来一个像龟壳一样的法器。

    苏小白看着这龟壳，不由得就想起在天坑任务时，刘良拿出的那件中品法器。

    看着刘良这一脸不老实的模样，你咋就这么对龟壳情有独钟呢？

    “看到吧，这就是我的第一件杰作，我称它为金刚盾。”

    苏小白看着上面仅有的两个孤伶伶的魔文，嘴角不由得抽了抽。

    “你这...”

    看着苏小白那轻蔑的眼神，刘良有些不服的说道：

    “你不要以为炼器很简单的好吗，这个金刚盾是在我学习一个月后便炼制出来的，军团里的一位炼器大师都夸我天赋不错！”

    苏小白还真不了解这里面的门门道道，毕竟像高阶法器或超阶法器之类的苏小白早就在御兽空间里堆成了一堆。

    所以想当然的认为炼制法器应该是非常轻松的。

    “哦～，这么说刘大师是准备在法技赛上一鸣惊人了。”

    “那必须是的，到时候你就看小爷我在台上大杀四方吧。”

    被苏小白这么一夸，刘良瞬间就飘了起来。

    “那行吧，我就跟你组队参加团体赛吧！我先回去准备一下，反正离大赛开始还有一个月。”

    “那我们就直接一个月之后在东海城见吧！”

    ……

    告别了刘良之后，苏小白便准备立马返回虚境。

    苏小白决定了，他要去学习炼药。

    嗯...先去紫寻那里买一个炼丹炉。

