    第704章表态

    第二天一早，萧管家过来禀报，先前在山庄那边培育的稻种发芽了，现在开始要育苗了。

    谢云谨和陆娇听了，决定带四个小家伙去育苗。

    四小只格外的高兴，一家子坐马车前往宁州郊外的田庄，谢云谨先吩咐人铺好布席，摆上瓜果，让陆娇坐着吃东西，他领着四小只下田去撒稻种。

    四小只其实并不会，但谢云谨依旧把他们带下田了，男娃娃不能骄养，必须要吃苦。

    陆娇含笑望着，并没有阻止谢云谨这样做，孩子们逐渐大了，除了读书，别的也要教导起来了，做为父亲的谢云谨亲自教导他们，这是他们的幸事，因为父亲是儿子的榜样。

    田地里，父子几个开开心心的忙碌着，谢云谨一边撒稻种，一边和四小只讲解为什么要这样做，这样做的好处，然后告诉他们，这样做，会使水稻增产，水稻亩产率会高，等他们培育好了，把这些水稻以及种植技术推广到整个大周，大周百姓就不会吃不饱肚子了。

    四个小家伙被父亲这么一带动，格外的热情，四个人在水稻田里手忙脚乱的帮谢云谨的忙，结果忙没有帮上多少，倒是把自己弄成了泥猴子，谢云谨也不嫌烦，一边笑话儿子一边手把手教他们如何撒水稻种子。

    岸上，陆娇望着这一切，有些昏昏欲睡，自从怀孕，她有些嗜睡，不过乃强撑着望着不远处的父子几人。

    等到谢云谨父子几人把水稻种子播种下去后，她撑不住歪靠在一边睡着了。

    四小只看到立刻心疼了：“爹，娘亲睡着了。”

    “娘好像特别爱睡觉。”

    “娘说，怀孕就会嗜睡。”

    谢云谨快步走过去，抱起了陆娇，陆娇被他一抱醒了过来，笑望着他们：“你们好了吗？”

    谢云谨笑着点头：“嗯，好了。”

    培育十亩地的水稻种子，用地并不多，所以谢云谨父子几人很快撒完了种子，现在就等到苗长成，然后分栽到田地里，栽种以后就是除草施肥打药水，除草和施肥倒还好，打药水却是麻烦事，不过那些还很远，眼下先带陆娇回去休息。

    “我们回去吧。”

    谢云谨抱着陆娇往不远处的马车上走去，陆娇不好意思的挣扎着要下地：“放我下来吧，自从怀孕月份大后，我就比较嗜睡，一碰就会睡着。”

    谢云谨却没放她下来，抱着她往马车上走去。

    “没事，我抱你上马车好了。”

    四小只吃吃的笑，看爹和娘感情好，四个小家伙格外高兴。

    马车一路回宁州城，下午陆娇带四小只在家，谢云谨前往华云山，昨天晚上他看了半天关于名茶的书，他决定教茶农炒茶技术，这样他们宁州出来的茶叶，以后就会闻名整个大周，茶农卖出来的茶价钱也会高，这样他们以后的日子就会好过了。

    下午，陆娇正考较四个小家伙药理，外面丁香走进来禀报道：“夫人，萧管家使人过来禀报说韩公子过来了？”

    陆娇才想起来，本来这段时间该韩同和冯枝成亲的，因冯枝的迟疑，倒是耽搁了，现在韩同过来是什么意思？

    陆娇抬头问丁香：“你冯枝姐姐呢？”

    丁香笑着说道：“她去后面去了。”

    陆娇一听知道，肯定是听到韩同来了，她避了。

    陆娇挥手让丁香出去把韩同请进来，丁香应声走出去把韩同等人给请了进来。

    韩同进来，先给陆娇见礼，呈上了南北奇货店最近的帐册，然后他诚恳的望着陆娇道：“嫂子，我这几天回去认真想过了，之前我的思想确实有问题，这几天我想得很清楚，我娶了冯枝回去，就是为了给两个儿子找个娘，让做娘的好好教教他们规矩。”

    “既然我本意是娶她回去教导他们，又怎能不让冯枝管教他们呢，而且我之所以愿意娶冯枝，本质上是相信她的品行的。”

    陆娇看韩同神色认真，似乎真的想清楚了。

    她想了想吩咐丁香道：“去把你冯枝姐姐叫过来？两个人当面锣背面鼓的说清楚，别老是要我传话，行就行，不行就不行。”

    丁香笑着应了一声转身走出去唤人。

    韩同不由得紧张起来，他是怕冯枝当场拒绝，所以他望向陆娇道：“嫂子，你待会儿帮我说说好话儿。”

    陆娇望着韩同，认真的说道：“冯枝她本身是不太想成亲的，尤其是看了身边男人对女人的态度，你若是娶了冯枝过去，日后定要好好的待她，她本性是好的，所以不管她做什么，你一定要支持她，她不是你原来的那个媳妇，遇到好女人，你得相信她，才能让她心甘情愿为你付出。”

    韩同听了陆娇苦口婆心的话，立刻表态：“嫂子放心，我会的，我们家以后她说了算。”

    他爹娘年纪越来越大，家里的生意开始力不从心，他们家需要一个掌事的女主人，冯枝是最好的人选，她从前是大家婢，又跟了嫂子不少的时间，说实在的她真的比任何女人适合做韩家的当家娘子，而且他自己也喜欢她。

    门外冯枝不卑不亢的走了进来，今天她穿了一件藕色上裳，下着深紫色的长裙，行走间，步伐袅柔，整个人说不出的娇美动人。

    韩同看了，心中更热切。

    他觉得每看到冯枝一次，就觉得她比原来更美了，而且她的不卑不亢，真不是谁能比得上的。

    冯枝进来对着陆娇行礼：“夫人。”

    陆娇指了指韩同说道：“韩同已跟我表过态，娶你过去，你就是韩家的当家娘子，以后他都听你的，两孩子你也有权管教，现在就看你什么态度了？若是你想嫁的话，就嫁，我让人立刻替你操办这件事，若是你？”

    陆娇没有说完，一侧韩同飞快的开口叫了一声：“嫂子，让我和冯枝说两句话好不好。”

    陆娇点头表示同意，韩同走过来拉住冯枝就往外走，这倒把冯枝弄了个大红脸。

    她和韩同虽然经常见面，但是很少牵手什么的。

    (本章完)

