    唐刀虽然有点恶心约翰牛这么推给自己的动作，可这心里其实是笑开了花，虽然从一战后，这原本颇有点暴发户气质的英国终于是败了，很多投资都打了水漂，再加上内部腐败，让他们的列如科巴姆公司、泰利斯公司发展的都不是很好。

    像是罗尔斯罗伊斯公司，为了生存，将劳斯莱斯汽车行业卖给了宝马，这都是经营不善的表现之一。

    唐刀憋着脸，装出来不爽，皱眉，沉声，“我们没有那么多的资金去接手几家亏本的军工厂。”

    费德豪斯心中一沉，如果打仗也许他很厉害，不过，这要是谈判，从面部微表情看出心理这些行动，他还是有些“年轻”，他表现的很急切，“我们允许分期，不会有任何利息，而且这几家只是经营不善，但他们的生产体系还是很不错的，其中有几家都有辉煌的历史，比如韦伯利公司，生产线都是完整的。”

    大锅，谁现在特么还用左轮！

    你以为现在还是中世纪的牛仔决斗呀。

    韦伯利这家公司口碑差的可以，曾经是约翰牛的制式装备，只是两种枪的射程很不满意，当时在英军的流传着这样一句话“如果你能用该死的韦伯利转轮手枪射杀50码的目标，我保证你能用李·恩菲尔德射杀800码的目标。“

    后来二战后，这家公司就几乎消声觅迹了，帝国最后的倔强就是给一些生产“礼物”，比如韦伯利X22步枪就是特定给贵族用来比赛或者打猎的。

    这个兵工厂，唐刀都不知道如何形容了。

    脑壳大。

    “那你们有计划书吗？我看看有那几家。”唐刀翘着腿，伸出右手问。

    “当然。”

    费德豪斯看了下身边的秘书，后者忙从公文包中拿出文件，还用订书机订好了，这在真的难得，罗伯特上去接过来后，递给老板，唐刀随手翻了下，除了这韦伯利公司外、还有造出斯特林冲锋枪的斯特林军备公司，其余还有三家是研究所? 没什么拿得出手的武器? 但唐刀看上了其中有一家竟然是发动机研究所，这还是挺让人上眼的。

    他随手将文件放在边上? 沉默了片刻后说? “你们是什么意思？只要我收购这些公司，就可以允许我的公司拿到在这里的生产权？”

    “是的。”费德豪斯点头说。

    “那你们想要多少？”

    “5亿英镑！”

    唐刀差点让罗伯特预约一下脑部专家号? 这特么议会的都是脑残吗？他刚想要骂出口，就忽然语气一变? “我很乐意用5亿英镑? 不过，我觉得这点恐怕不够，我有几个要求。”

    费德豪斯其实心里也是把决定的那些政客骂了个遍，这5亿英镑你就特么给几个垃圾！

    真当钱不是钱呀？

    这几家公司能卖个几千万就特么是谢天谢地了? 费德豪斯感觉? 没有一个正常的，如果换做那个铁娘子，这一个都得拉出去突突突了，当然，费德豪斯也只是发个牢骚而已? 就算铁娘子在又有什么办法，她曾经想要改革医疗体系? 差点被人给怼死！

    这玩意是她能碰的吗？那是资本家的后留地，你碰了? 我们赚什么钱？她曾经想要全名医保，被弹劾了…

    费德豪斯也知道这次的“5亿英镑”巨口? 也不过是背后的财团想要在这个“新来”的亚裔身上咬上一口? 他们没吃过唐刀的亏? 没见过他在非洲的杀伐果断，只知道有个傻小子在苦苦等着他们松口，这口肉如何不咬一下？

    这就是欺负欺负外来人。

    而费德豪斯说的好听点叫将军，直白点就是资本走狗。

    “你说。”费德豪斯听到唐刀的话，正襟危坐，面色严肃，对方肯定不会那么简单，他竖起耳朵仔细听着。

    “我要罗尔斯罗伊斯公司旗下的汽车公司。”唐刀说，他也想要发动机业务，可以这帮人的胃口，也许会卖，可没有个上十亿英镑恐怕难，而现在这劳斯莱斯则是鲜有作为，几年后被大众收购，也是没有什么成就，一直等到千禧年后，后来被德国宝马公司收购后，他才火的，变成了身份的象征。

    “除了这一条，我还有个要求，允许我们公司在军校招雇员，并且可以在退伍军人中招聘。”这条是为保护伞公司提供新鲜血液的，约翰牛的特种战术还是很有名的。

    唐刀打算将那“训练营”演变成一所“综合性的特种作战学院！”

    除了帮一些国家培养军事人才外，只要身体、教育、素养达到的公司员工都能去里面进修，如果成功毕业，可以在原基础的工资上提神70%！前三名的优秀学生，并且以他为主，建立雇员小队，每年公司优先提供新式武器，再配上15万美金的活动资金，这些钱是让他们想要买什么就买什么。

    除了这些，如果在公司工作到了退休年龄，也就是40岁，可以申请一次性给笔钱，或者留在公司担任培训教官，留下来的人每个人会分到波士顿一处房产。

    救世主公司的福利待遇是每天都在更新，也就是内部先试试，如果传出去，肯定有人觉得唐刀脑壳有问题。

    可想想，这些能活到退休的雇员，肯定有他们的一技之长，这些就很值钱了。

    唐刀看着费德豪斯迟疑的样子，也不督促，反而说，“如果你确定不了，你可以回去再商量。”

    “我要去打个电话。”

    唐刀做出随意的手势，费德豪斯走到外面，打了大约十几分钟电话，走回来，脸上带着笑容，“可以，同意了，不过5亿英镑不能超过两年。”

    “可以，明天来签合同吧，带上律师。”唐刀也很开心，站起来，还比费德豪斯高半个头，笑着说，后者也长松口气，这事情终于结束了，他就不久待，带着人就离开了。

    唐刀终于松口气，这里的事情解决了就行，他愿意接收那些旧工厂其实就是看上了他们的地，这些占地都很广，比如韦伯利公司就在布里斯托尔拥有400亩的土地，这都是历史遗留下来的最正规的“礼物”，这里就值不少钱了。

    现在要做的就是让利昂娜派遣专业人士过来接收这些兵工厂，并且将寻猎者得生产线放到这边来。

    “明天合同签完，立刻飞到法国去，那边的展览会开始了，定好机票。”唐刀看着费德豪斯离开后问罗伯特。

    “好的，老板。”

    唐刀点点头，看了下这个年纪都比自己老爸还要大的秘书，沉吟了下，“你最近太忙，我觉得应该让你组建个秘书团队，你去找人，到时候没问题，就签进公司，人数给你5个，工资你说了算，公司付。”

    罗伯特这脸上终于露出点笑容。

    他也感觉到自己的身体好像追不上精力旺盛的老板了。

    唐刀要去法国，至于收购俱乐部的事情，他打算放手让手底下的人去谈，他只要远程操控和同意就行，实在不行，英国也有这种中介公司，只是稍微要的多点而已，救世主是一定要跟当地更多影响力绑定在一起，免得到时候，被这阴险的约翰牛给使绊子了。

