    三人的脸色难看无比，现在他们算是知道在强大的资源面前，一切阴谋都是纸老虎！

    王道这摆明了就是用钱在砸他们，而且真的能给他们砸死！

    他们死死的看着王道，很希望看到王道眼中能够透出那么一丝丝的心虚，戳破王道的阴谋。

    可他们失望了，王道眼神坦坦荡荡，仿佛真的不将这庞大的资源当回事。

    这让三人脸色由黑变灰，几乎没有了反抗的心思。

    看到三人的样子，王道和闻人斩相视一笑，他们的反应早就在预料之中，这是王道在来到十方大陆之后，就明白的弊端，这并不是一个人两个人能解决的，在这个利益的世界，只要你有足够的利益，用对了方法，那么你就可以得到想要的一切。

    所以王道才很讨厌这种制度，在发展寻道宗的时候，潜移默化的去改变这一制度，让寻道宗不再以利益为主，也不从交易弟子，让寻道宗获得了大多宗门都不具备的凝聚力和忠诚度，从而断绝了寻道宗内诶利益至上的风气。

    当然，王道也没有想过凭借一己之力就可以改变整个世界的风气，这是不可能的，别说王道现在还不是十方大陆第一人，就算真的成了第一人，想要改变一个世界的制度，没有几十年的努力是不可能的。

    所以他只是改变了寻道宗的制度，甚至连寻心宗的弟子交易都没有管，这也可以从侧面正面，王道虽然喜欢打破规矩，却在某种程度上也遵守这个社会的规则。

    这也是王道以前就明白的一个道理，想要在一个领域中混得好，必须先明白它的规则，知道怎么在里面玩，怎么利用规则，这样才能活得久，活得好。

    王道虽然不是严格按照这种方法做的，但他也知道，有些规矩是不能触碰的，否则就会引起众怒，导致死无葬身之地。

    有能力，有实力，不代表你可能肆无忌惮，那些真正狂傲的早就成灰了，只有像王道这样，看似狂傲，实际上在踩着线玩的人，才是真正的聪明人。

    “看来三位前辈都想明白了？”王道笑呵呵的问道

    四月不甘心的看着王道，阴冷的问道“王掌宗，难道你就不怕我们的人参与这场战争之后，利用战功强大自己，最后跟你作对吗？”

    四月实在是想不通，为什么王道会愿意做资敌的事情。

    王道好笑的指着自己，问道“跟我作对？哈哈哈，四月前辈，我问你个最简单的问题，如果换做是你，一个是你那个吝啬的家族，一个是财大气粗，实力强横的寻道宗，你愿意得罪哪一个？”

    “我……”

    四月被问的有点懵，但很快就反应过来，脸色更加灰败。

    王道也没有管四月的反应，继续说道“更何况，你们都很清楚，兑换的东西，一般来说都是对某个势力来说并不算最强的东西。”

    “虽然我拿出来的东西都很珍贵，可能让人一开始觉得我疯了，可你们觉得当大家都冷静下来之后，真的会认为这些是我们寻道宗最强的东西吗？”

    “哪怕我真的拿出了最好的东西，别人又会相信吗？就像你现在都不相信我为什么要资敌，那么其他人也一样会这么想，他们一定认为我不会资敌，那么拿出来的东西说的夸张点，都是我们用不着或者不需要的东西。”

    “那你们认为，连这么强大的东西，我寻道宗都愿意拿出，不屑一顾的当成奖励，那我寻道宗会有多少更强大的东西？”

    “拥有这么多让他们难以想象的强大资源，面对这样的势力，换做是你，你会跟这样的势力为敌吗？”

    这话一出，三人惊呆了，对啊！别说是其他人，就是他们三个，刚刚也有一瞬间的迟疑，觉得寻道宗是对这些强大的资源不屑一顾，虽然很快就打消了这个疑虑，但这个想法实际上已经在心中扎下一根刺。

    冷静下来之后，肯定会去怀疑，这些他们看来强大的资源，在寻道宗也许根本就不算什么。

    他们都有这种想法，那就更加别说其他人了。

    这样一来，寻道宗在所有人的眼中，就会成为更加恐怖，更加神秘的存在。

    这种未知，会让所有想要跟寻道宗为敌的人收起念头，不敢再与之争锋。

    华飞云好像想到了什么，猛地抬起头来，难以置信的问道“难道这也是你的计？拿出最强的资源，让他人去高估你们的实力，让其他势力根本不敢再跟你作对？”

    凝环宗者和四月也想到了这一点，难以置信的看着王道，如果这也是计谋，那王道太恐怖了！简直将人心玩到了极致！

    王道神秘的一笑，道“是或不是有那么重要吗？就算我说是，难道你们就不会怀疑我是故意示弱，让你们掉以轻心，迫使你们跟我作对，然后趁机吞了你们吗？”

    “而我说不是，你们又真的会相信，我寻道宗会对这么多珍贵的资源不屑一顾吗？毕竟这些东西在你们的眼中，已经算是顶级资源，不可能有更多更强的资源了。”

    “所以不论我怎么回答，你们都不会相信，都会迟疑的，那我能回答你们的也就只有一个。”

    说到这，王道挑了挑眉，模棱两可的笑道“你们猜是不是呢？”

    三人瞬间憋屈了，因为王道说的没错，不管是不是，他们都不可能相信。

    想要知道是不是，就只能他们自己去观察，去调查，从以后寻道宗的表现来分析。

    可这样一来，就给了寻道宗更多的发展时间，寻道宗用了两年就发展成为十方大陆第一宗门，鬼知道给了他们更多的时间，寻道宗会强大成什么样？

    这就是王道的另一个阳谋，一个让他们不得不给寻道宗时间，不敢跟寻道宗为敌的阳谋！

    简简单单的几句话，就让他们三个跟寻道宗敌对的势力不敢再出手，这是何等的智谋！

    这一刻，他们终于明白，为什么魔祟会被王道玩得团团转了，这个人，真的比魔祟更加恐怖！

    王道见到三人的眼中透出了恐惧之色，暗暗一笑，道“还是老祖宗的东西好用啊，虚虚实实什么的最有用了！”

    想到这，王道笑眯眯的问道“怎么样，三位前辈，想明白了吗？”

    三人苦涩的对视了一眼，最后华飞云无奈的低下了头，绝望的说道“我们利盟会……认输！”

