    因为叶青阳跟随过去，忽然发现，这条路十分熟悉。

    以至于，跟到最后，发现那僵尸竟然来到了诺亚方舟。

    诺亚方舟占地上万平，是靠近郊区的一片别墅风景区，里面有各种风格的别墅。

    有一些别墅可以出租，搞团建和开派对用。

    但大多的别墅只是装饰，用来点缀这个景区的多姿多彩。

    今晚，吴婷瑜同学们的化妆舞会，就在这里进行。

    此时那僵尸来到诺亚方舟的外围，绕着栅栏来到一处有缺口的地方，从缺口进入诺亚方舟景区内。

    “我靠，这僵尸的老巢，难道就在诺亚方舟景区里面？”叶青阳皱眉。

    这就有点棘手了。

    眼下，诺亚方舟湖畔公园那里，灯火通明，热闹非凡，很多人在那边狂欢。

    如果，自己捅了僵尸老巢，万一不注意，有些僵尸跑出来，伤到人就不好了。

    最稳妥的办法，应该先驱散人群。

    想到这，叶青阳便翻过栅栏，朝诺亚方舟的湖畔公园走去。

    与此同时，一辆警车随即赶来，停在了诺亚方舟门口。

    “哼，叶青阳，我倒要看看你在搞什么鬼！”

    警车的副驾驶上，蔡少峰咬牙说道。

    他原本在警局坐镇指挥，但今晚他手下的人巡逻，没有遇见什么可疑的人和事，并且全城抽查监控，也没有发现什么线索。

    但是，就在一名警察查看城西的监控时，说了一句：“我靠，这人是在夜跑么？怎么跑的这么快，这是运动员吧？”

    顿时，一句话引起大了大家的注意。

    蔡少峰朝画面一看，这不正是叶青阳嘛！

    他让手下追逐叶青阳的踪迹，发现他一直朝城西的方向奔去。

    这让蔡少峰心里泛起了嘀咕。

    大半夜的，跑这么快，难倒是在追什么东西？

    但是，监控却没发现其他的异常。

    当然，僵尸从来不会选择在明晃晃的路灯下逃跑。

    它们都是选择在阴暗的绿化带，或者是光照不到的地方前行。

    今晚月黑风高，能见度低，所以，监控里面根本就看不到那只逃跑的僵尸。

    不过，蔡少峰还是觉得蹊跷，反正现在也没发现异常，他索性带上手下们，开车朝叶青阳追过来。

    “走，我们进去看看，他到底在搞什么？”蔡少峰对手下道。

    “是，头儿！”几个人开车跟进诺亚方舟。

    这边，叶青阳已经来到湖畔公园。

    此时，这里一派欢乐的景象。

    一个超大的七彩月亮拱门立在眼前，上面贴着几个大字：“青大美术系欢乐舞会！”

    然后，月亮门旁边，是两个巨型铅笔人。

    随着气泵充气，十几米高的铅笔人左右摇晃，又滑稽又诡异。

    “欢迎来到化妆舞会，嘿嘿嘿，来点糖果吧！”

    一个小丑笑眯眯的上前，端着一个糖果盒子。

    “谢谢！”叶青阳捡了一颗巧克力放在嘴里：“你是吴婷瑜的同学吗？”

    “是啊！”小丑道：“今天这里的人，都是大学同学！”

    “吴婷瑜在哪，能不能带我去找她！谢谢你！”叶青阳礼貌的说道。

    “跟我来！”

    小丑见叶青阳很有礼貌，也不含糊，直接在前面带路。

    刚才叶青阳给吴婷瑜打电话，吴婷瑜没有接。

    估计是现场太吵，她没听到电话铃声。

    所以他才选择这种方法寻找吴婷瑜。

    进了月亮拱门，眼前一片灯火通明。

    里面一条长长的街道，摆满了各种小玩具，小游戏......

    有套圈，有打枪等等，还有许多糕点摆在桌上，可以随意享用。

    这里，像极了一个小型游乐场。

    而周边的人，也都画着形形色色的妆容。

    有奥特曼，有德古拉伯爵吸血鬼，有樱桃小丸子，还有不知火舞和盲僧......

    不愧是美术系的学生，妆容画的十分逼真，令人眼花缭乱。

    这时，小丑说道：“前面那个二次元魔法少女，就是吴婷瑜了！”

    “谢谢！”

    叶青阳朝小丑道谢，然后朝前方走过去。

    吴婷瑜穿了一身欧洲中世纪那种哥特式风格的黑色裙子。

    尖尖的领子，尖尖的帽子，手上还拿着一个魔法棒。

    脸上化了一些烟熏妆，看起来，妥妥的一个美艳动人的黑魔法少女！

    “婷瑜！”

    叶青阳过去打招呼。

    “呀！叶先生！”

    吴婷瑜顿时狂喜的喊出声来。

    “叶先生，我还以为你来不了了呢！”

    她赶紧跑过来，挽住叶青阳的胳膊。

    而听到吴婷瑜喊叶先生，一旁的楚子涵也看过来。

    “叶先生，欢迎来到化妆舞会！”楚子涵高兴的说道。

    本来她今晚还觉得有些无聊，打算吃点东西熬到舞会结束。

    但叶青阳一来，瞬间点燃了她的激情。

    她原本冷艳的脸上，也泛起一抹兴奋。

    楚子涵扮演的是紫霞仙子。

    她画了一些淡妆，眉眼之间，竟和紫霞仙子颇为相似，仙气飘飘。

    而且，除此之外，她还有种天然的纯洁和冷艳之美，叫人看一眼，颇为心动。

    吴婷瑜和楚子涵，一中一西，真正的将两种美阐释的淋漓尽致，不分高下。

    若是在平时，叶青阳真的很有兴趣和两位美女玩一玩。

    但今天不行！

    “婷瑜，子涵，你们听着，我今晚来，并不是来参加舞会的！”叶青阳开门见山道：“今晚这里会发生一些事，或许会危及到其他人的生命安全，所以，我找到你们两个，是想让你们暂时取消舞会，让所有人暂时躲一躲！”

    “什么？”

    听到这话，吴婷瑜和楚子涵都是一阵惊讶。

    “叶先生，什么事情这么严重？”吴婷瑜问道。

    叶青阳压低声音道：“这里有僵尸！”

    “啊？”

    吴婷瑜和楚子涵，均是吓的花容失色，面色发白。

    不过，二人虽然对叶青阳的能力很信任，但对僵尸这种东西，根本不相信。

    这时，恰巧一个cosplay僵尸道长的同学路过。

    楚子涵指了指僵尸道长：“叶先生，原来你在开玩笑啊！这里的确有僵尸，哈哈！”

    “哈哈哈！”吴婷瑜也是大笑起来：“叶先生，我以前怎么不知道你这么幽默啊？你可真会调节气氛啊！”

    叶青阳：“......”

    正好，他看见一旁有一个话筒，是主持人开场的时候用的，他几步走过去，拿起话筒，打开说道：

    “大家听我说，这里有危险，所以今晚的舞会，暂时取消了，请大家收拾东西，赶紧离开！”

    众人：“......”

