    他们野炊回来，宋千酒比之前更沉默了，对于朴秀珍的小动作她知道，但是并没有阻止。

    如果用她离开这件事来成全他们两个，或许会更好吧。

    朴秀珍看起来很喜欢容越擎，所以她一定会对他好的。

    宋千酒想到这里，低声笑了笑。

    最近李玉鑫一直陪伴在宋小姐身边，看着宋小姐总是逛商场，甚至出差的时候也会去逛商场挑选礼物。

    李玉鑫感觉到奇怪，现在不是过年也没有过节的，为什么宋小姐要一直买礼物呢？况且这礼物有剃须刀也有女士裙子，还有小孩子的玩具，总之男女老少的礼物都有。

    这天，宋千酒来到厦门出差，开了两天的会，想到还没有给绒绒挑选礼物，准备晚上再去附近逛逛。

    这阵子，宋千酒一有时间就开始挑选礼物，因为她知道自己的时间不多了。

    她想让自己在最后的时间里能够做一些有意义的事情，给两个小孩子准备每一年的生日礼物，给容父容母挑选离别礼物，给容越擎挑选礼物，她想给他们留一个最后在这个世界上和她有关系的东西。

    宋千酒想着想着神色就有些伤感，李玉鑫身为宋千酒的助理，他敏锐的发现宋小姐的不对劲之处。

    宋小姐买这个多东西，很像是要离开做什么事情。

    但是这只是他的一个猜测，他不能肯定，但是有怀疑。

    晚上，宋千酒准备出去，让李玉鑫不要跟着，李玉鑫微微皱眉，他开口说，“宋小姐，还是让我跟着您吧，万一遇到坏人，我还能帮您赶跑坏人。”

    闻言，宋千酒噗嗤笑了，不过她倒是没有拒绝，让李玉鑫跟着就跟着罢，总之等她做手术了，也见不到他了。

    两人一起来到附近的商场，宋千酒先是在二楼挑选了几个玩偶，然后又在男士服装店里买了几件衣服，打包之后，李玉鑫赶紧接着。

    在回去的路上，李玉鑫欲言又止，但是看着宋小姐那张平静的侧脸，他想问的话还是吞进了肚子里。

    等下次再问吧，现在不是很好的时机。

    宋小姐买了这么多的玩偶，绝对不是正常的，除非是有什么事情发生了。

    回去的一段时间里，李玉鑫一直在偷偷观察宋千酒，他发现宋千酒每次中午都不会出来吃饭，也没有点快餐。他有些担忧，想了很久，最后决定自己买了一份饭敲门过去。

    听到敲门声，宋千酒拿笔的手一顿，纸上留下一条又硬又长的划痕。

    她胡乱拿了几个文件把信件覆盖起来，然后让外面的人进来。

    李玉鑫来到宋千酒的面前，把饭放在宋千酒的桌上。

    “宋小姐，我见您今天没有吃饭，这是我特意为您买的。”

    “谢谢。”宋千酒看着桌上的饭，温婉的笑了笑，对李玉鑫的关心感激又感谢。

    李玉鑫确实是一个很好的助理，应变能力很好，业务能力也不错。而且很会看眼色，做人有耐心，为人处世都很圆润，这是现在年轻人所没有的，也是最珍贵的。

    宋千酒觉得他值得更好的平台能够施展自己的水平。

    她想了想，抬头望向他，“玉鑫，你想不想去HO公司？”

    李玉鑫愣了一下，立刻反应过来:“我只想一直在宋小姐身边。”

    HO公司也是一个很有前途的公司，这个公司涉猎了许多行业区域，基本上哪个区域火就做哪个行业，因为这个公司有灵敏的嗅觉能力，最近的势头很强劲，许多人挤破头都挤不进去。

    宋千酒之所以提这个公司就是因为之前合作过，并且对方的CEO对李玉鑫挺看好的，如果李玉鑫想过去，应该可以有一个很好的前途。

    见宋千酒没有说话，李玉鑫浑身紧绷起来，眼睛盯着宋千酒，吞咽了口口水，他深吸一口气，对宋千酒继续说，“宋小姐，你……你是不是出什么事情了？”

    宋千酒怔了怔，很快摇头，并没有回答他的问题，只是说如果不愿意就算了。

    李玉鑫眉头皱起，他的目光忽然扫到了文件下的那张信纸。

    他顿了顿，伸手抽出了那张信纸，看到信纸上洋洋洒洒的几行字，没看清就被宋千酒抽走了。

    “宋小姐，到底出了什么事情，连我也不能告诉吗？”

    虽然没有看清楚，但是李玉鑫还是能够察觉到不对劲，他也顾不上职位的级别了，目光灼灼的盯着宋千酒，想要听她的解释。

    宋千酒捏着那张信纸，别开脸，唇瓣微抿，眼神微微眯起。

    李玉鑫继续咄咄逼人，“宋小姐！”

    见宋千酒不说话，李玉鑫眼睛半眯起来，紧接着他拉长了语调。

    “宋小姐不想告诉我也没关系。”李玉鑫咬牙切齿，“既然宋小姐不想告诉我，那我就去问容少爷！”

    “不许！”宋千酒见状，眼里飘过一丝慌乱，她连忙拦在李玉鑫的面前，挣扎着纠结了好一会，她这才愁眉苦脸的叹了一口气，决定把所有的事情全都说出来。

    把事情的来龙去脉全都告诉了李玉鑫，宋千酒感觉自己如释重负，她靠在椅子上，疲惫的闭上了眼睛。

    这件事一直深深的埋在她心间，不敢告诉任何人，她就算再坚强，内心始终还是很害怕，害怕生离死别，害怕和亲人离开。

    相反，现在说出来之后，她竟然有种如释重负的感觉，像是卸下了身上所有的盔甲，把内心的脆弱显露出来。

    李玉鑫听完之后，脸色煞白。

    他从未想过，宋小姐会面临生死离别。

    李玉鑫见状，为宋千酒分析道，“宋小姐，事情并不是没有转机，手术虽然有风险，但是也有百分之二十的成功率，我们不能就这样放弃。”

    李玉鑫的话并没有为宋千酒带来波澜，她漫不经心的望着李玉鑫，揉了揉自己的眉心，闭上了眼睛，感觉自己身心疲惫。

    她缓缓的说道，“我自己的眼睛我知道，最近我的视力逐渐下降，我知道，快要到极限了。”

