    乔家慈被二人逗的浑身直冒汗，他觉得都怪他多说了一句话，不提单身狗就好了嘛！

    等乔家慈走了以后，范思明把书房的笔记本都拿到了时听然的身边，他要坐在时听然的身边陪着她。

    时听然静静的看着范思明坐在那里忙着工作，她只觉得超级幸福。

    盯着他看的时间久了，也就被范思明给发现了，他合上笔记本，转身过来，含情脉脉的看着时听然，柔声问道：“怎么了呢？”

    在和范思明对视的那一刻，时听然瞬间就有点不好意思了，为了掩饰自己的尴尬，她抿了抿嘴唇，说道：“嘿嘿，我有点口渴了。”

    “口渴了？等着！”

    范思明把笔记本放下，就往外面走去。

    时听然见状，忙加了一句：“要是带来点水果就更好了。”

    “等着。”

    “谢谢老公！”

    时听然太高了嗓音，冲着门外喊道。

    范思明没有这样守着病人，从来没有对别人照顾的这样周到，但是今天他还是觉得自己做的不好。

    他一边倒水，一边自言自语道：“我怎么就忘记给拿点水果上去了呢，我想想还拿什么。”

    几分钟之后，只见范思明一手端着茶水，一手端着水果走了进来。

    “谢谢老公。”

    时听然很开心，她没有想到在外面一向严肃又冰冷的范思明，竟然这么的温柔，细心。

    “你先喝点水，等我一下，马上来。”

    范思明把东西放下之后，又转身离开了。

    时听然不知道他出去干什么去了，但是她知道，他很快就会回来的，有了等的期望，所以她的内心是开心的。

    时听然先是喝了一口水，然后拿了一颗葡萄放在嘴里品尝着。

    她又抬头看了看，正在输的点滴，这一小瓶还有一半没有输完，这会儿是不用担心输液的事情了。

    “噔噔噔！”

    范思明快速的从楼下走了上来，听着脚步是挺轻快的。

    “老婆，你看看，还缺啥不？”

    范思明手里拿了好多的东西，有平板，有扑克牌，还有瓜子，以及时梓熙经常玩的魔方。

    时听然看了看，一脸疑惑地看着他，问道：“你这是哄小孩呢？”

    “嘿嘿，我这不是怕你觉得没有意思嘛，就想到的都给你拿过来了。老婆，你看！”

    范思明冲着外面挑了挑眉，时听然看过去，只见两个机器人一前一后的正在这个房间里移动。

    “这……”

    时听然是有好气又好笑，她没有想到，范思明竟然弄来了这么多的东西，好多都是孩子们的玩具，他直接把她当孩子了。

    “嘿嘿，这些你可以闲着没事的时候，玩，它们两个可以陪你唠唠嗑，这样你就不寂寞了呀！”

    “好吧！不过我还是比较想给孩子们发个视频，看看那边的情况。”

    时听然对这些并不感兴趣，她只想知道孩子们的近况。

    “老婆的话，一定要做到，等着，我现在就发视频过去。”

    今天的范思明特别的积极，特别的热情，根本让人感受不到他的疲惫。

    就在范思明播视频的时候，时听然拽了一颗葡萄放在了范思明的嘴里。

    视频很快就被接通了，接视频的人正是时梓熙，时梓熙有礼貌的喊道：“爹地，妈咪！”

    “梓熙，你们最近在那边怎么样了？好玩吗？”

    “还不错啊，爹地！我们今天准备收拾一下回去呢。”

    时梓熙说话的时候，拿着手机在这个房间里转了一圈，让爹地和妈咪看了看此时房间里的一切动向。

    范慧月和呱呱都在收拾东西，夏姐正在给时明月整理衣服，时梓轩也在收拾这他自己的东西。

    “爹地，我们的妈咪呢？”

    时梓轩忙放下手中的活，来到时梓熙的身边看了看手机里，并没有出现妈咪的身影，他忙问道。

    “你们的妈咪在这呢。”

    范思明起身来到时听然的身边坐了下来，把手机拿远一些，两人都进入了相框中。

    看到时听然之后，两个小家伙先是异口同声的喊了一声妈咪，下一秒，爱观察的时梓熙边发现了什么，忙问道：“妈咪在打点滴？”妈咪怎么了？

    “妈咪是在打点滴吗？我看看。”

    时梓轩并没有注意，听到哥哥这样一说，他忙再次看了看手机里的妈咪和爹地。

    “妈咪，妈咪，您怎么了？”

    听到妈咪在打点滴，时明月噔噔噔的跑了过来，踮起脚尖往手机里看去。

    为了让妹妹看见，时梓熙索性拿着手机坐在了沙发上，时梓轩和时明月不由分说，默契十足，直接一边一个，趴在了时梓熙的两边。

    “我没事，孩子们，就是正常的营养针，你们在那边好玩吗？”

    “嗯……”

    几个孩子相互对视了一眼，时梓熙继续说道：“还行，挺好玩的！妈咪，我们准备回去了，这边玩的差不多了，我们还要回去上学呢！”

    “恩嗯，我们还要回去上学呢！”

    时明月也忙附和着哥哥的话说道。

    他们谁都不想让爹地和妈咪担心，尤其是事情已经过去了，他们以后小心就好了，没有必要把过去的事情再提起，让爹地和妈咪跟着担心。

    “回来也好，我们也想你们了。”

    时听然柔声说道。

    “是啊，你看，因为你们妈咪想你们，我把你们的机器人都给喊来了。”

    范思明直接转换摄像头，让孩子们看看他们的玩具和机器人。

    看不到机器人还行，看到机器人的那一刻，时明月哇的一下就哭了起来。

    夏姐吓得连忙跑了过来，谁知道时明月开口说道：“小红，你们一定要好好陪着妈咪和爹地！让他们开心，就是你们最重要的任务！知道吗？”

    “知道了，主人，我们已经听你的话，保证把任务美美的完成。”

    两个小机器人一起说道。

    “恩嗯，你们是天底下最好的机器人，等我回去给你们带好吃的，好喝的啊！”

    “谢谢主人，你只要给我们充满电就行了！”

    “呃，也是啊，真可惜，你们要是能吃能喝就好了，能穿也行啊，我给你们买衣服！”

    “谢谢主人，我们只需要电。”

    时明月和机器人透过视频开始聊起了天来。

