    “夜袭？”谢晋元看着吕布，只觉的吕布疯了：“我们的任务是守住这四行仓库。”

    “兵无常势水无常形，打仗如果只是比拼火力，那我军直接认输算了，你们人吗？不认，那就得想尽一切办法消灭敌军有生力量，我军火力不及倭寇，兵力不及日寇，若还只是抱残守缺，只是这般硬抗，能抗几日？”吕布从怀中取出他获得的那张炮兵阵地地图。

    地图上只是炮兵据点，并不是全盘布署，但整个上海的地形都有标注，吕布将地图铺开后，看着沉默不语的谢晋元道：“这里应该就是这支联队的指挥部所在，距离我们直线距离大概一公里左右，如果有几门大口径炮，我们可以直接命中，倭寇正是吃准了我们没有，才敢嚣张的把指挥部设在这里，但就算没炮，也能想办法端了他们的指挥部！”

    “如今他们已经呈包围之势将这里团团围住，我们怎么出去？”谢晋元苦笑道。

    “今日我在楼上看得清楚，他们占据了这里的制高点聚集我们，白天被我打了，晚上必须补位明天继续居高临下进行压制。”吕布指了指地图上的一处，正是白天被他断掉的倭军占据的制高点。

    谢晋元点点头：“但这里距离对方指挥所至少有八百米！就算占据了这里，也很难从这里击杀敌军指挥部吧？”

    他自然知道今天吕布在楼顶干了什么。

    “当然不会，不过可以通过这里进入倭寇后方！”即便以吕布之能，也没办法在八百米外精准的将手榴弹丢过去，丢过去，以手榴弹的威力也未必能对敌人指挥部造成什么实质伤害。

    “怎么走？”谢晋元问道。。

    “水道！”吕布指了指后面的大江：“我今日看过地形，走水道党可以绕过去，到时候我们扮作倭寇，便可从此处进入他们后方！”

    “先生无需如此冒险，我会尽快与师部取得联络，护送先生离去！”谢晋元皱眉道。

    “我来这里，可不是为了被保护的！”吕布让人将倭军尸体上扒下来的衣服取来：“能够与诸位并肩作战, 乃布此生最大的光荣, 就算要死, 倭军不拿个几千人出来就想夺走诸位性命，请恕我无法接受。”

    吕布可是直接杀穿倭寇军出来的，到现在为止, 死在他们手中的倭寇少说也有三四千人了，如今有几百号人在这里, 就算注定要战死在此, 有自己在这儿, 只拼个一两千人，在吕布看来, 那就是耻辱了，这辈子没打过这么丢人的仗。

    谢晋元沉默片刻后，对着吕布一礼道：“先生有何要求。”

    都是军人, 这等时候也无需这般客套。

    “要人, 我这里有十八人, 倭寇一支小队在四十人到七十人之间, 至少补我二十二人，要精锐！”吕布看向谢晋元道：“出去后, 必须听我的！”

    谢晋元点点头，看向身边的一众将官：“集结所有人，让吕先生挑选。”

    “是！”

    很快, 五二四团所有能战之人集结在吕布这里。

    “先生，五二四团是德械师, 每一个都是精锐。”谢晋元对吕布行了一个军礼道。

    吕布目光看向一众将士，沉声道：“今夜行动, 首要目标，攻击敌军指挥部, 死伤在所难免，甚至有全军覆没的风险，愿意随我去的，请踏前一步！”

    “踏！”立刻便有近百人出列。

    “有伤者，退下！”吕布看着众人道。

    没有人退。

    吕布没再多言，在这些将士身前走过，指着一名高大的汉子道：“你叫什么名字？”

    “齐家铭！”

    “出列！”吕布指了指自己身后。

    齐家铭踏出一步。

    吕布继续点, 每一个都会问对方姓名，记在心中，最终挑选出二十二人，吕布看着这些人, 沉声道：“我无法保证诸位能活着回来，但可以保证，只要吕布在世一日，死去的人，你们的名字会留下，你们的家人只要还在，吾养之！”

    没人说话，吕布挥了挥手：“背上衣服，准备出发！”

    “是！”

    因为要走水路的关系，所以扒下来的军装并未立刻船上，而是背在防水的行囊中，十月的江水，冰冷彻骨，一行四十一人，却无一人出声，静静地跟在吕布身后进入水中，顺着水道向外游去。

    路上遇到三个想要通过水道出去的逃兵，齐家铭将小湖北的哥哥拉到一边喝骂道：“你们知道自己在干啥不！？逃兵，要枪决的！”

    “长官，您就放俺们走吧！”

    “嘘！”吕布做了个噤声的动作，目光看向前方，正看到一群光膀子的倭寇顺着水道往这边游过来。

    “嘿，想一块儿去了！”齐家铭见状，目光一寒，看向吕布：“长官，让他三个回去报信！喊援军？”

    “不必！”吕布将自己的行囊交给齐家铭，接过手下递来的军刀：“稍等！”

    说完，在齐家铭惊愕的目光中，吕布身子往下一潜，下一刻，众人只觉水下卷起一股强烈的暗流，有些没站稳的直接被卷出去，吕布的身体犹如一头鲨鱼般在水下迅速朝着对方游过去。

    好快！

    齐家铭愕然的瞪大了眼睛，人能在水中游这么快？若非亲眼所见，他是绝不会相信的，但就是发生了。

    下一刻，就在众人愣神的当口，那边潜入进来的倭寇突然发出一阵阵惊悚的惨叫声，具体发生了什么不知道，但很多人直接剩下半截身子，就这么会儿功夫，那边的水已经被染红了，能看到的，就是人头不断乱飞，杂七杂八的东西从水里往外冒。

    端午眼神好，看到有内脏夹杂在残肢断臂中往这边飘，面色惨白，一下子吐出来。

    “愣什么，上去帮忙啊！”齐家铭见吕布的人已经往过游了，连忙招呼一声，带着人跟着往过走，水面上，残缺不全的尸体不断飘过来，哪怕是见惯了生死的老兵脸色都有些发白，那些倭寇人数不少，但等他们过来时，已经找不到活口了。

    “兄弟，我有些信你们的话了！”齐家铭看着一名吕布的部下，白天聊天时，在这些人嘴里，吕布简直就是天神下凡，杀人如切菜，现在看来，可能对吕布来说，砍人比切菜都容易，这些可都是倭寇的敢死队，实力必然不错，就算他们提前知道，也未必能够无伤亡拿下这些人，但在这里，这些倭寇敢死队死的毫无尊严，别说同归于尽了，估计能伤到吕布都够他们笑半天了。

    而这么恐怖的吕布，来的时候可是满身是伤，能让这位受伤的战斗，那得多激烈？

    “都跟你说了，我们是一路从港口杀到这边来的，你们眼中这些小鬼子，在我家少爷面前，那是闻风丧胆！”一名护卫傲然道。

    吕布伸手想要拿回自己的包裹，齐家铭连忙阻止道：“长官，我背吧，背着舒坦！”

    “多谢！”吕布也没拒绝，继续带着人沿着水道出去，顺着河水往另一边游去。

    倭寇派人过来，那边肯定有接应，吕布等人很快发现接应之人，立刻改变策略：“懂手语么？”

    “懂的！”齐家铭点点头。

    “四人一队，包抄，尽量别发出声音，对方的少尉留活口！”吕布对着齐家铭道。

    “没问题！”齐家铭点点头表示明白。

    倭寇显然没想到对方这点儿人还想着反击，并无太多戒备，在吕布的指挥下，被迅速拿下，只有对方的尉官被拖到了吕布身边。

    吕布找了几根针，在对方身上一扎，示意众人放开。

    “敌袭！”

    尉官一得放松，立刻想要大叫，但声音到嘴却变的沙哑低沉，根本传不出去。

    “我问，你答！”吕布快速的用倭语跟对方交流。

    倭寇自然不可能乖乖投降，但吕布几根针下去，在痛苦的扭动了半天之后，终于松口，在吕布的一番询问之下，大概了解到对方的口令还有夜间行动范围等规矩。

    了解了这一切之后，吕布方才罢休，让众人穿好衣物，自己也换上了尉官衣服，有些小，但晚上将大衣一披，借着夜色，也看不出太大的差别。

    “记住，不论谁问你们话，都不要说话！”吕布正了正衣冠，对着齐家铭道，自己的人不需要交代，两天配合早已磨练出了默契，但齐家铭这些人还是差些默契的。

    “是！”

    吕布带着众人出去，迎面便见一支倭寇拦住去路。

    “口令！”

    “富士山下，回令！”

    “樱花盛开！咦，你不是小泉君……”

    嘎巴~

    脖子被吕布扭断的同时，另外几名负责接头的倭寇也迅速被人击杀，用刺刀将其固定住之后，吕布带着人径直往深处走去。

    一路上，对口令，回口令，一直到抵达指挥部，才被人拦住。

    “有什么事？”对过口令之后，对方却没让他们进去。

    “敢死队计划失败，我需要向长官汇报！”

    “稍等！”

    守卫离开后，不一会儿又回来：“长官唤你进去。”

    “是！”

    吕布给众人打了几个手语，让他们等在这里，独自进去，杀了联队长近卫勋之后，若无其事的出来，对着对方行了一个军礼之后，径直离开。

    “这就完了！？”离开众人视线之后，齐家铭终于忍不住问道。

    刺杀敌军主将……就这么轻松？

    “不然呢？我要与他大战几百回合么？”吕布反问道。

    刺杀这种事情，不就是一瞬间的情况吗？

    想想吕布的手段，齐家铭啧啧嘴，还真是这个理儿：“长官，我们现在去哪里？”

    “军火库，一会儿肯定大乱，我们趁机把军火库炸了，让他们睡个好觉！”吕布出来，杀敌将只是顺带，杀一个倭寇将领，再来一个补上就是，也犯不着这么多人出来，要的是最大程度的杀伤敌军有生力量！

