    轰！！！

    随着一道轰鸣声响起。

    悟空这一棍子直接将对方的元气盾牌轰碎，砸在其脑袋上，

    当即将这位神盟强者的脑袋和身子给轰爆了，鲜血四溅。

    染红了其余四位神盟强者的脸庞。

    一时间，这四位神盟强者的神色一沉。

    他们瞳孔一凝，眼中露出一抹不可思议的神色。

    他们没想到，

    一位半步人仙境级别的强者竟然就这样被一棍子干掉了，

    这太出乎他们的意料之外了。

    “杀！！！”

    楚风冷漠道。

    雪谷子和雪剑这两位大师直接出手。

    他们转眼间便将这四位神盟强者给灭掉了。

    其中那位三劫人仙境实力的神盟强者都没来得及出手，就被雪剑给一剑洞穿了身子。

    雪谷子和雪剑两人的一身实力虽然还未踏入地仙境。

    但他们两位的实力都在七劫人仙境以上。

    这四人在他们眼中和蝼蚁没有区别。

    “暗中的朋友，该出来了吧！！！”

    这时楚风目光扫向了远处的黑暗中，冷冷地说道。

    啪啪啪！！！

    当即一阵掌声响起。

    一道身影缓缓地走了出来，并且说道：

    “不愧是魔主，果然厉害，竟然早就发现了我的存在。”

    当这道身影出现在众人面前之时.

    那来自于黄金家族的黄金战神阿瑞斯的神色却是一变。

    这道身影身上穿着黄金战甲，脸庞都被挡住了.

    只露出了一双深邃的眸子。

    他正是西方古老家族黄金家族的族长。

    “阿瑞斯拜见族长！！！”

    这时阿瑞斯上前对着这位黄金家族的族长下跪叫道。

    “黄金家族族长？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色看着这道身影。

    没想到对方是黄金家族族长。

    而楚风若不是其灵魂特殊，加上小苍的提醒.

    他还发现不了对方的存在。

    这位黄金家族族长浑身充满了神秘感。

    而且其实力同样神秘至极。

    连楚风都无法探测道。

    其身上的黄金战甲并不一般，可以阻挡着武者的元识查探。

    “阿瑞斯，你身为黄金家族钦点的黄金战神，却投靠别人。”

    “放弃了高贵的黄金战神的身份。”

    “更是让黄金家族蒙羞。”

    “你该当何罪？”

    这位黄金族长看着阿瑞斯冷漠的喝道。

    “阿瑞斯知罪！！！”

    阿瑞斯躬身叫道。

    “阿瑞斯，你现在是我的人，何罪之有？”

    这时楚风一步踏出，冷冷地喝道。

    这位黄金族长目光扫向楚风。

    两人四眼相对，眼神在空中交织着，碰撞出无形的火花！

    “看在魔主的面子上，阿瑞斯，我便饶了你这次。”

    “从今以后你不再是黄金家族的人。”

    “你和黄金家族彻底无关！！！”

    这位族长直接喝道。

    阿瑞斯听到这话。

    其身子微微一震，眼中闪过一抹复杂的神色。

    “黄金族长，你今天来我魔狱。”

    “不会就是为了训斥阿瑞斯几句吧？”

    楚风看着这位黄金家族的族长冷冷地说道。

    “我这次来只是想要见识见识传说中的魔主之威！！！”

    “看看灭掉教堂，无惧天堂，神盟，众神殿，众神之乡，圣山等各大超级势力的魔主到底是何方神圣，有什么三头六臂！！！”

    这位族长开口说着。

    “现在看到了，是不是有点失望？”

    “我并没有三头六臂！”

    楚风打趣道。

    “并没有失望，反而有点惊喜。”

    “你和你父亲很像。”

    “一样的无惧一切，一样的强势霸道！！！”

    “而且你比你父亲更加有未来！！！”

    黄金族长说道。

    “你认识我父亲？”

    楚风眉头微皱的注视着对方。

    “算是认识吧。”

    “好了，今天先短暂的认识一下。”

    “以后我们还会再见面的。”

    “下次你会见识到什么才叫真正的黄金战神！！！”

    这位黄金家族的族长说了一句。

    他的身影就化作一道金光消失在了眼前。

    可谓是神秘至极！！！

    听到对方最后说的话，楚风眉头微皱。

    这个黄金家族的族长完全让他猜不透。

    他隐隐感觉对方好像并不只是黄金家族族长这一个身份那么简单。

    而且他所说的真正黄金战神又指什么？

    “阿瑞斯，你对你们家族的这位族长了解么？”

    楚风看着阿瑞斯说道。

    “不了解，整个黄金家族内最为神秘的便是这位族长。”

    “甚至都没人见过他的真实面容！！！”

    阿瑞斯说道。

    “这么神秘么？”

    “竟然都没人见过他的真实面容？”

    “难道他从小就这样蒙着面？”

    楚风惊讶道。

    “不是，族长乃是二十年前突然回到黄金家族的。”

    “那个时候他便是如今这幅装扮。”

    “当时他自称自己是黄金家族一员，要当黄金家族的族长。”

    “而那个时候的黄金家族族长自然不同意，结果却被他一招灭掉。”

    “最后他展现出了自己的黄金血脉。”

    “加上他拥有着镇压整个黄金家族的实力。”

    “黄金家族的人也只能同意他当这个族长。”

    “他便顺理成章的便成为了新任黄金家族族长。”

    “一直统治着黄金家族到现在。”

    “这二十年间，他从未露出过真面目。”

    “也没人知道他回到黄金家族之前是怎样的。”

    “但所有人都知道，这位黄金家族族长的实力十分可怕。”

    “可以说是深不可测！！！”

    “在黄金家族，没人敢忤逆族长的命令。”

    “包括黄金家族中那些隐藏的族老强者们，都不敢忤逆他的命令。”

    阿瑞斯说道。

    而楚风听完阿瑞斯的话后。

    其眼中露出了一抹惊异的神色。

    没想到这位黄金家族的族长还有这么一段故事。

    他猜的不错，这位黄金家族的族长绝对还有其他的身份。

    此刻，这位黄金家族族长站在某处，轻声道：“他果然和你很像！！！”

    “你如今又在那呢？”

    这位黄金家族族长喃喃自语。

    “参见主人！！！”

    这时一位身穿金色盔甲的身影突兀出现，跪在这位族长面前说道。

    “什么事？”

    这位黄金族长冷道。

    “黄金之子有消息了。”

    这道身影说道。

