    “芸姐儿你觉得这个钗子好看吗？”阮圆从玉竹手中拿过簪子，在郭晓芸眼前晃了晃让她看得更为清楚。

    做工真的是很精致，但到底是银钗，比金钗的价格低上许多，郭晓芸目光紧紧顶着这支漂亮的蝴蝶发钗，幻想着在朋友面前得意的样子，完全没有接收到自家亲娘暗示的眼神。

    郭晓芸到底是个九岁的半大丫头，最终稀里糊涂地选择了银钗，阮圆也毫不客气地将红包收了回来。，气得姜青青有些咬牙。

    “今日请你给我娘些面子。”郭乾胤小声说道，他的脸色很不好看，但阮圆身份贵重，他也不好直接甩脸子，只能忍让一步。

    阮圆又不蠢，当然知道自己这样掐尖冒头会显得刻薄，便对郭乾胤点点头，让玉竹将刚抬出来的箱笼里面的东西都拿出来，登时一片银灿灿。

    竟全是白银，粗略一看少说也有二三百两。

    郭母正在嘀咕新儿媳第一日就这么强势，对大孙女颇有几分心疼，犹豫着要不要说上几句，现下也顾不得了，欲言又止最后说，“这是做什么？”

    阮圆微微一笑，上前一步挽住郭母的胳膊，感受到肌肉一瞬间的僵硬，心中更有了几分笃定，“娘，往后我也是您的半个女儿了，平常我和相公会住在城东，对您怕是会照顾地并不是那么周到，只能用这些身外之物稍稍弥补，希望您不要跟我见外。”阮圆一字一句说得很有分寸，并不会让人觉得难堪，“另外我还从阮府拨了李妈妈来伺候你的起居，人现在就在门外，我等会儿让她来拜见您。”

    郭母吓了一跳，搓着双手有些局促，“这……这怎么使得？”

    “这是我的一片心意，还望母亲不要推辞，我自幼丧母，如果有母亲能疼我是我的福气呢。”

    阮圆又点了郭乾胤的名，“相公，你说是不是？”

    郭乾胤觉得从来没欠过别人什么，新婚妻子整这么一出，他下意识地想要拒绝，但阮圆的话说得即为漂亮，郭母虽然有些推拒，但神情微微有些愉悦，可见阮圆说的话是让她心里十分熨帖的，一时之间郭乾胤不知道如何是好。

    “胤小子，如今你们夫妻一家人不说两家话，不用那么见外”

    “是啊，老郭你们以后可以享福了”

    “来年胤小子再中个举人进士什么的，那更是享福了”

    ……

    郭乾胤不知道该怎么开口，凑热闹的很合时宜地捧着郭父和郭母，将他俩这一贯辛劳耕作的老实人捧得十分舒坦，最终颇有些“含羞带臊”地收下了。

    这么一插科打诨，没人再去关注芸姐儿的事，更没人关心姜青青满腹的心思。

    银钗虽比不得金钗，但说到底也比一两银子值钱，遑论这么精巧的款式也让它的身价增色不少，可当姜青青好不容易从芸姐儿手里哄来这支银钗，才发现有些不对劲，份量轻飘飘的，竟是空心的镀银！

    当然，这是后话不提，郭乾胤和阮圆用过晚饭后在郭母的倚门目送中离去。

    作者有话说：今天有事，更新仅一章，明天会多更。

