    “你……你怎么知道？”西伯侯的话语里带着颤音。

    蟠桃，是他隐藏的最大秘密。

    况且那蟠桃被其藏在体内凝聚出的命运本源内，对方怎么会知道的？

    命运之力本来就虚无缥缈不可捕捉，对方是如何知晓的？

    震惊！

    不解！

    不可思议！

    “我如何知晓的？”虞七呵呵一笑：“很难吗？不单单我能知晓，就是人王也已经知晓了。你藏的不够深啊。现在知道，为何满朝文武上百人，为何大王非要盯着你，将你炮烙了吧？”

    虞七的笑声里充满了嘲弄的味道，一双眼睛死死的盯着西伯侯：“侯爷，你可千万莫要将天下人当成傻子。你一直都装糊涂，扮傻子，小心自己真的成为傻子。”

    西伯侯身躯颤抖，眼神里满是惊惧，他此时当真是被虞七的话给吓到了。

    怎么可能？

    自己的事情，怎么会被人这般轻易知晓？

    他一直以为，自己藏匿的够深了。

    果然一山更比一山高。

    “贤侄救我！贤侄救我啊！”西伯侯连忙上前，一步攥住虞七的手臂，眼神里满是慌乱。

    “救你？难啊！难如登天。”虞七无奈的摇了摇头。

    想要救西伯侯，可不是一般的难。

    “你乃是我大商古往今来第一位宰相，主宰我大商的所有朝政，乃是我大商的新贵，古往今来第一人，你可一定要救我！一定要救我啊！”西伯侯一双眼睛看向虞七：“我与你父亲武靖，乃是过命的交情。你姑姑武彩屏，更是嫁入西岐，为我西岐未来的主母。咱们两家如今乃是姻亲，你可万万不能见死不救啊。”

    “唉，我虽然是主宰乾坤的宰相，但却也要遵循人王法令。你父子二人的事情，乃是人王亲自下令，谁能救你们？除了你们自救，没有人能出手。”虞七摇了摇头。

    西伯侯闻言松开虞七，失魂落魄的坐在案几后，眼神里充满了阵阵迷茫：“怎么会这样？怎么会这样？不应该啊！不应该啊！不应该是这样啊。”

    他自诩已经藏的够深了，想不到在人王面前，却依旧只是一个笑话。

    “老夫欺瞒陛下，不求能够活到回转西岐的那一日，但紫薇乃是你的姑父，如今你姑姑更是在西岐诞生了子嗣。就连你姐姐虞六娘，也嫁入了西岐，成为我西岐的人。紫薇若死在朝歌城，你如何面对你姑姑？如何面对你姐姐？”西伯侯双膝跪倒在地，对着虞七叩首：“贤侄，算老夫求你了！算老夫求你了可好？不管是什么条件，只要你肯提出来，我都答应。”

    虞七一步迈出，避开了西伯侯的跪求，只是无奈叹息一声：“侯爷，你莫要开玩笑，也不要逼我。我若有机会，自然是相助你离开朝歌，只是现在朝歌的形势，你心中应该比我更加清楚。我就算想要插手，那也是有心无力。”

    二人正说着话，忽然只听门外传来一道话语：“侯爷，有消息传来，大公子来到了朝歌，正在向驿站赶来。”

    “他来了吗？”西伯侯失魂落魄的站在那里，眼神里露出一抹悲痛：“他不该来啊。”

    他确实不该来，但还是依仗神通，依仗真龙的神威而来了。

    虞七背负双手，一双眼睛看向远方的天空，目光里露出一抹看好戏的表情：“朝歌城又是一场风起云涌。”

    “侯爷若无事，我就先走了，也免得打扰了你们父子的交流。”虞七笑眯眯的道：“几十年不见，也该叙叙旧情。毕竟，留给你们的时间不多了。”

    虞七走了，留下西伯侯呆呆的坐在羑里发呆，一双眼睛看着天花板，目光里满是悔恨：“糊涂！糊涂啊！我一条老命，纵使死了，又有何足道哉？紫薇可是未来的天帝，是我西岐的希望，竟然叫老夫将其牵扯进来，糊涂啊！”

    西伯侯不断喝骂自己老糊涂了，错非其不断装病，蟠桃之力引而不发，迟迟不肯恢复伤势，也绝不会给子辛找到机会，将紫薇给光明正大的叫到朝歌。

    事已至此，无力回天。

    紫薇总不能走到朝歌在往回跑吧？

    关键是，跑得掉吗？

    就在西伯侯浑浑噩噩的等候中，只见一阵脚步声响，有贴身老仆快步走来，声音里饱含热切，连忙走进来道了句：“侯爷，大公子来看您了！大公子来了。”

    一句话，将西伯侯惊得回过神来，连忙向门外看去，就见紫薇快步来到大堂，然后热泪盈眶的看着西伯侯，双膝一软径直跪倒在地，饱含热情的道了句：“父王！孩儿来看你了。”

    “我儿！”西伯侯猛然站起身，想要迈步走动，只是牵扯到身上伤势，不由得疼的呲牙咧嘴，忍不住又跌坐在地。

    “父王，那昏君好狠毒的心肠，怎么将你伤成这般模样？”紫薇看着西伯侯，连忙上前将其给扶住。

    “你不该来！你不该来啊！当年为父离开西岐之时，与你说的话，你莫非都忘记，全都当成耳旁风了不成？”西伯侯的声音里充满了无奈、悲愤、心痛，还有道不尽的无奈。

    “父王重病，孩儿岂能不床榻前伺候？孩儿岂能不来？”紫薇眼中雾气打湿了双眸。

    “唉！”西伯侯老泪纵横，却是一个字也说不出来。

    “大王，那昏君如此无道，您乃是威震天下的堂堂四大诸侯王，可是现在竟然如此待您，简直是……简直是……”紫薇说到这里，气得说不出话，砸碎了身边的案几。

    “莫要多说了！既然来了，那就找个借口，早日告辞离去吧。朝歌乃是非之所在，并非久留之地，你赶紧走吧。”西伯侯忍不住道了句。

    “孩儿晓得！孩儿晓得！”紫薇连连点头：“孩儿这次特意为父王带来了家乡的特产，还请父王品尝。”

    摘星楼上

    子辛盘膝打坐，周身气机内敛，似乎就像是一座雕塑般。

    妲己端坐在子辛身边，慵懒的看着手中信报：“大王，那紫薇来了。”

    “在哪里？”子辛猛然睁开眼睛，眼底深处无数天魔在到处飞舞，声音里满是热切的道了句。

    “西伯侯的居所。”妲己笑着放下了手中的文书。

    “明日宣紫薇前来觐见。”子辛道了句。

    “可是，紫薇毕竟是堂堂诸侯王之子，岂可不教而诛？到时候必然会为天下人诟病。大义与名声这个东西，有的时候当真很麻烦。”妲己看向子辛。

    子辛略作沉吟，过了一会才道：“爱妃觉得，该如何是好？”

    “自古以来，英雄难过美人关，只需臣妾亲自下场，色诱一番。那紫薇得了龙种，必然是继承了真龙的灼灼之气，到时候一旦真龙阴暗之气迸射，难免会把持不住。到时候，大王就可以出手，以雷霆之势将紫薇拿下来。”妲己笑眯眯的道。

    “如此，只能更委屈爱妃了。”子辛无奈的叹了一口气。

    他是天子，杀一个人就要堂堂正正，必须要给出一个堂堂正正的理由。

    全天下的人都在这里看着呢！

    第二日

    费仲亲自率领着禁卫，一路径直来到西伯侯住所：“侯爷，听闻大公子来到了朝歌城，是也不是？”

    遥遥的，费仲的声音已经传来，响彻整个后院。

    后院的庭院内，凉亭之中，西伯侯与紫薇相对而坐，父子二人之间气氛沉闷。

    “父王莫要担忧，孩儿身合真龙，若有不测，就算直接杀出朝歌，也是不难。”紫薇对着西伯侯信誓旦旦的道了句，目光中写满了轻松懈意，很显然并不曾将西伯侯的担忧放在心上。

    “你久居西岐，不知子辛的可怕。”西伯侯叹了一口：“事已至此，说什么都晚了，只希望……只希望道门那边，能够给一点力，千万不要叫你深陷囫囵。”

    “哟，侯爷在凉亭内纳福呢？”费仲的声音响起，态度谦卑，没有丝毫的盛气凌人：“这不是大公子吗？费仲见过大公子。”

    他很会做人，所以即便是群臣厌恶他，但却也没有人会做的太过。更没有人联合起来想要针对他。

    他要是像虞七那般头铁，早就不知道死了多少次。

    “不敢当费大人大礼。”紫薇连忙站起身，对着费仲行了一礼。

    “莫要客套，赶紧坐吧。”西伯侯没好气的道：“有劳费大人跑一趟了，不知人王召唤我家小儿入宫，可是有何事情？”

    一边说着，示意仆役递上金条，塞入了费仲的袖子里。

    “哈哈哈，侯爷莫要担忧。是妲己娘娘听闻大公子擅长音律，音律之术天下无双，所以想要请大公子入宫教授音律。仅此而已！”费仲不着痕迹的将金鱼塞入袖子里，笑眯眯的安慰着西伯侯。

    说实话，他是有些同情西伯侯的，无辜被囚禁在朝歌城数十年，还落得这般下场，整日里心惊胆颤的，纵使身为诸侯王又能如何？不还依旧是难以保全自身？

