
　　杨锐抬腕看了看时间，已经是上午十一点多，“一两个小时之内，小鬼子应该不会再发动进攻。”

　　孙德胜真的没有想到，会这么容易就把阵地给夺回来，听到杨锐说小鬼子暂时不会再发动进攻，微微松了口气，“黑牛，快，给我来支烟压压惊！”

　　“去你的，想抽烟就明说，就算是想要找借口蹭烟，也找个好一点的理由。这小鬼子都被炸死了，没死的小鬼子也被炸的没有反抗之力，哪里来的惊！”

　　杨锐嘴上虽这么说，却还是掏出一支芙蓉王递给了孙德胜。

　　孙德胜接过烟，点燃，无比享受的深吸了一口，“黑牛，你这烟是从哪里搞到的，抽着真他娘的过瘾！”

　　杨锐给自己也点上一支芙蓉王，吸了一口，“上次不是跟你说过了吗，这烟是当初教我本事的那个老头子留给我。可惜，我剩的也不多了，要不然的话，就给你几包抽抽。”

　　无发解释的东西，杨锐都习惯性的推给那个莫须有的老头。

　　抽烟会上瘾，这是所有人都知道，孙德胜现在是抽芙蓉王抽上瘾了，抽别的香烟，都抽不习惯了，“黑牛兄弟，你还剩多少？要不，我用别的香烟跟你换，三包换一包也行？”

　　杨锐一脸鄙夷的看了孙德胜一眼，不紧不慢的道：“也没剩多少，也就五六百包。孙营长，我用十斤狗屎跟你换一斤大米，你会换不？”

　　“咳，咳，咳，多少？”

　　孙德胜被杨锐的一句话给呛的不行，他本以为，杨锐说过没剩多少，应该最多也就剩个五六包。

　　“给你！”杨锐把抽的还剩下大半包的芙蓉王掏了出来，递给了孙德胜，当然，芙蓉王的包装是被杨锐给换掉了的。

　　“嘿嘿嘿！”孙德胜像是怕杨锐会反悔一般，快速的接过香烟，直接揣进了口袋里。

　　“孙营长，我有事要去找团长，这里就交给你了。为了安全起见，你还是让兄弟们抓紧时间抢修工事吧。走了！”

　　说罢，杨锐一摇一晃的朝着独立团主防御阵地方向走去。

　　樊忠快步走到孙德胜跟前，一脸讨好的伸出了两根手指，“连长，给只香烟抽抽呗！”

　　……

　　杨锐来到独立团主防御阵地时，李大团长正坐在一块山石上悠闲的抽着香烟。

　　跟李大团长汇报了一下左翼阵地的情况之后，杨锐一本正经的道：“团长，我有事情要跟你商量一下？”

　　一般情况之下，杨锐都是一副吊儿郎当的模样，李云龙见到杨锐一本正经的样子，当即问道：“啥事？你狗日的该不会又犯了什么错误吧？”

　　“哪能，我又不是你，怎么可能犯错误。是这样的，我觉得吧，我们这样一味防守，也不是个办法。

　　团长你老人家是老八路，战斗经验丰富，应该明白这样一个道理，最好的防守，从来都不是防守，而是进攻，没有任何一场战争是靠一味的防守而取得最终胜利的。

　　最好的防守，那就是进攻。一味的防守，那就是被动挨打？

　　比如，苍云岭一战，如果不是团长你老人家英明神武，果断下令主动出击，我们也不可能端掉坂田的联队指挥部，干掉坂田跟他手下的几个佐官。

　　……”

　　不等杨锐说完，李大团长就连忙开口打断道：“黑牛，你小子该不会是想要让我们独立团主动出击吧？”M.23sk.com

　　李大团长胆大包天，性格是羁傲不驯，意志坚毅，打仗的时候，思维方式灵活多变，处事从不拘泥于形式，纪律性不怎么样。

　　以李大团长的作战风格，自然是不喜欢一味防守，只不过，这一次，事关重大，他也不敢冒险。

　　杨锐点了点头，又摇了摇头，“团长，我是想要主动出击，但不是咱们独立团，而我带上几个人出击。”

　　李大团长担心杨锐此去会有危险，忙摇了摇头，“黑牛，你带几个人去，能有什么用，依我看，还是算了吧。”

　　杨锐一脸坚定的道：“团长，这一次，我必须去，射人先射马，擒贼先擒王。我这次去，只要把小鬼子的三个联队长给干掉，接下来的战斗，就好打了。”

　　“黑牛，你狗日的当小鬼子的联队长是你家菜园子里面的大白菜，你想砍就砍啊，老子不同意！”

　　杨锐撇了撇嘴，脖子一梗，“团长，我是尊重你，才跟你汇报的。战场抗命这样的事，你也没有少干吧，你不让去，大不了，我自己偷偷的去。”

　　李大团长瞪着杨锐厉声道：“娘的，反了天了，你敢！”

　　见到李大团长动了真怒，杨锐立马认怂，“团长，你赢了，我不去了，这总行了吧？”

　　“这还差不多！还有事没事，有事说事，没事立刻滚回你的阵地上去，免得老子看见你上火。”

　　“没事了，我滚！”

　　杨锐这次过来，本来就想要跟李大团长商量一下，他的斩首行动，不曾想，李大团长压根就不同意他带队出击。

　　周小山知道，杨锐一旦决定的事情，基本上是不会改变的。

　　见到杨锐转身离开，一直就在不远处的偷听的周小山，快步追了上来，低声问道：“锐哥，你是不是还要去杀小鬼子联队长？”

　　“没有，团长不同意，我哪敢私自行动。”

　　“大队长，我叫上我哥，还有喜子哥，一会过去找你，等我们！”

　　周小山说完，也不等杨锐回答，转身就跑开了。

　　李云龙看着杨锐离开的背影，重重的叹了口气，“和尚，你去跟着杨锐那小子，记住，一定要保护好他。”

　　“团长，俺走了，那你怎么办？”

　　魏和尚很想跟着杨锐一起去，却又有些担心李大团长。

　　李大团长抬腿就是一脚踹在魏和尚的屁股上，厉声道：“娘的，老子在这里能出什么事，不用管我，你快去。黑牛要是出了什么事，老子饶不了你！”

　　“团长，那你自己小心，俺走了！”

　　……

　　杨锐并不知道，在他准备去完成斩首计划的时候，杨村出了意外，他救下的小鬼子飞行员中村浩二，趁乱击晕了周兰，逃走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第409章后院起火免费阅读。https://xs.23sk.com 