    贺文刚得知了事情的来龙去脉过后，冷着脸喝道：“马小燕，你过来。”

    虽然马大婶没有教唆赵二狗打人行凶，但是强买强卖的行为同样性质恶劣，一切纠纷都因蔬菜而起，所以逃脱不了干系。

    马大婶这个人平时爱占他人便宜不假，心肠倒不至于如赵二狗那般狠辣。

    她单纯只是想借着赵二狗的威风打压一下晓峰，把他教训一顿，结果哪里想到差点闹出人命。

    此时冷汗直流的马大婶，应了一声，知道犯了什么事，硬着头皮小步走了过去。

    还没走到跟前，就听见贺文刚严厉批评。

    “你和晓峰的恩怨我已经听说了，就算别人欠你钱，你私自去他家地里摘走蔬菜，这样是不对的。”

    “贺村长，他们伍家欠我钱你是知道的，这么多年了从来没有还过我一分钱，我去他地里摘点菜抵账怎么了。”

    马大婶鼓着一张肥圆的红脸，蛮横撒泼，振振有词。

    村里人没什么文化水平不懂法律，说的好像还有理了，贺文刚旋即皱起了眉头，严肃道：“晓峰家里欠你钱不假，一码归一码，你知道未经他人允许，强行闯入他人院子拿东西，这是什么后果吗？”

    “你不就是想说我这样的做法不道德吗，我认就是，但是晓峰家里差我的钱，他承认了拿蔬菜抵账，我有什么错吗？”

    马大婶咬着牙辩解，心里感到憋屈，只考虑到自己才是受委屈的那个。

    静默了几秒，贺文刚语气突然加重，道：“这不是道德不道德的问题了，这叫强盗行为，如果晓峰刚刚报案，你会和赵二狗一样，都被抓进去的！”

    马大婶抬起头愣了愣，似乎意识到了问题的严重性。

    “马小燕啊，不是我说你，咱们虽然身在农村，你可能觉得去别人地里摘点菜是很正常的事情，大不了被骂一顿。不是你想象中那么简单的。”

    作为村长，贺文刚深感今天要给马大婶上一堂法律课了，苦口婆心地严厉批评：

    “赵二狗提着刀砍人的事，你没有指使教唆我就不说你了，但是你的问题在于未经晓峰允许私自闯进宅院，摘走大批量的蔬菜，涉及的金额数目超过上千，足以定性成盗抢罪，这是严重犯法的！如果晓峰选择报警你怎么办？警察刚刚就在身边，报案也就顺手的事。”

    “啊？真有这么严重？”

    听村长贺文刚这么一说，马大婶吓破了胆，惶恐不安，哪敢接话。

    但是晓峰为什么没有报警呢，他不应该恨透自己才对吗？

    马大婶并不清楚她这种思想行为叫小人之心度君子之腹，只是觉得世间都应该一个样，有恩报恩，有仇报仇。

    “你还愣着干什么，不快给晓峰赔礼道歉？”

    贺文刚在旁边提醒了一句，他一把年纪了，比马大婶年纪还大几岁，处事英明，哪会不懂晓峰为什么没有选择报案。

    还不是因为念在大家同是涌泉村的乡亲，日后抬头不见低头见的，没必要把事情闹得不愉快。

    相比马大婶的莽撞无理，晓峰留足了情面，为人处世也较为成熟，令村长贺文刚另眼相待。

    “晓峰，对不起，是大婶糊涂了。”马大婶手心捏了一把冷汗，后知后觉，真心地知道自己错了，诚诚恳恳向晓峰道歉。

    如果刚刚晓峰真的顺便报了警，警察追责下来，她坐牢这是避免不了的，现在只要和晓峰这边达成谅解，她就不会面临牢狱之灾，赵二狗提着刀伤人就成了另外一回事。

    现在原不原谅，就看晓峰的态度了。

    现在大家都盯着他，如果他不原谅马大婶，贺文刚也束手无策。

    马大婶不停地道歉，晓峰想了想，忽然嘴角挂起一抹难以启齿的酸涩，慢吞吞道：“马大婶，我家院子大门被你带着人撞坏了……那个……”

    马大婶一听就懂了，急忙小鸡啄米似的点头同意，“晓峰你放心，我出钱修，保证修得漂漂亮亮的。”

    “那行，我还欠你三万多块钱，都在这里，你点一下。”

    说着，晓峰挽起带血的袖子，从西装的内兜里拿出提前准备好的三叠半红钞票，递在马大婶面前。

    这些钱都是昨晚酒宴上周春转过来的黄金人参的定金钱，喝完酒后晓峰去自动取款机取的，就是为了回村还给马大婶，大家从此两清，互不相欠。

    “你哪来那么多的钱……”

    看着这么一沓钱，马大婶瞪大了眼睛，一时间甚至忘记了伸手。

    抬头不可思议地看着晓峰，前两天他还拿不出钱只能卖掉院子里的菜，这才过去多少时间，竟然一次性拿出几万块。

    “放心拿着，不是去借的，我自己挣的。我还有事，先走了。”

    轻飘飘地说了一句后，晓峰擦了擦额角的汗水说了句，看了看手臂上的伤口，午后的阳光开始毒起来，他足足在这里站了半个小时，袖子上凝固了一片血渍。

    李艺彤一直在旁边默默关注着晓峰，关怀地道：“我送你去医院。”

    “不用了，我想回家休息休息，有点累。”

    “今天谢谢你了，你这么多年没回来了，也回去好好看看家里吧。”

    拒绝了李艺彤的好意，晓峰转身离开，一脸的疲倦神态。

    瞧见他如此轻描淡写的态度，还用钱砸了赵二狗，马大婶开始怀疑，这些钱到底是不是真钱。

    随后反应过来，将钱死死接过了手里，快速点了一遍，一百块的面额没有问题，每一张都是真钱。

    马大婶惊讶得有点发怔，她万万没有想到，这些钱，晓峰竟然给的这么利索。

    向着晓峰离去的背影看去，马大婶感觉他变了，步伐安稳，变得有底气了。

    李艺彤痴痴地望着晓峰一步一步的走远，与世无争的身影，总是让人心疼，一瞬间的恍惚，仿佛时间回到了从前。

    这么多年过去了，他还是那个他，一点没变。

    想着想着，李艺彤的嘴角上挂起了甜蜜的微笑。

