    第三十七章 欠条留下，分期还给我   

    只要他说一声不要那个孩子，她就会立即去打掉。

    

    仅仅是这样而已。

    

    她到底是做了什么不可饶恕的事吗？

    

    出了盛光后，阮星晚打了车到周氏集团。

    

    而周氏的前台就像是早就知道她会来一样，只问了她的姓，连登记都没有做，就直接把她带到了总裁专属电梯。

    

    阮星晚还记得她很久之前有一次来给周辞深送文件，也不敢告诉周氏的员工她是周辞深的妻子，怕他会因此生气，就只能跟个傻子似的站在前台，等她们有空了之后，层层给她往上通报。

    

    最后还没得到那个狗男人的好脸色。

    

    下了电梯，林南已经等在外面了。

    

    林南道：“夫人，周总正在开会，他让你先在他办公室坐一会儿。”

    

    阮星晚忍了忍还是没忍住：“别再叫我夫人了，我不配。”

    

    “……”   

    还真是杀敌一千自损八百啊。

    

    林南咳了声，伸手出道：“夫……阮小姐，请。”

    

    坐在周辞深办公室里，看着林南送上来的咖啡，阮星晚道：“可以帮我换一杯热水吗，泼了能烫死人的那种。”

    

    “阮小姐……真会开玩笑。”

    

    阮星晚皮笑肉不笑的开口：“哪有你们周总会开玩笑。”

    

    林南一见她这架势就知道是上门来兴师问罪的，也不知道周总哪里来的自信，觉得她是来感谢示好的。

    

    不过林南还是把咖啡给她换成了热水，只是烫不死人的那种。

    

    他贴心的想，如果周总等会儿真的被泼了，白水至少没有咖啡那么狼狈。

    

    可阮星晚不过是打打嘴炮解解气而已，她也没那个胆子泼周辞深。

    

    这会儿肚子里的小坏蛋正在闹腾，她干呕了好几下，喝了水才缓解了点。

    

    等一杯水见底时，周辞深才回来。

    

    他解开西装的纽扣，坐在阮星晚对面，一副公事公办的冷淡语气：“找我有什么事。”

    

    这男人是真的狗，明知故问。

    

    阮星晚也不想和他废话，从包里拿出一张欠条来：“虽然我对周总这种多管闲事言行不一两面三刀的做法感到很……”   

    话说到一半，她就感觉整个办公室里的温度骤然下降。

    

    阮星晚面不改色的转了话锋：“感到很钦佩，也对周总这种杀人不见血的手法由衷的赞叹。”

    

    周辞深没耐心听她在这里胡扯，不悦打断她：“说人话。”

    

    “简单来说就是我虽然觉得你的做法很可耻，但我还是做不到可以心安理得的背负巨额欠款，只能打碎了牙往肚子里咽，憋着气给你写一张欠条。”

    

    这不就是狗男人最想看到的吗。

    

    周辞深抬眸看向她，冷峻的五官上看不出什么情绪：“所以呢，这次你打算怎么还。”

    

    阮星晚嘴角抿起，刚想开口，他就像是知道她要说什么似的，慢条斯理的堵住了她的后路：“不接受分期。”

    

    “……”   

    她就知道这个万恶的资本家不是个东西。

    

    阮星晚道：“既然周总大费周章的想要让我难堪，我确实也没钱还你，你想要怎么样，可以直说了。”

    

    周辞深好看的眉微蹙：“你觉得我这么做的目的是让你难堪？”

    

    “难道不是吗？

    我不知道周总要做到什么程度才能满意，如果周总真正想要的是我离开盛光，好，我答应你，我今天回去就离职解约，去一个你眼不见心不烦的地方。”

    

    周辞深冷声道：“阮星晚，你脑子是浆糊做的吗。

    我派公关团队给盛光，从秀场上选一个人大力扶持，让许湾补上空缺上台。

    做这些就是想要你从我眼前消失？”

    

    “你那些都是为了舒思微做的，跟我有什么关系，你不要混淆视听。”

    

    “我为了她？

    我凭什么要为了她？

    她在我配偶栏上待过吗？”

    

    阮星晚不甘示弱的反驳：“你不是正准备让她待吗？”

    

    周辞深直接被她气笑了，语气反倒平和起来：“阮星晚，我跟你说过很多次了，平时少吃点垃圾食品，多吃点核桃，补脑。”

    

    “……”   

    她之前偶尔会在家里做火锅和小龙虾，周辞深回来遇见后，就会把东西全部丢在外面的垃圾桶里，再把她摁到浴缸里里外外洗三遍，直到他说没味道了为止。

    

    等等，现在是说这些的时候吗？

    

    阮星晚把话题拉回了正轨：“周总想要我怎么还你。”

    

    周辞深眉头不着痕迹的扬了下，没说话，长指轻轻敲击着沙发的扶手。

    

    浑身上下就差没写着“求我”两个字了。

    

    不过阮星晚也很清楚，这个狗男人不可能只是想听她求他。

    

    但她实在猜不出他到底想要怎么样。

    

    见她低头不语，周辞深缓缓出声：“阮星晚，我说过，你要是后悔了，我可以再给你一次机会。”

    

    这次阮星晚反应的很快，知道他指的是什么，直接问道：“为什么？”

    

    “没有为什么。”

    

    阮星晚笑了下，她知道为什么，还是出自他的报复罢了。

    

    在这段没有爱情的婚姻里，她可以是不幸的，也可以是被嫌弃厌恶的，更可以是永远只能在家里安静等着他回家的妻子。

    

    可离了婚，她可以做很多自己想做的事。

    

    这也应该不是周辞深希望看到的。

    

    是啊，三年前是她把他拉入了婚姻的坟墓，怎么能拍拍屁股就离开了。

    

    隔了很久，她才道：“虽然我曾经，被一个眼睛长在头顶的资本家批判过没有梦想。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚恹恹继续：“可我一直知道自己想要的是什么，也知道在能力范围内我能得到的是什么。

    在经过了三年失败的婚姻后，我本来以为可以靠自己的努力，重新去追求梦想，但周总实在不愿意放过我的话，我可以废了这双手，从此都不能碰画笔，也不能再设计作品。”

    

    “如果周总这样还不能解气的话，你干脆雇凶杀我好了。”

    

    周辞深闭了闭眼，声音从喉咙里挤出：“滚。

    欠条留下，分期还给我。”

    

    “好的，周总再见。”

    

    阮星晚拿起包包，利落的离开。

    

    走到门口的时候，她停下脚步：“周总，欠你的钱我会每个月按时转到你账上，你有其他需要的话让助理联系我就好了，我手机二十四小时开机。”

    

    言下之意，她并不打算把他的联系方式加回来。

    

    出了周氏后，阮星晚的心情并没有因为可以分期偿还而得到好转。

    

    

    

