    遥远的海岛岸边，苏云不断燃烧着自己的生命！

    他知道自己已经命不久矣！

    所以……

    是选择暗寂地退场？

    还是光辉万丈地燃烧殆尽？

    苏云毅然决然地选择了后者！

    这是一条无法后退的道路！

    踏出了第一步，便是跪着……也要走完！！

    眼前闪过元老们的样子，心间的怒火不断攀升！

    “啊！”

    发出一声怒吼，苏云怒视天上的骄阳！

    还不够，还是不够！

    再多一些，再多一些箭矢吧！

    烈焰神弓再一次展开，无边无尽的闪光出现，无法直视的光芒自辉光之辰身上散发！

    恍然间，人们像是看到另外一颗太阳！

    一颗红色的，落在地上的太阳！

    那是苏云啊！

    他在把自己的生命全部燃烧！

    只为得到与烈阳争霸的力量！

    “锵！！”

    生命值快速下降！

    “锵！！”

    手指上全是鲜血！

    “锵！！”

    烈阳神弓出现了裂痕！

    “锵！！”

    视野已经全部变成了红色！

    疯狂的苏云，全身燃烧着火焰！

    黑炎，红炎，数不清是哪种颜色，亦或者……两者都已经完美融合？

    抬头仰望着屏幕的世间众生，没有人在出声！

    泪，数不尽的泪水模糊了人们的双眼！

    人们只看见一个孤单的身影站在塔台上。

    无数的烈焰红火从他的手中射出！

    癫狂的面容，孤注一掷的攻击！

    苏云的样貌和行为，宛如浪潮般不断敲打着众人的心灵！

    这一刻，没有人再把他当成了神……

    因为……神不会陷入疯狂……

    他……

    是英雄！

    是一名真真正正的英雄！

    “爸爸，呜呜呜……谁来救救大哥哥，我不要大哥哥死呀……”

    “爸爸，我好难受啊，大哥哥怎么办，他会不会真的要死了……”

    “爸爸，怎么办呀，我不要你不出声……我们赶紧去救救大哥哥啊……”

    没有人回应，只有无声的泪在流淌……

    大家凝望着那道身影，或者这一生都不会忘却了吧……

    “英……英雄……”

    “呜呜……加……加油啊！”

    “战神，一定要赢啊！”

    “我们都支持你，战神……请把苍穹都撕裂了！”

    不知是谁先起的头，避难所地下广场上的人们，哭着喊着高呼着，不断为苏云呐喊着！

    这一刻，人们忘记了自己的身份，地位……

    也忘却了心间的恐惧，绝望……

    只记得屏幕上的那道身影！

    …………

    “苏云是不是已经疯了？！”

    “他在干什么？明明有机会的，为什么……为什么不逃走？”

    看着苏云孤单却充满坚定的身影，沈月月感觉自己心底最深处的某个角落，正在被狠狠地撼动着。

    她并没有发现，她娇喝着骂出的言语，有了一些哽咽！

    她……也在为苏云担忧着吗？

    而另一边，丁箭的目光始终没有离开过苏云，他没有流泪，只是抓着枪干的手，有轻微的颤抖。

    他没想到事情会发展成这样的。

    当初队里决定把副本选择权交给自己的时候，他想的是如何把新人的实力全方面地表现出来。

    面对八级灾难本，仅靠他们五人，虽说完美通关是不太可能的，但一直苟到最后是绝对没问题。

    谁曾想，事情在往无法控制的方向发展着！

    一个新人，一个刚加入的新人，竟然独自挑战十日同天！

    史无前例！

    他才第二次参加游戏本啊！

    即便是队长，也没有过如此辉煌的表现！

    而今，那个新人，他在做着，并且……即将成功了！

    仅差最后一步！

    “走吧，我们赶紧去救人吧！”

    丁箭抬起自己的狙击枪，率先往门口走去！

    沈月月和李猛愣了一下，但也没有过多思考，直接跟随！

    忘却了所有，与苏云一同进来的战队成员，正在不知不觉中被苏云感化着。

    他们早就把苏云当成了最值得信赖的队友！

    …………

    目光聚焦苏云所在的海岛。

    刚才再次射出的五箭，连续九支箭矢飞向了黑色太阳。

    九箭同射，只为猎杀最后的黑色烈阳！

    以及剩余的两颗尚未升起的太阳！

    “呃！”

    一个踉跄，苏云的脚步虚浮。

    单膝跪在了塔台上。

    身上的烈焰红甲已经布满了黑色火焰，之前炽热燃烧的红光，正在渐渐淡化……

    痛！

    无法言语的疼痛！

    仿佛连灵魂都在炙烤着！

    疼得眼泪都要流出来，只是……根本没有眼泪！

    因为身体的水分刚一出现，便会被黑炎蒸发！

    意识在不断模糊，苏云手中的烈阳神弓，在射出第九箭的时候，弓弦已经直接断掉！

    甚至弓身也出现了巨大的裂痕！

    根本无法再射出！

    已经山穷水尽了吗？

    苏云艰难地抬起头来，望着九支璀璨的箭羽，犹如流星般散发着光芒！

    真的好美丽……

    在眼睛被黑炎吞噬的前一刻，苏云发出了由衷的赞叹。

    而后……

    眼前一黑，身体摇摇晃晃的，全身燃烧着倒在了塔台上。

    “主公！”

    “少主！”

    能明显听到后羿与赵云的声音，苏云有些遗憾，没有看到最后的结果，眼睛便已经被烧毁……

    意识朦胧之中，苏云隐隐约约听到了很多声音。

    有后羿的，有赵云的，有医师沈月月的，也有神射手丁箭的……

    好像，还有王者系统的通报……

    所以，最后的结果是怎么样的？

    苏云不甘心，忍受着痛苦，他还想强撑着去知道结果……

    倏尔，意识恍惚间，苏云像是听到了从未听过的声音！

    而后，一股从未有过的情绪，由内而外地在心间迸发！

    他的脑海，莫名出现一段回忆！

    那是谁？

    身穿黄金战甲，手拿黄金之箭，璀璨得犹如天上的繁星！

    是另一个模样的后羿吗？

    或许是吧……

    苏云看着它，手中抱着一个孩子，在茫茫夜雨间赶路，后方是教皇的追杀，前方是未知的深渊！

    终于退无可退了。

    黄金射手，他颤抖的双手，把女婴交托出去，给了一个旅行路过的人类。

    而后，战甲升空，黄金之光闪耀世间，无尽的战意昂扬于天地！

    他，选择了牺牲自己！

    这便是燃尽生命吗？

    苏云撼然，心里莫名止不住地颤动！

    “少年，你是我值得托付的人嘛？”

