    一句“没听过”，直接让青年的面色僵住了，指着楚然的手微微颤抖着，半会没有说出一句话来。

    “咯咯，没想到楚都尉，说起话来，还颇为幽默呢。”

    白桦吃瘪的模样，让女子掩嘴轻笑不已，胸脯起伏间，让女子本就完美的身材，更显凸翘。

    只是，她的笑声，让白桦的脸色更加不好看。

    白桦是谁？

    北疆王城三大天骄之一！

    其父，乃是当朝一品尚书，位高权重！

    自幼便被其父送入王府之中，作为小王爷的伴读，可以说，两人是从小一起长大的，并且很早之前，就展露出了非凡的天赋，且心思细腻，经常能为小王爷提出一些不俗的建议和意见。

    两年前，便被小王爷亲自敕封为二品少卿，长伴小王爷左右。

    楚然又怎么可能没听过？

    “的确没听过！”

    楚然轻轻的瞥了一眼白桦，淡淡的说道：“可不是什么猫狗，都能入我耳的！”

    “猫狗？”

    这两个字一入耳，让白桦的面颊不由得抽搐了几下，不过很快，他便深吸了一口气，让自己平静了下来，轻轻的摇了摇头，道：“牙尖嘴利、逞一时之能，并不能代表什么！更不会让小王爷高看你一眼。”

    “怎么？偷听别人讲话，就能被多看一眼？”

    “出来就指责别人，就不是牙尖嘴利？”

    “还是说只容许你说尖酸刻薄之语，别人说话，便是逞一时之能？”

    楚然一连三问，最后又加了一句：“见过不要脸的，没见过你这么不要脸的！”

    几句话，直接让白桦憋的脸通红，也没说出一句反驳的话来。

    在别人面前，凭仗与小王爷之间的关系，作威作福随意指责他楚然绝对不管。

    但作威作福到自己头上，可就别怪他了！

    跟狗蛋、明玉这几个家伙在一块这么久，别的没学到，怼人还是有一套的。

    一个温室之中长大的“贵族”，又岂会说的过他？

    “好了好了！”

    就在这时，一直没有说话的处在沉思之中的小王爷，也终于出声制止了两人。

    小王爷看了一眼被气得脸红脖子粗的白桦，不由得一笑：“早就跟你说过，没事别招惹楚然，你不听，现在怎么样？”

    “殿下，您只是说，他不是吃亏的主，也没说……”

    白桦的声音越来越小，最后消失不见，现在，他总算明白，小王爷口中的“不是吃亏的主”，原来说的就是这个！

    “好了，楚然！以后都是自己人，差不多就行了！”

    小王爷笑着对着楚然轻轻的摆了摆手，随后瞪了一眼白桦，给了白桦一个眼神。

    白桦虽有不情愿，却还是走到楚然面前，微微拱手道：“楚公子莫要介意，权当不打不相识了！”

    白桦都如此了，楚然如果再针锋相对的话，就显得他小气了。

    楚然回以一礼：“白公子不必如此，如你所说，就当不打不相识了！”

    不过说完，楚然又小声的嘀咕了一句：“我说的也是实话，的确没听过……”

    “咳咳……”

    白桦差点咳出一口老血来，憋得满脸通红发紫。

    “咯咯咯……”

    女子更是直接笑的花枝招展，笑了好一会之后，才给楚然介绍道：“白桦，北疆王城三大天骄之一，父亲是便是一品尚书白峰！……”

    女子的介绍，让楚然也不由得微微吃了一惊，道：“原来王城之中一直传言的‘白氏父子’，就是阁下与令尊啊！失敬，失敬！”

    “白氏父子”在王城之中极有名望，以才华而闻名。

    这四个字，也成了北疆王城才华的代名词。

    没想到，这白桦不只是才华出众，修炼天赋也是如此出众，竟能位列王城三大天骄之一！

    “不过是他人抬爱，不值一提，楚公子客气……”

    听到楚然这么说，白桦的心里总算是好受了一些。

    谁知，他的话还没有说完，就再度听到楚然弱弱的嘀咕道：“我记得，之前死的那个祁玉，好像也是王城三大天骄之一吧……”

    “我……”

    白桦瞬间，差点倒仰过去。

    要不是他身体好，估计楚然这几句话，都得给他气得背过气了。

    前脚还说着恭维的话，后脚就直接坠入深渊。

    王城之中谁人不知，祁玉被楚然冰封而死。

    被冰封的尸体，现在还在祁家的专门建立的祠堂，受“供奉”呢。

    就连小王爷，都差点忍不住笑出声来，还好最终忍住了。

    一直以来，他都知道楚然是一个有仇必报的性格，却没想到，竟然“小心眼”到这种地步。

    别人不过就是说了他几句，他倒好，能把人给气吐血！

    可是，楚然的“小心眼”，非但没有让小王爷有任何不悦，反而看着少年的眼睛里，更多了一分喜欢。

    他很相信一句话叫：人无完人！

    一个处处表现得都非常完美的人，往往也是隐藏的最深的那个人。

    这样的人，既不好控制，更很难收服。

    楚然这个少年，无论是天赋、心性、能力、实力甚至是战略眼光上，都表现出极高的一面来。

    这样的人，表现得太过完美了。

    反倒显得不真实。

    可眼下，楚然所表现出来的“小心眼”，无疑是一个缺点！

    相比于一个完美的人，他更倾向于有缺点的人。

    因为有优缺点，也就更好控制，更容易控制。

    但小王爷还是板起脸，对楚然低哼一声：“楚然，过分了！”

    楚然似乎也刚反应过来，连忙对着白桦施礼道歉：“白公子，实在不好意思，在下并非有意的……”

    “没，没事……”

    白桦都有些不敢接话了，生怕楚然再说出一句噎人的话来。

    “好了，既然你们俩也出来了，就一起坐下聊聊吧！”

    小王爷轻笑着对楚然、白桦和女子摆了摆手。

    三人都点了点头，与小王爷共同坐在桌前。

    楚然的余光看了女子几眼，随后微微拱手小王爷，道：“还不知这位姑娘是何人呢，殿下可否介绍一下？”

    “对对，是小王疏忽了。”

    小王爷歉意一笑，随后给楚然介绍道：“姬梦荷，小王的义妹，自幼便在王府之中长大，不过一直在皇家学府修炼，前些时日才回到王府之中。”

    说着，似乎生怕楚然说出“不认识”三个字来，又加了一句：“你不知道也情有可原。”

