    祁凉来的时间刚好是超市的这个消息刚传出去的时候。

    秦安若站在门口给排队买粮食的人说了一下超市的规定，很快大家就开始吵吵闹闹起来。

    “怎么能这样，从来就没有听说买粮食还要文牒的，这要多麻烦。”

    “对，不是欺负人吗？我看这超市是不想卖给我们吧？”

    “还是梁王妃开的呢，实在是太过分了。”

    几乎是立马，很多人就开始骂了起来。

    当然什么时候都会有聪明人，大家默默权衡了一下，就发现这件事情其实对他们还是有好处的。

    “都已经有人从这里买米去别的地方高价卖了，这不是对我们好吗？”

    “对，要不是有梁王妃，我们可要至少花三倍的银子买米了，不就是个文牒吗，我觉得还好。”

    “……”

    两种说法的人不一样，却是让外面十分吵闹。

    祁凉刚才就看到了这一幕，他本来想进去的，最终停下了脚步。

    秦安若要做的事情肯定有自己的打算，他现在进去就是给秦安若找麻烦了。

    果真，只是看了一眼在吵闹的人，秦安若抬了抬手，所有人都不约而同的停下了嘴里的话。

    她虽然是个女子，却就是有这样的能耐。

    秦安若的神色自然：“现在外面的粮食价格大家也知道，我们还能维持之前的价格，不是因为我们囤粮食了，也不是因为我们进货的价格低。每一笔粮食卖出去，我们都是赔了很多银子的。”

    这句话说出来，有人相信，有人不相信。

    做生意不就是为了挣银子吗，秦安若说她卖粮食赔了银子，谁能信？

    当然也没有人会傻到直接问出来，不过看向秦安若的目光中带着探究罢了。

    不管别人怎么看，秦安若都有自己的想法。

    她的目光在众人身上扫了一下，片刻后扯了扯唇角：“我知道有很多人会觉得麻烦，但是每一次卖出去那么多粮食，对我们来说也不是好事。如果大家相信我们超市，每一次来买当天够吃的，下次再约好明日的，我们当然可以给你们卖，这样对我们都好。”

    京城中的粮价居高不下，然而灾情早就已经过去了。

    现在说什么都没有用，百姓还是按照自己的理解去买粮食。

    秦安若不仅是为了超市的粮食，更是想给百姓们一个选择。

    高价的粮食，并不是那么好吃的。

    还是有一部分人觉得秦安若要用文牒很麻烦，不过也有人已经听出了秦安若的想法：“你的意思是说，只要我们提前做了登记，第二天来肯定有粮食卖？”

    “对，这是我们超市的承诺。只要我们在第一天确定了你第二天来的时候能买到粮食，你什么时候来都能拿到，以后也不用排队了。”秦安若说得十分简单。

    这简直就是挠到了众人的痒处，谁不愿意每次来买东西立马就能买到。

    为了粮食在这里排了那么久的队，有时候还不一定买到。

    然而如果不在哦买噶买，别的地方的粮食又是这价格的三倍。

    要不是家中十分富裕，不差这一点银子，很多人都会来哦买噶买的。

    面上的神色有些奇怪，最终还是八卦小能手王大娘先站了出来：“我相信梁王妃娘娘，你从来都没有让我们失望过，我相信你。”

    说来也巧，她这个人一直都随身带着一些重要的东西，还被家里人说过很多次。

    不过现在，她还是从怀中拿出了文牒：“这是我的文牒，我就明日来拿米！”

    秦安若都愣住了。

    她没有想到有人真的会拿着文牒。

    虽然这跟现代的身份证差不错，却是要比现在的身份证代表的意义多多了，一个正常人是不会一直拿着的。

    目光落在了王大娘身上，显然她对这个一直都在吃瓜第一线的大娘还是有点印象的。

    毕竟从杂货铺到超市，这位大娘可是一天都没有浪费过时间。

    想到这里，秦安若不由抿了抿唇，露出了一丝笑容：“好，霜儿，快给王大娘登记。”

    “娘娘您竟然认识我？”王大娘没想到秦安若一下就能叫出来她的名字，脸上瞬间带上了笑容，看向秦安若的目光中都带着激动。

    不仅是她，跟王大娘一起的几个人也挺起了腰身。

    没想到这还能让王大娘激动，秦安若轻声笑了笑，倒是很快就点头：“王大娘您一直都来哦买噶，也不知道帮了我们多少忙，我当然是知道您的。”

    她的声音很柔和，然而皇室的身份，再加上她还有哦买这样的产业，就让人觉得她跟正常人不一样。

    王大娘看了一眼秦安若，面上的神色十分激动，就差冲到秦安若面前了。

    当然两个人也没有说话，看向彼此的目光中都带着几分了然。

    有了王大娘打头阵，很快就有人同意了。

    毕竟也没有多麻烦，反正有便宜点的米，对他们来说也是好事。

    然而因为秦安若自从出来之后态度就一直很好，有人难免认不清自己身份：“我就是不愿意用文牒，虽然是梁王妃但也不是官府的人，除了官府的人来，我的文牒是不会给任何人看的。”

    遇上这种人，秦安若也没有必要给他们脸不是？

    她轻声笑了笑，看了一眼说话的人：“你们是怎么想的不重要，如果你们真的不愿意给我那就不给我看，我们的粮食也不卖给你们，这很正常，还有什么疑惑吗？”

    刚才出声的人愣住了。

    很快就反应了过来：“都是一样来买东西的，你凭什么不卖给我？苏家的人不好好做生意已经被抓走了，难道你也要这样吗？王妃就有特权？”

    纵然这个时代皇室就是当之无愧的权威，仇富的心思在哪个社会都是存在的。

    秦安若也没有想到，她还有被别人看作仇富对象的一天。

    不得不说，这种感觉还不赖。

    本来就抱着想要好处又什么都不想付出的这种人，秦安若也没有什么好态度。

    她唇角勾起了一抹诡异的弧度，看向说话的人，目光冰冷：“苏家的人是突然间不愿意卖给所有人粮食了，是对当初去的百姓不公平，我这是提前给你们说了规则，今天你们来的人还是跟往常一样，卖到没米就可以离开了，以后的事情就按照我说的办。”

    跟一个没有什么脑子的人说话也实在太浪费时间了点，秦安若淡淡扫了一眼刚才出来秀智商的人，很快就把他的话抛在了脑后。

    她的态度很坚定，毕竟也是梁王妃，身后还有皇室在，并没有几个真的没有脑子的想跟她吵闹。

    秦安若的态度也十分自然，无论别人怎么说，她心中的想法始终都没有变。

    祁凉站在门口看到了秦安若的这一番做法，等到秦安若鸣金收兵了准备进去的时候，他才混在人群中走进了哦买噶。

    一进门看着秦安若淡然的表情，他不由竖起了大拇指：“若儿真的让本王惊讶，你是怎么想出来这种办法的”！

    这个法子不仅能哦买噶少赔银子，还能逐渐让大家不着急提前买米，说不定京城中的粮食价格飙升的现象，从秦安若这里就能结束了。

    没有人不喜欢听别人夸奖，更何况还是祁凉这么认真的夸奖。

    秦安若的目光落在祁凉身上，扫了祁凉一眼，当即就笑了：“办法都是人想出来的，只要想解决事情，肯定有办法。”

    两个人都是聪明人，祁凉今天能出现在哦买噶，眉眼间的忧愁都没有消失，秦安若完能想象到他是因为什么而来的呃。

    她的目光闪了闪，看向祁凉的眼神中带着坚定。

    “你找到解决的办法了？”祁凉瞬间有些激动，呼吸声都急促了起来。

    现在罪让他担心的无非就是李贵妃的事情。

    如果秦安若真的找到了能解决李贵妃的事儿的办法，祁凉觉得他能激动的到飞起来。

    不仅是他苦恼，现在的顺平帝想必想法跟祁凉也是一样的。

    李贵妃曾经装的太好了，但凡是知道李贵妃为人的人，都难以想象她会选择催眠顺平帝。

    更让人惊讶的是，她对郑家人毫不留情。

    秦安若也知道祁凉说的是什么，倒是没有多少犹豫，她就说出了自己的想法：“其实这个事情并没有什么好纠结的，知人知面不知心，如果你真的有什么想知道的，现在就该去问李贵妃。已经在宫中一个人待了这么久，还没有了往日的超然身份，想必李贵妃是不好受的。”

    李贵妃做的事情还没有消息传出来，事关顺平帝的颜面跟大家对皇室的信任，这种事情是想必永远也传不出来了。

    正是因为如此，顺平帝必须要私下处理李贵妃。

    抱着这样的想法，他对李贵妃的态度是真的好不到哪儿去。

    面上的神色难得有些难看，现在只要一想到李贵妃，顺平帝就觉得有些难受。

    他的态度直接影响到了祁凉，祁凉最近也一直都在思考，到底该拿李贵妃怎么办。

    让他们俩很为难的事情，在秦安若的嘴里似乎并没有多难。

    祁凉很快就有了新思路，也不准备为难自己了，反倒是把目光落在了秦安若身上：“若儿觉得我们要想知道真相，现在该怎么做？”

    这不仅是皇上的渴望，也是最近一直烦恼着祁凉的东西。

    此刻，他的眼神明亮。

