    第192章匪夷所思

    “行雨你在说什么？！”肖唯汌闻言一蹦三尺高，“被偷走的是你爷爷一辈子的心血，怎么可以不追回来撤案？我和你爸还在，你有什么权利擅作主张！”

    肖沐沐拦住气得暴跳的肖唯汌：“爸，你别激动！”

    一旁的肖淮劝解道：“叔叔，他是情急之下随口一说。”

    “肖淮，我不是随口一说。”肖行雨站起来,章陌烟也在他身后被孙丽和一名女警扶起来，表情十分吃惊。

    “那五本笔记本的确可以不找。”肖行雨语气沉稳。

    “为什么？”许多人异口同声问。

    肖行雨环扫了一圈，沉默须臾，缓缓道：“因为那套笔记，爷爷那里还有一套备份。”

    此言一出，所有人都为这突如其来的信息震赫了。

    “你说还有一套备份，怎么可能？”肖沐沐还保持拦着肖唯汌的姿势，疑声道。

    肖行雨神情诚恳：“我说的是真的，这是前年国庆节我回来时爷爷亲口告诉我的。”

    在所有人半信半疑的目光中,肖行雨说：“不过后面那套笔记应该只有两三本，爷爷说之前的那几本作为工作笔记写得随意潦草，里面存在诸多重复和错误的内容，担心将来给我的时候我会看不懂。所以他从前年开始就已经着手去芜存菁系统地整理新笔记，这个事情一年多来在我和爷爷沟通的时候他提及过多次，这趟回来，爷爷还跟我说新笔记的进度已经和他现在的研究同步了，还打算给我看一看。但是他说这些笔记现在别有用途，放在一个安全的地方不是很方便，让我多呆几天别着急。”

    “肖行雨，这不可能！”肖淮压下所有情绪。

    “怎么不可能？”肖行雨目光复杂地对上肖淮，轻哼一声，“你是因为管理这一大家子产业劳心劳力，最后老爷子笔记不给你，接受不了吗？”

    肖淮皱眉，明显感觉受到侮辱,但顾及场合还是忍住了脾气：“你想多了，请你说话严肃一点。”

    肖行雨置之不理,转向肖唯洲：“这是千真万确的事实，我爸也知道，如果你们有谁不信也可以问问他。”

    “大哥，行雨说的是不是真的？”肖唯汌立即问。

    众人的目光又全部集中到肖唯洲的身上，肖唯洲瞳孔一缩，直勾勾地看着肖行雨，而后眉头深锁，直至叹了口气：“你啊！”

    “那你为什么不早说呢？”林茵妈妈撕心裂肺地朝肖行雨冲过来，发出泣血悲鸣，“如果你早点说，早点撤案，就没人会怀疑到我们林茵头上，我的林茵说不定就不会死！”

    “姑姑，请你冷静！”肖淮挡住悲愤的林茵妈妈。

    林茵爸爸这会儿也有点儿懵怔了。

    肖行雨回答林茵妈妈：“是爷爷让我一定要保密的，为了家族的和谐，他不想这么早就把要将笔记留给我的打算让大家都知道。”

    在场众人都听懂了他的言下之意。

    时代的车轮已经进入开明的21世纪，肖家子子孙孙表面也是一视同仁,但其实，有一些东西仍然固守着封建的那老一套，比如有些核心技术知识，只会传给长子长孙。

    纵然哪怕肖家搞次文武决斗，肖行雨凭借个人素质也会胜出成为这份遗产的托付人，但是肖国涛这么直接的偏爱还是令很多人伤心。

    “所以，”肖行雨在众人的震惊中转过身来：“笔记的内容还在我们肖家，只要等爷爷醒来问问他新笔记在哪儿就可以了。至于丢失的那一份，我觉得谁拿过去都没有用。”

    肖唯汌怒道：“你怎么知道拿了没有用！”

    肖行雨反问道：“因为爷爷自己都没有研究出天青釉瓷，那些笔记又能有什么用？说到底不过那些只是一些试错的记录而已。”

    肖淮听不下去了：“肖行雨，你也太狂妄了，少说两句吧！不抓住歹徒，你怎么知道他不会有下次？”

    肖行雨：“你怎么知道抓住歹徒就不会有下次了？”

    这时，林茵妈妈突然尖嚎起来：“不对不对不对，我差点被你骗了！杀人撤不了，警察还会继续调查林茵的事情的对不对？他们还是不会放过林茵的对不对？！”

    “好了！你闹够了没有！”林茵爸爸从纷乱的思绪中醒神，一把拖过林茵妈妈将她推进了卧室，叫了两个亲戚看着她，“你待在里面不许再出来了！”

    十几平的书房里，肖行雨和一男一女两名警察隔着一张桌子对面而坐，章陌烟站在他身侧。

    “肖先生，请你回忆一下本周四下午1点到4点你都去过哪些地方、做过什么、见过什么人。”

    “周三下午七点不到，我和女朋友在医院探视完爷爷开车去公司，半路在C344高速出了车祸，车辆失速冲出了道路翻了，我的右手……”肖行雨脊背挺得板直，左手下意识去拍他右手的石膏，还没拍到手就被章陌烟抓住了，并且得到了一个严厉的眼色。

    肖行雨眉眼弯了弯，恰到好处，接着跟警察说：“在车祸中我的右小指骨折，所以当时就让叫来的120救护车把我送去了省人民医院。所以，周四下午1点到4点我都在省人民医院，这期间我的女朋友一直和我在一起，120急救中心应该可以查询出车记录，我也可以提供书面的医院出院证明。”

    他的女朋友……

    他说了两次，说得那么自然。

    章陌烟垂首盯着肖行雨漂亮的颅顶，漆黑的发梢纹理很有层次，密密麻麻的暖意从心底弥漫。

    刚才肖行雨在外面和别人说了一堆要撤案的理由，尽管逻辑通顺、解释充分，但是她还是可以拨开云雾看到本质，他是为了制止那把剪刀剪掉自己的头发。

    为了自己的一把头发，他竟然放弃追究笔记失窃的案子，这太让她惊讶了，她的头发何德何能可以与非遗大师肖国涛的毕生心血相提并论？

    这真的很狗血、真的很恋爱脑……真的很难让人不为之动容……

    她简直不知道要做什么才能回报这样的器重了！

    男警察继续询问肖行雨：“你们是否知道死者林茵在生前有没有和什么男性在交往？”

    肖行雨和章陌烟相视一眼：“没有听说过，我大部分时间都不在国内，回国也基本是在申海，林茵性格内向平时与我联系不多，我不清楚她这方面的事实。如果我知道的话……”

    肖行雨攥紧了放在扶手上的拳头。

    女警察将笔记本合上：“谢谢，我们后面会逐一核实你们的活动轨迹，如果有问题我们会再和你们联系，希望你们届时积极配合。”

    “没问题，”肖行雨看着警察把笔收进口袋：“我可以问一下为什么要询问这个时间段吗？还有，刚才林茵的母亲为什么会说林茵是为了包庇某个男人？”

    男警察没有要隐瞒的意思：“根据现有证据显示，死者存在被人下了安眠药谋杀的故意，不过根据我们对她这一年的医保记录进行调查，得知她有长期服用安眠药的习惯，所以犯罪分子没有想到他所投入的安眠药剂量没有让死者入睡很久。”

    肖行雨听了这话愣住了：“你的意思是说，林茵中间醒来过？！然后在知悉犯罪分子要谋杀她的意图后，帮助犯罪份子杀害了自己，还刻意留下遗书遗言帮助他洗脱嫌疑？”

    两个警察沉默，章陌烟吓得捂住了嘴巴：“天哪……怎么会？”

    “我们对现场密封门缝的胶带进行了二次检验，在胶带的粘贴面发现了林茵的指纹。”

    在粘贴面发现指纹？

    章陌烟不由地惊出了声：“这是说林茵曾经撕开过那个胶带吗？”

    肖行雨接口道：“然后她自己又重新把胶带贴回去，而后留下了遗书遗言实施了自杀！”

    “为什么？”章陌烟匪夷所思地嗫嚅，“为什么知道了别人要杀自己，居然还顺从，还要替那个人掩饰？”

    肖行雨摇摇头：“我当时就觉得留了遗书再留视频就是多次一举，现在我懂了，林茵就是故意告诉大家她的死亡时间，包庇那个真正的凶手！”

    章陌烟：“我不能理解……”

    女警察波澜不惊：“这个情况我们之前遇到过，死者一般是被男性洗脑驯化、骗取信任后的女性。也就是俗称的，PUA。”

    空气好像凝固了。

    良久，肖行雨深深地看了两位警察一眼：“敲山震虎，你们警方故意透露出这么多调查内情，看来，凶手真的就在我们身边。”

    两位警察意味深长地没有回答。

    ?  ?搞了两天案情，

    ?      妹子们脑子累了吧，

    ?      明天撒糖～

    ?      说实话我只想写暧昧、糖糖、色涩，

    ?      大家要是没意见，

    ?      咱们剧情不要了吧哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

