    秦凌云冷笑着看向陈至泉，一步一顿地往战台上走去。

    陈至泉亦是听说了秦凌云中毒之后，选择服用神蛇果进行快速恢复，所以并没有掉以轻心。

    看秦凌云的表情，陈至泉就觉得对方大概已经猜到了是谁给他下的毒了。

    秦凌云没有说其他的话，只是冷声道：“二十三号，秦凌云，向你挑战。”

    围观者哗然。

    “他们不都是为陈家而战么？怎么又要挑战呀？难道是窝里斗了？”

    “那谁说得清，不过这秦凌云不是两天前被血衣教圣女打得特别惨的人么？连血衣教圣女都打不赢，还能挑战陈至泉？”

    “陈至泉也不一定比血衣教圣女厉害啊，毕竟他最后一战胜之不武。若是血衣教圣女出战，谁胜谁负都说不准呢。”

    自打第一天的仲裁结果出来，苦禅宗判定凤寒雨胜出，且不需要为秦凌云的伤势负责之后，那些先前落井下石的修士们都吓软了腿。

    好在凤寒雨对男人的厌恶让她压根就不想去跟他们算这笔账，这才令他们提心吊胆地度过了平安无事的一天。

    不过，当天晚上，凤寒雨就消失不见了，这些人心知凤寒雨不会再找他们麻烦，但是畏惧心理使得他们不禁对凤寒雨尊称一声“血衣教圣女”，甚至没人敢再用“那个谁”去指代她。

    那名抱着女娃娃的中年男人也再一次出现在了“乙”字组的战台旁，双眼炯炯有神，对秦凌云和陈至泉这一战分外期待。

    “爹爹，他不是中毒了吗，怎么恢复的这样快呀？”那女童看着秦凌云，满脸惊奇神色。

    中年男人溺爱地对她解释道：“阿囡，还记得你娘留给你的东西吗？”

    女童瞪大圆溜溜的眼睛，问道：“是那个黑乎乎的、丑丑的东西吗？”

    中年男人点头道：“嗯。那东西被他们这些人称为神蛇果，拥有修复元魂的强大作用。我想，这个人应该是食用了一颗神蛇果，才获得如此神速的恢复效果。”

    “讨厌死了！阿娘给我的时候，还说那是阿娘身上的血肉，要我好生保管。难道这个人欺负阿娘，欺负舅舅姨姨们么？”女童娇俏的小脸蛋上顿时流露愤怒神色。

    中年男人摇头道：“阿囡不要生气，也许舅舅姨姨们也是那个人的好朋友，所以主动送给他的呢！”他用这样的谎言去哄着女童，女童倒也天真地相信了，便不再闹腾。

    另一边，灵儿收回那一缕微不可见的神力，表情复杂。

    那一缕神力为她带回了方才中年男人和女童的对话，那对话内容，令灵儿心神不定。

    “那女童的母亲是蛾蟒？那男人身上却感受不到神力波动，难道只是一个连元魂都未凝出的普通人？蛾蟒和普通人可以诞下后代吗？”

    这些问题萦绕于她的心头，饶是她见多识广，也无从获知这些问题的答案。

    灵儿再次朝那中年男人看了一眼，后者依旧认真地盯着战台，不知在期待什么。

    战台上，秦凌云已经和陈至泉相对。

    裁判席上的苦禅宗弟子，还是第一天的那一位。

    他也很好奇为什么秦凌云和陈至泉这两个陈家的人要相互争抢。若是秦凌云的真正实力高于陈至泉，此时陈至泉就应该主动退赛，将胜利让给秦凌云。若是秦凌云次于陈至泉，又何必上台来丢人现眼呢？

    第一天的时候，秦凌云被凤寒雨打出战台，他的同伙还坚持申请仲裁，然而仲裁结果依旧是凤寒雨获胜。这一件事，令这名苦禅宗弟子对秦凌云没有任何好感，只觉得他是一个没有实力还装模作样的人。

    该名苦禅宗弟子和陈至泉对视，后者向他表示已经做好战斗准备后，他就高喝一声：“开战！”

    对于陈至泉，秦凌云毫不犹豫地出手。

    他的身躯被玉光笼罩，白虎法则运行，十三道剑意齐出。

    战台上顿时硝烟弥漫。

    秦凌云这般大张旗鼓地起手，让陈至泉稍有不安。

    但陈至泉也不扭捏，登时祭出自己的三道剑意。

    那三道阴沉的剑意当中黑芒涌动，让盯着它们的修士们产生了一瞬间的恍惚。

    陈至泉狰狞地笑道：“喧宾夺主，自取其辱！是时候让你见识一下，什么是真正的实力！”

    话音落下，缠绕着黑芒的剑意便原地暴起，朝秦凌云飞去。

    “当！”

    双方一共十六道剑意，相撞时产生的威力巨大，冲击波朝四周散去，更是波及到其他也在进行对战的战台。

    “可恶！”陈至泉咬紧牙关，用神力稳住自己的身体，以免被那冲击波掀翻在地。

