    &    两个女人立刻围上去，对着她的大白兔摸摸捏捏，嬉笑着讨论起来，毫不顾及顾旁边还站着一个欲火焚身的精壮男人。

    过了一会儿，甄甜穿好衣服下床，娇笑着对两个女人说：“机会难得，杨医生可是神龙见首不见尾，你们就不准备体验一下？过了这个村就没这个店儿了哦~！”

    林大美女扭捏了一下，红着脸小声说：杨医生，要不请你也帮我按摩一下？”

    “还有我，还有我！”另外一个女人也红着脸赶紧说。

    哈哈，这么好的事儿杨凌当然不会拒绝，其实心里早就乐开花了，这么两个大美女投怀送抱让自己摸咪咪，拒绝了可是要埃雷劈的呀！于是暗自猛吸几口口水，装作一副高人的样子点点头。

    二十分钟后，三个心满意足的女人满脸绯红的离开按摩室，杨凌也是喜滋滋的跟在后面，心底还在感叹，爽！真爽！一边走两只手还在做摸摸捏捏的动作，只是两腿间高高撑起的帐篷深深的出卖了他不光是一个手到病除的按摩大师，其实还有一颗淫`荡到沸腾的心。

    四周经过的年轻小妹妹们都用异样的眼光打量他们，不知道这一男四女刚才在按摩室一起干了什么见不得人的勾当？一个个这么愉悦和满足。如果杨凌知▲，..道她们的想法，肯定又是要在心里哭的昏天黑地，老子什么都没干啊！真的！只是顺便摸了一下咪咪而已。

    接下来当然是完成预定的培训任务，杨凌在美容馆一个长相甜美、身材高挑，但咪咪稍微有点儿自卑的女孩自荐做模特的情况下，给美容馆的十几个技师上了一堂丰胸按摩课，最后是在那个模特女孩的尖叫中结束的，她竟然说她的咪咪足足大了一个罩杯，这当然是不可能的，不过杨凌闻着自己微微还带着少女体香的手，乐呵呵的赶紧离开甄甜的美容院。

    在车上，他就迫不及待的给韩雪打电话，按摩那么多美女的身体积累下来的欲望已经让他完全无法平息，他猛的轰着油门急吼吼的往别墅赶回去

    房间里温暖如春，弥漫着一股浓郁的男女欢愉后的气息，凌乱的床上两人的身体还紧紧的拥抱着纠缠在一起，似乎谁也不愿意松开。

    杨凌抚摸着韩雪柔软细腻的身体愧疚的说：”韩姐，真对不起，我我实在是忍不住！”

    韩雪此时早已浑身酸软如泥，她闭着眼睛伸手按着他的嘴巴呢喃着说：“凌！别说对不起，我很喜欢你这样对我，真的，跟你在一起是姐姐最幸福的时光！”

    “可是”杨凌张张嘴，却发现怀中的女人鼻孔微微一张一歙，口鼻间发出轻微的吐息，竟然已经沉沉睡去。

    好吧！杨凌在心底苦笑，他知道韩雪的心思，只是自己心里有个坎过不去而已，他跳下床，给女人盖好被子，洗漱完毕后坐在工作间的椅子上闭目沉思，对这个女人，他除了肉`欲，更多的还有亲近，就像自己的一个大姐姐，不知道从什么时候开始，就有了一种说不出来的感觉，或许是她够温柔够体贴吧，从来不曾对自己提过任何的要求，跟甄甜比，她就是自己心目中的菩萨化身。

    工作台上堆着十几块系统奖励的结晶矿石，是他刚才从系统的小屋中拿出来的，因为他翻遍了小屋中的奖励物品，也找不到一个像上次生命矿石那种让他心动或拿得出手的物品，于是准备解开这些结晶矿石，看看能不能找到一块韩雪喜欢的宝石。

    他把这些石头一字排开放在面前，然后拿起一块卡在切割机上，打开开关，稳稳的推下手柄，随着呜呜的金刚锯盘高速的旋转，一簇明亮的火星贴着石头溅射出来，整个房间都跟着一明一灭。

    随着表面的一层薄薄的石皮被切掉，在台灯的映照下，石头里面透出一抹深邃的蓝色，如同最幽深的大海，深沉而磅礴。杨凌把石头取下来，用强光手电照着看了几眼，然后把石头换个方向卡在切割机上。

    大约十分钟过后，出现在杨凌手上的是一块完全剥开了石皮的蓝色宝石，鸡蛋大小，通体幽蓝，在灯光下犹如挂在明亮夜空的一颗蓝色星星，通体透射出厚重深沉的幽蓝，将整个房间渲染的犹如大海一般。

    颜色太深沉了！

    杨凌也懒得抛光，叹口气将宝石丢在桌子上，然后重新拿起一块接近矿石，转动几下后找个方向卡在切割机上，打开开关推下手柄。

    安静的房间，除了呜呜的切割声，就只有一簇簇火星明灭不定，杨凌呼吸悠长，脸上几乎没有丝毫的表情，随着手上的动作，眼中偶尔爆闪出一道光芒却又转瞬即逝。

    十几分钟过后，一块纯净无暇的透明水晶出现在他手中，他照例看了几眼，郁闷的将它丢在桌子上，然后拿起另一块矿石

    近两个小时之后，桌子上放着十几块颜色各异，光彩夺目的神奇宝石，在灯光的映照下，散发出红黄蓝绿紫等五颜六色的光芒，将整个屋子映照的色彩斑斓，如同童话世界一般。这里的每一块宝石如果放在外界，决然会让无数的人为之疯狂，每一块都是有价无市的孤品，但此时，它们却如同一堆毫无价值的鹅卵石一般胡乱的堆在一起。

    杨凌翻翻捡捡，最后选出一块鹅黄水晶，通体半透明，颜色犹如初春的柳芽，淡黄中隐隐有一丝嫩绿，虽然不一定最纯净名贵，但颜色却让杨凌最心动。

    他安静的坐下来，打开抛光机，随着细细的水滴滴落，这块水晶棱角渐消，开始变得圆润光滑，那种淡淡的黄绿更是鲜艳欲滴，就像里面饱含一种奇异的生命一般，充满勃勃生机，让人一见之下就感受到一种莫名的惊喜，犹如冬尽春来，在雪中看到迎春的花开。

    他把这块宝石放在手心反复打量，最后还是有些不满的摇摇头把它放在一块旁边，然后在那一堆宝石中翻看一会儿，又拿出一块紫色的玉石，这应该是一块碧玺，在灯光下，通体散发着一股淡淡的紫色光晕。

    <div class="adread"></div class="adread">