    冰原之上，唐素周身的空间缓缓的开始震颤。

    冰龙斗技，唐凌历经数年的时间，在机缘巧合之下，已是得到了战法，身法，音波三式，三式合一之后的招式，唐凌虽然从未试验过，但是其威力绝对会在天阶之上。

    如此强悍的斗技，唐凌再见到唐素之后，便是交给了对方。

    毕竟，唐大小姐当年给他留下了冰龙吟九天，显然前者沉浸在冰龙斗技之上的时间，要远远的在他之上。

    唐素纤手负与身后，随着其手印一一的结出，其脚下的巨大冰龙也是逐渐的生出了变化。

    在这一刻，冰龙的体内似乎是有着莫名的光源出现，那透亮如水晶一般的白色龙鳞，更是在此时愈发的熠熠生辉！

    原本无形无相的寒气，更是在此刻呈现出了苍白之态，一步步的向着远处冰河所在之处蔓延而去。

    一直不曾放松警惕的冰河，瞧见唐素身旁的异状，其人更是提起了数倍的小心。

    那一式冰龙的音波斗技，早就有人做出了推测。

    地阶高级的音波斗技，哪怕是在这中州，也是很多强者所不能拥有的。

    如今，唐素的冰龙不单多出了数种手段，此时更是有着如此奇异的变化，由不得冰河不去多想。

    准天阶？还是天阶？

    但是，无论是其上的哪一种，都不是现在的他可以轻松的接下来的。

    手中黑色长枪缓缓消散，冰河目光一凝，心神已是全部的收拢回了体内。

    下一刻，其双手合于身前，印法变换间，附近的空气当中，一股甜腻至极的香气，便是在刹那之间弥漫开来。

    “嗤嗤嗤！”

    刺耳的消磨之声响起，唐素的脸色不由的一沉，在这香气刚刚被她嗅到的瞬间，一层无形的灵魂屏障，便是将她整个人都保护了起来。

    可是，这股无形的香气，却在与她的灵魂力接触的刹那，便是犹如跗骨之蛆一般的攀附上了她的灵魂力量，之后，更是如同寄生虫一般，疯狂的向着她的灵魂深处侵蚀而来。

    冰河的毒功一直在中州颇有声名，唐素也自唐凌的口中，知道了不少关于冰河的隐秘。

    就好比这所谓的后天厄难毒体，唐素可还没有太过放在眼中。

    哪怕，这甜腻至极的香气，其毒素早已经可怕到了一个极为惊人的地步！

    “哼！”

    唐素一声冷笑，在其身旁的灵魂屏障，刹那间炸裂开来，那吸附在灵魂屏障之上的香气，以及正在向着她不断围拢过来的香气，当即便被一股汹涌的能量余波，轰的四散开来。

    冰河见此嘴角却是浮上一丝冷笑，双手印结再度一变之下，一股似墨非墨的粘稠液体，已是在其双手之上诡异的浮现而出。

    这股粘稠液体，在出现的刹那，其那犹如至暗的黑色，却是迅速变得犹如清水一般的清澈。

    下一刻，这清澈至极，散发着甜腻香气的粘稠液体，竟是诡异的融入了虚空之中，随着冰河口中一声低沉的轻喝之后，这冰原之上的空间，登时变得犹如海面一般，剧烈的波动扭曲起来。而那团粘稠液体，更是在这空间的扭曲之下，消失的无影无踪。

    唐素的面色冷峻，因为那液体的毒性原因，她自然是不好用灵魂去感知液体的所在，当下心中一狠，手印向着前方一甩，便要用出她积蓄已久的斗技。

    但是，就在此时，数道银色的火龙凭空而现，将唐素和冰河两者之间彻底的隔绝开来。

    伴随着银色火龙的浮现，一股腥臭至极的黑色烟雾，不断的自虚空之中慢慢的涌出。

    同时，在唐素的对面，冰河的脸色更是瞬间的阴沉至极，一字一顿，极为狰狞的喝道：“九龙雷罡火，唐震！”

    如果说，毒师的天敌是炼药师的话，那么毒师最不愿面对的敌人，便是身据异火的强者。

    异火，这种斗气大陆上的天地奇物，不但对于炼药师有着绝大的吸引力，更是一种堪称绝强的实力手段。

    想想，其他属性的强者，为了是自己体内的斗气能够抗衡异火，需要经过多少次的宝物淬炼。而这异火，只要你能够彻底的收服，那么你的实力，便会有着一个极为明显的提升。

    冰河固然与唐震的实力，都在三星斗尊到四星斗尊之间，但是，面对唐震，冰河一直难以占据上风。

    其原因，就是因为后者体内的异火，对他的冰属性斗气和毒素，有着天敌一般的克制！

    不过，在这银色火龙的另一方，唐震对于冰河的恼怒完全置之不理，其手掌按在了唐素的肩膀之上，正在镇压着唐素因为准备天阶斗技，所逐渐暴动的斗气。

    “为什么？”

    唐素双眸之中透着不解，既然唐震来到了此地，更是出手帮她拦下了冰河的攻击，那么为何还要阻止她的出手。

    唐震闻言无奈一叹，看来自家妹妹与冰河之间的仇恨，实在是大到了他难以想象的程度。

    他根本无法想象，当年那个傲视一切，甚至连那些斗帝后裔都不放在眼中的唐大小姐，会对一个他未曾谋面的男子，用情到了此等的地步。

    “素素，既然我到了此地，旁人也自然会来到此地。”唐震扭头看了看那陨神冰原的深处，那冲天而起的白色光柱，依旧在散发着雄浑的斗圣威压。

    “你告诉我，唐凌是不是在那里？”

    闻言，唐素先是微微一怔，旋即也反映了过来。陨神冰原上的气势如此之盛，会吸引而来的强者，可绝对不是她和冰河两人。

    旋即，唐素心中又猛地一紧，强行压下体内翻滚的斗气，那散去天阶斗技的反噬，让其不由的闷哼一声，清冷的俏脸上登时便是涌上一股红色，喉咙之处更是泛起丝丝的甜意。

    可是唐素此时已经完全顾不上自己体内的伤势，身形一动，便欲向着冰原深处掠去。

    在数不清的强者向着陨神冰原而来的时候，唐素适才心中对于冰河的杀意，早已经被其抛到了九霄云外。

    见到唐素的这番表现，唐震哪里还不知唐凌正是引起这冰原异变的原因所在。虽然说他对于唐凌的实力也有不错的印象，但是，这种明显比老祖还要强悍的多的斗圣威压，唐凌一个斗宗参与进去，真的不会出什么事吗？

    不过，眼下却是容不得唐震细想，想到自家老祖的吩咐，他连忙伸手拉住欲走的唐素，传音道：“不要慌乱，你这般匆忙的闯进去，反而更加引得别人怀疑。”

    闻言，唐素身形一顿，一个呼吸之后，便宛如无事发生一般的转过身来。

    当年能够在中州有着那般大的名声，唐素怎么可能只靠着自身的实力，之前的那般举动，完全是因为事情牵扯到唐凌，有些关心则乱罢了。

    现在被唐震提醒，她自然是不会再表现出什么破绽来。

    “除了你，这附近还有什么强者来此？”略作沉吟，唐素轻声开口问道。

    “现在还不清楚，单是我在路上看到的，花宗和天冥宗皆是有人赶来，那些根基深厚的隐藏势力，也是有着不少的强者来此。”唐震轻轻地摇了摇头，告诉了唐素一个算不上好的消息。

    说完，唐震看了看自己妹妹没有什么变化的神色，终于是忍不住的问道：“唐凌究竟在那里面做什么？”

    唐素美目轻轻看了唐震一眼，刚欲开口回答，其脸色却是瞬间一变，猛地转头看向死域深处。

    在那里，那冲天光柱上的斗圣气息，猛的一阵波动后，便是在她愕然的眼神中，瞬间消散的无影无踪。

    而在陨神冰原的死域当中，这仅仅只是一个开始，在斗圣的气息消失的刹那，那光柱更是化作了无数的细碎白色光点，星星点点的落向了下方漆黑一片的死域。

    随着这些光点的落下，死域之中那些黑色的寒流，竟是犹如被一个黑洞所吸引，疯狂的向着核心之处的那处深坑涌入。

    深坑之底的骨殖祭坛上，幽绿色光芒犹如呼吸一般的闪烁着，在这每一次的呼吸之下，都有着难以计数的寒流，涌入了祭坛之中，继而出现在玄冰界当中。

    半个时辰后，当再没有一道寒流涌入，那骨殖祭坛之上的光芒猛然大作，当即便是不断的响起“咔嚓咔嚓”的碎裂之声。

    陨神冰原的死域，也是因为失去了这些黑色寒流的覆盖，已是犹如陨神冰原外围一般无二，在这短短的时间内，变得彻底的明朗了起来。

    甚至，在这无数的寒流消失之后，这陨神冰原那极寒的温度，都是有了小小的提高，不再是那么的不适合生灵活动。

    作为斗尊强者，对于外界的感知自然是要远远的超出常人。

    当陨神冰原的温度突然间变得温暖，不少人愕然的时候，却是有着一部分人的眼中，浮现出难以置信的光彩。

    下一刻，在这冰原之上的强者当中，或是自纳戒中取出一些联络通讯之物，或是身形急动，向着冰原深处急速掠去，但却有一部分人则是在一怔之后，疯狂的向着陨神冰原之外遁走。而这些遁走之人，无一例外都是那些眼中闪着难以置信光彩的人。

    冰河惊愕的看向冰原深处，其体内的冰尊劲早已不再震动，但是其心中却是震动到了极点。

    “唐素，唐凌是不是进入了那里？”

    当空中的九龙雷罡火散去，唐震和唐素两人的身形出现在冰河的眼中，冰河终于是按捺不住的大声喝问道。

    他苦寻了近百年，他这一脉更是苦寻了数百年，原来他们一直寻找的地方，就在他们的身旁吗？

    冰河的心中，此时就犹如打翻了五味瓶一般，有着一种说不出的落寞滋味。

    “呵，冰河，趁我们兄妹还没动手，你还是赶快从本小姐面前滚开的好！”唐素闻言却是冷笑一声，面露不善的盯着冰河。

    瞧见唐素的表情，冰河也是一时难以确定自己之前的猜测到底是对是错。

    在他们这一脉当年得到的信息中，那是一位实力极强的斗圣强者所在。不过，那位斗圣强者，似乎是受到了什么影响，早已经处在了弥留的边缘。

    如今，数百年的时间过去，哪怕一位斗圣强者，而今恐怕也难以爆发出这般强横的气势。但是，他体内冰尊劲的那种震颤，却是根本做不了假。

    冰尊劲，名头固然响亮，但是也不过是他们这一脉，当年用来侍奉唐凌一族的一种方法罢了。

    斗宗强者修炼功法，经年累月积蕴而成的冰尊劲，实际上，不过是让唐凌一族，没有后患提高实力的一种手段罢了。

    在冰河的认知当中，或许，这也是当年他们这一脉，选择反叛的缘由所在吧！

    而且，就他知道的一些信息当中，当年作为侍奉唐凌一族的人当中，可不仅仅是他们这一脉。毕竟，按照典籍记载，他们这一脉开始侍奉之时，唐凌一族便已经居住在了那极西之地的冰河古道之旁。

    沉默了许久，冰河没有理会唐素口中的威胁言语，反而是死死地盯着后者，开口说道：“唐素，如果不想招惹上某些惹不起的敌人，我劝你最好实言相告于我。”

    闻言，唐素脸上的表情也是变得冰冷起来。即便他不知晓唐凌一族的确切信息，但是单凭白漓，她就不会怀疑冰河会为他们引来更加强大的敌人。

    可是，她也绝对不会是这般的受人威胁之人，何况，冰河想要的还是她的宝贝儿子，哪怕是死，她都不会告诉冰河一丝对方想要知道的东西。

    就在唐素心中考虑着要不要拼一把，在此地了结冰河之时，在她身旁的唐震，却是猛地一声大喝！

    “哪里来的宵小之徒，竟然敢窥伺我等！”

    话音刚起，唐震便是抬手一挥，瞬间一道火龙便是脱手而出，直冲三人远处的一处虚空！

    “哈哈，唐震，都已经是当上谷主的人了，怎么还是如同年少时那般暴脾气呢！”

    震耳的笑声突兀的响起，在唐震的银色火龙冲向之处，一股腐朽的气息眨眼间弥漫而出，化作一只异常血腥的巨掌，狠狠的抓向了那银色火龙。

    “血煞掌？天冥宗的人？”

    瞧见那挡住自己攻击的血色巨掌，唐震的神色顿时凝重起来。

    而那所谓的血煞掌，在拦下银色火龙之后，也仿佛耗尽了力量一般，在空中摇摇晃晃的向前冲了数丈距离之后，便是化作了点点血芒消散。

    霎时间，这冰原之上，浮现出了浓浓的血腥和腐朽气息。

    “不愧是异火榜上排在第十二位的九龙雷罡火，威力果然不同凡响。”

    略带感叹的声音响起，一位身穿灰色衣袍的老者身形，缓缓的自虚空之中走出，而在其身后，却还跟着一老一少两道身影。

    再看到走出的三道身影之后，唐震和唐素的面色更是一沉。

    “天冥宗三长老，玄冥宗宗主辰天南，还有那个年轻人是？”唐素的目光一一的扫过那三道身影，最后有些疑惑的停留在最后的一位年轻身影之上。

    年轻人看上去年龄与唐凌相仿，身材欣长，一张脸庞犹如女子一般的阴柔俊美，眉宇间还隐隐噙着少许的戾色，看上去，给唐素一种极为阴冷的感觉。

    “天冥宗易尘，见过唐素尊者！”

    似是察觉到了唐素疑惑的目光，那阴冷男子微微一笑，拱了拱手，笑着说道。

    不过，唐素却是从对方的话语之中，感受到了一股迎面而来的冷厉杀伐。

    唐素挑了挑眉，目光只是淡淡的瞥了一眼易尘，便再度落到了天冥宗三长老的身上。相较于一个名声不显，实力不过斗宗的后辈，天冥宗三长老可是有着四星斗尊以上的实力。

    感受到唐素眼中的无视，易尘微微低头，双眸之中闪过一丝淡淡的嗜血杀意。

    似是察觉到了易尘的反应，天冥宗三长老微微的上前一步，将前者挡在了身后，目光带笑的自唐家兄妹和冰河的脸上扫过，略带玩味的说道：“老夫三人本来因为这冰原深处的异动赶来此地，却没想到在此处碰见了几位。”

    言语间，三长老饱含深意的瞟了冰河一眼，继续问道：“老夫对三位之前的话题，可是感兴趣的很啊！”

    此言一出，冰河的脸色完全没有自己一方盟友出现的喜色，反而是变得越发冰冷起来。倒是唐震和唐素二人，完全的没有一丝变化。

    “老东西，本小姐没时间陪你废话，老哥，我们走！”唐素深深的看了冰河一眼，却是向着天冥宗三长老扔下一句，转身便欲离去。

    但是，就在唐素刚刚转身的刹那间，那一直站在天冥宗三长老身旁的辰天南，却是突兀的出现在了唐震和唐素的身后，更是调侃着笑着说道：“两位就这么离去，可不是我们的待客之道啊！”

    话音一落，辰天南向着远处的冰河点了点头，再度说道：“冰河，之前的那番计划，现在可还算数？”

