    估计上级也是为了类似的问题而挠头，毕竟王艾这么复杂的情况并不多见。运动员通常年龄小，训练忙，所以是党员的不多，尤其是海外运动员，几乎没有党员。而到了王艾这个层次，具体说是综合衡量收入、影响力和复杂程度的，更是只有他一个。

    　　王艾在大使馆完成了入党仪式后还专门问过，党支部转达的领导研究结论是：国内工资部分，按照既定规则走，两份工资虽然是两个身份，但都是你一个自然人，所以合并计算，走第三档，一个月缴纳60多块党费。至于海外部分，目前在规定中还是空白。虽然可以按照企业员工那个标准走，但这里也有问题。那就是通常党员工作的企业都是国内企业，收入多少一清二楚。极少数到海外工作的党员，也是企业外派性质的，工资收入也清清楚楚，但像王艾这样到海外工作，还是独自打工的可就说不清了，咱的党组织也不能去查人家切尔西的工资表。

    　　还是那句话，多交可以，少交不行。

    　　但王艾的收入党组织不掌握，所以王艾的这部分党费就存疑了，你少交没有？你是不是钻了空子？

    　　党的纪律就是丁是丁卯是卯，就是严。钱多钱少不重要，重要的是性质。所以王艾就犯了难，其实领导也犯了难。让一个功勋卓著的青年球员一年缴上百万党费，这有点说不过去。所以领导话没说死，就是国内部分你按照规定走，国外部分……我们先研究研究！

    　　事实上从去年9月王艾成为预备党员就已经开始缴党费了，只是当时王艾不知道，是足协从王艾的国家队队员身份的工资里代扣的，国家队工资很低，所以上缴比例一个月就几毛钱，只有领工资的时候仔细看才能发现，而王艾哪把这点钱放在眼里？根本就没注意，以至于党费这个问题，是今年正式入党才意识到的。

    　　这一下又一个问题出现了，如果海外球员俱乐部工资需要交纳党费，那么去年一整年，王艾在切尔西工资都没交党费，这个怎么算？要不要补交？

    　　今天叫康丝翻出来了王艾藏着的党员证，一下把这事也翻出来了，王艾上楼后通过互联网到处找相关资料也没看明白自己该怎么办，索性直接给大使馆党支部打了电话询问，说你们领导研究好没？别总也研究不完，我这还踩着雷呢？

    　　党支部书记回答道：“你这个情况特殊，能达到你这个层次的运动员过去没有，现在就你一个，将来即便是有，也不会很多，所以会特殊情况特殊处理。”

    　　“我想问的是，我怎么做才能肯定没问题呢？”

    　　“……那就只能按照原则来了。”

    　　“原则？”王艾想了下：“你是说……”

    　　“对，但那样，多少委屈了你。组织不是不近人情，高收入党员多缴党费相当于贴补了低收入党员，比如农村贫困党员，比如低保户党员，他们拿出几毛钱都很吃力，有时候基层党组织干脆就从别的渠道代缴了，所以你这样的高收入党员就要多尽一份力量。”

    　　“好的，我明白了。”挂了电话，王艾招来了康斯坦丝，翻出了过去一个赛季的工资表。

    　　上赛季王艾是税后2.7万英镑周薪，核算一年在转换一般汇率，相当于税后年薪2114万人民币，奖金也能达到1000多万，但企业员工的奖金部分需要缴纳党费的情况，是指固定奖金，而王艾的奖金是比赛奖金、赢球奖金加夺冠奖金，换言之是不固定的，所以这部分是不用缴的，那么算下来上个赛季王艾需要补交的党费是万人民币，当然王艾没地方弄这么多人民币，于是就从科巴姆附近的银行取了2.916万英镑出来。另外又取了这个赛季八周的9120英镑，加一起3万8多点，有零有整，弄一塑料袋，拎着去就了大使馆。

    　　党支部对此又挠头：你这账，没法按我们大使馆的工作人员走啊，大家的工资都清清楚楚，每个月缴纳多少都是有数的，你突然这么大一笔扔进来，我们直接上账，说不清楚啊。

    　　王艾龇牙一笑：“没事儿，我带着合同呢。”

    　　说完了把这两个赛季和切尔西签署的合同拿了出来，查培新大使正好在家，也过来见证，把王艾的合同规定的基本工资部分录入了党员收入表格，为了扎实，还把收入部分复印了一份，这才弄完了这50多万人民币的党费表。至于相关规定中补交党费一般不超过六个月期限这事儿就不提了，毕竟你们领导都没研究明白，王艾本身还不知道，所以这事儿怪不得王艾，补了就好。

    　　由于这比党费太多，所以肯定不能留给大使馆党支部做活动经费，而且大使馆乃至欧洲司对王艾的组织关系还属于“借调”，这笔钱是球员王艾赚的，理所应当交给足协，要不然两边肯定得打官司。当然，足协弄不好也拿不到，毕竟王艾最深一层的身份，要从严竹和赵丹那边算，那可就不知道归谁了。

    　　事儿办完了，查大使对王艾进行了表扬和勉励。这个意思王艾能领会，不是说你缴的多所以你好，而是你主动补缴党费体现了你的思想觉悟。为什么规定党费是按比例缴纳而不是固定数额呢？看的是你的思想而不是你有钱没钱。再说了，组织差你这点钱吗？笑话，党是坐天下的。进一步说党内为什么互称同志？这意味着是共同理想和追求的人在一起，而不是同乡或者俱乐部那种利益集合体。

    　　回程的车上王艾和康丝说起了白方礼。去年老头终于病逝了，王艾的心情为此一度非常低落，老头没有挣大钱的能耐，但就那么一分一毛的攒，攒多少捐多少，捐到自己干不动的那天，那时候他都90岁了。别人颐养天年的时候，他还在街头巷尾蹬三轮。

    　　什么叫春蚕到死丝方尽？什么叫蜡炬成灰泪始干？

    　　当王艾在车里读出这句诗后，驾车的赵丹一下子泪水涌出眼眶。

