    第475章去给小侄子打气加油

    身为神兽的苏酥并不知道高考是什么，之前有听几个侄子提过几次，但也没有人跟她详细解释过。

    “就是一次很重要的考试！应该可以说是普通人一生当中最重要的一次了。它关系到你的小侄子能不能去很好的大学上学，能不能拥有一个不错的学历。”秦老夫人解释说。

    苏酥点了点头，那她懂了，就是很重要，就是要考好！

    秦老夫人看着苏酥懵懂的小眼神，补充解释道：“当然，要是考得不太好也没有太大的关系。只要人品端正，也不是只有高考这一条出路，考好了是锦上添花，没考好也不意味着世界末日。”

    “妈妈，我们去找小侄子吧！”苏酥说。

    “嗯？苏酥要去给小侄子加油吗？”

    “对！小侄子最近好努力，也好乖乖！我想要给他吃我的糖糖，给他喊加油！”苏酥说。

    “哈哈哈……好啊，我们小苏酥给他加油的话，他一定会能量满满的！”

    秦老夫人开心地笑了，宠溺地摸了摸女儿的小脑袋，女儿真的是个贴心的小棉袄。

    说干就干，苏酥换了衣服，牵着秦老夫人的手，帅气出门。

    ###

    秦予泽此刻正在教室里面听课。

    数学老师正在讲台上面用粉笔写一黑板一黑板的考点，在为同学们做着最后阶段的知识点梳理。

    周围的同学也都在奋笔疾书，生怕漏了重要的知识点。

    相对于其他同学，秦予泽表现得轻松淡定。

    学校教的内容对他来说并没有什么难度。

    之前考不好是他不想学，也不想考好。

    现在他打算好好学，好好考了，这些考试题目对他来说并没有什么难度，他很信心考个重点大学不是问题的。

    好不容易一节课结束，同学们起身活动，上厕所的上厕所，喝水的喝水。

    秦予泽在座位上伸了一个懒腰，正要偷偷拿出手机来看看宇文旭有没有回他消息，突然耳边传来一个萌到犯规的小奶音。

    “小侄子！”

    秦予泽立刻抬起头，只见座位旁边站着小苏酥，正咧着嘴，一脸欢喜地看着他。

    “小苏酥！”秦予泽一脸惊喜地把苏酥抱了起来。

    秦予泽连忙问，“你怎么来了？你一个人来的吗？你又跑出来了吗？”

    “妈妈带我来的！”苏酥回头指向门口。

    看到秦老夫人站在门口的位置，秦予泽的心才落了下来。

    秦予泽又问：“你怎么想到跑我这里来了？”

    “来给你加油打气！”苏酥回答。

    “你专程跑来给我加油打气的？”秦予泽一脸诧异。

    “嗯嗯！”苏酥点头，表情笃定。

    卧槽……被感动到了！秦予泽内心不淡定了。

    小家伙真的好贴心！

    “你放心，我会努力考好的！考不好我不回家！”

    为了对得起苏酥对自己的关心，秦予泽立下军令状。

    “不用不用。”苏酥摇头，“妈妈说了，你努力了就好，考不好也没有关系的。”

    “考不好也没关系吗？”秦予泽语气里充满了诧异。

    (本章完)

