    “传说中，有一种方法，可以不用在丹炉中养丹，而是以天地之气自然养丹，从而让丹药产生冲天的灵韵，据说这种方法，只有神级丹师才会！”

    九霄开口说道。

    众人一听，全都看向了易阡陌，心道：“这位难道是神级丹师？”

    “不过，即便没有神级丹师的修为，这种天地养丹的方法，也是可以用出来的，不过，只有神级丹师才知道窍门！”

    陆荣也随之开口。

    他望向了易阡陌，这一刻九霄和陆荣，终于相信柳泉的突破，是跟易阡陌有很大关系的。

    眼前这位丹师，即便不是神级丹师，他的丹术也未必超过在场的一品弟子，但他肯定是与一位神级丹师有关系的。

    听到这里，不良司主眯着眼睛，扫了易阡陌一眼，不知道在想什么。

    “收！”

    那长老一抬手，想要将这九龙收走，因为灵韵越强的丹药，越是难以控制。

    曾经甚至出现过丹师炼制出丹药后，无法控制住丹药，让丹药偷偷溜走，最后竟然修炼成精的事情。

    然而，他这一收，却根本没有反应，九条龙腾云驾雾，似乎要冲向天空，消失在这片天地之间。

    不过，就在这时，一个声音传来，道：“归！”

    话音刚落，九条龙就像是被定住了一般，忽然停了下来，随后不甘心的掉头返回，落入了玉盒当中。

    说话的人，正是易阡陌。

    而他炼制出这丹药，并不是什么天地养丹，只是借助于外面的气息，来催发丹药最终的灵韵而已。

    他之所以能够炼制出如此有灵韵的丹药，就是因为他炼丹时，用的是星力！

    而他的星力中，蕴含了苦无神树的力量，在得到瑶池水的加成后，苦无神树的力量得到了增幅，长得越来越高。

    而他的雷之心、水之心、火之心，都与苦无神树一体，运转时自带苦无神树的力量，自然给予了丹药的加成，这才带给了这丹药，如此庞大的灵韵。

    同样，在这丹药中，有些长老也感受到了不一样的气息，他们的眼中露出了忌惮之色。

    随着丹药一收，众人才看清楚了丹药，这丹药就九条纹路，但依然只有一条龙纹，可这条龙纹，却栩栩如生！

    这也就意味着，易阡陌的丹术修为，确实不怎么样，可他的天赋，却远超过了他的丹术修为，要不然怎么可能炼制出此等丹药？

    “好庞大的生机，这丹药恐怕超越了药阁内，所有的疗伤丹药！”

    这是九霄的话，没有丝毫吹牛的成分。

    “何止是生机，如此灵韵，即便没有九道龙纹，但也已经胜似九道龙纹，这若是九道龙纹的话……”

    陆荣不敢相信。

    柳泉没有说话，他对这丹药非常满意，在他看来，这才应该是易阡陌真正的水准。

    这一刻，所有的修士，都看向了王仲，只见此刻王仲面无血色，那双眼睛更是空洞的没有任何的表情。

    “不可能的，他一定……一定是作弊了，不可能的，这不可能的！”

    王仲怔怔的说道。

    整个看台上，只有他一个人的声音，“你知道我有多努力，才走到今天这一步吗？凭什么，凭什么！”

    “闭嘴！”

    主持的长老一声喝斥，道，“试炼还未结束呢！”

    王仲浑身一震，立时清醒了过来，但他知道自己败了，最难受的是，等一会要吃屎！

    他望着那坨还热乎的便便，不由的生出作呕的冲动来。

    “三十分！”

    柳泉直接道。

    “我也打三十分！”

    “三十分！”

    最后开口的是九霄，随着三位太上打出了分数，易阡陌的名字，一下便高居榜首。

    等他们打完分数，柳泉紧接着道：“如果能够多打一分，我肯定是会给你多打的，别说九十分，就是一百分，你这丹药都值得。”

    在场的修士都无话可说。

    “我总算明白，为什么柳泉太上，要推荐千夜参加长老试炼了，如此天赋……别说是在我药阁，恐怕就是昆仑山，也没几个能比的！”

    “他那一手，绝对是神级丹师的手段，他能够学会，不只是天赋，同样也意味着，他的背后站着一位神级丹师！”

    “太上不愧是太上，看人的眼光就是不一样啊！”

    “我记得你之前可不是这么说的，你说千夜是关系户，根本不配参加这考核。”

    在场的修士议论了起来，弟子们都望着易阡陌，敬若神明，而他们同样也看向了王仲。

    这一次他不但没了长老名额，而且，还跟易阡陌立下了要吃屎的赌约，最重要的是，这赌约还是他请不良司主作证的。

    到现在他们才明白，为何易阡陌此前会如此自信了。

    “试炼到此结束，我宣布……”

    长老得到了三位太上的示意，扫了众人一眼，道，“此次长老试炼，进阶长老的弟子，分别是钟白、肖虹和千夜，恭喜三位长老！”

    说话间，便有人取了长老的道服和铭牌前来，由三位太上，亲自给他们三人颁发。

    这铭牌上的名字，也是由太上长老亲自篆刻，柳泉则亲自为易阡陌篆刻了名字，说道：“好好努力。”

    “多谢太上。”易阡陌接过铭牌，拱手一礼。

    “哈哈哈，莫要跟我客气。”柳泉笑着说道。

    九霄和陆荣虽然也想和易阡陌套近乎，可他们知道现在不是时候，而且，对方本身跟柳泉才是最熟悉的。

    随着仪式结束后，易阡陌正式成为了药阁长老，也完成了他此刻的心愿。

    “王仲，你去哪啊！”一个声音传来。

    众人望去，只见王仲偷偷摸摸的走向了远处大殿的传送门，准备离去了。

    听到这个声音，王仲脸色一变，他的身体微微颤动，转身走了回来，说道：“我……我……我返回……返回药阁！”

    “屎你不吃了吗？”

    开口的人并不是易阡陌，而是另外一名弟子，显然他平日里是跟王仲不和的，他早就看王仲不顺眼了，现在正是报仇的好时机。

    听到这里，王仲脸色煞白，低着头浑身哆嗦着，不知道该如何是好。

    一众弟子没有一个同情他的，长老们虽然无奈，却也没有选择帮他，毕竟这赌约，就是赌约。

    就在这时，王仲忽然望向了易阡陌，他身形一闪，来到易阡陌面前，噗通一声跪在了地上，说道：“请千夜长老原谅我此前的行为，我知道错了，请千夜长老原谅，若是真的吃了，我这辈子，就真的毁了，我……我好不容易才走到今天这一步，我……我……我……”

    他越说越没底气，甚至连易阡陌的目光都不敢触及低下了头。

    此前他说了那么多狠话，甚至有要置易阡陌于死地冲动，对方怎么可能原谅自己。

    如果换做是他，他绝对会让易阡陌，吃掉这坨屎的！

    “愿赌要服输！”易阡陌冷声道，“毕竟，如果此刻输的是我，那我也和你一样，对吧！”

