 “师兄，怎么办？”

见到暴龙如此态度，众人的目光都不由的对着骊无双看去。

好不容易遇到了一份机缘，自然不能轻易罢手，但是，这只暴龙也不好惹，万一去挑战它，一个不慎受到生命危险，不得不捏碎令牌逃命，岂不是白白损失了神皇秘境的机缘？

而且，若是这么早被传出去，定然会给骊龙族蒙羞！此时，骊无双也是一脸凝重，身为极道金仙，他虽然没有绝对的把握打败眼前这只暴龙，但是，自保应该不是太大的问题。

不过，若是拖得时间太长了，他也怕出现什么意外。

毕竟，这里可是神皇秘境，在其中还有各族强者的队伍，与其他各族比起来，他们骊龙族的队伍可算不上多强！“还犹豫个啥，老大，要不要直接上去把这玩意的骨头拆了？”

见到一时间竟然没人敢上前去挑战暴龙，紫云却有些忍不住了，对着秦逸尘问道。

“不要急……”秦逸尘目光扫视一圈，当其目光落在某个方向时，眉头不由紧皱而起。

在那个方向，他感觉到一股强大的气息正飞快的靠近，而且，那股气息，似乎还颇为熟悉。

“都小心一点！”

而这个时候，骊无双显然也察觉到了，他面色一凛，大喝道。

“怎么了？

难道有敌人来了？”

听到骊无双的提醒，众多骊龙族的强者皆是对着那个方向看去，虽然并未察觉到什么异样，但是他们都是身经百战之人，自然明白在神皇秘境中容不得半点大意，当即一个个强者皆是紧握着手中的武器，随时准备迎敌。

“哈哈，骊无双，真是巧啊！”

不过片刻，一股令人作呕的气息弥漫而来，与此同时，一道充满了戏谑的声音在天空中响彻而起。

“唰！”

话音落下，一道身影已经落在不远处，赫然正是尸魑族的尸晨！“尸晨！”

见到这道身影，骊无双面色一沉，这就是所谓的冤家路窄吗，没想到刚进入秘境一会，竟然就遇到了尸魑族的家伙！“哈哈，这不是骊龙族的家伙吗？”

“难怪尸晨师兄这么急着赶来，原来是感应到了这些小崽子所在。”

“看来我们来的真是时候，这份机缘还没被他们偷走。”

随后，在尸晨后方，响起道道破风之声，一个个气息强悍的尸魑族强者，飞快的赶来，当看到骊龙族一众之时，这些尸魑族强者脸上都不由勾起一抹戏谑的笑意。

他们因为那件事情，尸魑族与骊龙族之间的矛盾可不少，而眼下，他们实力显然要更强，在这撞见骊龙族之人，他们自然很是乐意！“该死，是这群恶心的尸魑族人！”

“可恨，他们是想抢夺我们的机缘！”

“他们敢抢，就和他们拼了，就算不敌，也要让他们损失惨重！”

见到尸魑族的大部队赶来，骊龙族众多强者的面色都是一片阴沉，一道道愤怒的声音，也是自人群中响起。

他们自然不会天真的认为，机缘先到先得，虽然同为东蛮儿郎，但是，在神皇秘境的机缘面前，谁的拳头更硬，才配拥有！“尸晨，你这是什么意思？”

骊无双沉声喝道，他也明白，骊龙族的实力的确不如尸魑族，但是，若真的死拼起来，就算他们大部分强者都不得不捏碎令牌传出去，但是，也绝对能让尸魑族元气大伤！“什么意思，还需要我明说？”

尸晨冷笑一声，望着暴龙身后的神血，眼中的占有之色没有丝毫遮掩：“识相点，趁我现在不想对你动手，带着他们立刻滚蛋。”

“尸晨，你非要和我族拼个你死我活吗？”

听到这话，骊龙族众多强者眼中的愤怒之色变得更为浓郁，骊无双同样是沉声喝道。

不过，面对骊无双的威胁，尸晨却仿若听到了一个天大的笑话一般，大笑一声，讥讽道：“你死我活？

骊无双，你未免也太高看你们骊龙族了吧？”

“就凭你们这些人，再跟我逞口舌之争，信不信我让你们全部折损在此？”

“嗡……”随着尸晨的话音落下，在他身后的尸魑族强者们身上皆是有着强悍的气息迸发而出，那等气势，搅得天际都为之色变。

见到这幕，不少骊龙族强者心中都暗暗发虚，尸魑族的强者，凭借练尸秘术，本来战斗力就要强他们一线，而且，前者可是有着一百五十人之多，真的厮杀起来，他们骊龙族可能真的会损失惨重。

虽然心中愤怒不已，但是，有些许骊龙族的强者只想在神皇秘境中平稳的修炼三十天，若是能借此突破到神道境，日后再找尸魑族的麻烦也不迟。

在一百五十尊尸魑族强者的气势压迫之下，骊无双的面色也显得无比凝重，身为骊龙族的领队，他不得不为了全局考虑。

对于骊龙族而言，更好的道路，自然是让更多的族人，在神皇秘境中修炼，这样一来，若是不出意外，回去后，他们族中很快就能新增一个个神境强者！这才是对骊龙族更为有利的！但是，面对尸魑族，他实在不想就这般放弃。

“无双师兄，大局为重……”似乎看出了骊无双的犹豫，骊文翔低声对他说道。

他虽然不是极道金仙，但是，身为大长老的弟子，说话也颇有一些分量。

见到骊文翔都如此态度，骊无双显得更为无奈，难道，面对尸魑族的家伙，他们要将机缘拱手想让吗？

“哼，一群没脸见人的家伙，也妄图染指我骊龙族的机缘，实在是可笑！”

而就在骊无双犹豫之际，一道冷哼之声陡然响起。

听到这道声音，骊无双面色一白，心中暗叹糟糕，他怎么忘了这个老祖宗了！要知道，在蚩离神城的时候，得知尸魑族将他们先祖炼化成尸傀，这位先辈就震怒不已，甚至打算在神城中动手。

好不容易在自己的安抚下，先辈暂时忍耐了下来，没想到一进入神皇秘境，尸魑族就找上门来，而且态度还这般强硬。

这个时候，即便是骊无双，也不知该如何劝阻了。

 