    沃泰领着三十多骑，拼死的往回撤，眼看着还有百十米就抵达了城门了。

    咣当！

    城门关闭了。

    他几乎不敢相信自己的眼睛。

    但是城门确确实实关闭了。

    就在他们即将进入城内的那一瞬间，城门关闭了。

    正是他效忠的主子，巴图鲁下令关闭的。

    不！

    他怎么能丢下这么多勇士不管了呢！

    绝望了！

    而身后，已经传来了紧密的枪声。

    身边的骑手相继摔落下马。

    杀~~

    身后，数百明军，已经蜂拥而至~

    “投降！”

    沃泰的脑海中闪出一个概念！

    这在以前，他从来没有想过。

    但是为了活命，他决定投降了。

    砰！

    忽然，他肩膀一沉，一道撕心裂肺的的痛感传来。

    紧接着一道鲜艳的血红色液体喷洒而出。

    轰咚，摔落下吗，顷刻间失去了知觉~

    城头上~

    巴图鲁脸色铁青，心惊胆战的看着明军蜂拥来来。

    近两丈的土墙，虽然不算很高，但是对于没有攻城器械的明军来说，最少可以抵挡一阵子吧。

    他派出数骑，出西门，分头前往葛林堡、鲁卫以极黑龙江上游的等地区报讯，希望那里的一些草场能够派出马队前来增援。

    古鲁河堡的草场可是有两千多匹良马和上万的牛羊啊！

    这可是巴图家族，历经几代人的心血，才积累起今天的财富！

    决不能拱手送给明国人啊。

    特别是那三百多匹种马，都是镶黄旗的财产！

    牛羊丢了不要紧，但是马丢了，他巴图鲁的项上人头都难保了。

    只是，城下的明军，到了墙角时，并没有停下脚步。

    他们十几人一组，数名士兵蹲在墙角，后面的人，向前冲刺到墙脚时，突然发力，就这么一跃，数人合力之下，一名士兵就这么上去了。

    一个，两个，三个，无数个~

    很快，他们就汇集成群~

    “不~”

    这怎么可能！！

    两丈高的城墙啊！

    他们怎么可能如履平地一般呢。

    巴图鲁彻底傻眼了。

    他想过明军无数种登城方式，却唯独没有想过，他们竟然会这么轻松，这么轻易的，只是轻轻一跃，就上来了。

    简直颠覆了他四十多年来对世界的认知啊。

    积累了大半辈子的世界观，瞬间被击得粉碎。

    他们还是人吗！

    “首领，勇士们，挡不住了，快走，快~”

    一个身上多处受伤，浑身是血的奴才，带着两勇士，气喘吁吁的来到巴图鲁的面前。

    此时，已经四面楚歌，到处都是鲜红的战甲，明军的战旗已经插到了古鲁河堡的城头上。

    巴图鲁绝望至极，求生的欲望却依然强烈。

    在数十奴才的护卫下，他带着一队轻骑，从西门仓促的撤了出去。

    方子才顺利拿下了古鲁河堡。

    此时，张寿和廖钦辉部也已经将战场打扫的差不多后，边也前往古鲁河堡同方子才会合。

    大军进城，城内女真人男丁大都战死，没战死也被巴图鲁带走了。

    女真人留下来的，妇幼老弱大约有二百多人，受伤的和一部分没来的及逃走的男子还有五十多人。

    但是堡子内却还有一百多的汉人奴隶。

    男丁只有十多人，其他的则是女人和孩子。

    理由很简单，女真人抢夺中原的人口时，也会避免抢夺一些成年男丁放在部落里。

    只有女人和孩子，才是他们最理想的奴隶。

    因为这些人不会抵抗，只有一些特殊岗位上，才会有少量的男丁。

    只是，此时，他们穿着和女真人一样的服饰，男人们也全部剃成来了金钱鼠尾的样子。

    方子才他们并不能辨别，哪些是真奴，哪些是汉人。

    三百多人不分男女，全部被驱赶到了城外平坦草地上。

    从他们的脸色中，能看到恐惧和绝望。

    但也有一小部分人，眼神中都泛着浓郁的期待感。

    不用说，这些人肯定是汉人。

    在他们四周，是一百多名全副武装的明军士兵。

    刘国安一身鲜红的战甲，在大队长孟吉和马空子的二人的陪同下，走到了这些俘虏面前。

    “军爷，我们是汉人，我们都是被鞑子俘虏来的，求求您饶命啊！”

    “军爷，我们不是鞑子，我们是汉人，我们都是被抓来的。”

    人群中，有两个胆子稍微大点的男子，挤了出来，当即跪下。

    他们一扇破旧，头上留着金钱鼠尾，油腻的小辫子透着一股让人作呕的膻味。

    刘国安走上前去，朝着一个稍微年轻些的男子，很随和的问道：“你叫什么名字！”

    “官爷，小的叫刘春华，通州人，崇祯四年，鞑子攻打京城时，被抓到这里来的。”

    “被抓来的，还有小的的婆娘和儿子，只是他们都失散了，官爷，小的句句属实不敢有半点隐瞒啊。”

    “你们两个都起来！”

    “而且我可以告诉你们，只要是鞑子抓来的汉人，将来都可以随我们回大明。”

    “但是，并不包括那些主动投敌的人，你们两个去，将这些人挑出来。”

    经过刘春华的介绍，另外一人叫田三虎，也同是通州人。

    在刘国安的授意下，他们很快就将一百多汉人的妇幼全部挑选出来了。

    但是，一些被嫁给女真人的汉人女子却被归纳在鞑子的序列。

    她们中，有些人已经大着肚子了，不用说都是建奴的种。

    刘国安有些为难，不敢擅自做主，便汇报给了方子才和廖钦辉。

    “方总参，您看那三十多人该如何处置。”

    廖钦辉也不好处置，毕竟那些女人的的却却是自己的姊妹，但他毕竟受这个时代思想的限制，和许多人一样，接受不了这个事实。

    方子才想了想后，点点头：“先将她们单独安置，明天让军医来逐个检查，不仅是她们，所有的女人，都要检查登记。！”

    他的想法很简单，建奴的女人要抢，被建奴抢走的女人，当然也要抢回来，因为她们都是被迫的。

    但是有一点，不能带着建奴的种回去。

    “好，这个办法好，行，我明白了。”廖钦辉茅塞顿开，赶紧吩咐下去。

    这时，马空子带着两个士兵，来到了临时指挥部。

    “总参谋长，廖头，那些真奴都已经抓出来了，兄弟们请求马上处决他们~”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

