    高达百米的史塔克大厦，在黑夜间耸立在灯火通明的纽约市中。↑，夜晚中，纽约市似乎有恢复了往日的繁华，热闹的街区均化为了不夜之城。

    史塔克大厦的楼顶的前三层属于托尼的私人空间，魏然一手拿着酒杯，一边凝视着窗外的纽约。在高处看纽约，点点的星光点缀着夜空，仿佛是宇宙中璀璨的星河。

    屋内的灯没有打开，仅有几座蜡台燃着着红色的蜡烛，昏暗的灯光中是战争即将来临而挥之不散的压抑。

    噗砰......

    顶层的灯光突然被打开了，接着整栋史塔克大厦逐层亮了。没过多久，史塔克大厦的顶层，各种仪器开始自动工作，身穿t恤的托尼慢慢的走了下来。

    “与纽约的电网彻底断开连接，如果方舟反应堆能够保持输出的话，史塔克大厦即将成为自给清洁能源的标志建筑。”

    看了看坐在一边耸肩的小辣椒波兹，有看了看突然出现并站在窗户边拿着红酒享受的魏然，托尼有些无奈的说道，“嘿，队长，下次来之前请自带个酒杯，你打扰了我的烛光晚餐。”

    “史塔克大厦的灯光布置像是一颗圣诞树，你在过圣诞节吗？托尼。”魏然转过身来，“不过，很有你的范。”

    “这是为了公共意识宣传，我需要加大在媒体上的造势。”托尼回答，“波兹，明天可能需要你去一趟华府，去给三座新的大厦选址。难得忙里偷闲一回。现在的生意可不好做。”

    “看来你最近过的不错。”

    “没错。房子、公司都回来了，下一步我打算要重新设计一下我的形象。”托尼很愉悦的给自己重新倒了一杯红酒。

    “很可惜，你接下来可能没有那么多时间了。”魏然摇了摇头。

    “什么意思？”

    “我就不打扰你和波兹的烛光晚餐了。”魏然聚了聚酒杯，将手中的红酒一饮而尽，“这次来主要是想提醒你一下，不要太顾及自己时空管理局成员的身份，有些事情按照自己的想法来就行。时空管理局在这一点上，可以成为你的后盾。”

    说完之后。魏然放下酒杯，瞬间消失在房间内。

    “他在说些什么？有些莫名其妙。”托尼扭头问了问身后的波兹。

    “可能，是想要告诉你一些什么，也许只是单纯的让你更加舒心。”波兹猜测，“这不正是你想要的吗？既可以继续摆你史塔克的范，有不用顾忌时空管理局成员的身份。”

    “可是我感觉，明显没有那么简单。”托尼摇了摇头，他可不相信魏然突然跑过来仅是和他说一些没有用的废话。

    正在这时，托尼的人工智能贾维斯突然说话，“先生。神盾局的科尔森探员来电。”

    “说我在外面。”托尼想也没有想就说道，“严格来说。我现在就是在外面。”

    “先生，科尔森探员正在史塔克大厦，他坚持要找你。”贾维斯继续道。

    “有点骨气在，贾维斯，我与佳人有约，不想要被人再过来打扰。”

    “能级很稳定，托尼，方舟反应堆作为清洁能源很棒。”波兹在一边看着电脑说道。

    “当然，我亲手安装的，当天才的感觉怎么样？”托尼不再理会贾维斯，笑着朝波兹走了过去。

    “我怎么知道，我这样的俗人可没法领悟，只要一切不要再次变的糟糕就行。”

    “当然不会，我可不想再被折腾一次，史塔克企业的功勋有你一半，下一栋大楼的名字将以波兹来命名。”

    “先生，不得不打扰你和波兹小姐的谈话，科尔森探员又来电话了，史塔克大厦的规程被人修改了。”贾维斯的声音再次响起。

    “史塔克，我有急事。”贾维斯的声音刚落下，科尔森的声音就出现在科尔森的房间内。

    “哦，好吧。”托尼无奈，拿起了放在一边的透明手机，“我是托尼.史塔克的**假人，有事请留言。”

    “是急事。”

    “那就快点说。”

    扑腾！

    史塔克大厦的顶层属于托尼的私人电梯突然被打开，一手抱着电脑，一手拿着手机的科尔森出现在电梯里。

    “安全漏洞，对吗？看来神盾局从我的那些杂物中获得不少好处，起码能找到史塔克大厦系统的防御漏洞。”托尼嘲讽道，神盾局利用奥创事件，将他整个实验室里的仪器全部半空的事实，一直让托尼耿耿于怀。

    “托尼.史塔克先生。”科尔森点了点头，神色有些着急。

    “菲尔,快点过来。”波兹看到科尔森的到来很高兴。

    “菲尔？叫那么亲热干嘛。”托尼有些吃味。

    “长话短说，我不能久留。”科尔森没有客气，一脚迈了进来。

    “没关系，我们正在庆祝，史塔克企业的新产品，明天将正式开始出售。”波兹兴奋的走了过去，邀请道。

    “是的，我们在庆祝，所以他更不能久留。”

    “你得先看完这些资料，越快越好。”科尔森表现出一个特工应该具有的良好素质，丝毫不在意托尼所表现出的不满，将手中的笔记本递了过去。

    “我不喜欢接别人的东西。”托尼看了看科尔森，拒绝道，神盾局找他绝对不会有什么好事情，他很不情愿再与这个组织有任何瓜葛，即便是他于科尔森的关系还很不错。

    “没事，我就喜欢别人递给我东西，来咱们换换吧。” 见托尼在耍小性子，波兹立马伸手把笔记本接了过来，并将手中的酒杯递给了科尔森。

    “谢谢。”拿过笔记本地波兹将其硬塞在了托尼的手中，并抢过了他手中的酒杯。喝了起来。

    托尼无奈的颠了颠笔记本。对科尔森说。“正式咨询的时间为每隔一周的周四八点到十七点......”

    “这不是咨询。”科尔森打断托尼。

    “是关于复仇者联盟的事情吗？我对那个可一无所知。”波兹问。

    “如果是关于复仇者联盟的事情，我想我们不需要谈了，我是时空管理局的成员，不可能加入只有怪胎存在的复仇者联盟，更不会加入神盾局，即便是这个组织的成立有我老爹的一份功劳。”托尼有些不耐烦了，想要赶走科尔森。

    “托尼，现在是不神盾局需要你。而是这个地球需要你，你所生活的家园需要你......”科尔森语气凝重道。

    “哦，不、不、不，不要把我形容的那么高大上，是必需品，地球离开我照样会转。”托尼摆手阻止科尔森继续说下去，转身朝着里面走去，“复仇者联盟计划不是早已经将我排出在外了吗？”

    “托尼有些耍小脾气。”波兹解释。

    “真的，人家开始很嫌弃我，嫌我反复无常。自我为中心，没有团队精神。最重要的一点。弗瑞局长可是一直说我就是个大麻烦，惹祸精。”托尼一边打开电脑，一边碎碎念的抱怨着。

    “现在我们管不了性格如何了。”科尔森的话显然坐实了托尼说的都是真的。

    “随便了。”托尼无所谓的说，“波兹小姐，你能过来一下吗？”

    “稍等。”波兹朝科尔森点了点头。

    “你为什么叫他菲尔？对他那么亲热。”托尼小声道。

    “现在不是耍小性子的时候，托尼，他看起来找你真的有急事，这些是什么？”波兹好奇的把电脑中的包裹划开。

    一瞬间，满屋子里都是虚拟屏幕，一段段战争的影像映入眼帘，屋子中到处想起惨叫声和混乱的枪炮声。

    “怎么回事？”托尼大致的扫视了一眼，发现了很多老朋友在里面，比如身穿制服的美国队长史蒂夫。

    “宇宙立方被一个外星人躲走了。”科尔森解释。

    “外星人？”

    “托尔的弟弟，洛基。”

    “那些所谓的神？”

    “没错，糟糕的是，洛基拥有启动宇宙立方的方法，而且他已经与整个地球开战了。宇宙立方是一个钥匙，它拥有的空间之力可以打开空间之门，而门的另一面，谁也不知道会有什么。简单来说，我们现在甚至不知道自己的敌人到底是什么。”

    “洛基的帮手，只有可能是外星人。”托尼肯定道。

    着急如科尔森，听到托尼这句话差点忍不住要翻白眼，“是的，敌人很强大，这是一场关乎人类生死存亡的战胜，地球需要你。”

    “看来是这样。”托尼点头。

    “托尼，我需要问你一个严肃的问题，你以一名地球人的身份回答我。”科尔森突然十分严肃的说道。

    “说吧。”

    “弗瑞局长让我问一下，时空管理局是否会危害地球的安全？如果地球真得陷入了生死存亡之中，时空管理局可否介入其中，帮助我们度过难关？”科尔森仅仅的盯着托尼眼睛，这让托尼有些不习惯。

    “好吧，别这么看着我，我是不会爱上男人的。”托尼开了个不太好笑的冷笑话，“如果地球真的面临了无法抵抗的危机，我会站在这一边，这里是我的家园，我不允许什么鬼东西破坏它。我也一定会像办法让时空管理局出手。”

    这一刻，托尼感觉到前所未有的荣耀和责任感。

    时空管理局是否会出手，以托尼对魏然的了解，一定是会的，所以他才这么肯定。

    最近这段时间，他专本跑到了时空管理局的总部——《极乐空间》位面转悠了一圈，时空管理局在这大半年的发展远远超出了托尼所预料，那如同蚂蚁一般密集的机器人，军用雷文机，甚至一些连他也叫不上来名字的战争机器，充斥在整个废墟的地球表面。

    很明显，这些机器是时空管理局为了可能发生的战争做的准备，它们对于时空管理局来说并不需要太多成本，认为一切都是不需要人力的，只需要资源而后经过机器加工，而资源却恰恰是时空管理局的优势，能够自由穿梭各种位面的时空管理局拥有无穷无尽的资源，整个星空任其取用。

    托尼心中很清楚，这个世界是时空管理局即将攻略的世界。而魏然也专本和他做过交流，时空管理局中做出了一个明确的规定，凡是时空管理局的核心成员，在不违反时空管理局的基础利益的情况下，有资格保护自己的星球不受时空管理局的侵害。

    但是，名知道这是属于他主位面的情况之下，时空管理局仍然要融入这里，可见魏然对这个位面外太空文明的执着，所以，如果这个作为时空管理局迈向星空踏板的地球受到侵害，在不会伤及时空管理局的情况下，作为时空管理局的领导者，魏然一定会出手。

    这时，托尼又想到了刚刚魏然跑过来和他说的一些莫名其妙的话，终于确定了心中所想。

    “需要我做些什么？”托尼问。

    “找到洛基，阻止他打开宇宙立方。”

    .......

    另一边，位于印度偏僻地区的某个小山村里，一间茅草屋被神盾局特工围了个水泄不通。

    “弗瑞不是派你来捉怪物的？”班纳取下眼镜。

    “反正他不是这么跟我说的。” 娜塔莎回答。“去找弗瑞谈吧，他需要你。”

    “他会把我关起来吗？”班纳问。

    “不，不会把你关......”

    “少骗我了！”班纳突然愤怒的猛拍桌面。

    娜塔莎身体一震，快速举起手枪对准班纳，一滴冷汗从额头上留了下来。

    “抱歉，没变身，我只是想试试你。咱们好好说话，你把枪放下，我身体里的这个家伙也不会乱动。我愿意跟你们走。好吗？娜塔莎。”班纳小心的笑了笑。

    娜塔莎点了点头，对着耳麦说道，“任务完成，退后。”

    “班纳先生，我叫爱丽丝，代表时空管理局和你谈一笔交易。”一直静静的站在一边的爱丽丝突然开口道，“我们需要你的一些血。”

    “什么！”娜塔莎满脸惊愕，扭过头来发现，班纳此刻满脸愤怒，周身开始泛起绿色。(未完待续。。)u