    第四十三章一首歌引发的景区爆火

    不久。

    几个人终于见到了传说中的华清宫。

    也看到来的那传说中，全部由汉白玉铸就的华清池。

    然而……

    这实在是有些令人失望，所谓汉白玉只不过就是一些素面的白玉石柱子，地下所铺就的依旧是青砖。

    且因为常年未曾有水输入，连那青砖都显得灰扑扑的。

    实在是有些简陋了。

    不过一些远道而来的客人，即使在失望也纷纷拿起手机，拍摄着视频。

    为的就是回去之后，能够炫耀一下。

    毕竟再简陋，他们也来了呀。

    “听本地人说，这里平常连个人都没有，我看也是，也不好看”

    “啧啧啧，要不是沈飞白唱的《新贵妃醉酒》，谁会来啊！”

    "不得不说他唱的是真的好啊，我当时听的都醉了，第一个想法就是来看看这个华清池。"

    “我跟你说，这华清池可没有我们现在看到的这么简陋。”

    “是啊是啊，你要是知道，当年的这整个屋子可都是浴池,你可别以为是中间的那个小坑，那只是排水口而已。”

    “卧槽，我真以为就中间的那个小坑嘞。”

    “笑话，人家可是皇帝，那就只是个排水口！”

    “你看到这个围栏没有，当年唐明皇他们泡的水，就是到这个围栏底下哦！华清池可是真正的——池子！”

    “这样一想，我来看这个华清池也不亏啊！”

    “嗐我们也不能那我们普通贫民的眼光，去看那时候的贵族呀。”

    “……”

    华清池内，充满了各种各样的窃窃私语。

    大部分的人几乎都是为了沈飞白的《新贵妃醉酒》而来的。

    也有一些本地人混迹其中，时不时的跟这些外地游客们客科普一下华清池的相关事宜。

    生怕这些游客们回去胡乱宣传。

    这也算是另一种形式的，城市骄傲?

    当然如今在一切有关沈飞白《新贵妃醉酒》的消息俱都会被各类媒体关注。

    这发生在唐宫景点的一幕自然也被需多媒体都报道了出来。

    无数的网友都震惊了。

    他们震惊的不是什么唐宫的华美，而是实实在在的意识到了。

    沈飞白这首歌，对于唐宫这个旅游景点的影响力到底有多大。

    或者说，他的这首歌更是影响到了长安这个城市的旅游业发展！

    景点的工作人员如今上上下下都是乐开了花，长安市的旅游局更是谢天谢地谢沈飞白。

    因为长安古迹实在太多，每年长安市政放在文物维护上面的财政拨款都是个天文数字。

    为了能够赚回来这部分成本，每年上头都紧盯着他们旅游局，期待着长安旅游业干净发展起来。

    以后文物保护这方面的拨款也就能够羊毛出在羊身上，但谁知道民众根本就不爱看这些东西啊。

    可谁想到，因为沈飞白的一首歌。

    无数的民众就这样源源不断的涌进了长安市，除开唐宫之外，这些不断涌入的外地客人也接连带动了长安市其他旅游景点的客流量。

    长安……瞬间就由一座古老的历史名城化为了新晋的网红城市。

    长安市旅游局相关的斗音号更是似乎发现了商机一般，不停的拍摄着相关的旅游景点视频。

    每个旅游景点所带的文案，总有唐明皇和杨贵妃曾居留与此的史料相配。

    瞬间就涨粉百万。

    但与此同时，华夏国内其他的景区却都是有些蛋疼了。

    毕竟……

    每年华夏旅游客户的数量其实是固定的。

    如今大量的客人集中涌到了长安市，那么必然伴随着其他景区客流量的减少。

    要知道，景区和景区之间的争斗也是刀刀见血的。

    再了解到长安景区流量密码是《新贵妃醉酒》之后，无数的景区开始纷纷行动起来!

