    碎星掌与六阳掌的对决告终，张瑜儿转身欲离开，她的目标已完成，还是回去看看怀空恢复的如何了，接下来的对决，她已经不怎么关心。

    　　可这个时候，一道熟悉的呼喊传来，“瑜儿姐姐，这里！”

    　　是阿狸，大小姐心下一喜。

    　　阿狸在，那么另外那位应该也在了。

    　　西面某山头，本就因为郝帅这位天骄驻足而备受关注，新晋天骄级美少女张瑜儿的降临则是让这座山头变得更加星光璀璨。

    　　张瑜儿降临的瞬间，小狐狸便抛下了石阳，拉着她就开始寒暄加诉苦，石阳则是口观鼻鼻观心，假装什么都没有听见。

    　　等两个绝美少女倾诉完之后，阿狸这才给大小姐介绍郝帅跟李斐二人，石阳也才有机会打个招呼。

    　　“怀空兄呢。”寒暄完毕，石阳这才出口询问，前些时候可是听说他在跟人对决时负伤不轻。

    　　“怀空他还在养伤，并不在此地。”大小姐有些忧思，可惜没法表达。

    　　“怀空大哥受伤很重吗。”阿狸有些担心地询问。

    　　“还好，如今也好的差不多了，不过之前大战的感悟可能还需要一些时间消化一下。”怀空之前确实受伤不轻，但是这些天下来也好的差不多了。

    　　五人悄然闲聊，但是这处山头却一下变成了全场的焦点，三位大美女齐聚不说，还有两尊天骄（郝帅、张瑜儿），那李斐之前也下过场，实力在准天骄中也算上游。

            这样的五人组，绝对的精英中的精英。

    　　最漂亮的那个小妞据说在西南的名头也不小，唯一一个没人见其出手过，而且实力也只有真罡境初期的石阳，反而成为了这些围观者眼里最不该出现在这座山头的人。

            甚至有人开始嘲讽石阳的存在。

    　　好在这股风来的快，去的也快。

    　　张瑜儿是成功突破了极限，徐方这边还一脸尴尬地等待着下一位对手。

    　　然而这时候准天骄中哪个还敢跑上去触霉头，刚刚当了一次垫脚石的徐方，此时显然处在一种非常不好惹的状态。

    　　而且，这时候谁愿意上去给人当垫脚石啊。

    　　张瑜儿是成功晋级了，而且也成功跻身天骄领域，徐方再跟她打不过是找虐罢了，可他依旧不愿意放弃，他感觉自己还可以变得更强。

    　　“石阳哥哥，你要不要去帮这家伙一把。”寒暄完毕，五人的目光重新回到拜将台上，那徐方此时一副满脸悲壮的模样站在台中，在阿狸看来，竟有些可怜。

    　　“再等等。”石阳之前是夸过此人，以此人的心性，确实有机会迈出那一步，但是自己下场，不知道会不会给这家伙带去反面效果，毕竟一个人在同一个地方跌倒两次，还能不能第三次站起来可不好说。

    　　“说起来，瑜儿也该感谢此人。”女人有时候同情心这种玩意儿一旦上来就会传染，阿狸刚刚心疼一下此人，大小姐也开始有些自责，她自己是晋级了，那垫脚石还在苦苦等着机缘呢。

    　　“各人自有缘法，大小姐不必自责。”石阳摆摆手，从某些意义上讲，大小姐确实沾染了些许因果，但是又不是恶因，倒也无须介怀，此人若表现真的不错，到时候自己去给他当一次垫脚石又何妨。

    　　然后两个女人这才打消了顾虑。

    　　看着一左一右围绕着石阳的两个美女，郝帅真是既羡且妒，凭什么都是男人，自己守着李斐这么一个，还时不时遭受白眼，人家石兄默默地便有两个极品美女环绕。

    　　他可是看的清清楚楚，别看这两个大小美妞好像亲密无间，姐姐妹妹似的，其实明里暗里都较着劲儿呢。

    　　郝帅打定主意，一定要找机会请教一下石兄，我郝帅也不贪心，早点让李斐归心便好。

    　　“徐方，现在的你真的像一只可怜虫呢。”一道身影极速从北方掠至，此人一开口便将场中的六阳掌刺激得脸色铁青。

    　　“是邓勇！！！”这个被牛林的刺猬打法羞辱得跑路的家伙，竟然回来了？

    　　一个让所有人都觉得意外的人出现在拜将台上，可是这家伙竟然敢来挑衅徐方？

    　　难不成他以为徐方当了一次新晋美女天骄张瑜儿晋级路上的垫脚石之后，任谁都能过来踩一脚吗。

    　　邓勇实力是不错，可他连牛林都搞不定，现在竟然妄想挑衅徐方，这家伙是哗众取宠的把戏玩上瘾了吗。

    　　“奇怪，短短三四天，这邓勇强了好多。”石阳看着场中的邓勇一脸嚣张跋扈，看谁都不顺眼的模样，可并没有跟其他观众一样觉得不爽或者气愤，看戏的人更多。

            他只是敏锐地察觉到了一些异样之感。

    　　邓勇的“自信”很奇怪。

    　　“你敢回到拜将台，我不得不佩服你的勇气，但是如果你只是为了过来逞口舌之快，行那哗众取宠之事，徐某劝你赶紧离开。”邓勇的话很难听，可徐方却并没有太动怒。

    　　经历与碎星掌张瑜儿的一战，徐方已经摸到了那个门槛，他需要的是更强的对手来刺激自己的潜能，而不是这种跳梁小丑来耽误自己的时间。

    　　“哗众取宠？”邓勇嗤笑一声，“真正哗众取宠的那个人是你吧，明明是你自己想跨出那一步，却成为了别人的垫脚石，难道可笑的那个人不是你吗。”

    　　邓勇继续开嘲，他完全没有顾及眼前之人的感受，甚至连对方的名头也一点儿都不在乎，或者说他压根就不惧这徐方。

    　　这家伙完全就是在作死，围观群众都看不下去了，就邓勇这种嘲讽法，徐方下再狠的手都不为过。

    　　甚至曾经跟邓勇有着一些交情的家伙都看不下去了，这个家伙前几天受到的刺激是不是太狠了，狠的连他的神志都混乱了吗。

    　　“你清楚自己在干什么吗。”徐方极怒，但是他的理智告诉他，这不是自己想要的对手。

    　　“我是来再击败你一次的，等你败了，就乖乖滚回家喝奶去吧。”邓勇的眼神满是杀气，那种阴狠之色简直可以用狰狞来形容。

    　　“好，很好，既然你自己找死，就别怪徐某手下无情。”徐方笑了，是被气笑的，邓勇的实力如何，他曾经亲眼见过，他不知道对方究竟从哪里来的这份勇气。

    　　但是，徐方决定先揍这邓勇一顿再说，突破之事，先他/娘放一边去！

    　　“桀桀~”邓勇怪叫一声，竟直接先手发动进攻。　　几乎所有人都在替邓勇的勇气而惊叹，有时候脸皮厚也是一种勇气……

    　　然而还不等大家感叹完毕，场上风云突变，邓勇一拳将徐方含怒的一掌打得爆退！

    　　刚刚徐方的这一掌绝对没有放水，被人指着鼻子挑衅还放水，那简直就是怂蛋，显然徐方不是这种人，而且徐方脸上的震惊并不比任何人少。

    　　是邓勇这家伙突然变强了！

    　　三四天时间变强这么多，简直就是天方夜谭，但是显然此时并不是感叹的时候，因为场中二人再次碰撞到了一起。

    　　邓勇的拳法原本威力并不强，虽说经验技巧有着上游水准，可最多也就元凯等人的水准，要不也不会在牛林手里吃瘪。

    　　可眼下邓勇竟然开始压着徐方在打！这就离谱，徐方原本是震惊加尴尬的表情，不过随即又放平心态，管你之前怎么样，现在做自己磨刀石最好！

    　　“阿狸，此人……”石阳摸了一下小狐狸的脑袋，然后用了一个只有二人才懂的眼神。

    　　邓勇非常不对劲，整个拜将台附近并没有什么大高手隐藏，阿狸感知的很清楚，但是邓勇回归的瞬间，她便有一丝的异样。

    　　“公子，阿狸不敢确定……”阿狸皱着眉，她刚刚是感觉到一股不寻常的气息，但是并不明显。

    　　“我知道了，多注意点。”阿狸有不良反应，说明此人必然有问题，但是具体是什么问题，先看看再说。

    　　小狐狸有些沮丧，公子刚刚还想倚仗一下自己，结果自己竟然没法真正的确认。

    　　其实想确定这邓勇是不是真的有问题，她用一下真实之眼便可轻松搞定，但是，在这种大场面随便使用这项天赋技能，绝对不是什么好主意。

    　　大小姐虽然也在关注场中大战，可两人的小动作没有逃过她的眼睛，不过她假装没看见，反正看小丫头的情绪好像有些失落，不知道是不是某人又欺负她了。

    　　可惜只是一瞬间，所有人目光又再次回到场中，只因这二人的对决来到白热化。

    　　刚开始的几次拳掌交击还算正常切磋交流，二十招过后，两人的眼神出招都变了。

    　　这场对决已经从简单的切磋演变成了生死对决！

    　　围观群众都安静了，这场对决总感觉怪怪的，切磋前互相吐槽、装/逼并不算什么大事。

    　　可眼下二人眼中的杀气那都不加掩饰。

    　　观战者还好，处在交手中的徐方才是最懵圈的那个。

    　　对手的招数凶猛是一回事，处处暗藏的杀机才是他决定抛开一切去生死战的根本原因。

    　　这个叫邓勇的家伙想杀自己！

    　　徐方心道自己一路北上，交手的人虽多，但是基本没跟别人结下过仇怨，此人对自己的杀意来自何处？

    　　搞不懂，那就诀高下，分生死！

    　　徐方也是在天路上杀进杀出的猛人，要分生死，他不惧！

    　　六阳掌开始将所有注意力都倾注在自己的掌法之中，眼前的人已经只是一个对手，一块磨刀石，此人是谁，什么身份已经不重要。

