    陈达度也出现在宫门外面，头刚从马车里探出来，就看见了吴佩雅，直接扬声道。

    一边说着，一边下了马车，朝着这边而来，肥硕的身躯十分滑稽。

    此时，无锋已经驾着马车缓缓启动前行。

    “无锋，走慢一些。”谢瑶听见了陈达度的声音，吩咐道。

    “是。”无锋应声，将马车的速度放慢。

    吴佩雅早已经离开寒王府，王妃还如此关心吴佩雅，王妃真好。

    吴佩雅回头，看见陈达度朝着这边而来，眉头一皱，随即恢复如常，带着淡漠的疏离。

    “吴小姐，你……”陈达度几步来到吴佩雅面前，眼中的贪婪之色被他隐藏的很好，看上去一副和善的长辈模样。

    吴佩雅没有给陈达度说话的机会，率先开口说道：“陈尚书慎言。姨母知道陈尚书是国之重臣，得知陈尚书丧偶，所以提议，看能否帮陈尚书续弦。但是，陈尚书与我只是见过几面而已，并无婚约，更无解除婚约一说。”

    一番话说的有理有据，即便是面对当朝尚书，自身年纪又轻，但气势仍旧不弱。

    而且，吴佩雅的声音不大也不小，周围守卫宫门的守卫刚好能够听清。

    陈达度面色微变，看了四周一眼，收回目光时，眼神凝重了些，“吴小姐说的在理，是本尚书用词不当。”

    这个小丫头年纪轻轻，说话竟如此有条理，并不好拿捏。

    “不过，既然伊妃娘娘有意让陈吴两家结成连理，吴小姐向来孝顺，想必也不会忤逆伊妃娘娘的意思……”陈达度眸光一动，脸上挂出了笑容。

    “陈尚书说的没错。”吴佩雅笑的疏离，“我的确很孝顺姨母，姨母也很心疼我，不会让我做我不愿意做的事情。陈尚书，我还有事，就不打扰了。如果陈尚书要去见姨母，就请便吧，告辞。”

    吴佩雅快速的说完，一转身又回了马车。

    陈达度顿觉脸面无光，脸色有些差。

    没想到，他会因为一个小丫头失了脸面，目光顿时冷了不少。

    一旁，无锋已经见马车的速度控制的极慢，但也走出了一些距离。

    “无锋，我们回府吧。”谢瑶将吴佩雅和陈达度的对话听得一清二楚，嘴角微勾。

    吴佩雅已经坚定了心念，一个人足以拒绝陈达度了。

    “是。”无锋应声，随即加快了速度，马车很快就离开了宫门处。

    片刻后，马车平稳的继续前行。

    谢瑶掀开帘子，看着外面热闹的街道，一缕阳光从外面照射进来，带进来一抹暖意。

    “吴小姐是要嫁给陈尚书吗？”外面忽然传来了无锋的声音。

    “不会，她不喜欢陈尚书。”谢瑶眸光微顿，说的很客气。

    实际上，吴佩雅何止是不喜欢陈尚书那么简单。

    “那就好。”外面再次想起无锋的声音，似乎有些放松，“吴小姐年纪轻轻，陈尚书大吴小姐那么多，如果吴小姐嫁过去就太可惜了。”

    谢瑶挑眉，无锋什么时候也开始八卦了？

    “卑职的意思是，陈尚书的名声并不是很好。卑职听闻，他的原配妻子死的有些不明不白。”无锋又补充了一句。

    “死的不明不白是什么意思？”谢瑶目光微动。

    也许是因为吴佩雅，也许是因为陈佳怡追着楚寒不放，她对于陈达度的事情有一点兴趣。

    “卑职也只是道听途说，并没有证据。外面都在传，说他的正妻是中了剧毒死的，而且还是死不瞑目。”无锋压低了声音，避免被周围的百姓听到。

    谢瑶挑眉，中毒？

    “这件事情王爷知道吗？”

    “还没有禀报王爷。这种街巷中的传闻，而且还是那些无关紧要的人的传闻，王爷基本是不听的。”

    谢瑶也没在意。

    楚寒最近的事情很多，这种事情的确没必要让楚寒知道。

    很快，马车抵达王府，谢瑶直接下了马车，回了云卷阁。

    没过多久，楚寒也回来了。

    不过，楚寒没去云卷阁，而是去了书房，还叫上了无锋。

    “无锋，在寒王府周围严加部署，不准任何人窥探府中情况。”楚寒沉声吩咐，表情冰冷。

    无锋微怔，“王爷，您昨日刚吩咐过，卑职都已经安排下去了。”

    “在昨日的基础上，继续加强戒备部署！”楚寒的声音更沉。

    “王爷是担心越王会放手一搏吗？卑职倒是认为，越王向来谨慎，应该不会如此明目张胆……”无锋有些好奇，王爷怎么会把王府的戒备等级一升再升？

    越王虽然想要派人潜入寒王府，但失败了一次过后，绝不敢再轻举妄动才对。

    “去做！”楚寒的声音忽然冷了几度。

    无锋脊背一凉，立刻噤声。

    飞快的看了一眼王爷不善的脸色，立刻领命，“是！卑职遵命！卑职这就去安排！”

    王爷这是怎么了？

    “在天黑之前完成。”

    “是！”

    翌日。

    谢瑶用早膳的时候问了一句，发现楚寒不在王府。

    “王爷何时走的？”谢瑶问向一旁的下人。

    “王爷起的很早，匆匆用了早膳之后就走了。据说是今日要去一趟军营。”

    谢瑶摆了摆手，让下人退下了。

    军营？

    他昨日才去过楚越府上，今日又一大早去军营？

    这是什么情况？

    简单吃完了早膳，她收拾了一下，便准备出府。

    自从谢文武离开寒王府，每日都会送信报平安，但是除了报平安之外，什么都不说。

    她打算按照谢文武给的地址，过去看一看。

    结果，她还没等走出寒王府，无锋就出现了。

    “你怎么还在王府，没跟王爷去军营？”谢瑶看见无锋有些，便问了一句。

    最近楚寒去军营，都会带上无锋。

    “王爷让卑职跟在王妃身边。”无锋上前，跟在谢瑶身边。

    “让你跟在我身边？”谢瑶扬了扬眉。

    楚寒这是什么意思？

    “是的。”

    “为什么？”

    “王爷没说。”

    “那我要出府，你也要跟着吗？”

    “就是出府，卑职才要跟着。”

    “……”谢瑶眼眸微眯，出府才跟着？

    “王爷什么时候回来？”她沉了声音。

    “王爷去军营，是因为越王要给王爷送军备物资，应该晌午之前就能回来。”

    楚越给送军备？

    谢瑶直接转身，朝着云卷阁走去，“等王爷回来，告诉我。”

