    月夜下，皇宫前。

    四大金刚神像恒如不动，尊立在那苍老的身影面前。

    周道看着眼前来人，不由眸光颤动，脸上溢满了错愕之色。

    他没想到，今天这样的局面，秦大爷竟然会出现在这种地方。

    轰隆隆……

    遍地金光破碎，如烟云散灭，大前门前重新恢复了清冷寂静。

    陈总管阴白的脸庞溢满了惊怒之色，可是当他看清来人，手中的拂尘竟是从掌中掉落，他面皮惊颤，噗通一声跪倒在地。

    “成……成王爷……您……您老什……什么时候回来的……”陈总管战战兢兢，再也没有了刚刚的颐指气使，整个人好似一只斗败的公鸡，趴在了地上。

    “成王爷！？周道怔然。

    他看着秦大爷的背影有些恍惚，谁能想到这位昔日门房，后来在平安镇卖书的大爷竟然是位王爷！？

    “成王爷……”

    远处，九皇子有些犹豫地走了过来，眼中透着深深的惊疑。

    大秦皇朝对于王爵的封赏向来慎重，秦皇诸多子嗣之中，似乎还没有被敕封王爵的。

    除此之外，诺大的朝廷也只有六位异姓王，并称六王。譬如武苍山的生父武王，还有纪婴师的生父虚王。

    他们的爵位乃是先祖追随太祖平定天下得来的，世袭罔替，先祖余荫。

    抛开【六王】之外，九皇子依稀记得，皇家之中似乎只有一位亲王。

    那可是先皇的亲弟弟，当今陛下见到都要称之为一声皇叔！！！

    “小陈子，我记得我还在宫里那会儿，你就是给先皇刷马桶的，因为刷得干净才提了上来……”

    秦大爷淡淡笑道：“才多少年的光景，你都抖起来了……”

    “人的际遇还真是玄奇啊。”

    话语落下，可是却如同刀子一般扎在了陈总管的心头。

    他佝偻的身子猛地一颤，战战兢兢道。

    “成……成王爷折煞老奴了, 奴才永远都是奴才。”

    “是吗？”秦大爷不置可否, 走到了跪伏在地的陈总管身边, 斜睨了一眼。

    “你这奴才的爪子倒是够利的……都敢伸向主子了。”

    “奴才不敢。”

    陈总管猛地一颤，身子压得更低了。

    他本只是想为难一番周道而已，谁曾想连这尊大佬都惹了出来, 如果知道，他就算是有一万个胆子也不敢如此。

    “你不敢？”秦大爷冷笑。

    尽管陈总管已经吓得战战兢兢, 就跟王小乙逛醉春楼, 房间里闯进十几个彪形大汉一般。

    可是秦大爷似乎并没有停下的意思。

    “这小子被你叩了一个夜闯禁宫的罪名, 那我呢？”

    秦大爷淡淡道：“你打算给我安排个什么罪名？”

    此言一出，陈总管都快哭了。

    眼前这位大爷是谁？那可是秦皇陛下唯一的叔叔, 先皇的亲弟弟。

    甚至早些年还有传言，当年皇位本来是眼前这主的，可惜人家不稀罕, 逃出宫廷。

    放在现在, 这种话叫大逆不道, 乃是妄言, 可也能够看得出来，成王爷在大秦皇室之中, 地位非同一般。

    “奴才万死！”陈总管恨不得给自己两个大耳刮子。

    大半夜的，自己是抽得哪门子风，出来抖这机灵干嘛？

    谁都知道, 成王爷嫉恶如仇，最是护短, 他竟然出面护佑元王，就表示他跟这小子关系匪浅。

    今天就算放过他, 日后只怕也没他的好果子吃。

    “成王爷，你就当奴才是个屁, 给放了把。”

    说着话，陈总管看向周道，堂堂八大总管之一，高高在上的龙门境强者竟然向着周道作了个揖。

    “小周大人，您大人不记小人过，就饶过老奴这回吧。”

    谷圑

    这一幕太过突然，让周道都有些不知所措。

    不是说强者都有自己的尊严吗？秦大爷可什么都还没说呢，这怎么就拜上了？还连他一个小辈一起拜？

    “这……”周道沉默不语。

    “我现在便要进宫面圣，你去通传吧，该走的手续一件也别落了。”秦大爷淡淡道。

    陈总管跪在地上，首尾两难，去也不是，不去也不是。

    “还不快去？”秦大爷沉声喝道。

    “王爷稍待，老奴去去便来。”

    说着话，陈总管诚惶诚恐的站起身来，弓着腰转身便走，刚行两步，突然停住脚步。

    “都愣着干嘛？还不给老王爷搬张椅子？”

    此言一出，旁边的银甲禁军便将早已备好的椅子给搬了过去。

    “妈的，跟我抢风头。”旁边的同伴狠狠瞪了一眼，心中暗骂。

    “见过皇叔爷。”

    就在此时，九皇子走了过来，毕恭毕敬地行了一礼。

    “你是……”秦大爷瞥了一眼。

    “这位是九皇子。”周道介绍道。

    秦大爷闻言，轻唔了一声，便不再看他。

    九皇子见状，不禁苦笑，这位老王爷连皇位都不放在眼里, 自然也就看不上他。

    “秦大爷，你这是……”

    周道憋了一肚子话，可是却又不知从何说起。

    “你小子, 真是胆大包天, 禁宫都敢闯？”秦大爷瞪了他一眼, 没好气道。

    “今天我不来，看你怎么收场。”

    秦大爷的语气有些责备。

    如今的周道并非独自一人，他身后不仅仅有兄弟，有伙伴，还有许许多多对他寄予了厚望的师长。

    怎么能够如此冒失冲动？

    堂堂元王，一路杀伐走来，经历过的事情不比一些老牌强者少。

    可是这次周道的举动确实太过冲动了。

    “君子不立危墙之下，你将自己置身于生死之间了。”秦大爷沉声道。

    周道沉默不语，点了点头，他知道自己这次的确冲动了。

    可是如果再选一次，他还是会如此。

    小黑黑就是他的小黑黑，谁也不许动。

    “秦大爷，这次还请你帮我。”周道咬牙。

    他很少求人，即便是师长，他也几乎从不主动提要求。

    可是这次……

    “唉，儿女情长啊，谁也无法免俗。”秦大爷轻声一叹，他年轻的时候也有过这样的冲动，像周道这般以往无情，奋不顾身。

    “老王爷，陛下有请。”

    就在此时，陈总管终于走了出来，他弓着身子做了个请的姿势，同时看向周道。

    “还有元王。”

    “走吧。”

    秦大爷站起身来，招呼着。

    ……

    此刻，乾阳殿内，秦皇高高在上。

    两旁的奴才宫婢跪了一地，气氛显得极为紧迫。

    “我不同意，陛下，你赐给周道的这门婚事我绝对不会同意！”

    秦白楚横眉冷对，美艳动人的脸庞浮现出一抹厉色。

