    早起，曾颖去看她种的菜菜。

    凌婉芳一块，从屋的东边走，太阳已经出来，美极了！

    早晨空气好，山里的空气尤其好，呼吸到肺里不想吐出来。

    这样的早晨不论种地还是锻炼都极好！

    曾颖看着生菜，喊妈妈：“长得好看啊，好像一晚上就能长好多。”

    凌婉芳看看自己种的菜，再看看周围的菜，长得都特别好，摘了就下锅，感觉味道都超极棒。

    这会儿董勇早饭都快做好了。

    凌婉芳光看，一边说：“不是说了长得快吗？”

    曾颖看着时愈过来，说：“时愈头发长得怎么不快？”

    凌婉芳摘了她帽子，说：“长挺快的。”把帽子又戴上，问她，“怎么起这么早？”

    时愈眨眼睛。

    凌婉芳被她大眼睛萌的，好软：“你应该多睡觉。”

    曾颖问宝宝：“和我一块习武吗？”

    时愈眨眼睛。

    受不鸟！曾颖看着，邓宇俊从山那边翻过来。

    十五岁的少年，现在也有精神了，好像蹭这山上的灵气足够。

    他一溜烟的跑下山，去东山村打工、做学徒。

    凌婉芳叹气，不知道邓婵娟知道儿子这样的话，当然邓婵娟压根想不到。

    曾颖问：“如果邓婵媛知道，会怎么做？”

    时愈说：“让他进华修盟。”

    凌婉芳现在大概也知道华修盟，想想：“不会被欺负吗？”

    时愈说：“不会。”

    强大的自信。

    自信到理所当然。凌婉芳一想，虽然在华修盟，依旧算许府的。

    许府虽然不是很大，但也不差，那就不算孤独无依。

    许府就两个孩子，但能给别人庇护，庇护的不只是邓宇俊。

    许图治过来，拉着时愈，请凌婉芳和曾颖去吃早饭。

    曾颖觉得自己就是顺便。

    凌婉芳看两人牵着手，像极了小哥哥和小妹妹。

    许图治就是绝世好哥哥，时愈则是绝世好妹妹。

    如果都是许老爹收养的，那么许老爹现在应该很欣慰。他养出了世上最好的孩子。

    许图治能干，时愈乖巧，谁家不想要两个这样的孩子？

    回到屋里，看朱俐也特能干。

    凌婉芳就准备吃了饭习武，她好像有点天赋？

    早饭红薯粥。

    曾颖端着一大碗红薯粥：“这比去年哥带回去的要好。”

    傅宁说：“去年许府才开始修。”

    曾颖看着许图治剥了鸡蛋喂时愈，不看了，低头喝自己的粥。

    傅宁剥个鸡蛋给表妹，有哥的，莫羡慕。

    曾颖偷偷翻个白眼，她哥可比不上许图治，别学了。

    傅宁把蛋给她，又给她夹菜。

    曾颖想起，豆腐还没磨，问时愈：“你会磨豆腐吗？”

    许图治接过话：“我不会做。”

    磨容易，做看过，但自己没上过手。

    朱俐说：“我会，东西都准备好了。等晚上泡点豆子，明天做豆腐，还能吃豆花。”

    曾颖就特期待吃到自己做的。

    凌婉芳笑道：“要吃豆花，得早点起来磨豆子。都说有三苦，撑船打铁做豆腐。”

    朱俐说：“卖豆腐的都是半夜干活。自家做豆腐就很好，有豆花、豆浆、豆腐，霉豆腐。”

    凌婉芳吃着腐乳、就是朱俐做的。

    至于豆腐的N种做法更不用说。

    曾颖问时愈：“你吃甜豆花还是咸豆花？”

    时愈眨眼睛。

    曾颖就看许图治又喂她吃鱼，她只要乖乖的吃就行。

    其实时愈不小，但她脸小，又白嫩，就显得更小。

    曾颖问：“你以后会不会一直这么小？”

    时愈吓着！

    许图治忙说：“肯定不会，今年就比去年大。”

    曾颖说：“因为你长大了，所以显得她没大。”

    时愈眨眼睛，看许图治。

    许图治继续喂她，就算没新鲜的鱼，他储物袋拿出来也很新鲜。

    傅宁说：“许图治好像不长个子了。得多吃点，长肉。”

    凌婉芳点头：“太瘦了。这么高的个子，瘦的像麻杆。”

    许图治没那么瘦！不过比傅宁瘦。

    比起虎背熊腰的男人，就很瘦。其实单独看还好。

    只是许图治忙着喂时愈，好像他自己顾不上吃。

    时愈不管，他可是没少吃饭。

    少年，过两年就长起来了。

    何况，这样子好像更帅？

    曾颖从窗户看出去，孙震华他们这么早就进山了。

    一个个扛着东西走的飞快，直接过去给邓宇俊弄窝。

    凌婉芳好奇，这是打算住多久？不过，他还是住在这儿安全。

    就像拜师学艺，住在山里是理所应当。陈汉就住在山里，虽然活动房很好，可未必有那情调。

    吃完饭，凌婉芳过来围观，这儿搞得好个性。

    孙震华几人把小屋弄好，真心是美！

    凌婉芳进屋看，后边的床很舒适，虽然后边不透风，但前边就是窗。

    窗对着柜子侧边，虽然是三门柜，还留有足够的空间，床不会逼仄。

    前边不仅有桌子，靠墙还有个小柜子，放点东西很方便。

    衣柜的前边、墙上、有不少钩子，可以挂很多的东西。像进门的外衣、帽子等。

    屋顶有三米左右，不矮。前边的门出去，虽然石头没磨平，但门口这一小块是平的。

    孙震华几人再把上下的台阶修一下。

    平时还好，就怕下雨天。石头稍微凿一下，敲下来的石头铺在周围的泥上，很好。

    凌婉芳都想住几天了。

    傅宁和他姨笑道：“有这样的酒店肯定有人住。”

    闻老六问：“在村里、找地方弄？”

    傅宁说：“村里那么多山，找合适的位置建几个小屋试试。”

    孙震华觉得可行：“不要大，就这样十平方以内。尽量的不要破坏山，要原汁原味。”

    傅宁笑道：“没有名山，也不开发。只是有想到村里的，有个玩的地方。”

    凌婉芳说：“安全是个问题。”

    闻老六说：“爬山都有这，我们只管修好。”

    他自己要跳，管不住。

    别挑太危险的地方，安全还是比较有保障。

    孙震华说：“不用通水电，住在山里就有山的样子。附近有水、有厕所就行。”

    不对，闻老六说：“装个三百瓦的风电还是可以的，这样不仅有灯，还能做点吃的。”

