    初升起的朝阳，那金灿灿的阳光，都被挡在了拳影之外。

    眨眼间，铺天盖地的拳影已近，秦少虎还有点手足无措的时候，一道影子如流光倾泻，往秦少虎面部而落。

    秦少虎赶紧挥手挡出，结果那只是幻影。

    当他手抬起之时，下面的空门露开，胸膛中了结结实实的一拳，他只感觉到重击之下导致五脏六腑晃荡发出的一声闷响，人便往崖下飞落。

    但秦少虎何许人，是从千难万险鬼门关中活出来的战将，无数实战淬炼出来的高手，坠落之时，他的目光已经瞥见了一截伸出来的树丫，伸手在树丫上一拉，借力弹起。

    霍无用正奔向崖边看动静呢，秦少虎已经正弹起来，看见霍无用，气沉丹田，身子半空一旋，一脚横扫而出。

    这一脚可是意外之招，霍无用根本就没想到，他满以为秦少虎掉下山崖，不死也伤，哪知道秦少虎突然窜上来了。

    来不及闪躲，被秦少虎一脚给扫飞出去。

    秦少虎稳稳地落在地上。

    霍无用的抗击打能力倒也厉害，挨了秦少虎那一脚，竟然没事人一样翻身就爬了起来，令秦少虎意外了下，他一脚的力量能将几百斤的沙袋踢飞，那一脚扫中霍无用的腰间肋骨，霍无用竟然还爬得起来，可见确实不同凡响，是个劲敌。

    人中之龙的名号还真不是白喊的。

    霍无用的眼神里燃烧着嫉恨和杀机，秦少虎越是强大，越是不容易杀死，越是让他一肚子的气。

    从被冠以“人中之龙”的头衔开始，他就一直把自己当成天下第一的强大与优秀，觉得这世界只要他想到的地方，没什么可以阻挡，他将创造这个世界的神话。而秦少虎，却成了他光辉之路上的钉子。

    他得把这钉子拔了！

    “呀！”霍无用一声怒叫，冲上。

    迷踪拳再度发挥威力，那拳头如在放大镜下，不断的放大，如一块块巨大的山石，密集如雨的冲击向秦少虎。

    秦少虎的目力惊人，却仍然无法看清虚实。

    无法招架，无法反击，唯一能做的就只有躲，躲到拳影之外，而拳影笼罩的范围太大，秦少虎躲起来异常艰难，非常狼狈。

    而霍无用得势不饶人，誓要将秦少虎一举击杀，穷追不舍。

    拳风激荡，树木倾摇，飞沙走石。

    有时候拳头本来要击中秦少虎之时，却恰好秦少虎闪躲开，击到树干上，立马碎掉大块树皮，击到石头上，顿时碎裂，声势骇人。

    秦少虎是无论如何也想不到，看上去像个小白脸的霍无用，竟然如一头蛮牛，不，像是西班牙斗牛场上见着红布的斗牛，有着如此巨大的战斗力，实属意外。

    而且，这战斗力似乎还在不断提升。

    他甚至都已经看不见霍无用的人，只看得见一团飘荡的影子，追得他大汗淋漓，险象环生，好几次都差点中招。

    如果不是秦少虎这种顶级高手，历经无数战阵，反应奇快，只怕早已丧命当场。

    如这样躲下去，秦少虎早晚会中招的。毕竟在被动之下更耗费体力，而且防不胜防。秦少虎知道，自己必须反击了，哪怕破釜沉舟。

    当铺天盖地的拳头如巨石冲击而来。

    秦少虎选择了一个极为冒险的方式，他突然侧身倒下，双手撑地，在地上连环横扫。这招很冒险，也很有希望。冒险的是他根本就看不见霍无用的人，霍无用已经被拳头的幻影掩住，他只能从被攻击的角度大致估计。而有希望的是，霍无用虽然用的是迷踪拳，他看不见拳，但拳通常能攻击的角度只有中路和上路，攻不了下面。

    所以，他倒地，拳头难以攻到。如果他能扫中霍无用，就能赢得喘息之机，进行反击。如果扫不中，则霍无用会出绝招就地击杀他。

    当脚上传来实物感，那种绊到东西的感觉时，秦少虎知道成功了。

    霍无用栽倒下去，而秦少虎趁机弹身而起，并且迅速的脱掉了身上的短袖，接下来，霍无用看到了不可思议的一幕。

    秦少虎将短袖蒙到了自己的眼睛上，四平八稳的站在那里，身上肌肉凸显，如钢铁巨人般，气吞山河之势。

    难道？霍无用心中一震，想起了武学之大境界，听声辩位！

    听声辩位确实可以破迷踪拳的绝招，因为眼睛会被幻影干扰，耳朵却不会。但听声辩位也分听到什么程度辨到什么程度，听得迟钝半分辨得模糊半分，就会适得其反。

    慢得丝毫，杀招就已上身夺命了。

    即便是霍无用这位天之骄子，也还不敢和高手对阵用听声辩位的办法。他可是天才，过目不忘，悟性极强。秦少虎和他年纪差不多而已，难道造诣会比他还高？他不信！

    但他不信并不代表秦少虎不能。

    霍无用使出迷踪拳高阶境界，拳如电，气如虹，风雷隐隐，山巅震动，拳未到，气流先行，冲击向秦少虎。

    秦少虎站在那里，眼睛蒙着短衫，就是一个完全的盲人。

    但气流冲击而至时，他的感官神经察觉到，当即迎着气流击出，那气流顿时如水流撞击岩石，爆散开来，发出“嘭”地巨响。

    虽然挡住了，可秦少虎却被强大的冲击力逼得站不稳，脚下后退了一步。

    秦少虎暗暗心惊，迷踪拳确实厉害，堪称拳中之霸，不但有着拳快和变化莫测的优点，还能爆发出如此强大的气劲，绝对算得上是内外兼修之拳了。

    当然，任何一种武功所体现的效果，都是离不开练武者本身的。重要的还是霍无用的强悍，能把迷踪拳练出这种境界来。

    秦少虎才退得一步，霍无用的迷踪拳已经铺天盖地而到了，一口气击出的三十六拳，往秦少虎头胸咽喉等要害部位重击而出。

    可那一瞬间秦少虎也爆发了。

    一声怒吼，如龙吟虎啸之声，秦少虎耳朵张开，双拳疾飞，只听得声声爆响，气流四散，山岳震动，秦少虎的身子如旋风，逆袭而进，霍无用节节败退。

    突然间，秦少虎的身子腾空而起，空中三百六十度旋转，左腿半曲，右腿如大鹏展翅，侧翻鞭击而出，至上而下猛踢向霍无用的头部。

    腿如惊虹，发出破空呼啸之声。

    霍无用大惊，闪躲不及，赶紧竖臂格挡。

    然后，他就像一片狂风中的树叶飞出去，撞到后面的一株巨柏之上，重重的跌路在地，他反应倒快，还挣扎着想爬，可手一软又栽倒了下去。

    “嚯嚯嚯”

    几把小刀激射向秦少虎。

    秦少虎赶紧闪开，顿时间，从周围的山石或树木之上飞跃出一个个的人来，一方面护住了霍无用，一方面将秦少虎团团地包围起来。

    将近一分钟的时间，后续人员才截止，起码有数十人之多。

    那一双双目光，如狼似虎。

    “人中之龙？”秦少虎取下了短袖拿在手中，看着霍无用讽刺一笑，“你真是侮辱了这四个字，你的武学修为，本已算得大家，有相当境界。可你的人品，只能用一个渣字形容了。你简直是败坏了你祖宗霍元甲的一世英名啊！”

    霍无用擦拭着嘴角的血，眼神无比的狰狞而狠毒：“他英雄，光明磊落？却喝了老毛子的毒药。他也许都不知道，比武功更强大可怕的，是手段！时代不同了，人品和武德不过是束缚自己的枷锁，谁能活到最后才是真正的王者！”

    秦少虎一声叹息：“看来，你以后只能叫人中之虫了。”

    霍无用咬着牙：“我叫什么无所谓，重要的是你今天得死！”

    然后对四周的伏兵一挥将帅般的手臂，嘶吼出声：“给我杀了他，扔到山谷里喂狼！”

    “住手！”就在众人欲冲向秦少虎之时，突然传来了这么一声喊。

    众人循声而望，一个美丽少女香汗淋漓的跑上山巅。

    “小魔女”霍无雪。

    秦少虎脸上露出了一个满意的笑容。

    “你怎么来了？”霍无用满脸惊诧。

    霍无雪没有回答，而是也很意外地问：“二哥，怎么会是你？”

    目光又落在秦少虎身上，顿时愣了楞，此刻眼前的秦少虎，跟她之前见到的秦少虎完全判若两人了。

    之前的秦少虎就是个痞子。

    而此刻的秦少虎，那一身结实成型的肌肉，血管蜿蜒，筋脉粗大，充满了爆发的力量，看上去好一个英雄硬汉，气势如虎。

    那一瞬间，霍无雪的心里像被什么击中了一样。

    如此，才符合她心中想象的真的男人。

    她的目光再次回到霍无用脸上，突然，发现了他嘴角没擦干的血迹，垂落着的一只手臂，惊问：“二哥，你受伤了？”

    霍无用咬着牙：“一点轻伤，不碍事，你要没什么事的话就赶紧走吧，我还得办正事呢。”

    “正事？”霍无雪又看了眼秦少虎，问：“这怎么回事？”

    秦少虎说：“你是警察，难道看不出来这是怎么回事吗？你们霍家的这位人中之龙，比武输了我，正动用伏兵杀我呢！”

    霍无雪问：“二哥，是真的吗？”

    霍无用说：“跟你没关，你赶紧走你的吧！”

    霍无雪不解：“你跟他到底有什么恩怨，要跟他比武，还要杀他？”

    霍无用生气起来：“说了与你没关，问那么多干什么？”

    然后对周围一声吼：“兄弟们，不要浪费时间了，都给我上，杀了他，谁能杀他，我重重有赏！”

