    估摸着时间差不多了，沈飞白张口：

    “程先生怎么样？这首歌曲之中大概会加上一点点戏腔元素，后面配乐会加上笛声，筝声等。”

    “什么？这怎么加戏腔元素。”

    却杉月有些震惊，这歌词里没看到什么可以加上戏腔的地方啊。

    “可以做的，咱们华夏的电影，自然要加华夏的元素。”

    沈飞白认真的道。

    这理所当然的态度，令在场的所有人都如有所思。

    程虎也是有些激动：

    “做！你做！你这歌词，真的牛！”

    “一字不提悟空，却句句都是悟空。这功力，绝了！”

    说着，他还比了一个大拇指：

    “你放心，就冲着你这词，最后不管我用不用你这歌，都少不了你的误工费！”

    他此刻已经沉迷于那段词中，满脑子都在想着，唱出来会是什么样！

    “成品你最少多久能出来！”

    听闻这话，沈飞白想了想：

    “你给我一个编曲室，我大概一天吧。”

    众人再度懵圈。

    一首新歌，一天的时间？

    他们是不是听错了？？？

    这人一瞬间就拿出一首这么好的词，就已经够让人惊讶了。

    连带编曲竟然也只要一天？

    这人是不是对写歌有什么误解？？

    ……

    盛世大厦，李启云的编曲室。

    沈飞白就看着身边的却杉月和沙青，嘴角僵硬。

    自己编曲，这俩对头过来算是咋回事！

    “队长，你需要做什么，我可以帮忙的！”

    却杉月一脸欢欣，沙青却是冷哼一声！

    不得不说，昨天那个词其实很对沙青的胃口。

    但是他根本不信这是沈飞白临场写出来的。

    说不定是早就准备好的。

    因而他今儿过来，是准备好好看看这小子是怎么编曲的。

    顺便……帮老程看着却杉月那死丫头，等下别吃了亏。

    沈飞白也不理会这俩人了，要不是他们，自己就应该在青云班的小院子里，悠哉的喝茶编曲了。

    因而，他进了公寓便直接工作起来，完全不搭理二者。

    这《悟空》在前世可曾是火爆了整个音乐圈。

    他也曾好奇过试着改编，如今编曲可谓是手到擒来。

    因而各种动作，乐音乐调的搭配，什么样的声音应该在什么样的地方进入更是娴熟的飞起。

    看的旁边的两人是一脸的震惊。

    他们只有一个感觉。

    那就是，这整首歌似乎早就已经在沈飞白的脑子里编好了。

    现如今的沈飞白，不过是照着做而已。

    扬琴，古筝，长笛……

    等等一系列对他们来说有些陌生的乐器曲调，就如排着队的小朋友一般，被他一个个的安排好。

    沙青惊讶的发现，这个刚刚闯入娱乐圈的小歌手，竟然这么早就形成了自己的风格。

    还是别人都无法复制的风格。

    因为这里面的很都乐器，绝大多数音乐人都不可能会用，所以很多的编曲都注定了只有他一个人能做。

    毕竟，即使是业内的编曲大师使用的乐器较多的，也大概率都是些西方乐器。

    东方的古老乐器，对他们来说都是在过于陌生。

    “那岂不是，这个人一人便可抵一个顶级的编曲团队？”

    沙青忍不住的，开始怀疑起人生来。

    从中午十二点吃完饭，一直到下午六点钟。

    沈飞白在不断的忙碌着，一会儿拿起这个乐器录一段，一会儿换个陌生的敲着。

    却杉月和沙青也就一直坐在那儿看着，听着。

    一副沉迷进其中的样子。

    ……

    终于，晚七点整。

    沈飞白轻轻嘘了口气，站起身来：

    “走吧，弄完了！”

    “弄……弄完了？？？？”

    沙青一脸的不可置信，他甚至特地看了看手表：

    “七个小时?你就弄完了？？”

    沈飞白没好气的看了一眼沙青：

    “您也不是外行啊？哪儿看不出来，这只是把旋律、配器和和声确认了而已，还没正式开始制作呢！”

    沙青听着也有些尴尬：“不是你这小子太惊人了吗，我还以为你七个小时就能搞定呢。”、

    但说着说着，他又好奇了起来：“咋样先点个外卖？我先听听你弄好的部分，看看初混效果？配器部分你都弄好了，初混我还是能帮点忙的！”

    沈飞白听闻一笑，看着满怀期待的沙青：

    “沙青老师，您不是看不上我的歌儿吗？”

    沙青一听，登时就变了脸色：

    “谁说我是看不上你的歌了！我是看不上你没做配乐的经验，没有金刚钻还在这儿在这平白揽活儿！”

    “那您现在来看，我是个什么钻子？能揽个啥活儿？”

    沈飞白笑着，有些打趣的道。

    他一开始还真看不上这个护食的老东西。

    但一下午的接触来看，这家伙虽说是有些傲气，但也不算坏人。

    毕竟除了嘴巴上的逞能，这人什么小动作都没做。

    毕竟是跟了程虎二十年的老人，他要真坚持捣乱，程虎还真不一定会要他的歌。

    沙青闻言，却是被堵得脸都红了。

    让他继续贬骂这小子吧，他说不出口。

    但让他承认这小子强，艹，憋得慌！

    “哼！先让我听了你的样才知道！”

    气哼哼了半天，最终他也只能冒出这傲娇的一哼。

    只惹得却杉月在一旁轻笑。

    此刻。

    沈飞白随意的在软件上将做好配器声排了排顺序，点击播放。

    可没想到的，先出声的竟是钢琴声！

    两人都傻了眼。

    但是随即，一道悠扬的长笛声响起。

    再后来，扬琴，筝声齐齐上阵。

    这些乐器交融在一起，乐声越来越激昂。

    只让二人觉得荡气回肠。

    特别是后期加入贝斯声，更是让他们惊叹。

    原来，中西乐器交融，竟是能产生这样神奇的功效！

    细细想来，沈飞白前面的歌曲似乎也有这样的风格。

    只是那时候的他们，没注意罢了。

    这要是大家都发现了，这个新得编曲风格……

    这样想着，二人的呼吸都急促了起来。

    这……

    这岂不是要带来一股新得，流行风暴！！！

    而沙青，则是在心底深处，产生了一种拜服的心思。

    说起来因为程虎是传统功夫明星的原因，沙青为其写歌也是尽量往华夏传统风格靠的。

    但……

    他从来没有脱离过西方乐器的桎梏。

    他也从未想过。

    原来国风，还可以这样玩！！！！

