    “为何呢？”

    影书拿着杀字贴走过来，看到鬼魂真没有靠近牛车三丈，就惊讶道：“难道是慑于君子之威？”

    “嗯，应该是慑于君子之威。”

    东宫澜想了想说。

    “呀，君子真厉害，即使人不在，其威名亦威慑鬼怪，令鬼怪不敢近半步。”

    影书顿时化作小迷妹惊叹道。

    这时天地黑雾滚滚，如浓墨般在翻腾，弥漫而起的阴森恐怖气息中，散发着如丝如缕般的压抑、痛苦、悔恨等……

    这令青莽心头大惊，灵魂都在颤动。

    倘若只是阴森的恐怖气息，对于它来说，倒是没有多可怕。

    但是，气息中如丝如缕般的痛苦、压抑、悔恨等，却让它的灵魂剧烈震荡起来，仿佛置身于可怕无比的地狱，正在遭受惨无人道的刑罚。

    此刻它突然明白了，为何那些鬼魂逃似般而去。

    因为它亦想逃离这里，一刻都不想逗留，总感觉身后的黑暗中，有什么可怕至极的刑罚。

    “两位小娘子，此地变得越来越可怕了，还是快走吧。”

    青莽骇然得牙齿有些打颤道。

    “是吗？”

    影书疑惑看了看四周，并没有觉得有多可怕，道：“我怎么反而觉得，那些鬼魂怕我们呢？”

    “鬼魂怕我们？”

    青莽愕然。

    虽然鬼魂没有靠近牛车三丈，但是不等于怕他们啊。

    不是说，鬼魂是慑于君子之威吗？

    “澜姐姐，你有没有觉得，那些鬼魂是在怕我们？”

    这时影书指着四周的鬼魂，带着些诧异道：“青莽你看，那些鬼魂看向我们的目光，都是带着惶恐的。倘若鬼魂只是慑于君子之威，对我们应该不会害怕，反而会想吞噬，只是不敢靠近而已。但是，它们的目光中，却有深深的惶恐，畏惧。”

    “它们是畏惧君上。”

    青莽道。

    “不对，不对。”

    影书摇摇头，道：“倘若只是慑于君子之威，它们的眼神不对，不应该是这样的。”

    “那、那该是怎样？”

    青莽牙齿打颤问，躯体亦有些颤抖起来。

    “应该是忌惮。”

    影书道。

    “它们的眼神的确不对。”

    东宫澜此时点头道，目光中浮现诧异神色，似乎十分不解。

    “哈哈，我就觉得这些鬼魂不对劲了，它们不仅仅是慑于君子之威，似乎还在畏惧我们。”

    影书顿时有些小得意道。

    “这，不应该吧，为何？”

    青莽茫然问。

    两位小娘子都是只六品而已啊。

    “嘻嘻，我也不知道。”影书一笑道，“我去试试就知道，看看它们是不是怕我们。”

    “怎么试？”

    青莽刚问就见影书走出去，顿时大惊起来，道：“影书小娘子小心啊，快回来。”

    “没事的，我有老师的杀字贴，鬼王都能够轰杀。”

    影书扬了一下杀字贴道。

    而在此时，东宫澜警惕注视四周，随时准备出手。

    不过，在影书小娘子走出牛车三丈后，并没有青莽想象中的事情发事，那些越来越恐怖的鬼魂，并没有朝影书小娘子扑上来，反而是纷纷惊恐退避。

    影书小娘子走出三丈，鬼魂就退避三四丈。

    鬼魂始终不敢靠近影书小娘子三丈内。

    此刻青莽眼睛一瞪。

    这是？

    鬼魂在畏惧影书小娘子？

    这，不应该啊。

    青莽实在想不明白，影子小娘子只是一个娇滴滴的小娘子而已，有何值得鬼魂畏惧的？

    它根本就没有在影书小娘子身上，感受到什么恐怖的气息。

    还是杀字贴的缘故？

    它在书城逗留了将近一年，自然知道杀字贴的威力，的确可杀鬼王。

    可是杀字贴并没有现世啊。

    青莽越想越不明。

    一脸懵。

    “嘻嘻——”

    影书小娘子欢呼大笑起来，道：“这些鬼魂果然畏惧我，想不到我如此恐怖啊。”

    此刻她在逗着鬼魂玩，朝密集的鬼魂迅速靠近，吓得鬼魂尖叫退避，满脸的惶恐之色。

    这时影书更加得意了。

    在青莽的目瞪口呆中，东宫澜眉头紧蹙着，思索片刻亦走出牛车三丈。

    而她走出去后，四周的鬼魂亦纷纷退避。

    始终保持着三四丈的距离。

    “咦，澜姐姐也是？澜姐姐，你说，这些鬼魂为何会畏惧我们呀？”影书玩了一阵便朝东宫澜走去，皱着小鼻子十分不解道：“我们只是六品书师琴师而已，这里可是有不少鬼魂，已经越过了六品。它们为何要害怕我们？难道怕我们吃了它们？我们又不吃鬼……”

    “我也不知。”

    东宫澜摇摇头。

    青莽满脸的疑惑，难道鬼魂真害怕我们？

    此刻，它觉得弥漫着的气息，似乎没有那么可怕了。

    而且，它再三确认鬼魂畏惧影书、东宫澜小娘子后，就小心翼翼走出牛车三丈的范围。

    看看鬼魂是不是也害怕它。

    可是。

    在它走出三丈的范围，四周的鬼魂顿时来精神了，目光中充满了渴望，恨不得一口便吞噬了它。

    这让它大吃一惊，亦被吓了一跳。

    “咻”一声掠回来。

    呼呼——

    青莽大口喘着气，吓死我了。

    为何鬼魂不仅不怕我，还想要吃我？

    这时影书和东宫澜有些诧异，但亦不觉得意外，毕竟青牛老海就是如此。

    “这很奇怪啊，为何鬼魂会害怕我们？”

    影书越来越不解。

    “不好吗？”

    青莽道。

    “好是好，但是你不觉得，事出反常必有妖吗？”

    影书道。

    “哦，有几分道理。”青莽点点头道，“不过，总得来说，还是好事，起码不会被万鬼分尸。”

    “嗯，亦有道理。”

    影书道。

    “影书小娘子，你说这些鬼魂是从何处来？这，也太多了吧。而且，如此多的鬼魂，画城会不会？”

    青莽忍不住问。

    “应该不会。”影书摇摇头，道：“虽然鬼魂的确很多，但是不要小看四大圣城。不论是我书城，还是画城，都蕴藏着无比恐怖的力量，不是一些鬼魂就能够摧毁。”

    “希望如此吧。”

    青莽道，也不太相信眼前的鬼魂，就能够摧毁画城。

    “澜姐姐，我们要不要去看看，这些鬼魂是从何处跑出来的？”影书提议道，“反正这些鬼魂害怕我们，应该不会有什么事。”

    “去看看也好。”

    东宫澜思索片刻道。

    “两位小娘子真的要去？要不，我们还是先退出画境，等君上回来再说？”

    青莽小声道。

    虽然鬼魂害怕两位小娘子，但不害怕它啊。

    不仅不害怕，还想要吞噬它。

    倘若在路上，一不小心就被鬼魂吞噬了呢？

    那时，它找谁哭去？

    不过，既然两位小娘子都同意去了，它反对亦没用，只能跟着一起去了。

    两位小娘子一前一后，倒是让它安心不少。

    ……

    画廊在云雾中若隐若现，不知通向哪里，似乎有万里之长。

    封青岩没有多想便走进去，见到画廊宽有三丈左右，两侧皆虚空挂着一幅幅山水画。

    但画，却没有画纸，似乎画于虚空中。

    入眼的山水画栩栩如生，犹如一个真实的世界，令封青岩惊讶不已。

    这水平，起码是画君级别吧？

    不过他没有画过画，平时亦少有欣赏，所以一时之间，还无法辨别眼前的山水画是何水平。

    总之十分惊人。

    此刻他站在一幅山水画前，忍不住认真观摩起来，发现画中的世界太真实了。

    且庞大无比，并不是小洞天。

    难道一画一天地？

    这种水平，似乎连画君都做不到。

    据他所知，画君最多只能画出一个小洞天，例如葬山书院的《书楼》，便是一个小洞天……

    他观摩一阵，便伸出往画中探去。

    果然是真实天地。

    在他正想进入画中世界时，却被一层无形的力量阻挡了。

    这时他走向下一幅，还是山水画，还是一个真实的天地，还是无法走进，被一层无形的力量阻挡。

    一幅幅画走下去。

    有山水，有鸟兽，有人物……

    山水是真的山水，鸟兽是真的鸟兽，人物是真的人物。

    这让封青岩连连惊叹，心中叹服不已。

    还有，这些画卷虽然都没有落款，但是他看得出，都出自一人之手。

    随着不断深入画廊。

    他发现画卷的色调变了，渐渐变得有些阴冷。

    这种阴冷让人不太舒服，似乎总在预示着什么，让人有种撕心般的痛般。

    封青岩皱着眉头停下，这画风不对啊。

    此刻他仔细回忆之前看过的画卷，发现越深入画廊，画卷中的气息就变得越压抑、痛苦、悔恨……

    不错！

    似乎画卷中的鸟兽、人物等，眼中都有压抑、痛苦等情绪。

    不过是轻与重的问题。

    这时他看向下一幅画卷，看到画中的人物，大多都有着痛苦、悔恨等负面的情绪。而且，从画卷的中的人物来，似乎他们都在逃避什么。

    似乎在每幅画卷后，都蕴藏可怕的存在。

    这让封青岩越来越心惊。

    这画廊，怕不是通向画城的路，而是有可能通向未知的可怕之地……

    画城的确出问题了。

    封青岩确定了。

    此刻他站在画廊中心，朝画廊的尽头看去。

    可画廊并不是一条直线，所以无法看到尽头的情况，只能自己走下去看。

    他一身正气，君胆在身，从来没有畏惧鬼怪。

    更不会畏惧邪恶。

    所以，他没有受到丝毫的影响，继续一幅幅画观看下去。

    画卷的面孔更加压抑、痛苦了。

    不论是人，还是花草树木、鸟兽鱼虫等，皆生出负面情绪，似乎要逃离所在的世界般。

    在接下去的画卷中。

    不少不凡的人物、或者是鸟兽，的确是逃离了所在的天地，逃出生天。但是，在他们还没有来得及喜悦时，却发现新天地中，依然有恐怖的压抑、痛苦……

    悔恨……

    麻木……

    似乎他们只是从一个地狱，逃到另一个地狱而已。

    封青岩的心神有些震荡，这画到底是何人所画？又在揭示着什么？

    这些画卷实在太恐怖了，但是更加恐怖的，却是画画的人。

    这要何等存在，方能够画出令灵魂震荡的画卷？

    渐渐地。

    接下来的画卷更阴森恐怖了。

    虽然现在封青岩眼前的画，只是一团乱糟糟的墨黑，但是他却看出无数恐怖的鬼怪来。

    这是心生鬼怪，还是画中原本就有鬼怪？

    按理来说。

    他乃人间第一君子，内心不可能如此黑暗。

    但是此刻，他看着乱糟糟的一团墨黑，的确看到无数恐怖的鬼怪……

    更为主要的是。

    这些恐怖的鬼怪，竟然亦是压抑，痛苦……

    这便让封青岩有些想不明白了。

    片刻后，他看向下一幅画，画卷依然是乱糟糟的墨黑，表面上并没有什么。但黑暗中，却是无穷无尽的可怕之地，无数鬼怪在逃……

    似乎在鬼怪的身后，有恐怖的存在。

    但是。

    鬼怪逃着逃着就麻木了。

    绝望了。

    而且，它们亦逃累了，无法再逃了。

    它们被什么东西拖回去。

    但是封青岩并没有看到，拖鬼怪回去的是什么东西。

    接下来。

    他看到鬼怪惶恐万状，尖叫，无比悔恨……

    片刻后，他看到鬼怪的脚断了，手断了，或者舌头被挖掉，眼睛被刺瞎……

    或是四分五裂。

    或是魂飞魄散。

    这便是他在一幅幅乱糟糟墨黑画卷中，所看到的恐怖画面。

    而在此时。

    他所在的画廊早已经黑雾滚滚，弥漫着浓烈的恐怖气息，似乎四周藏着可怕的存在。

    他还看到有鬼怪出没。

    这些鬼怪有些面熟，似乎正是画卷中出现的鬼怪。

    它们压抑，痛苦，害怕。

    在逃。

    它们疯狂朝封青岩身后逃去，似乎在它们身后有可怕的东西，正在追逐着它们。

    封青岩不动，静静观察。

    可是他始终无法看到，鬼魂身后有什么东西在追它们。

    既然没有看到，就继续一幅幅画卷看下去。

    其实，这些已经算不上画了，毕竟表面上看到，就是一团乱糟糟的墨而已。

    但是墨中，却暗藏天地。

    可怕的天地。

    不久后。

    封青岩终于在画中看到了，一片片破碎的阴间。

    有无数鬼怪正从破碎的阴间逃出来，似乎破碎的阴间有什么可怕的东西疯狂吞噬它们。

    此刻他几乎瞬间明白过来。

    有人在画地狱！

    是谁？

    ……

    ……

