    “里面怎么样？打起来了没？”

    “不知道，看不到啊！”

    “也没什么声音！”

    外面的人着急的就像是热锅上的蚂蚁。

    很奇怪。

    平时都是闹哄哄的。

    两条狗打起来肯定也会有叫声传出来。

    可今天，什么都没有。

    很安静。

    安静得就好像里面根本没有斗狗。

    众人面面相觑。

    裁判也懵圈了！

    看向刘坤，又看向周萧。

    “我输了。”周萧打了个哈欠，举手认输。

    “这……”

    樊桐宇怒了，怒目看着周萧道：“你怎么能这样！”

    “我怎么样？”周萧眨了眨眼睛，一脸迷茫，还叹气道：“樊先生，输了是我掏钱，又不是你掏钱，那么激动做什么。再说了，这狗确实不行啊，上场直接就被吓坏了，我也没办法不是。”

    他一摊手。

    别人拿他没办法，只能相互间窃窃私语了起来。

    就连那些买了周萧获胜的赌徒，此时第一局输掉也没让他们爆粗口，反而是瞪大眼睛看着这不可思议的一幕。

    狗。

    也会认输？

    是不是动什么手脚了？

    众人如此猜测。

    可等周萧认输，那只守山犬又恢复了活力，龇牙咧嘴冲着其它的狗大喊大叫，其它的狗明显有些惧怕。

    这样的狗，也会输？

    樊桐宇眼神复杂地望向周萧，这个人来大王村没几次，但做出来的事情桩桩件件都透着不凡。

    这次，更是不凡。

    这家伙莫不是真是个斗狗的高手？

    樊桐宇犹豫了一下，让裁判开始进行第二场，可这第二场还是如出一辙，周萧所选的那条十分精壮的狗，还没上场，就好像见到了天敌一样，害怕得腿脚发软，场上见到对面扑过来的那条狗，竟然直接把脖子送到了它的嘴下，这不是在斗狗，简直是在开玩笑！

    三局两胜，樊桐宇已经赢了。

    周萧一直都坐在椅子上，现在终于站了起来，懒洋洋地走出了这个棚子。

    他是最先出来的。

    等在旁边的人看他出来，先是一愣，继而马上靠近过来追问。

    “赢了吗？”

    “怎么样了？”

    “怎么什么声音都听不到？”

    “输了。”

    周萧风轻云淡的说了句。

    输了？

    众人一愣。

    他这样子，看起来不像是输了啊！

    整个人闲庭信步般走在这边的农田里，脸上挂着淡淡的笑容，一副高深莫测的模样。

    是输了。

    他们很快就知道了。

    ……

    狗肉馆。

    周萧没吃狗肉，喝了一碗茶，听着刘坤的数落。

    “坤姐，你看不出来吗？那人想探我的底细。”周萧有些意外，看来这几条狗的事情，刘坤并不知情。

    “探就探呗，那可是五十万啊！”刘坤心疼道。

    “说不定是竞争对手哦。”周萧说。

    “再竞争也不可能来大王村竞争，再说了，赌不就是这样，能赚就赚，万一下次赚不着了，那多倒霉。”

    这是实话。

    周萧看着她，看她一脸遗憾，淡淡笑道：“这种钱，我想赚多少就有多少。”

    “说起来，你让那几条狗上阵就怯战是怎么弄的？”刘坤眨了眨眼睛，期盼地看着周萧。

    “不能说。”周萧摇头道，“这是个秘密。”

    “秘密……”

    刘坤眼珠子一转，似乎有了什么主意，当下连生意也不管了，拉着周萧就往店外跑。

    一路来了她家里。

    她先将大门锁上，进了门又将屋内的门窗都锁上，还特意将屋子里检查了一下。

    确定没人在，沏了壶茶给他放下。

    但似乎还不放心的样子，又出去检查了一下院子里的情况。

    瞅着她这样子，周萧心里是非常欢喜的，她这么慎重，肯定是有非常重要的事情要谈。

    她又能有什么重要的事情呢？

    斗狗。

    这是周萧唯一能想到的。

    她这么慎重，说不定就是想要让周萧帮她上头的人斗狗。

    周萧喝着茶，认真思索了之后，静等着刘坤回来

    等到他喝了两杯茶，刚准备倒第三杯茶的时候，门响了一声，刘坤终于进门了。

    终于确定了不会有偷听的人。

    可她，声音还是很低。

    “小文，你说，坤姐这人怎么样？”刘坤坐在对面，终于开腔了。

    “不错。”

    “那坤姐有了忙想要让你帮，你帮不帮？”她开门见山，直接说了起来。

    周萧微微抬起头，看着她，道：“要看是什么事儿。”

    “斗狗。”她微微低下身，声音压着更低，“大王村的斗狗只是个小项目，我想你之前就应该猜出来了，沪市的那个斗狗场就是按着这个底子建造起来的，老板原本想请我去主持那个场子，但我自问没那个本事。结果那斗狗场刚建起来没多久，就出了那种事儿，不过这么大的沪市，可不只是那么一家斗狗场。”

    “所以呢？”

    “斗狗场也分场子，有的场子小，有的场子大，过段时间，姐上头的这个老板要赌一个大的，你就帮姐这么一次，只要你这次帮了姐，不管你要什么，姐都可以答应你！”

    刘坤盯着周萧，媚眼如丝，就差没说就算让我陪你睡觉也不是不可以。

    “我考虑考虑。”周萧并不推辞，也不答应。

    他等着刘坤亮底牌。

    她注视着周萧，叹了口气，缓缓道：“小文，你可想好了，我认识的这位爷，可是桃李遍天下，说句不好听的话，就算是周萧，如果这位爷真心想要对付他，除非燕京的郑夭夭亲自出面保他，还得要是郑夭夭把自己的女儿嫁给他，要他的和郑夭夭扯上关系，否则就算是郑夭夭也保不住他的。”

    周萧当然明白，他能有现在的成就，除了身上的异能之外，也有运气的成分的。

    燕京的郑夭夭。

    这个人，可说是他人脉中最强横的一位。

    或许以后能结识更出色的人，但就现在来说，郑夭夭确实算得上是周萧的人脉关系中最不可或缺的一位。

    也不知道，她听到这话会是什么表情。

    刘坤正等着周萧惊讶的表情，起码要能看到一些惊讶，一些讶异，可什么都没有看到，他面色如常，只是淡淡地重复了一次：“我考虑考虑。”

