    看着躺在地上的猴哥，李铁柱冷哼一声。

    这种人，死有余辜，没什么可怜的。

    “云姐，咱们走吧。”李铁柱对陈丽云和陈馨芳说道。

    “走！”陈丽云也想感激离开这里。

    不然，等猴哥的人过来，想走就难了。

    随即，李铁柱带着陈丽云和陈馨芳，急忙离开这里。

    然而，他们刚打开门，看到一大群人往这里走来。

    “六哥，就是他们！”阿德指着李铁柱和陈丽云道歉：“他们想跑！”

    听到阿德的话，一群人像疯一样冲过来，将李铁柱等人团团围住。

    “猴哥！”看到包厢里躺在地上的猴哥，被阿德称为六哥的男子赶紧过去，将他扶起来。

    这名男子叫马六，人称六哥，是猴哥手下的得力干将。

    平时，有什么重要的事情，猴哥都是交给他去做。

    就在刚才，马六带着人在附近的街上收保护费的时候，接到了阿德的电话。

    知道猴哥有危险之后，马六立马带着人赶了过来。

    没想到，还是晚了一步，猴哥已经倒在地上了。

    “猴哥！”马六喊道。

    然而，不管他怎么喊，猴哥都没有反应。

    喊了一会，马六将猴哥慢慢地放回地上，站了起来。

    此时的他，愤怒到了极点。

    “是谁干的？”马六愤怒地问道。

    “六哥，是他，就是这小子干的！”阿德指着李铁柱说道。

    “他？”

    马六看着李铁柱，觉得有些不可思议。

    李铁柱看着挺和善的，不像是那种下手不要命的人啊，怎么会把猴哥打成这样？

    “六哥，就是他！”阿德道：“我和阿坤也是被他打成这样的。”

    “两个废物！”马六狠狠地瞪了阿德和阿坤一眼。

    两个人都拦不住一个毛头小子，是他们是废物都看得起他们了。

    “六哥，这小子的身手很厉害！”阿德委屈地说道。

    他们不是不想拦拦李铁柱，主要是他太厉害了，三两下就把自己和阿坤干翻在了地上。

    直到现在，阿德还想不明白，李铁柱为什么这么厉害。

    “六哥，你一定要弄死这小子，帮猴哥报仇！”阿德道。

    “对，也帮我们报仇！”阿坤附和道。

    “你们两个废物，给老子闭嘴！”马六忍不住喝道。

    这两个家伙，废物就算了，还这么多废话。

    真想不明白，猴哥竟然会留下他们。

    被马六这么一喝，阿德和阿坤立马就不敢再说话了。

    随即，马六转向李铁柱，仔细打量起来。

    打量了一会，马六冷冷地问道：“小子，猴哥是被你打成这样的？”

    听到马六这么问，李铁柱却非常果断地承认道：“没错，我打的，有意见？”

    “你！！！”李铁柱的话，差点把马六给气死。

    见过狂的，但从来没有见过这么狂的。

    不过，马六还是强忍着心中的怒火，没有着急让自己手下的人动手。

    “你为什么要打猴哥？”马六问道。

    看到马六这么啰嗦，李铁柱都有些不耐烦了。

    “他活该！”李铁柱直接说道。

    猴哥色胆包天，想要对陈丽云和陈馨芳行不轨之事，自己没有要他的命，下手已经算轻的了。

    要是自己下手重一点，他的小命就难保了。

    “活该！”马六看着李铁柱，眼睛在喷火：“小子，你知道他是谁吗？”

    “不知道。”李铁柱淡淡地说道：“不需要知道，也不想知道。”

    不管猴哥是谁，他做了这样的事情，就得付出代价。

    “小子，他可是……”马六想要跟李铁柱说一下猴哥的身份，让他知道这件事情有多么严重。

    然而，马六的话还没说完，李铁柱便不耐烦地说道：“要打便打，哪这么多废话？”

    遇到过那么多的混混，像马六这么多话的，还是第一个。

    听到李铁柱的话，马六不由得愣了一下。

    这小子，不仅狂，还迫不及待地想死。

    “小子，你这么想死，那我就成全你好了。”马六气势汹汹地说道。

    “你有完没完？”李铁柱看着马六，一阵无语。

    “哼！”

    马六冷哼一声，随即对他手下的弟兄们命令道：“兄弟们，上，给我弄死这小子，给猴哥报仇！”

    话音刚落，立马有好几个人朝李铁柱冲了过去。

    见状，李铁柱赶紧往前走了一步，挡在陈丽云和陈馨芳面前，以防她们受到伤害。

    等那些人靠近的时候，李铁柱快速出手。

    他直接一脚，将冲在最前头的那个大汉一脚踹飞出去。

    大汉的身体如同一发炮弹一般，往后飞去，将后面的两个大汉撞倒在地。

    紧接着，李铁柱往前跨了一步，猛地一拳砸出。

    砰！

    又有一名大汉飞了出去。

    看到这样的情况，马六和他手下的人直接傻眼。

    这小子这么厉害，应该是一个练家子。

    看来，阿德刚才说的是真的。

    这小子，确实有些实力，自己得小心一点。

    “愣着干什么，一起上啊！”马六对其他人说道。

    李铁柱虽然厉害，但自己手下有十几个人，马六倒也不是那么害怕。

    实在不行，再喊二十三个人过来帮忙。

    就不信了，他一个臭小子，还能一个打几十个不成？

    马六的命令一下，他手下的人立马一窝蜂地朝李铁柱冲去。

    “铁柱……”看到这样的情况，陈丽云有些害怕。

    毕竟，对方人太多了。

    “没事，你们躲在我后面不要动。”李铁柱却非常淡定地说道。

    收拾这些十来个人，就跟玩一样。

    如果不是要保护陈丽云和陈馨芳，李铁柱直接冲上去。一分钟之内，绝对能将他们全部干翻在地。

    说话间，已经有人冲了上来。

    李铁柱抓住他踹过来的脚，往后一拉，然后一脚踢飞出去。

    紧接着，李铁柱一个横扫，又有两个人倒在地上。

    李铁柱冷笑一声，又是一脚，踢向倒在自己脚边的那个人身上。

    顿时，那个大汉的身体就跟一个保龄球一样，快速地往后划去。

    砰砰砰！

    跟在他后面的人来不及躲闪，全部被撞倒在地上。

    而这个时候，马六手下的十几个人，只剩下四个人还站着了。

    剩下的四个人看到李铁柱这么厉害，哪还敢往前冲。

    刚才那么多人都碰不到他，现在只剩下四个人，就更不可能了。

    如果硬着头皮冲上去，跟送没什么区别。

    那四个人看了一下李铁柱，又将目光转向马六，在寻求的他的意见。

    然而，马六已经看傻，整个人都僵住了。

    “六哥！”一名大汉喊道。

    喊了几声，马六这才回过神来。

    出来混这么多年了，还是第一次见这么能打的人。

    短短几分钟时间，自己的人差点就全军覆没了。

    “快……快……叫人！”马六结结巴巴地说道。

    听到马六这么说，立马有一个大汉掏出手机，想要打电话喊帮手。

    然而，他刚拿出手机，立马发觉自己的手臂处传来一阵剧痛。

    嘭！

    下一秒，手机摔在地上，屏幕都给摔碎了。

    看着地上的手机，大汉一脸心疼。

    那可是自己刚买的爱疯手机啊，花了好几千呢。

    “臭小子，你赔我手机！”

    突然，大汉就跟疯了一样，冲向李天柱。

    然而，他还没靠近李铁柱，就被李铁柱一脚踢飞了出去。

    李铁柱看着那个大汉，冷哼一声。

    为了手机，连命都不要，也算是人才了。

    “小子，你……到底是谁？我们猴哥跟你有什么仇什么怨，要这样跟我们为敌？”马六问道。

    “以前没有，但现在有了。”李铁柱道：“以后，别让我再看见你们。”

    说完，李铁柱带着陈丽云和陈馨芳，离开这里。

    “臭小子，去死吧！”

    可经过马六的时候，马六突然掏出一把匕首，朝李铁柱的后背刺去。

    说时迟那时快，李铁柱回身一脚，将马六踢飞出去。

    想要偷袭自己，哪有这么容易？

    “云姐，你们先到一楼等我，我随后就来。”李铁柱对陈丽云和陈馨芳说道。

    原本，李铁柱想z就此罢手，放过马六了的。

    可这家伙，居然敢偷袭自己。

    既然敢偷袭，那就要承担偷袭造成的后果。

    “铁柱，你要干嘛？”陈丽云问道。

    “没干嘛，我就跟他们说几句话，一会就来。”李铁柱道。

    “铁柱，要不还是算了吧，咱们赶紧离开这里。”陈丽云不想惹来更多麻烦。

    然而，李铁柱却微微一笑，让她们去一楼等自己。

    看到李铁柱执意如此，陈丽云也没有办法，只好跟陈馨芳先离开。

    等陈丽云和陈馨芳进了电梯之后，李铁柱这才往马六走去。

    看到李铁柱紧绷着的脸，马六顿觉不妙。

    “你……你想要干嘛？”马六惊恐地问道。

    “你说呢？”李铁柱反问道。

    “小子，我告诉你，我……”马六想要说一些警告李铁柱的话。

    然而，他的话还没有说完，李铁柱的脚狠狠地踩在了他刚才拿匕首的那只手上。

    “啊！”

    霎时，一道杀猪般的惨叫声响起。

    因为手上传来的疼痛，让马六的表情变得狰狞起来。

    不过，李铁柱根本就不管他。

    随着脚下的力道越来越重，马六的表情也越来越痛苦。

    “兄弟，饶……饶命！”马六求饶道。

    “谁是你兄弟？”李铁柱继续加大力度。

    “大哥，不……爷爷……饶命！”马六继续求饶道。

    听到马六的话，李铁柱冷笑一声，慢慢地抬起脚。

    正当马六觉得李铁柱终于肯放过自己的时候，李铁柱却猛地一脚，踩了下去。

    咔咔！

    霎时，骨头断裂的声音响起。

    马六终于承受不了了，晕死了过去。

    看到这样的情况，马六的那些小弟一个个屏住呼吸，连看都不看看李铁柱一样，生怕他也会这样折磨自己。

    不过，看到马六晕死过去之后，李铁柱冷哼一声，便离开了。

