    天威战鼓响彻寰宇，震八方，灭神王！每一次惊雷响彻八方间，都足以令呲铁身上多出一道道伤痕，奢比尸那化作毒蟒的青丝，更是被碧海帝器尽数碾碎！呲铁心口如高山起伏，杀气腾腾，可浑身的伤痕，让他竟忍不住倒吸凉气，说起来，他也很久没有尝过受伤的滋味了！奢比尸更满是怨毒地凝视着华道柔，咬牙切齿：“小贱种！昊天都赢不了，就凭你们还敢翻身？

    ！”

    华道柔不语，唯有高昂着头颅，今日，她已自己骨子里流淌的龙血为荣！轰！！！又是一道惊雷震天地，秦逸尘刀光可怖，甚至背后的雷龙都化作一尊雷刃，雷光狂暴，可斩妖帅！“祖巫，很了不起么？

    ！妖帅，很能打么？”

    “不是说要让我死的很惨么！来啊，来啊！”

    那一声声战鼓，令秦逸尘杀意越发凶狂，也令呲铁的脸色越发难看，他还是头一次，被一个帝君斩伤！别说是帝君，就是血婴老祖这种货色，他都不放在眼里！但是这天威战鼓着实可怖，这毕竟是帝天界历代帝族供奉的战神所赐予庇佑的！而且最让呲铁心惊的是，之前那些十大神族的余孽虽然以残灵擂鼓，，可鼓声传彻也需要时间，也就是说这贼刀根本抓不住鼓声暴涌，反杀他的机会！可是现在不同了！是华胥族的龙女在擂鼓，他们配合默契，何时擂鼓只需一道传音，让这贼刀和血煞灵体能屡屡斩伤他！华道柔愈发虚弱，只见奢比尸披头散发，一道道毒蟒咆哮，以妖吼抗衡战鼓：“擂鼓！让她擂！”

    “此鼓是历代战神所凝，哪是那么容易敲的！本尊倒要看看，是她先把自己震死，还是咱们先死！”

    奢比尸和呲铁乃是洪荒纪元的强者，生命力磅礴，而秦逸尘似乎这才回想起，天威战鼓爆发的一瞬，最先受到震颤的，只会是擂鼓者！放眼看去，华道柔那双柔荑的虎口已经迸裂，龙血淌落，握剑的手掌都止不住的颤抖，俏脸毫无血色。

    这令奢比尸凶狠十足，这破鼓终究是被轰破了，根本没有当年震慑天地之威力！放眼看去，华道柔也只能敲击还未崩碎的边缘而已！甚至奢比尸都怀疑，就是把这破鼓彻底敲碎，也不够震死她和呲铁！然而奢比尸妖威狠厉，可月高歌几位神王弟子早已是七窍流血，他们只觉得每一次战鼓敲击，他们的心脏都要随之爆掉！更令秦逸尘热血沸腾的是，就在此刻，竟见文晴公主飞遁而去，搀扶着华道柔，更将其扶到一旁。

    “让我来！”

    华道柔有逆鳞神剑，文晴公主更有各方兵刃中最为阳刚霸道的战枪！只见她以战枪为鼓槌，俏颜仰天，高歌明媚：“这世间，不是只有真龙才知道何为朗朗乾坤的！”

    这一声娇喝，令秦逸尘不禁回眸，佳人鸣鼓，英姿飒爽。

    秦逸尘的神眸颤了颤，他没想到这句话，会出自从小娇生惯养的金枝玉叶之口。

    “吾乃阙御天之女阙文晴！今日，吾为夫君擂鼓！”

    文晴公主高昂着俏脸，她满脸骄傲，似乎她坚信，有朝一日，他们的名字都将名垂青史，震烁古今！卿为夫擂鼓，夫为卿杀妖！“战！战！战！”

    “杀！杀！杀！”

    惊雷般的鼓声入耳，秦逸尘只觉得身边万千强者崩腾，亿万神兵喊杀震天，犹如他回到了真龙纪元，那个辉煌于世的神朝，爆发出威震八荒的怒吼！“你特么不是空手接神刀么？

    ！再接一个给老子看看啊！”

    秦逸尘宛若发了疯，他的刀光更是肆虐狂暴，他的刀锋伴随着战鼓轰然斩下，这一次，宇宙之刃斩的妖躯最为强横的呲铁都掌锋破裂，深陷于皮肉之中！血婴老祖亦是一刀斩出，斩在轰袭的牛角之上，只见屠刀横飞，而那牛角竟也崩裂了一块，如黑山滚石般砸碎。

    “小杂碎！！！”

    呲铁发了狂，他的妖躯绝非奢比尸能比的，只见他被宇宙之刃斩伤，竟是妖瞳赤红，手臂肌肉隆起，直接夹住了悟空之刃，让秦逸尘根本无法抽刀！甚至，呲铁仅仅是用妖躯肌肉的紧缩，就让悟空之刃扭曲的变形，几乎被碾碎！然而一道惊雷战鼓再次暴涌，让呲铁可碎山河的妖躯瞬间泄气，甚至口中都有妖血渗出，令如锯齿的妖赤更显森然。

    白观星沉默不语，可他每一次轰袭的力量，都令奢比尸惊怒不已，妖吼凄厉。

    秦逸尘一众杀意惊天，令得祖巫和妖帅都在流血，这令金瑞安四尊宫主看的胆战心惊，甚至，他们也被这惊雷般的鼓声给点燃了！说起来，他们也是第一次见到祖巫和妖帅，被打的这么狼狈！“呲铁流血了，他的牛角被打碎了一块！”

    “看见了么，奢比尸的眼影变淡了，她的妖威在流逝！妖帅吐血，祖巫负伤！厉害，厉害啊……”任凭金瑞安他们无论如何都没有想到，就凭白泽之子带着的这一帮家伙，竟然能把祖巫和妖帅打到这般地步！甚至此刻，战意惊天，究竟鹿死谁手都不可知，就看谁的血先流尽！金瑞安那双金蟒蛇瞳闪耀，他也想亲自试试擂动那天威战鼓是何等畅快，但奈何……上古妖庭，还有更多祖巫妖帅！而放眼看去，文晴公主早已是七窍流血，战枪近乎断裂，玉手早已血肉模糊，可却和华道柔互相搀扶着，两女一枪一剑，竟勾勒出风华绝世之姿。

    战鼓不停，斗战不止！那一刻秦逸尘与自己的妻子情投意合，与同族的道友知己羁绊共鸣，更与同生共死的兄弟杀伐果断！猿七告诉他大道尽头一场空，并不是说一切空无，而是，道为何，空便为何。

    这种玄之又玄的境界秦逸尘根本无法细细体会，他只知此刻除却惊天骇地的战意外，再无他物，除了要将妖帅祖巫斩杀于此外，再无他想！ 

