    

    “没说过怕字？不愧是影龙，有魄力，那下次你来我老巢，我最近正在试一试我的新毒，要不要尝试一番。”带领着暗部一队，蓝环水母王也迎上了众深红吸血鳗，此刻意念传去。

    一只七万年的深红吸血鳗身下，隐匿着的深渊影龙兽不由身体一颤。

    蓝环水母王的毒，那可不是闹着玩的，即便是十万年的玉角蛇皇，也不敢说在毒上，能完全压制蓝环水母王。

    “咳咳！这等好机会，天苍说他愿意！”

    那七万年深红吸血鳗身下，深渊影龙兽猛地出现，身体翻转，蹄爪更是擒住那深红吸血鳗身体，此刻，他恐怖的利齿交错，竟一口咬断了那深红吸血鳗的脊柱，可见深渊影龙兽恐怖的咬合力。

    “……”

    “？”

    天苍鱼龙兽身体一怔，不由眼睛一瞪。

    此刻，血海之中的天苍鱼龙兽同样一口撕咬下一头修为达到万年的深红吸血鳗血肉。

    “没事儿，你们俩可以一起来，我正愁没实验对象呢，这下好了，一次添俩。”在极深这边魂兽群接触到深红吸血鳗魂兽群的瞬间，蓝环水母王也开始行动了。

    蓝环水母王利用体内喷水反射前进，远远望去，就好像一顶圆伞在水中迅速漂游，但她的速度极快，几乎眨眼间便冲入那深红吸血鳗魂兽群中。

    随着进入深红吸血鳗魂兽群，海水血色浓度更是急剧增加，同样地，蓝环水母王也瞬间感受到了血海巨大的压迫力与吸力。

    不过，她不由冷笑。

    “魂技血海，数千头深红吸血鳗凝聚而成的如此大型的血海，也不过如此。”

    “吸血？看看我这一身，有什么让你吸的？”

    “呵！唯有——毒液！”

    对于血海，蓝环水母王还真不怕，没有血液的她，此刻，则是顺着那巨大的吸力，释放她的最强魂技——蓝环剧毒！

    “我的毒，可没有解药！”

    的确，蓝环水母王的毒，号称海洋第一毒素也不为过，即便是十万年魂兽，在这剧毒侵入体内也绝不好受。

    同等级下，甚至蓝环水母王可以做到以一敌十而完成灭杀，可以说，蓝环水母王最不怕的，就是大型的群体战斗。

    此时，血海之中，蓝环水母王身体猛地一转，伞状体更是忽地亮起了无尽蓝色光芒，蓝光绽放，混合着血海，周围海水瞬间便泛起紫意。

    而猛地，她数十条细长的蓝色剧毒触手向四周伸展，触手之长，每一根都到达两三百米，更是带着幽幽蓝光，穿梭于血海之中。

    “噗呲！”

    一声声轻响从血海中传来，宛若刺破皮肉之声，随之，只见数十头深红吸血鳗在这一刻，身体忽地一颤，竟一瞬间麻痹在了原地，静静地悬浮于血海之中，一双通红眸子更是瞪得老大，甚至于，已经有着紫色、黑色光芒向上方汇聚。

    “干得漂亮，蓝环！”深渊影龙兽也不由夸赞。

    “这蓝色海水有毒！远离那水母！”

    而周围无数深红吸血鳗也被蓝环水母王给惊到，此刻纷纷爆退，即便是那些修为达到九万年的深红吸血鳗，此刻也是眼神凝重。

    “这蓝环水母王竟能免疫血海！”

    “好强的魂技，即便是万年魂兽都扛不住吧？竟一瞬间灭杀了十五头六万年魂兽，以及三头七万年魂兽，乃至一头八万年魂兽！”

    “不行，绝不能让她这样杀下去，不然整个魂兽潮都不够她这样杀的！”

    那些修为达到九万年，可以说是准十万年的深红吸血鳗此刻也重视了起来，而一瞬间，便有三头九万年深红吸血鳗朝着那蓝环水母王而去。

    而蓝环水母王的出手，也引得所有暗部一队成员的兴奋。

    在岩石岛屿的帮助下，蓝环水母王如今的修为也达到了八万年，在玉角蛇皇晋升影部之后，成为了暗部一队如今唯一的队长。

    “队长好厉害，这大范围魂技蓝环剧毒，一瞬间便让数十头深红吸血鳗殒命！”

    “如果再来数十下，这些魂兽怕是不够队长杀的！”

    “你真当队长的魂技不要魂力的吗？”

    “我也就这样说说嘛！”

    看着周围忽地爆起一个个紫色、黑色魂环，无数暗部一队的成员沸腾了。

    “冲！”

    “轰隆！”

    不光是暗部一队，暗部二队三队也在深海大海绵的指挥下，此刻也迎上了血海魂兽群，因为魔魂信天翁不能入海的缘故，只能在血云之下的天空，进行负责指挥整个血海战场的战斗。

    “蓝环，有三头九万年修为的深红吸血鳗朝你赶来！”魔魂信天翁传音的意念穿透血海，此刻落在蓝环水母王的脑海。

    “影龙，马上支援蓝环，三头九万年深红吸血鳗，她不一定应付得过来！”

    “收到！”深渊影龙兽也不犹豫，巨大的身躯猛地翻滚，当即朝着那蓝环水母王的区域赶去。

    “天苍，你的右翼，魂兽学院成员遭遇到一只八万年魂兽，快前去支援！”

    “明白！”天苍鱼龙兽也朝着右方猛地一转，眸子中的战火燃烧到了最顶点。

    而整个血海战场最为瞩目的，莫过于一个巨大的黄色海绵，那海绵之庞大，此刻包裹住了不下于百头深红吸血鳗，每一头深红吸血鳗的体积也达到十米左右，修为大多也达到万年。

    而那些千年深红吸血鳗，更是直接在海绵缠绕下，化为了紫色魂环，在那深海大海绵的身体中升起。

    深海大海绵困住了大量的万年魂兽，对整个三大暗部这边的压力也减小不少，而这短短的时间内，蓝环水母王、深渊影龙兽、天苍鱼龙兽灭杀的深红吸血鳗的数量便达到数百头。

    爆发出的战力，堪称十万年魂兽，这对血海战场的众多冰海魂兽来说，简直就是降维打击。

    特别是有魔魂信天翁在天空中指挥，使得深海大海绵也总能在关键时刻，将极深海域的魂兽解救下来，或者直接困住冰海魂兽，这对于深红吸血鳗来说，无疑感到极为憋屈。

    血海之中，那可是他们的主场，可由于深海大海绵一头魂兽，就让这个主场倒转，这一刻，多元化的魂兽类型的优势也体现出来。

    几乎所有冰海魂兽都明白，只要这深渊影龙兽、天苍鱼龙兽、蓝环水母王、深海大海绵不除去，这处血海战场将会变得极为艰难。

    ……

    ……        

