
　　第870章销金窟，地上仙境

　　“卫总，我……我没什么本事，恐怕不能帮上你的忙……”

　　闻言，卫文翰轻笑。

　　“你放心，我没打算让你到华谊去工作。”

　　不管赵新和刘大壮的事情有没有被查出来，在海城，跟凌弘的叔叔婶婶低头不见抬头见，恐怕对凌弘而言也是一种折磨。

　　“我们瀚媛集团主要的收益来源于金融投资，我希望你能够到我名下的金融投资公司工作。”

　　听到卫文翰说让他去金融投资公司工作，凌弘更加惶恐，连连摆手。

　　“卫总，您的好意我心领了，但是我从来都没有接触过金融投资行业，我恐怕完不成您的要求……”

　　他的话，让卫文翰脸上的笑意更浓。

　　“这有什么，每个人也不是天生就懂得如何做好金融投资的，你还年轻，我看你也是一个肯吃苦的，只要你愿意学，一定会有出人头地的一天。”

　　这话，让凌弘突然对未来充满了向往。23sk.Com

　　“卫总，我真的可以吗？”

　　“为什么不可以，你这么怀疑自己吗？”

　　卫文翰反问道。

　　“我这个人，做事有一个习惯，我看中的人，我都会相信。”

　　“正所谓用人勿疑，疑人勿用。”

　　“你觉得，我是一个会给自己挖坑的人吗？”

　　凌弘摇了摇头，如果卫文翰连这点眼光都没有的话，恐怕也无法把企业做大做强。

　　“这就对了！”

　　举起酒杯，卫文翰看向了凌弘。

　　“你放心，我会找人带你，不会一开始就让你接触很重要的项目，你可以边做边学，等到你有能力了，我才会真正让你负责重要的项目！”

　　听了这话，凌弘笑了。

　　“那，那我就谢谢卫总的赏识了！”

　　二人把酒饮尽，相视一笑，仿佛多年的好友一般。

　　虽然上一世，卫文翰只是凌弘手下的员工之一，但是凌弘对每个员工都很关心。

　　以至于，就算是因为凌弘被自己的叔叔婶婶坑了，发不出工资来，还是有很多人愿意陪着凌弘一块度过难关。

　　而这一次，轮到他帮助凌弘了。

　　他相信，凌弘一定不会让他失望的。

　　吃过饭，二人在酒楼门前停留。

　　“这是地址和名片，你整理好了这边的事情之后，就立刻动身赶往东南省吧。”

　　“我会安排好，找人接待你，你去了直接就可以办理入职手续。”

　　闻言，凌弘不禁又想起了那家让他和卫文翰相遇的音像店，随即点了点头。

　　“卫总你放心，我一定尽快赶过去。”

　　卫文翰点头，不放心的叮嘱道：“如果遇到了什么问题，可以给我打电话，这段时间我会留在海城处理一些事情。”

　　卫文翰已经帮了他很多了，现在凌弘怎么还好意思麻烦他？

　　“卫总你放心，剩下的事情我可以处理好的。”

　　看着凌弘如同换了一个人一样，卫文翰满意的点头。

　　“那就好，我期待你成功的那一天。”

　　“卫总，再见。”

　　“再见！”

　　刚刚吃饭的时候，不知道是不是因为遇到了上一世的熟人，喝的有点多，卫文翰坐上了出租车，揉着太阳穴，闭着眼睛假寐。

　　就在这个时候，他的手机响了。

　　来电显示是于光。

　　于光不是跟着霍安启吗？

　　怎么会给他打电话？

　　担心霍安启那边有问题，卫文翰赶忙按下了接听键。

　　“于光，是不是安启那边出事了？”

　　电话里，传来了于光冷冷的声音。

　　“卫总，霍少被人算计了，现在在地上仙境，您快点过来一趟吧。”

　　能让于光说出这种话，就证明事情绝对不简单，联想到最近牧飞宇的淡定，卫文翰心里不由的“咯噔”一声。

　　“我马上到。”

　　挂断电话，卫文翰睁开双眼，看向出租车司机。

　　“师傅，去地上仙境！”

　　司机师傅闻言转头看了一眼卫文翰，不由得咋舌。

　　作为出租车司机，他们最了解的就是这座城市的各种娱乐场所。

　　地上仙境，是整个海城乃至整个龙国有名的销金窟，不由得感叹，“年轻人，还是少接触这种地方为好。”

　　卫文翰苦笑一声，他对这种声色犬马的场所没什么兴趣，如果不是因为公事应酬，恐怕他连一次都不会踏足。

　　只不过，这次就算是他不愿意，也要走上一趟了。

　　……

　　地上仙境。

　　牧飞宇大摇大摆的坐在霍安启的面前。

　　“傻逼，这次你捅了大麻烦了你知道吗？”

　　霍安启冷眼看着牧飞宇，“怎么，被人打压了一顿没地方撒气跑来找你爷爷我了？”

　　牧飞宇自然知道霍安启说的是线上支付公司的事情。

　　这件事确实让他窝火了很久，不过眼下，霍安启根本就没有资格在他的面前嘚瑟！

　　“别转移话题，你打了我朋友，现在人已经被送去太平间了，你打死了人，还猖狂个什么劲？”

　　朋友？

　　打死了人？

　　闻言，霍安启不由得皱起了眉头。

　　被他打过的人不少，打伤住院的也有不少，可是被他打死的，却从来没有出现过。

　　“你他妈说是我打得就是我打得？”

　　“你这张嘴什么时候能学的老实一点，知道什么话该说，什么话不该说？”

　　说完，霍安启转头看向于光。

　　“于光，这逼刚刚污蔑我，我们能不能告他？”

　　“老子要把这傻逼送进局子！”

　　听了这话，于光点了点头。

　　他也不相信霍安启会打死人，霍安启是嚣张，但是人家有资本。

　　提起港城霍家，谁不给霍安启几分面子？

　　但打死人，真的没有这个必要。

　　想要让一个人受到惩罚，生不如死才是最有效果的，也是最过瘾的。

　　最重要的是，这段时间，他都跟在霍安启的身边，从来没见过霍安启对什么人下过死手！

　　“把本少送进局子？”

　　“霍安启，你倒是好大的口气啊！”

　　说着，牧飞宇站起身来，掏出手机，播放了一段视频给霍安启看。

　　“看看，上面打人的是不是你？”

　　闻言，霍安启和于光两个人都看向了视频画面。

　　画面上，确实有一个人在打架，从身量和衣着来看，应该就是霍安启。

　　于光还认出了这是昨天发生的事情，不过当时霍安启肯定没有下死手，因为他就在旁边看着呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第870章 销金窟，地上仙境免费阅读。https://xs.23sk.com 