    李初阳问道：“院长，张老师，这段时间二位过得可还好？”

    萧巡开心的笑了，“好的很呢。我都不知道，有生之年，居然还能踏入魂斗罗境界。并且还如此快速，就算现在让我去死，那也值了。”

    张军道：“何止，萧院长，现如今可是影门的堂主。可谓是三人之下，千人之上。”

    听到这里，萧巡不由一脸嫌弃的捂住了额头。原本好好的一句话，愣是给他改的没原味儿了。

    李初阳也被逗笑了，“那张老师你呢？现在什么实力？”

    “我？”

    张军自豪道：“虽然比不上院长，但我也不差，如今已经是六十五级魂帝，在影门也算得上高手了。”

    魂帝，确实倒也算的影门中高层了。唯一可惜的是，他们再也没有任何上升的空间了。不过见他们确实是发自内心的开心，李初阳也就放心了。

    上一次走的急，没来得及见他们。他一直都有些担忧，怕林英二人欺骗了他，院长他们并非自愿。如今看来，应该是真的了。

    李初阳道：“影门如今处于发展中，危险肯定是少不了，两位师长一定要注意安全。有什么需求，直接跟林英他们提就行。”

    萧巡道：“放心吧，我们在这儿好的很。况且，虽然我们年级大了，却也不是什么贪生怕死之辈。”

    李初阳听完是苦笑不得，他也没说他们贪生怕死啊。不过仔细一想，那话里好像还真有点那意思。

    随后，三人又在一起聊了许久。大多是在聊李初阳曾经的学弟学妹，谁谁谁现在什么实力。

    一直到傍晚，两人这才离去。而李初阳，则是回到屋里，洗了个澡就进入了修炼状态。

    一直到第二天，李初阳才想起天斗的事来。赶忙上林英派人出去打探现在天斗皇室的情况。

    差不多下午的时候，林英便交给他可一份详细情报。说是情报，其实也是如今无人不知的消息。

    自从独孤博在武魂城被拿下后，天斗皇室就彻底落在了千仞雪手里。经过她一个月的雷霆手段整顿，该灭的也都被灭的差不多了。如今，只待为雪夜大帝守灵百日，便能顺利继位。

    对于斗罗大陆的传统，李初阳也有些郁闷。这一个死人还讲什么百日，怎么搞得跟新生儿似的？

    随后李初阳传了一封信给千仞雪，然后就陷入了漫长的等待。

    斗罗大陆啥都好，就是消息传递太慢。要是有手机多好，也不知啥时候才能研究出这类魂导器。

    信件传出去后，李初阳顺便询问了魂师大赛。这才得知原来魂师大赛早已落幕，冠军是毋庸置疑的。没了唐三的队伍，谁又能与武魂殿抗衡？

    最后就是七宝琉璃宗了。也不知比比东怎么想的，魂师大赛过去这么久了也没点动静。天斗帝国都拿下了，难道还要等原著的时间线？

    不过，既然比比东不急，他自然也不能着急，慢慢等着吧，正好有好长一段时间没好好修炼了。

    三天后，李初阳收到了千仞雪的回信。说是武魂殿很快就会安排人接替她的位置，现在只是那人的变化之术还未彻底完善。

    既然武魂殿有安排，李初阳也就放心了。能让比比东，或者千道流安排去接替千仞雪的，应该不会太差。

    直到现在李初阳都不知道，千仞雪去当卧底。究竟是比比东安排的，还是千道流。他们不说，李初阳也懒得问，反正现在都不重要了。

    李初阳在影门安安静静修炼了三个月。

    三个月来他发现一个问题，那就是林英经常带人出去。这一走，短就三五天，长甚至个把月。每次回来，队伍都会壮大些许。

    当然，这个壮大是有限度的。少的时候几个人，最多一次也就十来个。但实力都还可以，可见他们也开始注重质量问题了。

    “咚咚咚……”

    这一天，急促的敲门声将正在修炼的李初阳惊醒。

    “进来。”

    李初阳语气颇有些无语。

    林俊推门而入，神秘兮兮的看着李初阳，道：“李少。城外有人找你，是个妹子哦。”

    李初阳一愣。

    妹子？找他？

    难道是胡列娜？老师准备动手了？

    千仞雪和小舞林俊是见过的，能让他一副贱兮兮的样子，应该不会是他们两人。除此之外，除了胡列娜，他实在想不到还能有谁会在这个时候来找他。

    李初阳问道：“为什么不直接带进来？”

    林俊吞吞吐吐道：“她不进来，让你出去一趟。”

    李初阳看着有些奇怪的林俊，不由更加疑惑了。究竟是谁，能让他变成这幅鬼德行。

    不管是谁，出去一看便知。

    直到李初阳来到城门口，顿时无语了。这个家伙，简直就是欠收拾，直说不就行了？

    来人并非胡列娜，而是千仞雪。林俊那一副装模作业的模样，看来是太久没收拾他了。

    “处理完了？”

    李初阳迎上前去，满眼柔情的看着千仞雪。

    千仞雪羞答答的点了点头，“已经有人接手了，我得回武魂城一趟，顺便过来看看你。”

    李初阳牵起她的小手，问道：“怎么不进去？”

    千仞雪迟疑道：“我就是过来看你一眼，必须得尽快回去。”

    李初阳皱眉，“什么事这么急？不能缓两天？”

    千仞雪想了想，道：“她准备出手了，我得尽快回去修炼，然后才能与你一起并肩作战。”

    李初阳顿时笑了。

    原来是这事，搞得他还以为比比东又要作妖呢，感情是修炼，整得他还紧张兮兮的。

    与其说修炼，倒不如说吸收魂骨。天使神装李初阳自然是知道的，不过既然千仞雪不说，他也不打算点破。

    李初阳一把拽住她，“以武魂殿现在的实力，对付小小两个宗门，那还不是手拿把掐的事？急也不急这一两天，日后再说。”

    “呀……”

    李初阳突然将千仞雪抗了起来，转身就朝城内走去。惹的千仞雪满脸羞红的同时，也忍不住惊叫了一声。

