    宋居寒折腾了一次，还嫌不够，被何故及时推开了，再这么下去他就没法靠自己的腿走出去了。

    宋居寒一脸的意犹未尽，发出猫一样的不满的叫声：“不要出去嘛。”

    “难道在这里待一晚上啊，你失踪了全场都会知道的。”何故穿好衣服，看着发皱的衬衫和西裤，赶紧用手抚了抚，却根本弄不平整。

    宋居寒见状，屈膝半蹲下身，用手给他扯拽着裤脚。

    “哎……”何故想阻止他，却见宋居寒的表情相当自然，他反倒别扭起来。

    宋居寒抬头冲他一笑：“皱一点就皱一点吧，不明显，你跟着我，他们只会看我的脸。”

    何故笑笑，朝宋居寒伸出手，宋居寒握住他的手，被他拉了起来：“我们出去吧。”

    宋居寒单手搂住他的腰，在他脖子上亲了一口，调笑道：“你能走吗？”

    “能。”何故睨了他一眼。

    宋居寒低低直笑：“那我们回家继续。”

    “继续个头。”何故脸颊发烫，推开宋居寒，径直往门外走去。

    “何故。”宋居寒在背后叫住了他。

    何故扭过头：“还不走？”

    宋居寒看着他，眼神温柔：“谢谢你。”

    何故愣了愣：“谢我干什么？”

    “太多了，从你出现在我生命里的那一刻起，到你陪我走到我生命终点的那一天，我都要谢谢你。”

    何故忍不住笑了：“就你会说。”

    “我还会‘做’呢。”宋居寒一脸流氓地眨了眨眼睛。

    何故无奈地抬了抬下巴：“走了。”

    他打开门走了出去。

    小松在外边儿一脸焦急，看到他们就差喊祖宗了：“你俩可算潇洒够了，庆功宴都开始了。”

    宋居寒追上来，握住了何故的手：“急什么，我又不是主角。”

    何故想把手抽回来：“别闹，会场都是记者。”

    “那又怎么样。”宋居寒握紧了不撒手，拉着何故大步朝会场走去。

    庆功宴果然已经开始了，他们老远就听到了导演在致辞，俩人大大方方地从偏门走进会场，在座的不少人都朝他们投以看热闹的目光。

    宋居寒朝台上的人招了招手致意，然后和何故找空位坐下了。

    何故那一段走得真是鸡皮疙瘩都起来了，穿梭在一桌桌宾客见，被人行注目礼的感觉，也只有宋居寒这等常年活在别人目光和闪光灯下的人能泰然自若，还好，还好宋居寒一直握着他的手，安定了他的心。

    宋居寒凑到他耳边说：“别怕，谁敢看你，你就瞪他。”

    何故噗嗤一声笑了。

    宋居寒用力握了握他的手，然后把那只手捂进了自己的手心里。

    何故不自觉地挺直了腰板，目不斜视地看着台上，再不受周围各种视线的影响。

    庆功宴结束后，导演让宋居寒跟他们去喝酒，宋居寒婉拒了，他毫不脸红地说：“我家何故累了，我们要回家了。”

    何故瞥了他一眼：“我不累，你去吧。”

    “别啊，我累行了吧。”

    周围人全笑了。

    挥别了剧组的人，三人离开了酒店。

    小松坐在副驾驶，一直偷偷从后视镜里瞄他们。

    偶然一次被宋居寒捕捉到了，宋居寒瞪着他：“干什么？”

    小松缩了缩脖子：“寒哥，咱俩认识这么多年了，我还是经常会被你的美貌惊艳。”

    宋居寒笑骂道：“马屁精。”

    何故想着刚才小松一直在门外等他们，也不知道听没听到什么，他顿觉尴尬，轻咳了一声：“小赵，停车。”

    司机把车停下了：“何总，怎么了？”

    何故把身体探到前面，拍了拍司机小赵和小松的肩膀：“你们俩下车，自己打车回去吧。”

    “啊？”

    何故笑了笑：“听话。”

    小赵赶紧下了车，小松撅了撅嘴，复又露出一个恍然大悟的表情，一拍大腿，贼笑着看了何故一眼，麻溜地下车了。

    何故换到了驾驶位，宋居寒也迈开大长腿，直接从后座跨到了前座，他笑道：“你是不是也觉得小松烦。”

    “何止是烦。”何故只要一想到小松说不定听见了什么，就不想再跟那小子一起待在这么狭窄的空间里。

    宋居寒捏了捏他的脸：“媳妇儿想去哪儿？”

    “回家。”何故发动了车。

    “好好好，回家。”宋居寒眼里满是笑意。

    “哎，你知不知道晏明修和周翔是怎么回事？”何故心想，一定是被小松传染了，自己也变得这么八卦。

    “我还真问过，晏明修说，那是他初恋，他喜欢好多年了。”

    何故笑道：“真好。”

    “咱们俩也是初恋。”

    何故白了他一眼：“扯淡，别让我揭你底啊。”

    宋居寒毫不迟疑地说：“那些幼稚的喜欢算得了什么，我只爱过你。”

    何故勾了勾嘴角：“怎么你都有理。”

    “本来就是。”宋居寒含笑道，“那我也是你的初恋吧？”

    “那可不一定。”何故故意逗他。

    宋居寒深深皱起眉，不是滋味儿地问：“你在我之前真的谈过啊？谁啊？”

    何故目不斜视地看着前方，但笑不语。

    “说啊，谁啊，几岁啊，你说你不好好学习，玩儿什么早恋啊。”

    “素素她妈。”

    宋居寒愣了愣，哈哈大笑起来，何故也笑了，他还记得当时他说素素是自己女儿时，宋居寒脸上那吃瘪的表情，真有意思。

    回到家，宋居寒迫不及待地把何故按到了墙上，火热的唇堵了上去，不管何故想要说什么。

    何故被亲得难以喘息，稀里糊涂的衣服又被褪了大半，他搂住宋居寒的脖子，喘着粗气说：“小心胳膊。”

    宋居寒低笑道：“我要是伤加重了，就赖你，所以……帮我洗澡。”

    何故笑骂道：“无赖。”

    宋居寒用力亲了他一口，把他拽进了浴室……

    宋居寒诚如他所说，憋坏了，在酒店做了一次后，在家又折腾了何故一整晚，何故到最后也不知道是累的还是困的，已然神志不清，任凭宋居寒为所欲为，在天堂地狱交织般的快---感中几度晕厥、又几度清醒。

    第二天早上，何故一睁开眼睛，映入眼帘的就是那张让万千粉丝为之疯狂的混血俊脸，几根卷发凌乱地散落在宋居寒眼前，却挡不住那眼中的脉脉深情。

    何故看了他两秒，就闭上了眼睛。

    宋居寒笑了两声，声音慵懒而性--感：“还想睡呀，都中午了。”

    何故再次睁开了眼睛，闷声道：“怎么不叫我。”

    “叫你做什么。”宋居寒揉着他的头发，“让你睡饱。”

    何故动了动，却发现腰疼得厉害，下--半--身跟失去了知觉一般，他疼得倒吸了一口气，五官有些扭曲。

    宋居寒忙轻抚着他的背：“怎么了？疼吗？”

    “腰疼。”

    “我给你捏捏。”

    “不用，你手劲儿太大，找不到穴位只会越捏越疼。”

    “那你告诉我捏哪儿。”

    何故仰躺在床上：“我躺一会儿就好了。”

    宋居寒低头看着他，忍不住在他唇上啜了一口，笑道：“下次可别让我憋这么久了。”

    “你还有理。”

    宋居寒笑得眼睛都弯了：“想不想吃东西？我给你做。”

    “别了，你下楼买吧。”

    “怎么了，我特意学了下厨呢。”

    “你学哪儿去了？都还给师傅了吧。”

    宋居寒撇了撇嘴：“我下楼买。”

    “算了。”何故一把抓住他的胳膊，淡笑道，“我不饿，你陪着我就行。”

    宋居寒躺回被子里，抱住了他：“我也不饿，我吃你吃饱了。”

    何故懒得理他，只是安静地靠着他的胸膛，听着他一下一下的心跳，感觉特别安心，他一直以来渴求的，也就是这些，就这些。

    宋居寒轻揉他厚实的掌心：“你听我说啊，不管你今天起来看到媒体怎么写，都别往心里去，他们都是一群傻逼。”

    “放心吧，我早已经麻木了。”

    “好多人都羡慕我们呢，还有很多人喜欢你，你多看看那些。”

    “是吗，还有人喜欢我？”

    “当然了，你现在有一大票粉丝，你自己都不知道吧，她们都说你又帅、又聪明、又有气质，说我们简直是天作之合。”

    何故笑了：“你就逗我吧。”

    “骗你干嘛。”宋居寒伸长了胳膊，从床头柜摸过手机，打开了微博，随便打开一条微博的评论：“你自己看。”

    何故将信将疑地拿过来，宋居寒随便发点什么，都几万十几万的评论，下面说什么的都有，有骂的、有捧的，还有几个声音，祝他们俩百年好合的。何故实在有些吃惊，他是真的不了解现在的年轻人了，原来社会都这么开放了？

    “怎么样，没逗你吧，你现在人气可高了，我就知道，他们一定会看到你的好。”

    何故苦笑道：“他们是喜欢你才爱屋及乌，但肯定还是巴不得你找个更好的。”

    “谁说的。”宋居寒用力亲了他一口，“谁有我爱的人好。”

    何故怔了一怔，心脏一阵酥麻。宋居寒*的能耐没人比他更了解，即便知道这是情话，可听在耳朵里，也直接撼动了心。

    谁有我爱的人好。

    也只有宋居寒这样的天之骄子，才能满怀自信的说出这句话。

    宋居寒侧身支颐看着他：“咱们什么时候去度蜜月吧。”

    何故笑道：“度什么蜜月。”

    “咱俩还从来没有一起出去玩儿过呢。”宋居寒不小心想起了周贺一，脸色沉了沉，“你喜欢欧洲，咱们就去欧洲。”

    “欧洲我都玩儿得差不多了。”

    “对象不是我，就不算。”

    “你真是……”

    宋居寒捏了捏他的脸：“我要让你的每段回忆里，都只有我，没有别人。”

    “那怎么可能呢。”

    宋居寒抓着他的手咬了一口，有些负气地说：“心诚则灵。”

    何故低笑两声，又有些感慨地说：“我的每段回忆里，确实都有你。”无论是好的，坏的，喜悦的，痛苦的，所有他念念不忘的记忆里，一定都有宋居寒。这个人已经完全地印刻进了他的生命里，他的心脏将永远为这个人悸动。

    “你以后的每段回忆里，也会都有我。”宋居寒紧握着他的手，无比坚定地说：“这一次，我会抓得很紧。”

    何故捏着他的下巴，轻轻亲了他一口：“行，你一定抓紧了，你要是再掉链子，我说不定会把你阉了。”连他自己都不知道，他说的究竟是不是玩笑，他认定宋居寒是他的了，他也会……抓紧了。

    宋居寒用鼻尖蹭了蹭他的脸颊，柔声道：“太小看我了，我玩儿了命把你追回来，这辈子，都不会再让你离开。”

    何故露出清浅的笑容，心中升腾起对未来的无限的希望。

    早在十一年前，那个冲他微笑的绝色少年就已经在他灵魂深处种下了一颗种子，这么多年的风来雨去、青黄交迭，树倒了，根未断，迎风又长，总算等来了花满枝头。

    －－－－－－－－正文完－－－－－－

