    此时的狼嚎谷内，斩获了大批粮草得沈安，却剑眉深锁。

    战斗前，他虽然千叮咛万嘱咐，让手下不要伤害那些用来拉车的牛和民夫。

    但真打起来，那些将士杀红了眼，拿着刀枪见人就砍，见能动的就杀。

    刚刚清点了一下，拉车的牛还好，可是民夫却死了三分之一。

    “向子非，趁着现在敌人还没反应过来，你带500名将士，押运六十万石粮草立刻沿来时的小路回龙朔。”

    从南郡到龙朔的官道，已经被西魏的镇南大军封锁。

    沈安来的时候，是找了一个当地老人带路，顺着一条樵夫打柴的山路而来。

    如今要押运粮草回去，原路返回，自然是最安全的路线。

    “将军，你不跟我们一起走？”

    向子非一愣……

    沈安这操作，他有些看不懂。

    粮草笨重走不快，留下一部分人当疑兵拖延时间，这个计策是对的。

    但是留下来的这部分人，几乎就没有回去的可能了。

    所以这种情况下，绝大部分主将，都会选择随粮草离开，让别人留下来等死。

    “我知道你在想什么！别废话了，赶紧带着粮食赶紧回去！”沈安一把推开他，朝沈万三招了招手：“点齐五百人，立刻到我这里集合！”

    他当然不会坐以待毙！

    眼下时间紧迫，必须抓紧时间部署！

    向子非皱着眉头离开，他看了一眼沈万三和渐渐向沈安靠拢过去的其他将士。

    这都是一群疯子吗？

    留下来的人脸上，都没有丝毫即将赴死的沮丧！

    反而一个个满脸喜色！

    而剩下准备随他押运粮草回龙朔的这些人，却反倒都不太乐意的样子。

    好像没能留下来送死，是一件很惋惜的事情！

    沈安的人格魅力这么大的吗？

    “他们留下来断后，这么好像一点都不怕死！咋还很高兴的样子啊？”向子非凑到几个前锋营将士身旁，满脸疑惑的问道。

    “能不高兴吗？跟着老大打仗特别带劲，还能立功！傻子也会高兴啊！”

    “就是啊！别说现在可是个极好的立功机会，就怪该死的沈万三，咋不挑上我啊！”

    “这你怪不得三哥！谁让你当时跑得没人家快！”

    这些七嘴八舌的回答，把向子非听得更懵了！

    你们这可不是不怕死啊！

    是自信心爆棚啊！

    难道你们觉得区区五百人，面对整个南郡和镇南大军的合围，沈安他们还有机会回来领功？

    向子非不得不再次开口提醒：“几位兄弟，难道你们也不怕死吗？”

    “怕！当然怕！可老大不会让我们轻易死掉的！”

    “是的！老大那么厉害，我们哪有那么容易死？”

    “而且就算真的为老大死了！那也值得啊！”

    几个士兵说到最后，脸上竟然露出了些许憧憬的神色。

    向子非沉默了。

    他更懵逼了！

    他博览兵书，通晓战史，古往今来领兵之人常有与士兵休戚与共的将军。

    但能让手下将士如此死心塌地的追随，还能时刻保持着这种异乎寻常的自信。

    好像没有这种将军存在！

    就是强悍如战神的项羽，手下之人明知必死，也会四散奔逃。

    沈安究竟是怎么做到的？

    他百思不得其解！

    要知道人心是最复杂的，前锋营的将士，多达上万人，能同时笼络住这么多人心。

    可不仅仅是身先士卒，给人钱财就能办到的。

    他当然不知道，沈安除了做到了这些，还给了前锋营将士们难能可贵的尊严。

    他也没有发现，在前锋营之中，官兵之间有着前所未有的平等意识。

    没有人恃强凌弱！

    没有人居功自傲！

    没有官大一级压死人！

    在无尽的疑惑之中，向子非带着人出发了。

    沈安这边也在紧锣密鼓地为接下来的战斗做准备。

    他让沈万三带着人上山砍了一些竹子回来，又将所有人的惊天雷都集中在了一起。

    他拿起一根竹子，从中取了一截，又将一头削尖，另一头钻透两个洞。

    “你们都看着，两人一组，将尖的这一部分用力敲进土中，然后找根棍子插在竹筒的洞里，不停的扭动，便能很快打出一个洞来！”

    “除了沈万三所在的百夫队外，其他所有人分成两波，分别在山谷两边的通道外，挖出一个600尺长，三百尺宽的陷马坑阵。”

    “洞与洞之间前后左右的间隔，不能超过一尺！”

    这些装置，自然是用来对付骑兵的。

    西魏人本就是北方蛮夷逐渐归化而来，虽然现在也将中原文化学了个大概。

    连文字和通行的话语都跟大梁一样，但是军中依然以骑兵为主。

    骑兵巨大的冲击力，是他必须防备的重点。

    等到其他将士都去忙着挖洞的时候，他将集中起来的惊天雷全部分发给了沈万三的百夫队。

    “你们要做的事情就简单的多了！但我们这些人能不能活着回去，却又要看你们的！”

    “等我交代清楚后，你们立刻骑马离开山谷，离开10里左右。”

    “将这些不用的竹子枝叶，捆在马尾巴上，听到这边信号响起后，立刻分散冲过来！”

    “一定要尽可能的扬起大的风雪，让敌人分辨不清你们的数量！”

    “还有，惊天雷全部交给你们，不是让你们杀敌的，是给你们营造声势的！”

    “你们每隔一段时间，便引爆一批惊天雷，咱们就算炸不死他们，也要吓死他们！”

    沈安当然不会真的就仅凭这手下500人，去跟镇南王数10万大军硬拼。

    他不仅要拖延着时间，让向子非能够安然的带着粮草回去。

    还要将手底下这些兄弟也安全的带回去！

    为此他要给镇南王演一出好戏！

