    张英豪皱眉道：“不是，吃饭的时候请安静点儿，你吵的我头疼。”

    “好吧，好吧，你是金主之一，你说了算。”

    廖行闭上嘴，依旧望着叶飞离，一双眼上下打量不停。

    过了一会儿，他实在忍不住，又问道：“杀人鬼还用吃饭？”

    叶飞离不以为意，说道：“吃东西不会填补我的饥饿感，只有杀人可以。”

    “但我依然有味觉，”他放下餐具，擦擦嘴，“我吃这些东西，是因为这些东西确实美味，而且以前的我吃不起。”

    “你是个不错的小伙子，”廖行眼珠子一转，道：“我喜欢你这样的人，不如以后跟着我？”

    叶飞离道：“你还不够格。”

    “放屁，我可是联邦第一的科学家，跟你做个朋友，怎么不够格？”

    叶飞离看他一眼，满脸不屑的摇摇头。

    这时候，他怀里的光脑亮了起来，电子声音随之响起。

    “发现目标，东南方向，357公里，正在朝首都方向移动。”

    叶飞离听了，从桌子上抓起大半只龙虾，起身就走。

    一双狰狞骨刺从他背后突然冒出来。

    “你干什么？”廖行望着那恐怖的骨刺，满面紧张说道。

    “去填满饥饿感。”

    叶飞离说完，走到窗前，化作一道猩红流光冲天而去。

    “叶飞离去对付谁了？”顾青山问道。

    “散布瘟疫的那一头杀人鬼。”公正女神道。

    “没错，是该对付它了，不然死的人会越来越多。”顾青山赞同道。

    “阁下，我们现在去哪里？”公正女神忽然问道。

    “去张英豪那里——现在我有一件很重要的事情要问你。”

    “阁下请讲。”公正女神道。

    顾青山整个人紧张起来：“这场雨，有没有什么不对劲的地方？”

    另一边。

    叶飞离在高空中姿意飞行，冲破层层乌云，最后落在一片荒地上。

    一具满身碎肉的骷髅，浑身散发着昏黄雾气，正蹒跚前行。

    骷髅看见他，停下脚步。

    它用蛇一样的丝丝声说道：“我已经把那座城市让给了你，为什么还要追杀我？”

    “人都被你杀完了才给我，有什么意义？”叶飞离道。

    骷髅的丝丝声变得尖锐：“我已经退了一步，你还想怎样？”

    “我不明白你为什么要追着我，”它继续说道：“这个世界有杀不完的生灵，你我都是进化层级很高的同类，没有必要自相残杀。”

    “同类？自相残杀？”

    叶飞离歪歪头，将手中的半只龙虾抛过去。

    骷髅下意识的接了龙虾，看了一眼，随手扔在地上。

    “你给我这种毫无用处的死物，是什么意思？”它警惕问道。

    叶飞离看着地上的龙虾，有些遗憾的说：“这么上好的美味，你却视而不见。”

    他抬起手。

    无穷的猩红血光在他手掌中，像火焰一样跳动着。

    “这样看来，我们不是同类。”

    狰狞的骨刺猛然扇动，叶飞离狞笑着扑了上去。

    小型飞梭上。

    “请问阁下，您指的是哪一方面？”

    “对这个星球的影响。”

    “除了雨水增多之外，目前并未发现任何变化。”

    “雨水增多……”顾青山喃喃道。

    战神系统不会骗人，说是有剧烈的时空变化，就一定会有。

    到底是什么？

    “雨水……”顾青山默默念着。

    他忽然道：“公正女神，让我看一下，现在有多少地方在下雨。”

    “请稍等，连接并调取全世界的天空气象卫星需要7秒。”公正女神道。

    光幕打开，一张世界地图出现在顾青山面前。

    “下雨的地方用红色标示出来。”他说道。

    顿时，世界地图上布满了红色。

    除了海洋之外，地图上许多地方都是红色的标示区。

    只有那些人迹罕至的地方，依然是晴天。

    蒙蒙红光照亮了顾青山的脸，将他脸上的紧张映衬分明。

    人类生存的地方全都在下雨，这怎么可能正常？

    看来没有错了。

    这场雨，确实是末日的雨。

    渗透这个世界，最好的方式就是利用气候，缓慢的将外界力量植入进来。

    雨水是很好的选择，能够渗透万物，一直到大地深处。

    顾青山迅速说道：“通知气象与生化类部门，以及相应专家，立即分析雨水成分。”

    “好的，明白。”

    光幕一暗，世界地图消失。

    顾青山想了想，继续问道：“世界各地的温度是否有变化？”

    公正女神停了一秒，回答道：“并无明显波动。”

    顾青山略松了一口气，喃喃道：“虽然下雨，但不是那个……”

    “时刻关注下雨情况，生化类的分析结果出来了，告知我一声。”

    “明白了，”公正女神道，“根据记录，您不在的时候，有人对阁下发出了五次会面请求。”

    “谁？”

    “总统阁下。”

    “我不在的时候？”

    “现在是第六次。”

    “看来比较急……我们之间距离有多远？

    “他在我们右侧一座城市的空军基地，距离阁下173公里。”

    “你跟他说一声，我们现在去见他。”顾青山道。

    “明白。”

    对于总统阁下，顾青山还是很有好感的。

    这位总统一直为联邦、为人民做事，无论前世还是今生，他用他的表现让顾青山心存敬意。

    小型飞梭在疾风骤雨中划过一道弧线，朝着另一个方向飞去。

    会面的地点，是在一处办公室。

    顾青山经过层层检查，走进办公室的时候，几名幕僚正待在一旁的沙发上，小声的聊着什么。

    总统坐在大红木桌子后面，正在办公。

    他带着一副老花镜，微微弓着背，双臂支在桌子上，逐行逐行的看着文件，不时用笔作出标记。

    顾青山注意到，总统的脸上多了几块老年斑。

    他的腰也不像当年那样挺的笔直。

    “总统阁下，我来了。”顾青山道。

    总统抬起头，认出顾青山。

    “你终于来了。”他笑着站起来，将老花镜放在桌子上。

    “阁下好像找我找的比较急。”顾青山道。

    “是的，是有一件事，我想来想去，还是觉得应该听听你的意见。”总统跟他握了手，说道。

    “受宠若惊。”顾青山笑道。

    总统朝几位幕僚说道：“你们先出去，我跟他有点私人的事要谈。”

    几位幕僚就站起来，冲顾青山点头笑笑，走了出去。

    门关上。

    总统明显的放松下来，转身走来。

    “咖啡还是茶？”他问道。

    “不劳烦您亲自动手。”

    “没关系，一直说跟你吃饭，都没有时间，泡个茶的时间总还是有的。”

    “那就茶。”

    “好。”

    两人坐下来，喝了一口茶。

    “你做的事情，我都知道。”总统道。

    顾青山点点头。

    “大概我是整个联邦历史上，唯一一个被人分享最高权限的总统。”

    “不好意思，我——”

    “不不不，你不要误会，我不是说这样不好。”

    总统继续道：“这样的话，我也就没那么孤独。”

    “没事的时候，我用最高权限看一看你做的事，心中不但惊讶，也有着深深的希望。”