    冯烨对碧霄琼霄两姐妹说道：“我现在也不知道元始天尊会不会放了云霄，不过是尽最大的努力吧。

    能够得到好的结果最好，如果不行，那就等我彻底的掌控人间以后，大军压境去释放云霄仙子。”

    妲己在旁边也说道：“两位师姐放心，我哥哥向来说道做到，既然说了要解救云霄师姐，哪怕与元始天尊敌对，也一定会将云霄师姐救出来的。”

    妲己倒是对冯烨信心十足，主要还是之前与西方教准提道人的那一战，太激动人心了。冯烨接连掀开了两张底牌。

    亘古未有的三千旱魃出世，另外一个就是大周天星斗阵。有了这两章地盘在手，别收妲己，现在整个天庭都对冯烨这位天帝的实力信心爆棚。

    尤其是玉帝，原本心中还十分的不服气，觉得冯烨胜之不武，他还有机会夺回天帝的权柄。只是随着冯烨与准提道人的那一战。

    展现出了能够对抗圣人的实力以后，就让他又一次安稳了下来。这货绝对是老银币的祖宗，在发现冯烨不是自己能够对抗的以后，就再一次沉寂了下来。

    下一次，或许是几千年，几万年，几个会元以后，他是不会放弃的，张百忍这个名字，那可不是白叫的。

    百忍成龟，说的就是他能忍，只要将头缩进乌龟壳里面，别人就拿他没有办法。

    打发走了这些刚刚成为神仙的一群人，他们对于身份的转变，应该还需要适应一段时间才行。暂时也没有什么能够用得上他们的地方。

    冯烨现在考虑的就是天条的问题，冯烨其实仔细的看过这些天条，看似不近人情，禁止人仙相恋。

    但是这确是很有必要的，仙人本就长生不死，如果他们再跑去和凡人谈恋爱，生孩子，人都有私心，别说人，神仙也有私心。

    等到他们有了孩子，必然想要让自己的孩子也成仙，享受长生不老。

    子子孙孙无穷匮也，世界他承受不住啊！

    仙人和仙人的生孩子还好，毕竟生命层次在这里，想要生孩子会非常的困难，越是强大的生命，想要繁育后代就越是困难。

    但是仙人与凡人就不一样，这玩儿意生孩子是和凡人一样的。一年一个三年抱俩，这哪受得了？

    而且神仙高高在上，享受凡人的香火，如果任由这些神仙跑去谈恋爱，以他们无穷的生命，得生多少孩子出来？

    有了自己的孩子和亲戚，谁还愿意将本领传承下去？最后一个个本领都变成了家传。

    到时候岂不是要阶级固化？仙人的孩子继续成仙，凡人的孩子，就只能一辈子当个凡人。

    想通了这些，冯烨也是下定决心，天条必须要贯彻下去。坚决不能让仙人和凡人谈恋爱，他们一谈恋爱，世界承受不住啊。

    谈恋爱毁灭世界啊！

    想到这些，冯烨忽然有些同情玉帝了，妹妹云华仙子和凡人谈恋爱，女儿织女和凡人牛郎谈恋爱。

    女儿七仙女和凡人董永谈恋爱，外甥女杨婵和凡人刘彦昌谈恋爱，这货除了老婆没有出轨以外，家里的女性亲属都跑去犯天条谈恋爱了，是一点面子都给他。

    云霄冯烨是一定要就出来的，当初俘虏了阐教十二金仙的时候，冯烨还上门向人教讨要过法宝。虽然是让妲己进去要的。

    但是毕竟人家给了，这就是一份很大的人情，仙子云霄被镇压在麒麟崖下，于情于理，冯烨都需要救人，将欠下来的这份人情还了。

    最重要的是，只要能够将云霄救出来，碧霄琼霄也在他封神榜上面，这九曲黄河大阵，可就等于掌握在他的手中了。

    这九曲黄河阵，不说能够打得过一位圣人，起码能够挡得住一段时间。毕竟当初元始天尊亲自在黄河阵当中走了一遭，也没有破了这九曲黄河阵。

    这可是一个圣人级别的战力，赵公明，琼霄，碧霄都在冯烨的手下工作，难道云霄还能自己跑去修道吗？

    以云霄的为人，必然会留在天庭打工的，冯烨对此还是十分的有信心的。

    “哥哥你又不愿意处理这些政务，你为什么要冒着与圣人为敌的风险，非要接管人间界呢？”妲己不解的向冯烨询问说道。

    冯烨很少自己处理政务，天庭的政务，他大多都交给闻仲去处理了，人间的政务，他也都交给了父亲苏护在处理。

    别人争霸天下，都是野心勃勃，一个个权力欲非常的重。但是冯烨却不一样，懒得处理政务，除了非常重要的事情会亲自处理意外，其他的事情，全部都交出去了。

    ==

    “圣人已经不死不灭了，你说他们为什么还要发展教派？难道只是为了威风吗？”冯烨反问道。

    “哥哥你不说，我还真没发现，那你说那些圣人，为什么还要建立教派？”妲己被冯烨这么一说，也想不通这个问题。

    “我觉得圣人之所以要建立教派，也是为了获得更强大的力量，在我们看来，圣人不死不灭，应该没有什么追求了，只要享受生活就好。

    过上朝游北海暮苍梧，每日优哉游哉的玩乐就好，但是事实上，圣人们也都一直在修炼，他们并没有停下前进的脚步。

    你也知道的，当年通天教主也是一边管理着截教，一边修炼，而且还修炼的非常勤勉。”冯烨说着自己的猜想。

    “圣人还在修炼，难道圣人之上，还有更高的境界？”妲己说道。

    “应该是还有的，圣人再强，也只是在这个世界强大，而这个世界，确是盘古开天辟地自混沌当中建立的。

    这些所谓的圣人们终究也只能生活在盘古开辟的世界当中，他们并没有能力，建立自己的世界。或许更高层次的实力，应该是能够建立自己的世界才行。”冯烨猜测的说道。

    冯烨倒也不是盲目的猜测，大道三千，殊途而同归。在这个世界，修为最强大的是开天辟地的盘古，在诸神世界，传说当中修为最强大的也是创造世界的创世神。

    冯烨觉得无论哪一种修炼方法，最终的生命层次应该都是创造属于自己的世界。

    圣人也好，至高神也罢，看起来都是一个世界当中最强大，但是却始终无法打破世界的桎梏，还无法脱离世界。

    修行世界是一直修炼到最后，实力达到世界的极致，然后外出独自开辟一方世界。

    相比于修行的世界，诸神的世界，从最还是就是建立自己的神国，这样一步步发展壮大自己的神国。

    直到最后将自己的神国，发展成为一方大世界。

    不能说哪一条路更好，只是无论哪一条路，都充满了荆棘，不是那么容易办的事情。只能说各有各的优缺点。

    “那哥哥你建立神朝，统一天人两界，也是为了获得更加强大的力量吗？”妲己询问说道。

    这种事情没有什么好隐瞒的，冯烨当即点了点头说道：“确实有这方面的考虑，建立势力，汇聚气运，借助众生来修炼。”

    “那位什么其他圣人，都只是建立教派，而只有哥哥要建立神朝呢？神朝就只能建立一个，教派却可以有很多个。建立神朝会不会被所有人针对？”妲己关心的询问道。

    冯烨也能够感受到妲己话中浓浓的关心，解释了一句说道：“大家道路不同，需要的东西也不同。你也不用担心，我自有办法应付他们。”

    “哥哥明白就好，无论敌人是谁，妲己都会站在哥哥身后的。”妲己关心的说道。

    冯烨看到妲己一脸坚定的样子，心中也很是高兴，伸手在她的脑袋上面揉了揉。

    “哥哥，关于天条的事情，你准备怎么办？要修改天条吗？”妲己忽然想起杨戬的母亲云华仙子。

    原本她对这些事情是一点都不关心的，但是现在自家哥哥成了天帝，她现在就等于是站在了云华仙子的位置上。

    云华仙子是天帝的妹妹，她妲己也是天帝的妹妹，云华仙子找了个凡人，她妲己也是从凡人当中来的，虽然现在还没有意中人，但是说不得以后会喜欢上谁。

    妲己现在是与云华仙子共情了，尤其是她知道了天条是天意制定的以后，就更加担心了。生怕云华仙子的现在，会成为她的将来。

