    第965章小胖子

    欧家要养活孩子完全没问题，就是再来五个孩子都能养活。

    他只要守好后方就好，李小玉的话，让他一个老头子都热血沸腾。

    他一定要多活几年，要亲眼看到欧家的辉煌发达。

    在场的人都沉思不语，李小玉的话好似为他们打开了另一扇门，那些是他们从来不敢想的。

    欧老爷子回过神来，见大家都在沉思，出声提醒道。

    “大家都早点休息，要回家探亲的趁早走，老头子也要去休息了。

    这些规划都是将来的事，还是做好眼前的最重要，今天的话谁也不能传出去。

    小玉，你跟我上来一下，你临走时给我的东西，该完璧归赵了。”

    老爷子率先起身往楼上去，他要赶紧将手里的东西交出去，拿在手里心有不安。

    做一个啥事也不管的老人家，才能活得更久！

    众人被老爷子提醒，都回过神来，纷纷起身去洗漱。

    李小玉的宏大规划，并不是眼下就能实现的。

    过好当下才是最重要的！

    只要踏实地跟紧李小玉的脚步，他们的未来绝对错不了！

    “大宝，先带弟弟们上楼，妈妈一会儿给你们提水洗漱！”

    “好的，妈妈，你也快点上来！”大宝乖乖地答应，他对几个小的道。

    “弟弟，上楼睡觉了，走！”

    “好的，大哥，晚上我要和妈妈睡！”

    小宝用渴望的小眼神，看着李小玉。

    兄弟几人听到小宝说要和妈妈睡，他们都用渴望的眼神看着李小玉，连大宝也不例外。

    他们从出生以来，在空间里都是由小灵带着睡的，跟妈妈睡在一起的时候很少。

    那还是爸爸不在家的时候，跟妈妈睡过一段时间。

    自妈妈离开后，则是跟欧老爷子睡。

    “好，晚上跟妈妈一起睡！”李小玉笑着答应几个孩子。

    “哦，可以跟妈妈睡了！

    我要去占一个离妈妈最近的位置！”

    小宝第一个向楼上冲去，三胞胎只能在后面努力地爬，他们也要占一个离妈妈最近的位置。

    “幼稚！”

    大宝看一眼跑远的小宝，跟在三胞胎后面慢慢上楼。

    亲眼看着几个孩子上楼梯后，李小玉才收回视线，对黄文英一家三口道。

    “李爸，黄妈你们也早点回去休息。

    小弟，明天见！”

    小胖子很不想离开欧家，他也想跟外甥们一样，跟他姐姐睡在一起。

    姐夫没在家，正是最好的机会，他可怜兮兮地对李小玉道。

    “姐，我也要跟你睡！”

    李安志一把捞过儿子，警告道。

    “你都多大的人了，还跟你姐睡，羞不羞？

    你现在是男子汉，不能跟你姐睡在一起。

    若是被你姐夫知道了，他肯定能把你腿给打折了。“

    小胖子在李安志怀里使劲挣扎，大嚎道。

    ”我还是小孩子，怎么就不能跟我姐睡了。

    那是我姐，又不是别人。

    姐，你快救救我啊！

    我就要跟你睡嘛！“

    李小玉摇头失笑，这小子怎么突然想起要跟她睡，那是肯定不行的。

    几个孩子绝对会排挤小胖子的，甚至打架都有可能。

    别看几个孩子白天能跟小胖子玩得很好，晚上若是有外人抢他们的妈妈，那是绝对不成的。

    “小胖子，回家睡觉，明天再过来玩。

    若是不听话，明天都不准过来！”

    小胖子李鸿波一听明天不准过来，立马老实了，乖乖趴在李安志怀里，老实地道。

    “姐，我马上就回家，明天我再来和你们玩。

    记得给我留早饭哈！”

    小胖子拍着李安志的肩膀，招呼他妈黄文英道。

    “爸，妈快回家了，我要睡觉，我姐也要睡觉了，明天我要早点起来。”

    “你个臭小子，只有你姐才能治你！

    小玉，我们回去了，你和孩子们早点休息，明天见！”

    黄文英与李小玉告别，提着刘嫂拿给她的一个麻袋回家属楼。

    李小玉站在客厅门口，见他们一家出院门后，才去厨房提一桶热水上楼。

    李安志一出院门，将怀中的小胖子放下，他接过黄文英手里的袋子。

    “咦，不轻啊，这是给了多少啊？”

    “一麻袋，你说有多少！

    小玉那孩子太大方了，那么远拿点东西回来，一人分一百斤得分出去多少。”黄文英低声嘀咕道。

    那么好的东西，若是换了她才舍不得送出去那么多，一人给个几公斤差不多了。

    欧家吃饭的人多，每顿都少不了肉食。

    几个外孙又不喜欢吃外面买的肉，怎么就不想着给孩子们多留点儿。

    “你呀，少操心那些！

    孩子给你就拿着，她肯定会有自己的成算的！

    你听听那孩子说的话，那是一般人能说出来的吗！

    咱们的这个闺女，是老天爷送给我们的！

    你有空的时候，多给她带带孩子比什么都好！”

    李安志低声劝慰着他媳妇儿，他何尝不明白李小玉的能力。

    他一家能有如今的生活，都是借了她的福气，她将是他李安志一辈子的亲闺女。

    小胖子根本不管他爸妈说什么，一个人在前面出溜着往家滑，他要早睡早起，明天去姐姐家吃好吃的。

    李小玉上楼将热水倒半桶给三位老爷子，剩下的半桶给孩子们洗漱。

    她帮着几个孩子洗漱好，将他们都安顿在自己床上，道。

    “小的们，你们在床上玩一会儿，妈妈去曾爷爷那边有点儿事，很快就过来！”

    小宝和三胞胎裹着各自的小被子，在床上打滚儿，对李小玉的话一点儿不在意。

    守在一旁的大宝，用无奈的眼神看着几个弟弟幼稚的动作。

    “妈妈，你去吧！我会看着弟弟们的！“

    李小玉在大宝头上轻柔地摩挲，温柔地道。

    ”大宝，你还是孩子，应该和弟弟们一样想着怎么玩就好。

    一切都有妈妈在！“

    “妈妈！”

    大宝濡慕地看着李小玉，他是大哥，怎么能和弟弟们一样疯玩呢！

    “乖，你们永远是妈妈的宝贝，别一天到晚老气横秋的，一点都不可爱！

    妈妈答应你，在你们成年之前都不会再扔下你们，咱们可是盖了章的！”

    (本章完)

