
　　唐果喷了，有些不可思议的看着唐浩辉和娄姨娘。

　　对了，娄姨娘正用帕子擦着眼睛，还给她跪着的，低低的哭泣。唐欢没有在，她去七皇子府邸避难了，害怕侯府强行来抓人。

　　要是唐欢知道这两人要做的事，怕会阻止。

　　这两人怎么会认为，她会为了帮助唐欢去侯府呢？

　　“侯府那边答应了，只要你过去帮他们炼药五年，那件事就一笔勾销。”唐浩辉理所应当的说道，“欢儿好歹是你的姐姐，这次本就不是她的错，你帮帮她吧，反正你也不会受什么委屈。”

　　在外面守门的两位元君强者听到这话，相互看了看，眼神分明透露着唐浩辉是傻子吧？

　　为了一个庶女，还是自己惹事的庶女，就要将他们唐长老交给侯府，脑门真的是被门夹了。

　　“二小姐，你就帮帮欢儿吧，欢儿要是去了侯府，肯定会没命了，侯府那个二公子真的不是人啊。”

　　娄姨娘哭的凄惨，想要博得同情。

　　可惜唐果的院子里，除了她自己，那两位元君强者，就是唐浩辉和娄姨娘了，她哭的再凶都不会有人同情的。可能，就唐浩辉一人会吧。

　　“是谁给你勇气，认为我会答应的？”唐果瞪大了眼，“你们要不要脸啊？”

　　娄姨娘委屈的咬着唇，可怜兮兮的看着唐浩辉，果然唐浩辉脸色一沉，“你怎么也是唐家人，自己的姐姐出了事还不帮忙，真的这么铁石心肠。”

　　“反正侯府那边答应，你愿意去就去，不愿意去也得去。”

　　“唐九，唐十，把这两个人给我揍一顿，扔出去。”

　　两位元君强者早就想动手，听到唐果的话，一瞬间冲进来，他们没有先管娄姨娘，直接锁定唐浩辉。唐浩辉虽然也是元君，可元君初期和后期能够比吗？

　　还是两个元君后期对付他，他压根儿不是对手，没一会儿就被揍的鼻青脸肿。

　　揍完之后，他们将唐浩辉扔出唐家，外面的人一直都在期待唐家能够扔出来点什么东西。

　　看到唐浩辉躺在地上，哟呵了一声，居然是唐家主啊，真有意思，这唐家嫡小姐真是厉害啊。

　　唐九唐十看着哭哭滴滴，一脸苍白的娄姨娘有些为难，对女人下手，他们有点不知道怎么办。

　　“我自己来。”

　　唐果不为难他们，走到娄姨娘的面前，微微俯下身子，轻声笑道，“是你提议让我去侯府的吧？”

　　娄姨娘不说话，唐果也不期望回答，扬手就是几个巴掌甩在娄姨娘的脸上，干脆利落，半点都不带犹豫的，这让唐九唐十肃然起敬。

　　紧接着唐果拎着被打懵了的娄姨娘的后领，一步一步的往唐家的门口走。

　　到了门口，唐浩辉已经不见了。

　　外面的人觉得已经瓜够大的，却不想还有瓜吃，连忙放光的看着唐果，以及她手上的东西。

　　呃，约莫是个人吧。

　　唐果像是扔垃圾一样，将娄姨娘扔到街上。

　　“娄姨娘提议，让我去侯府顶替唐欢，我想问问各位，我是吃她的了，穿她的了，还是欠她们母女什么了？唐欢自己犯了事，得罪了人，还将人家的命根子剁了，自己却怕事躲在了她男人的宅子里。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第188章 重生的庶女（50）免费阅读。https://xs.23sk.com 