    

    一般裴司镇惜字如金，很少能听见他能讲一串的话，并且还是对着豆沉鱼说。

    不过刘新月很快给自己找了一个台阶下，裴司镇一定是故意的，故意在豆沉鱼面前演这么一出，毕竟死胖子是一个什么都干得出来的人，裴司镇也是为了保护她。

    这么一想，刘新月的脸色缓和了不少，她就知道裴司镇不会不在乎她。

    她甚至上前一步搭话：“豆沉鱼！你在学自行车吗？”

    “对。”毕竟还没有彻底跟刘新月翻脸，豆沉鱼也做不出来一句也不理她，这到底还是村长家的女儿，虽然村长的女儿为人不咋地，但村长这个人还算正直，不看僧面看佛面。

    在裴司镇面前，刘新月需要保持完美的形象，她温柔如水地开口：“刚学自行车的时候最容易摔倒，而且路又窄，一不小心很容易翻到沟里去，你确实要当心一点，阿镇的话没有错。”

    虽然她也不会骑自行车，但没吃过猪肉有见过猪跑，光用脑子想一想也知道两个轮子不太能平衡，需要练习，就是不知道等她学自行车的时候，裴司镇愿不愿意这么教她？

    就算愿意教她可能也要等他跟豆沉鱼离了婚才行吧。

    豆沉鱼似笑非笑了一下，也不知道是不是她的错觉，总觉得刘新月的话里有绵里藏针的意思，偏偏她又找不出破绽来。

    “我当然知道，不需要你们一再的提醒，就是我有点不明白你一路跟着我们又是什么意思？”

    即便知道是朵白莲花，豆沉鱼还想看看刘新月还有什么别的意图，不然她怎么还不走，还想跟着他们吗？

    她不难受，她看着难受。

    学个车后面还有人犯花痴。

    刘新月佯装愣了一下，然后无辜地说：“我没有跟着你们，我要去一趟我小姨家，正好跟你们顺了路，不好意思，豆沉鱼！可能让你误会了些什么。”

    这话一出，反而成了豆沉鱼有点小气吧啦，毕竟这路是大家的，不是豆沉鱼造，谁都有权利在上面走。

    豆沉鱼也不知道刘新月是真要去她小姨家还是假要去她小姨家，一时之间，她又拆不穿她的谎言，只能客气地说道：

    “既然你去你的小姨家，那么还是你走在前头吧，免得挡了你的路，我一初学者骑车很慢很慢，还没有你走路快。”

    说出去的谎言泼出去的水，尤其还是当着裴司镇的面，豆沉鱼又存心不让她好过，处处都刁难她，刘新月默了默，终于还是像一个小媳妇一样，话里藏着委屈：“行，那我先走吧。”

    说这话的时候还用眼角余光瞥了一眼裴司镇，奈何裴司镇像是没有看见她一样，直视着前方，一点要挽留她的意思也没有，这让她更为的尴尬与狼狈。

    没有错，其实一直以来裴司镇给她的感觉就是患得患失，她猜不透裴司镇的心思，要不是仗着十里八乡她是最配得上裴司镇的人，她才会有这样的底气，否则这也是她想到不敢想的事儿。

