    罗纳尔多，被称为外星人，年轻时候的罗纳尔多，经常上演用自己的速度生吃对方球员的拿手好戏，对方想要拽都拽不住的那种。

    李明宇忽然感觉到自己的双腿如同充满了电一般，快速奔跑中的双腿竟然出现了残影。

    韦斯卡的球员们都有些漫不经心，因为两个球的优势已经足以让他们拿下这场比赛了。

    还有八分钟的时间，更重要的是，巴萨的球员们已经没有斗志了，看到韦斯卡的球员在中场拿球，巴萨的中场球员只是往后退了两步，并没有人要冲过去逼抢。

    这样的防守态度，也是引起了诺坎普球场内的球迷们的不满，一时间嘘声四起。

    韦斯卡的中场球员加西亚嘴角露出了一丝得意的笑容，今天这场比赛中，他一传一射，帮助球队奠定了胜局，而且还是面对强大的巴萨，这场比赛之后，自己的身价肯定是要大涨的。

    我是不是可以去更好的球队踢球呢？

    我的周薪应该要涨一些了？

    等会去什么地方庆祝一下呢？

    加西亚正在意马心猿之际，根本没有发现自己的身后出现了一道黄色的闪电。

    17号里克就站在加西亚的不远处，当他看到李明宇如同野兽一般冲出来的时候，急忙大喊道，“小心身后！”

    加西亚一愣，感觉有人从自己的身边冲了出去，心里也是一惊，低头一看，自己脚下的足球已经不翼而飞了。

    加西亚看着风驰电掣而去的李明宇，呆愣在了原地。

    他是谁？

    怎么会这么快？

    虽然加西亚呆住了，其他的韦斯卡的球员们都反应过来，后防线一阵大乱，大家互相吆喝着防守。

    但是让他们惊骇的是，李明宇如同一台油门已经踩到底的跑车。

    这个时候，刚才巴萨一直以来的懈怠的优点就显现了出来，就是连带着韦斯卡的球员也懈怠了下来。

    拥有“罗纳尔多绝对速度”的李明宇真的是如同猛虎下山一般，从对方禁区的肋部插了进去。

    门将费尔南德斯一看后卫没有干扰到李明宇的速度，也是急忙弃门而出，一对一面对李明宇，争取把射门的角度给封住。

    李明宇能够被巴萨一线队选上来，就是因为他的门前把握机会的能力非常的出色。

    当他看到对方门将出击的时候，竟然福至心灵的将两只脚快速的在足球上分别划过。

    费尔南德斯的重心在经过这两次假动作的诱导之后，终于，一屁股坐在了地上，看着李明宇潇洒的从自己的身边带着球冲了过去。

    “天啊，我看到了什么，如同闪电一般的速度！”

    “天啊，钟摆式过人！”

    “难道是又一个外星人诞生了吗？”

    解说员激动的不能自已。

    李明宇在过了门将之后，面对空门，非常冷静的一脚推射，将足球踢进了球门中。

    李明宇虽然心中激动，但是马上冲过去，捡起足球，向中场跑去。

    这个时候，费尔南德斯正在一脸惊骇的看着他。

    刚才李明宇的钟摆式过人，真的是骗到他了。

    巴萨的球员们从李明宇抢断之后，全都站在原地，并没有一个人往前冲过去配合。

    第一是没有那个斗志了，第二就是，李明宇的速度实在太快了，巴萨的球员刚反应过来，球就已经进了。

    从断球到进球，李明宇大概只用了六七秒钟的时间。

    看着李明宇斗志昂扬的抱着足球回来的时候，巴萨的球员们才如梦初醒般的冲了上来。

    “好小子！”

    “可以啊，李！”

    “李，你吓到我了！”

    “李，你的速度怎么会这么快！”

    就连后场的巴萨门将特尔施特根也是飞奔上来，激动的和李明宇拥抱了一下。

    太憋屈了！

    整个巴萨最憋屈的就应该是特尔施特根了，被对方灌进了两个球，对自己来说就是一种耻辱。

    但是巴萨前场乏力，斗志涣散，特尔施特根觉得自己也是时候离开巴萨，换一支球队了。

    没想到，刚换上场的这个小子，竟然有这样的本事，虽然他离得远，看不出来李明宇的速度有多快，但是进球了，就是大功臣。

    李明宇赶紧大声说道，“现在还不是庆祝的时候，我们是巴萨，我们要赢！”

    听着李明宇的话，巴萨的队员们也都沉默了，是啊，我们是巴萨，我们要赢。

    李明宇的一番话，把巴萨球员们的激情再次给调动了起来。

    站在球场边的科曼感觉到自己的手都在发抖。

    没想到这个小子竟然上场就进球了。

    太给自己长脸了。

    当他听到李明宇的吼声，脸上也是露出了浓浓的笑容。

    我们是巴萨，我们要赢！

    重新中场开球。

    韦斯卡的球员们有些被刚才的进球给打懵了。

    他们并不清楚，他们面对的这支巴萨已经不一样了。

    一个斗志起来了，一个被打懵了。

    一个有备而战，一个不知道应该继续进攻还是要加强防守。

    这就是韦斯卡队现在的现状。

    经验不足。

    一个漫不经心的倒脚，球缓缓的传向了加西亚，而加西亚的心中，还在想着刚才自己被断球的一幕，并没有往前走一步迎着球去接。

    他看到传球给自己的队友一脸的惊恐。

    一种熟悉的感觉让加西亚后背一凉。

    卧槽！

    一个熟悉的身影比自己快一步拿到了球。

    又是那个36号。

    该死。

    加西亚这一次没有呆住，在被断球的一瞬间，就展开了反抢。

    他非常有经验的伸手去拉了一下李明宇的衣服。

    刚才李明宇的速度已经让他知道，如同等对方起速了，那估计自己只能在后面吃灰了。

    但是当加西亚的手抓到李明宇的一瞬间，加西亚感觉到自己手中一空，李明宇一个加速，就已经窜了出去。

    加西亚一个踉跄就摔到在了地上，一脸茫然的看着李明宇再一次在自己的面前飞驰而过。

    一米八五的李明宇如同马踏流星一般的冲向了韦斯卡的后防线。

    这一次，维卡斯的后防线还算是比较稳固，毕竟刚刚开球，后防线还没来得及前压。

    两个后卫同时向李明宇包围了过来。

    另一名中后卫也在一旁保护着。

    “李，这边！”

