 壶里剩下的那一点咖啡，很快就顺着壶内壁流了下来，流进了店长的嘴里。

店长放下手冲壶，闭上眼睛，仔细地品味起来。

数秒之后……一股浓郁至极的醇香，散发开来，一瞬间仿佛要直冲大脑，又仿佛要蔓延到四肢百骸。

店长一下子睁开了眼，眼中光芒大放。

那表情……就像是《中华小当家》里那些食客们吃了小当家做的菜一样……完全是震惊了、懵逼了、沉醉了、回不过神了。

“啪——”呆滞之中，手种精致的手冲壶都抓不住了。

手冲壶直接落在了地上，摔得四分五裂。

店长却还僵在那里，一动不动。

又过了大概有十几秒……他才回过神来，脸上已然带上了一份仿佛信徒看见了上帝一般的虔诚与尊敬，看着杨天，道：“这咖啡，实在是太美妙了。

这大概是我活这么多年喝到的最好喝、最难以比拟的咖啡了，太棒了！”

看到店长这般夸张的表情，服务员，围观的群众们都看呆了。

许多人心里都好奇起来——不就是一杯咖啡吗？

能好喝到这种程度吗？

而店长身旁，梁俊才看到店长这般表情，就更为吃惊了。

梁俊才身为店长的徒弟，对店长的过往经历与咖啡造诣也最为了解。

正所谓高手在民间。

这位店长就是当之无愧的民间高手。

他从十几岁就开始泡咖啡，二十来岁的时候出国留学，留着留着忽然辍学了，着魔一般的去跟外国的咖啡师学习咖啡。

这一入行，就是十几年。

一直到前几年，店长觉得学得差不多了，世界上各地的咖啡他也都品味过了，这才回到华夏，开起了自己的咖啡店。

就这样的一个人，居然能对这小伙子泡出来的咖啡给出这样的评价？

这也太夸张了吧！这咖啡到底得是好喝到了什么地步啊？

“店长过誉了，只是我瞎鼓捣得比较多而已，”杨天耸了耸肩，一脸轻松地笑道，“你要是感兴趣的话，我可以把配方告诉你啊。

你只要照着我刚才那样泡，就能泡个八九不离十了。”

店长闻言，直接开心地从地上蹦了起来！“真得吗！”

店长抓住杨天的衣服，激动万分地道。

“骗你干嘛？”

杨天笑道。

“天哪，这真是太好了！”

店长兴奋极了，道，“这样吧，我出……我出五十万，买你这个配方。

如果你嫌不够的话，我们还可以再商量。

我手上能拿出来的大概就五六十万，但如果可以分期的话，更多点也没关系。”

这位店长很清楚，这样美妙的咖啡背后蕴含着多么巨大的商业价值。

他也更清楚，这咖啡对于他自己这样追求咖啡大半辈子的人来说是怎样的无价之宝。

所以他说出报价的时候真是一点都不带犹豫的，只怕自己报得价格太低、不够满足杨天的最低要求。

不过……在场的其他人，可就并不知道这么多了。

当大家听到店长的话的时候，大家全都惊呆了，看傻了。

五十万？

一个咖啡的配方，居然卖五十万？

而且好像还可以再往上加的样子？

这也太恐怖了吧！“不，”杨天忽然摇了摇头，拒绝了店长。

店长顿时一僵，脸色一白，道：“呃……不行吗？

是不是价格太低了？

这个……我们可以再商量嘛。

只要我出得起，多贵都行！”

杨天却是又摇了摇头，淡然一笑，道：“我不卖，我只送。”

杨天扫了一眼，看到柜台上正好有便利贴和笔，便直接伸手拿了过来，开始写。

写了两列，左边一列是咖啡豆的详细品种，一共十三行。

右边则则是一个个对应的数字。

写完之后，杨天放下笔，将这张便利贴扯下来，递给店长道：“这上面有所有的咖啡品种以及数量。

这个数量，就是我刚刚取的咖啡豆的颗数。

具体的比例，你随便算一下就出来了。”

店长已然呆住了。

他呆呆地看着杨天，道：“送？

小兄弟，你……不是在开玩笑吧？

像你刚刚这种极品咖啡的秘方，不说价值连城，一字千金绝对是不过分的。

这……怎么可能随便送啊？”

杨天却是爽朗一笑，将便利贴塞到店长手里，道：“本来就是一点自己琢磨出来的东西，我也没指着它赚钱。

既然遇到有缘人，送了就送了呗。

毕竟，刚刚店长你说不收我那五百的时候，也没想到要赚钱啊。”

杨天一边说着，一边转身，端起那杯咖啡，继续道：“好了，再不端过去咖啡就凉了。

我先走了。”

说完，杨天便端着咖啡走向原先的位置去了。

留下一众人等目瞪口呆。

店长看着手上的便利贴，久久回不过神来。

梁俊才看着杨天离去的身影，目瞪口呆。

回想起刚刚对这小兄弟的轻视与怀疑，顿时有些面红耳赤，羞愧难当。

而围观者中，有不少人，眼神中都充满了惊叹与崇拜。

“五十万都可以放弃不要，这小哥也太潇洒了吧？”

“遇到有缘人，送了就送了……这话也太帅了！我要找那小哥要联系方式去！”

“行了，你就别做梦了，看那小兄弟的气度，多半本身就不是普通人。

而且，你没听他说，是为了一个姑娘泡的吗？”

“唉，我为什么就没有这么浪漫又潇洒的男朋友呢？

要是有这样一个男朋友，我做梦都能笑醒。”

……杨天回到了李月颖的身旁，将那杯咖啡小心翼翼地放在了李月颖的面前，然后坐回了自己的位置上。

“你去干嘛了呀？

怎么去了这么久？”

李月颖嘟了嘟嘴，有些不满地道，“我都等得无聊死了。

你到底会不会讨人欢喜啊？”

杨天笑了笑，指了指她面前的咖啡，道：“没办法，慢工出细活嘛。

尝尝？”

李月颖听到这话，微微一怔，道：“什么意思啊？

难不成……这咖啡……是你泡的？”

杨天翻了翻白眼，道：“什么难不成啊？

这咖啡就是我泡的好不好！”

 