    “到底是怎么回事，亲亲，你可是知道？”美妇人用手点了点他的胸膛，状似好奇地问道。

    长孙焕哼道：“你问这个干嘛？不过就是一群拍他马屁的下官罢了！十几人，闹闹哄哄，很是没意思！”

    再问，他也不知道是怎么回事了。

    但从长孙焕的话里，就能问出，之前她在红月楼听到的情报，的确与从长孙焕嘴里问到的消息吻合上了。

    长孙焕还说，他爹这两日心情都不错，很是高兴的样子。

    老鸨子因此确定，这件事必然就是他们所知道的那样！

    因着急着要将消息带回去，她半夜就找了个借口离开。

    一回到红月楼，就将自己打听到的事禀报给了上司。

    红月楼老板大喜！

    “好，好，好！这可是大喜事！看来，这次的事，的确如你所说！”

    事情既然已经确定了，这就让这个密探再不犹豫，立刻写了一份用暗号所写的密信。

    伪装出一封普通家书，分别让三拨人带着书信回吐蕃！

    “务必将情报送回吐蕃！若是将书信送到，你们也能立一大功！”他叮嘱着三拨人。

    这三拨人都忙应声，然后飞快离开。

    他们是分别走的三个路线回吐蕃，这是为了防止有人在路上遇到不测，万一信没有送出去，那就麻烦了。

    三拨人，就算是有麻烦，总不能三拨人同时遇到麻烦吧？

    总能存活一个！

    只要有一个能将书信送回到吐蕃，那就是胜利！

    三拨人一出城，就被几方势力分别发现了。

    最先发现的，是长孙无忌一方。

    长孙无忌坐在书房里，此时外面已是放亮了，他的脸色却有些难看。

    这脸色，甚至比旁边燃着的蜡烛还要苍白。

    有人低声说着什么，他也阴沉着脸听着。

    听完，就吩咐道：“让人盯着，不要让他们发现。”

    “是。”

    本来想说，将那个小畜生给抓回来。

    可又一想，若是此时让人去抓儿子，这事不就暴露了？不就证明他一直都让人盯着长孙焕了？

    也许，不惊动外面的人，用儿子长孙焕来钓鱼，还能钓出更大的鱼！

    不过，这件事到底要怎么处理，还是要禀报皇上，让皇上定夺。

    好在从长安到吐蕃，要走几个月，路途遥远，就算是明天白天去见皇上，皇上再做出决定，他的人一直盯着那些人，次日再做什么，也都来得及。

    所以长孙无忌虽然心情糟糕，但是却没有立刻做什么。

    他将仆从屏退后，一个人坐在书房里，揉了揉眉心，只觉得身心疲惫。

    他怎么就有了这么一个畜生儿子呢？

    想他也是一个堂堂了不起的人物，不说是多么牛吧，起码不是个见到女人就迈不动路的人。

    他这个蠢儿子，怎么就能在女色上栽这样的大跟头？

    而且一个少年，居然喜欢熟女！

    那个红月楼的老鸨子到底长什么样，长孙无忌的确不知道，问属下，属下说长相眉眼风韵犹存，可就算是再美艳，那也是三十岁的妇人了。

    是能做长孙焕母亲的人了！

    没比长孙无忌小多少岁，他这儿子，是真的要气死他啊！

    而且，对方这是明显从蠢儿子的身上得到了想要的情报啊！

    退一万步说，就算是真好女色，只要能够守住本心，守住底线，不要被女人所左右，喜欢也就喜欢了，这都好说。

    可他这个蠢儿子不仅好色，还无能！还真的被个女人给哄住了！

    多亏了他对这个儿子早就失望了，甚至因为对方之前与博陵崔氏的残余势力联系，所以一直让人暗中盯着对方。

    这才有了如今所知道的一切！

    长孙无忌直到去上朝，脸色都很难看。

    另一边，五姓七望的李家的家主，同样让人盯着红月楼。

    这可是他们派人故意将盐湖的事情暴露给红月楼后，想知道情报的做法！

    一方面让人继续混迹在红月楼，看看内部的情况。

    一方面，就是让人在外面扮作小贩，盯着红月楼里的情况。

    凡是从红月楼里出来的人，他们都会盯着，看看对方是不是要出城。

    凡是出城的，他们也都跟上，同时将消息松了回来。

    听说红月楼的确派出了人，甚至可能不只是一批人，李家主捋着胡须，很是高兴。

    “这就叫做，螳螂捕蝉黄雀在后啊！李世民是蝉，吐蕃人是螳螂，而我们，则是黄雀！最后的胜利一定属于我们！”

    就在他这么说的时候，长孙无忌已经在朝堂上开始闭目养神。

    其他人已是对他这副模样见怪不怪。

    最近几个月，长孙无忌一直都是这么一番老了的姿态。

    大多数时候，都是站在队伍中，一副在走神的模样。

    他这样，其他人说不得，能说他的皇帝，却也似乎是默许了。

    就有人在想，这会不会是长孙无忌自保的办法？

    皇上这是对长孙无忌不满了？

    所以长孙无忌才用这种办法自保？

    若是这么解释，似乎逻辑上也解释得通？

    今日与往日一样，也没什么大事。

    所以不一会儿，就散了朝。

    长孙无忌却没有离开，而是故意慢悠悠走在最后，等其他人都走远了，他才折返回去，对着太监说：“我要求见皇上。”

    小太监立刻进去禀报。

    准备去园子里转转，散散心的李世民，听到太监的禀报就是一愣。

    他立刻说道：“请长孙大人进来。”

    长孙无忌神情正常的走进来，因为他是经常与李世民私下交流的，所以其他人也没有奇怪什么。

    长孙无忌直到走近了李世民，才低声禀报道：“皇上，臣有关于吐蕃密探的事要禀报。”

    李世民原本乐呵呵的脸，立刻就是一冷。

    吐蕃密探？

    他意识到，能够让长孙无忌露出这样的神情，并且在此刻留下来说的密探，估计不是普通密探，甚至不会是长安之外的密探。

    这个密探必然是在幽州的，必然是发生了什么事。

    李世民只留下一个心腹大太监，其他人都让他们退下。

    这个大太监，也被李世民打发去门口盯着。

    他随后问长孙无忌：“无忌，莫非是关于盐湖的事？有人在打探盐湖的事？”

