    “嗝……”

    王安打了个饱嗝，自从苏家回来，他便捧着肚子躺在圈椅上，一动不动。

    都说三六滚一滚，神仙也站不稳。

    王安和郑淳两人，敞开肚皮，也没把五罐香肉消灭干净，反倒自己是真站不稳了。

    “殿下，你没事吧，吃这么撑，很伤身体的。”

    彩月在旁边伺候着，一边递水，一边给他捋着肚皮。

    “花了足足二百五十两，本宫干嘛不吃，而且，还没吃回本呢。”

    想起二百五十两银子，王安心口又疼得厉害：“二百五十两啊，苏幕遮那妞，分明就是抢劫！”

    彩月不干了，砰的放下水杯：“既然如此，奴婢这就出宫，去把银子抢回来！”

    王安大惊失色，连忙阻止她：“不用不用，给都给了，本宫男子汉大丈夫，还能和一个女子计较。”

    好容易劝住彩月，却见郑淳没事人一般在边上窃笑，顿时一脸不爽：

    “你个狗奴才，笑什么笑！”

    忽然露出一缕奇色：“咦，刚才在苏家，你明明吃得不比本宫少啊，怎么一点事都没有？”

    郑淳忙走过来，笑道：“殿下，你有所不知，我们武者的肠胃，要远超普通人，吃得再多，也能很快消化。”

    “饭桶！”

    王安忍不住骂了一句。

    听听，这还是人话吗？

    老子好歹堂堂前世兵王，在你一个太监眼里，就成了普通人。

    呵呵，普通人。

    我只是一个普通人。

    王安的心口又隐隐作痛，都怪前任，没事做什么纨绔，好好练武它不香吗？

    就算当不了高手，至少碰见好吃的，也能有副好胃口啊。

    反正，我王安永不沾锅。

    心情不好，看到杯子里的茶水，也索然无味：“彩月，给本宫换杯柠檬水，加冰。”

    “殿下，什么是柠檬水？”彩月敏而好学。

    “没有……那就来份冰激凌。”

    “冰……什么凌？”

    “那可乐呢？”

    “啥……殿下，你……你怎么站起来了？”

    “给本宫找条白绫来，我要自挂东南枝。”

    这什么狗屁世界，要啥啥没有，王安没来由一阵烦躁，生无可恋的感觉。

    二十一世纪的图书馆宅男，没有宅男快乐水，这日子怎么活？

    “殿下！殿下使不得啊！你要是走了，奴婢也不活了，呜呜……”

    彩月死死抱住王安，急得哭出声来，效果立竿见影，王安马上正常了。

    倒不是因为彩月的哭声，而是，背后两团充满弹性的触感，吸引了他的注意。

    好香，好绵，好软，这感觉好像奶……油。

    “咦，奶油！”

    王安脑海中闪过一道亮光。

    有了！

    柠檬水和可乐做不出来，冰激凌好像没问题，他记得皇宫里有冰窖。

    谁说吃货，不能推动社会进步？

    呵呵，看看我这该死的二十一世纪宅男的才华！

    “快，给本宫取几十枚鸡蛋，还有糖霜、牛奶、热水、冰块、碗盆过来！”

    王安挣开彩月的束缚，吩咐她赶快去拿东西。

    郑淳刚放下的心，又悬了起来，声音带着哭腔：“殿下，你……你不会还想不开，要吃最后一顿晚餐吧？”

    什么意思？吃完好上路？

    王安扯了扯嘴角，一个板栗敲在郑淳头上，没好气道：“本宫不信上帝，吃什么最后的晚餐。”

    郑淳这才松了口气，还是不放心，牢牢盯着他，寸步不离。

    王安懒得理睬。

    等彩月带人把需要的东西都拿过来，他立刻按照记忆中的方式，实践起来。

    可是，他很快就在第一关败下阵来。

    是打蛋环节出了问题。

    以王安单身十六年的手速，拼尽全力，竟然也不能把蛋清打成凝固状。

    丢人啊，是谁说越年轻，手速就越快来着？

    给我出来，我保证不打死你。

    这时，郑淳挠了挠头，讪笑着靠近：“殿下，要不奴婢来试试？”

    “你会吗？”

    王安忽然拍了下额头：“本宫差点忘了，你们太监，最擅长的就是打蛋，那就你来吧。”

    郑淳：“……”

    “愣着干嘛，不会？笨，看本宫给你示范……跟着我左手右手一个慢动……呸！是快动作，一定要快。”

    王安双手悬在半空，不断划圈：“再来，左边跟我一起画个龙，在你右边画一道彩虹……”

    郑淳非常聪明，很快就掌握了技术要领。

    他左右开弓，就跟四缸发动机全力开动似的，双手快成模糊的幻影。

    哗哗……

    不到三分钟，两盆白花花的奶油就成型了。

    这还没完，又有新领悟的他，接下来速度更快。

    他很快又打出两盆，一盆接一盆，简直是人形打蛋机。

    王安完全看呆了。

    没理由啊，一个新手，居然超越了我这个老司机？

    可仔细一想，又觉得这才是正常。

    人家身为太监，有功夫在身，单身多年，还减掉了身上二两负重，凭什么比你一个十六岁的小处男手速低？

    于是王安释然了，专心处理起后续工作。

    没用太多功夫，三碗奶香诱人的冰激凌便完成了。

    王安还特地，让彩月切了一点时令水果，放在里面作为点缀，红红绿绿，煞是好看。

    “哇，真好看，这真是人间的食物吗？”

    “没想到，鸡蛋还可以变成这样，殿下，这真能吃吗？”

    郑淳和彩月围着冰激凌转，就跟两个好奇宝宝似的。

    “口水都流到嘴角了，还问能不能吃，不吃给本宫好了。”

    王安话音刚落，两人已经迫不及待地端起碗，然后，一勺接一勺。

    根本停不下来。

    “呜呜……太好吃了，奴婢从没吃过这么好吃的东西。”

    郑淳一本满足，抬头望天，眼角流下幸福的泪水。

    “嗯嗯，奴婢也是，很是太好吃了。”

    彩月不断点头，瞄准机会，从郑淳碗里挖了一大勺奶油出来。

    见到郑淳低头，立刻塞进嘴里，眯起眼睛，享受那丝滑绵软，以及醇厚香浓的口感。

    哇啊……真是人间美味啊！

    彩月久久才将一口奶油咽下，忽然想到什么，雀跃道：“殿下，我们做出了这么好吃的东西，是不是应该送一份给皇后娘娘？”

    皇后？

    王安一愣，继而脸上浮起一缕微笑。

    自从穿越以后，他一直还没见过皇后，是该见见了……

