

    苏青说着，俏眼又微微地眯了眯：“不过看来我们得好好地查查那个神婆了。”

    萧季冰点了点头，很是赞同苏青的说法：“那个神婆不简单！”

    苏青的唇角轻勾，不过却没有再说什么。

    苏青，萧季冰还有顾有福三个人，带着清河村的村民一连寻找了三天，也没有找到李双两口子的丁点儿线索。

    当第三天晚上拖着疲惫的身体回到屋子里，苏青倒是也没有急着休息，直接拿出了之前顾有福给她的那份地图，研究了起来。

    萧季冰有些好奇：“怎么看起这份地图来了？”

    苏青拿着笔在上面圈了几个地方：“明天我去这几个地方看看！”

    萧季冰拿着水盆的手就是一僵，他从苏青话里的听出了重点：“明天你不让我一起去了？”

    苏青点了点头：“明天我想应该不会再有村民和我们一起去了，三天下来大家都很累了，今天和我们一起上山的村民有十个吗？”

    萧季冰抿了抿唇，今天和他们一起上山的人只有八个，但是在这八个村民里却包括洪小波。

    一想到洪小波，萧季冰的眼前便再次浮起了那个人看向苏青的绝对可以称得上是诡异的目光。

    当下萧季冰的眼光一沉：“你想要引诱洪小波对你出手？”

    苏青赞许地看了一眼萧季冰：“不错。”

    萧季冰连想也没有想，便直接脱口就道：“我和你一起去！”

    苏青抬手按在萧季冰的肩膀上，同时给了萧季冰一个放心的笑容：“不用担心我，你放心吧，我不会有事儿的，而且如果我的猜测没有错的话，李双两口子的事儿，与洪小波他们脱不了关系，但是现在……这里的条件有限，我们也不能进行DNA检测，所以只能逮到洪小波让他开口！”

    萧季冰明白了：“所以你才想要洪小波出手害你？”

    苏青点了点头，理所当然的：“是啊，除了这样，我们目前也没有再好的办法可以抓得到洪小波的尾巴吧！”

    萧季冰还是不怎么赞同：“但是万一洪小波不肯说呢？”

    苏青笑了：“不想说，落到我手里，他不想说便打他到说为止！”

    萧季冰的嘴角一抽，明白了，苏青的安排他已经全都明白了。

    于是萧季冰看了看桌面上的地图：“那你明天打算走哪条线路呢？”

    苏青抬手指了指：“这条！”

    萧季冰的目光落在了苏青所指的那条道路上，当下微皱了皱眉：“这条路……”

    这条路一侧虽然不算是绝壁吧，可是坡度却极陡，他们昨天所走的就是这条路，萧季冰估计过，那坡度只怕得有七十度左右了。

    所以只怕人如果一个不小心掉下去的话，再想要爬上来也不是什么容易事儿。

    反正萧季冰自己倒是好好地估量了一下自己，他要是掉下去，就算是不死，再想要上来只怕也是白日做梦了。

    苏青自然看出了萧季冰的担心，当下微微一笑，直接安抚道：“放心吧，有事儿的人绝对不会是我！”

    萧季冰深深地看着苏青，终于还是点了点头。

    既然苏青已经决定了，那么他便也只有相信苏青的了！

    第二天一大早，苏青吃完了早饭，直接谢绝了顾有福想要陪她一起去的好意，只是说自己想要独自一个人走一走罢了！

    顾有福看看萧季冰也没有提出来说想要陪着苏青一起的意思，于是想了想顾有福便也点了点头。

    于是苏青便独自一个人走出了清河村，走的正是昨天晚上和萧季冰所说的那条山路。

    身边没有了其他人，虽然这条山路真的很不好走，可是苏青脚下的步子却极为轻快。

    她一口气往前走了一个多小时，便直接寻了一处树荫，直接坐到了树荫下的大石头上，伸手摸出自己背包里的水壶，舒舒服服地喝了几口水。

    这几天上山，苏青虽然没有背自己那大大的登山包，但是却一直都有背着一个背包。

    她从背包里摸出了一个厚重的电话，带着又黑又粗的接收天线，没错，这是一部卫星电话。

    清河村这个地方，最让人讨厌的就是没有网。

    不但手机和电脑上了不网，就连手机到了清河村这种地方也没有信号，所以真的是很有点淡疼呢！

    但是卫星电话却不会有这样的问题了。

    苏青很快便拔通了一个电话，电话刚通，那边便已经被人接了起来。

    “死丫头！”老包的声音立刻便响了起来。

    “师傅我之前让你查的那个人查得怎么样了？”

    老包想要和自家徒弟好好说道几句的心情立刻便端正了起来，于是他便拿起自己桌案上非常新鲜的一份资料，飞快地给苏青念了一遍。

    最后老包道：“这些就是你让我帮忙查的，还有最近这两三年内失踪的旅游者还有驴友最后的手机通话位置，就是这些了！”

    “有点多，记住了吗，要不我再给你念一遍！”

    卫星电话这种东西只能通话，如果手机可以用的话，老包肯定会直接将资料拍成照片给苏青发过来，但是现在可是真的没有这样的条件呢！

    苏青的记忆一向极好，这一点老包很清楚，可是这一次的资料量倒是着实有些太多了。

    老包担心，自家徒弟记不住或者记不全！

    倒是没有想到，苏青却是笑了两声：“记住了，那师傅看来这一次我又要立功了呢！”

    话还没有说完呢，苏青甚至都可以想得到，自家师傅一定会又用白眼翻自己了。

    老包那边的声音却挺沉的：“资料是昨天晚上查出来的，我已经让特案组的其他人往清河村赶了，他们昨天晚上就已经出发了，如果没有意外的话，现在应该已经弃车进山了！”

    “所以你最好先不要轻举妄动，等到大家一起到了，再动手，否则的话在那种地方，如果抓人不成，反倒是与村民产生了矛盾，可就麻烦了！”

    苏青自然明白自家师傅的好意，当下她点了点头：“嗯，放心吧，师傅我晓得的！不过现在他们的手机应该还有信号呢，师傅帮我传几句话……”

    两师徒又说了几句，于是苏青挂断了卫星电话！

    不过抬手看了看自己的腕表，再看看自己来时的方向，洪小波居然还没有到，这不太符合洪小波的性子呢！

    所以洪小波现在在干什么？

    洪小波在干什么，很快的，苏青便知道了，当听到脚步声响起来的时候，苏青的眉头就是一皱，脚步声不是一个人的，而是好几个人的。

    苏青扭头看去，果然是洪小波来了，而且不但洪小波来了，他的那六个发小竟然也来了四个。

    洪小波因为有了发小为自己撑腰，一张脸上满满的都是得意的笑容，他扯着嘴角，叉着腰，向着苏青的方向走近了几步。

    “苏警官，你好啊，今天怎么一个人出来了，那个萧法医呢？”

    苏青倒是并不意外，她微微一笑：“关你屁事儿！”

    一句话，直接又是噎得洪小波直想要翻白眼，这个苏青简直太不让人喜欢了！

    洪小波的脸色沉了沉，不过话锋却很快就是一转：“苏警官你猜我今天上山找你为什么？”

    苏青无聊地打了一个呵欠：“你应该是想要告诉我李双两口子现在在哪里吧！”

    苏青说的不是问句，而是肯定句。

    洪小波身后的四个发小，脸色同时就是一变！

    不过洪小波却是抬手，“啪啪啪……”地拍了几下巴掌。

    然后皮笑肉不笑地道：“就知道苏警官一向是一个难得一见的聪明人，果然不出我所料呢，萧法医还真的是太聪明了呢！”

    苏青点了点头，倒是一点也不谦虚：“嗯，我一向知道我很聪明，这个事实就不用你再重复了，还是说说看吧，李双两口在哪里？”

    洪小波笑嘿嘿的：“你猜！”

    苏青看着洪小波：“你把他们杀了！”

    洪小波挑眉：“为何要这么说，难道我在你苏警官的眼里就如此的心狠手辣不成？”

    苏青抿唇轻笑：“所以你的意思是说，他们两口子还活着？”

    苏青的话里满是嘲讽。

    洪小波笑了笑，倒是也没有微往苏青的身边凑，而是直接搬了一声石头，坐到了距离苏青五步远的对面：“一半一半吧！”

    苏青的目光一闪：“所以李双死了，但是李双媳妇还活着！说吧，李双的媳妇现在在哪里？”

    洪小波又拍响了巴掌：“哈哈哈哈，苏警官果然聪明得紧呢！但是我将李双的媳妇在哪里告诉你，这对我有什么好处呢？”

    苏青活动了一下手腕，似笑非笑的：“洪小波，你们为什么要杀李双？”

    洪小波理所当然地道：“很简单，谁让他挡了我的财路了，难道苏警官没有听说过一句话叫做断人财路如杀人父母吗？”

    苏青点了点头：“嗯，这就是你们杀人的动机了！”

    洪小波笑：“怎么，苏警官难道觉得还不够吗？”

    苏青挑了挑眉：“那么李双的媳妇现在在哪里？”

    洪小波继续乐：“苏警官你不会是想要去救他媳妇吧，告诉你一句，晚了，我怎么可能会将她留下来呢！”

    苏青的面色一沉：“所以她也死了？”

    洪小波点头，再开口的时候语气还有些气愤：“哼，本来李双和我们一起挺好的，可是自从他娶了这个女人，便和我们玩不到一起去了，而且他处处听那个女人的话，如果不是那个女人，李双怎么可能会不收我们的货呢！”

    “而且那个女人一向也看不起我们，不过就是长得漂亮点儿嘛，平时哥们几个逗逗号她，就直接敢给我们兄弟甩脸子看！”

    “但是这几天，她侍候我们兄弟几个，可是再也不敢给我们甩脸子看了！”

    苏青的目光低到了零度：“你们果然是人渣！”

    洪小波笑嘿嘿的，倒是不否认：“人渣怎么了，人渣才能活得滋润活得好啊，要不然谁给我钱花啊，而且我才害几个人啊，可是你再看看那些贪的，赃的，害的人不比我们多得多了，而且我可没有看到过他们有报应的！”

    所以这货是觉得自己做得还挺对的！

    苏青点了点头，目光自洪小波还有其他几个人的脸上扫过，声音淡淡的：“看来你们这次过来找我，而且还说了这么多，看来几位也不准备让我就这么消停地回去了！”

    苏青说着话，面上已经绽放开了灿烂到极点的笑容，一双眼睛里亮晶晶的，语气虽然淡漠，可是却还是听得出兴致来！

    “不过……我还有一个问题要问你！”

    苏青抬手指了指洪小波：“希望你能如实回答呢！”

    洪小波点了点头：“知无不言，言无不尽！”

    苏青打了一记响指：“好，够痛快，我就喜欢和痛快的人说话，这两三年里，失踪在你们这附近的旅游者还有驴友可不少呢，我算了算人数大约在七十二人吧，搜救队进山了五十六次，可是却都没有找到人，如果我没有猜错的话，这些人应该也都死了吧，而干这活儿的就是你们几个好兄弟吧！”

    好兄弟三个字被苏青咬得格外的重，可不是好兄弟吗，这种事儿也不离不弃的！

    听到苏青如此说，洪小波身后的四个人脸色已经难看到了极点，当下便有人已经开口了：“波子，这个娘们不能留了，这娘们如果再留下来一定是一个祸害的！”

    洪小波摆了摆手，示意对方先不要太激动！

    不过他的一双眼睛却盯着苏青：“苏警官啊，我现在突然间有点舍不得杀你了，人都说草包美人，长得越好看的女人，脑子就越不够用，可是苏警官的颜值倒是与智商成了正比，没错，是我们干的，你想要怎么样？”

    苏青伸手扯了一片草叶，手指在细长的草叶上抹了抹，然后便姿态随意地叼到了嘴里，淡淡的青草气息，带着浅浅的涩感，便在口腔里扩散了开来。

    洪小波有些不悦地眯了眯眼睛，但是苏青却旁若无人地身子直接往背后的大树上一靠，一副摆好了姿势等着看戏的模样。

    “果然如此啊，杀了这么多人，你们几个晚上也不做恶梦，对了，你们的那个神婆难道就没有跟你们说，你们现在已经被冤魂缠身了吗？”

    洪小波的眼睛又是眯了眯：“你胡说八道些什么？”

    这世上有个屁的冤魂啊！

    苏青仿佛听到了什么特别好笑的笑话一般，直接爆发出了一阵轰然大笑：“哈哈哈哈，如果不是有冤魂跟着你们，我怎么可会会来清河村呢？”

    洪小波的眼神就是一怒：“苏青，你果然不是想活了！”

    苏青脸上的笑容不变：“就怕你们没有那个本事儿！”

    洪小波的面色彻底阴沉了下来：“所以你果然看不起我！”

    苏青理所当然地点了点头：“恭喜你答对了！我一直没有发现，你身上有哪一点能让我看得起的！”

    一句话，双方之间的气氛便立刻僵冷了下来。

    但是苏青却仿佛感觉不到一般，竟然又从包里摸出了一根火腿肠，剥了肠衣，便一小口一小口地眯着眼睛吃了起来。

    唔，还别说，这味道真的非常好吃呢！

    洪小波的面色更黑了。

    不过他忽尔又想到了什么，于是一张脸上竟然又露出了笑容，露出一口还算白的牙，看向苏青的目光竟然像是一头恶兽！

    洪小波时不时地抬起手腕看一眼腕表上的时间。

    苏青看了看洪小波，眸光闪了闪，眼帘微垂，再次扯了一片草叶的素手却是微微僵了一下。

    不过她的面上依就是不动声色的。

    又过了一会儿，又是一阵脚步声响了起来。

    依就不只是一个人的脚步声，听起来应该有三四个人的脚步声的样子。

    洪小波抬头看向苏青，脸上尽是得意的笑容：“苏警官你猜我让我的兄弟们把谁带来了？”