
    下雪了。

    即便是在北部行省，三月中下旬下雪也是极少见的，没想到昨天刚到陆军学院，今天就能看到下雪，来自南方的孩子乐坏了。

    特别是一次雪都没见过的，李马必玩得那叫一个乐不思蜀，北方孩子呆在温暖的校舍内，用一种看傻逼的眼神，看着窗外一群南方孩子堆雪人，打雪仗，玩得不亦乐乎。

    雪有什么好玩？真是脑残儿童欢乐多。

    陆军学院看不到什么绿色，大部分的树都是光秃秃的，建筑全都透着粗犷冷硬，无论是教学楼，图书馆，还是校舍，全都方方正正，没有一点美感。

    除了陆军附中以外，海军附中、空军附中、军事附中、三个学校的师生同住在一座大型四合院平房校舍内，环境不怎么好，不过还算干净。

    雪下得不大，下了一个早上，只有薄薄一层积雪，好多南方孩子都在天井堆起了雪人，李马必也堆起了一个雪人，吃饱饭的白鹿走了过来，李马必还在对雪人进行最后的加工修饰。

    “马必，你还不去吃饭？”

    “就去。”李马必修饰完雪人后，拍了拍手，看向一旁的白鹿，得意的道：“怎么样？我堆的雪人不错吧？”

    白鹿捏着下巴，审视一番后，认真的道：“还少点东西。”

    “少什么？”

    白鹿没有回话，蹲下刮了刮，聚起一堆雪后擀了起来，三两下擀出了一根冰棒，他走到雪人面前，然后在雪人腿腹之间装上了冰棒……

    “看起来是不是活灵活现多了？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿非常满意自己的杰作，啧啧道：“现在一目了然，任谁一见就知道这是一个英俊的雪人男孩。”

    “丑死了。”

    “嫌丑？那你还不切掉？”

    “-_-!”

    “对了，你还要留着玩。”

    李马必翻了一下白眼，没好气的道：“不理你了，我去吃饭了。”

    李马必还没走远，同样是吃饱饭出来散步的路小曼过来了，看了一眼白鹿旁边的雪人，发现与众不同之处后，俏脸立刻浮上一片红云，这小子怎么连堆个雪人都那么猥琐？

    “小曼老师，吃过午饭了吗？”

    “吃过了。”

    “哦。”

    白鹿咔嚓一下揪掉雪人的冰棒，路小曼嘴角抽了抽，无力的问道：“你在干嘛？”

    白鹿用脚收集着地下的积雪，笑道：“我觉得雪人男孩不好看，我想做一个雪人女孩。”

    “无聊。”

    天井中一群空军附中的少年正在打雪仗，海军附中的正在玩挤油渣，发现有人滑稽地摔了一个四脚朝天，路小曼掩嘴轻笑起来，眼角余光发现白鹿一边搓雪球，一边偷看她的胸部？好像是在对比自己的胸部塑形？

    路小曼耳根一热，俏脸满是羞恼之色，双手环胸侧过身，谁知道白鹿竟然屁颠屁颠捧着雪团挪到她的正面，继续塑形大业……

    路小曼正气得七窍生烟的时候，一群空院附中的孩子招呼她一起玩：“小曼老师，一起打雪仗吗？”

    “不了。”

    “来嘛！一起玩。”

    说完，一群调皮的空军附中男生，将手中的雪团砸向路小曼，路小曼笑着尖叫一声，一边躲避雪团一边逃跑，不小心挤进了一群正在玩挤油渣的人堆里。

    穿着小皮靴的路小曼不小心摔到了，一群海军附中的学生没注意，以为是同学摔倒了，立刻兴奋地压了上去，空军附中的男生惊叫一声，急忙上去想救他们的老师……

    慌乱中有人摔到人，还绊倒了别人，加上不明真相的海军附中学生在一旁火上浇油，路小曼摔倒的地方叠起了一座壮观的人山。

    被压在最底层的路小曼苦不堪言，叫破了喉咙却没有一点效果，混乱之中，她察觉压在背臀上的男生正在摸她屁股，一只贼手还从她腋下穿过，捏她的胸部……

    好熟悉的贼手，捏的频率都是那么熟悉。

    路小曼又羞又气又难为情，恼羞成怒之下，狠狠掐了一下身后男生的腰间软肉，拧了一圈又一圈，男生倒吸一口冷气后，用力捏着她的胸。

    “妈的，谁摸老子屁股？”

    “(⊙_⊙)”

    全世界都安静下来了，真是一个让人无奈的世界，为什么总是有一些奇葩，路小曼发现鸦雀无声后，怒骂道：“全都给我散开，我快被压死了。”

    确切的说是快被压怀孕了，人山开始分崩瓦解，路小曼好不容易才从遮天蔽日的人堆里爬出来，逃出生天后，她马上寻找捏她胸的色狼。

    白鹿站在雪人旁边，好像从来都没有移动过，他还在给雪人做胸，路小曼眼中闪过一抹狐疑，难道不是他？

    绝对是这臭小子，那熟悉的气息，熟悉的贼手，她绝对不会认错，路小曼跺着脚走到白鹿面前，凶神恶煞的道：“你刚刚做了什么？”

    “什么？”

    “不要装傻充愣。”

    白鹿歪着头，愣愣的问道：“你到底在说什么？”

    路小曼左顾右盼，发现左右没人后，压低声音质问道：“刚刚摸我胸部的色狼是不是你？”

    白鹿拒不承认：“小曼老师，请你不要诬赖好人行吗？我什么时候摸你了？我就前些天不小心摸过一次，你不要揪着我不放行吗？”

    “你还想狡辩？明明就是你。”

    白鹿淡定自若的道：“我刚刚一直在这里堆雪人，你能不能讲点道理？不信你可以问问别的同学。”

    “真的？”

    “你可以去问。”

    看着一脸问心无愧的白鹿，路小曼有一点犹豫了，如果一个人做贼心虚，不可能如此理直气壮吧？可是又不甘心，总觉得不会认错人。

    “我觉得就是你。”

    白鹿双手抱肩：“你可以去问别人，我刚刚是不是一直在这里。”

    “你敢不敢让我看一下你的腰？”

    “神经病。”

    路小曼主动上前，想掀开白鹿的衣服，“我刚刚掐了摸我胸的男生，如果你问心无愧，就让我看一下。”

    白鹿捂住胸口，羞射的道：“不行，我的身体只能让我的未来妻子看。”

    “-_-!”

    “不让我看，一定是你。”

    “你不要冤枉好人。”

    “我要杀了你。”

    两个加起来超过四十岁人，在校舍天井打起了另类的雪仗，看傻了一群学生……
