    祁烟再不看封家的两个男人。

    “关门。”

    丢下一句话，率先朝别墅里走。

    顾昀对封御琛抱歉的点点头，听话的将园艺栏栅门关上。

    至于另外那个男人。

    顾昀不认识，视线就多在他身上停留两秒。

    让顾昀没想到的是。

    那男人虽然脸色发白，一副摇摇欲坠的样子。

    但还是对他笑了笑，没有任何敌意。

    这男人态度与目光，太温和了，不会让人有任何厌恶之感。

    顾昀不明所以，也对他微颔首。

    转身，追了祁烟的脚步而去。

    走出几步，略疑惑的回头。

    不知道为何，顾昀内心觉得，祁烟跟门外的男人之间，似乎有很复杂的联系。

    封宴羽没有任何言语，望着祁烟的背影。

    刚才。

    祁烟跟那年轻说话的之时，那种无形的亲密感，让封宴羽看得清楚。

    六年未见，祁烟身边现在有了其他男人，也是正常的。

    封宴羽转身，问神情隐忍克制的封御琛：“你今天来见阮乔，是不是……你，你都知道什么了？”

    封御琛喉结滚动，大掌紧攥，递给他一个手机。

    封宴羽略诧，垂眸在屏幕壁纸上看到了阮乔的照片，背景似乎是H国的裴家老宅。

    封御琛紧盯着他，不放过大哥脸上任何细微的表情。

    封宴羽望着照片，没有任何意外，只无奈低叹了一声。

    所有的事，看来都瞒不住了。

    “大哥，我曾问过你关于阮乔的事。你现在可以告诉我了？“

    封宴羽问：“你去过墓园私宅了？”

    封御琛想到那间别墅里装满的关于“阮阮”的一切，就觉得喉间有股腥甜往上涌，心脏几乎要炸裂的疼。

    他哑声：“大哥也知道那个地方吗？我是从那边来的。”

    封宴羽看着饱受折磨的弟弟，心疼的喟叹：“我只能说，陈医生跟唐毅跟你说的，都是真的。”

    封御琛身形一晃，舌尖翻腾的是血腥味。

    他瞬间失去理智跟思考能力。

    “真的？”

    封宴羽点头：“嗯，你爱阮乔，从很多年以前开始，哪怕到现在，大哥也相信，你是爱她的。小夜跟念念都是她的孩子，两个孩子对于她的身份也是知道的。”

    封御琛喉结滚动，硬生生将所有的甜腥咽下喉头。

    念念跟小夜……

    他们也知道？

    他身边所有的人都知道，只有他是完全没有记忆的。

    封御琛大手用力握住封宴羽的胳膊，哑声大吼：“那为什么我没有记忆，大哥，为什么我对她没有一点的记忆！”

    “你生过病，御琛，这件事很复杂，当初你跟阮乔在H国发生了太多事，你生病之后，爷爷把你带了回来，我猜测为了治疗你，阮乔跟爷爷之间一定达成了什么约定，她不再出现在你面前，你病好之后，才会忘记她。”

    封宴羽的话，跟陈医生与唐毅不同。

    封御琛是信他大哥的。

    所以，所有的认知都在这一刻被打破了。

    他高大身躯微俯，撑住栏栅门才不至于倒下来，剧烈的疼痛再度袭来，封御琛额头冷汗瞬间出来，压抑着疼哼出声。

