    “梦舞碎刀，幻芒！”

    幻芒！

    在继惊鸿，幻杀，狂斩之后的第四招式！

    苏逸辞那清冷的声音如梦似幻，又犹如死神在耳边轻吟。

    凛冽的流霜寒风呼啸而过，几道模糊的残影分别惊现于妖艳女子的周边，霎那间，后者就像被死亡之风所包围笼罩。

    仓促之际，惊慌失措的她慌乱中举起手中的弓箭。

    可，也就在同一秒钟，一连几道光束在空气中流动闪过。

    每一道光束都笔直凌厉。

    长度一样。

    宛如纵横交织于黑暗中的流星光束，七上八下的穿梭于妖艳女子的身外。

    “嘶！”

    “哧！”

    ……

    伴随着血肉被切分的急骤声势，妖艳女子手中的弓箭顿时无力的抛飞出去，连同一起的，还有一双包裹在衣袖中的手臂。

    刀光幻影！

    火石之间！

    妖艳女子的瞳孔急剧的缩成针尖大小，甚至都还没来得及感受到疼痛，她就眼睁睁的看着自己的双手脱离了肩膀。

    喷涌出来的鲜血，迎风飞舞时发出的声音莫名的好听。

    三十二区的几个征召者，以及不远处的肖冷无不双目圆睁，内心震颤到了极点。

    “你……”

    妖艳女子似乎还有点置身于梦中，甚至都怀疑这是不是在做梦。

    可紧接着，从肩膀处传来的剧烈疼痛瞬间令其惊醒。

    紧随而来的，还有浓浓的恐惧和慌乱。

    “啊……我的手……”

    断骨分筋！

    她犹如发了疯般的歇斯底里惨叫，但下一秒钟，一只强劲有力的手臂直接扼住了她的喉咙。

    发不出半点声响。

    剧烈的疼痛不断刺激着全身上下的每根神经，但此刻她却连哀嚎的资格都没有。

    她那扭曲的面孔布满了畏惧。

    在她的面前，苏逸辞那冷若冰霜的脸上尽显戏谑。

    “我不会杀你，那样就太无趣了，你就这样丑陋的活下去吧！直到沦为你口中所说的那些‘低贱东西’，到时候，你会亲身体会到，什么才是真正的绝望！”

    绝望！

    源自于苏逸辞那幽暗的眼神之中。

    妖艳女子吓得瑟瑟发抖，看上去那般的可怜。

    身旁的几个三十二区征召者全部都吓傻了。

    甚至连不远处的肖冷都感觉脊背阵阵发凉。

    断骨分筋！

    就在刚才，他还以威胁的姿态要苏逸辞留下一条手臂。

    现在，他们这边直接是付出了三条手臂的代价。

    尤其是那鬼童子。

    更是死无全尸！

    直接被分尸挫骨！

    肖冷在颤抖。

    这是他第一次在面对某个征召者的时候，瑟瑟发抖！

    “哇……”被苏逸辞扼住喉咙的妖艳女子口中不断溢出鲜血，失去了双臂她，只能蹬着脚，看上去滑稽的有些可笑。

    她无论如何都想不到，因为她随手杀掉的一个征召者，竟会带来如此可怕的灾难。

    窒息！

    痛苦到窒息！

    无助！

    无助到绝望！

    怨毒！

    怨毒到却无能为力！

    “丑陋的活着，这是我给你的报复……”

    说着，苏逸辞手掌一松，那妖艳女子直接是无力的瘫倒在地上，接着闷声不吭，宛如一条死狗。

    其他几个征召者皆被吓破了胆。

    苏逸辞冷冷的扫了眼肖冷所在的位置，侧身走开。

    而，没走几步，肖冷那恶寒的声音于后方传来，“你会后悔的……”

    “需要我连你的命一起收下？”苏逸辞身形微顿。

    “杀了我也没用，征召之地可藏不住什么秘密，即便你将我们全部杀光，过不了两天，也会有人找上你。”

    “噌！”

    话音落下的瞬间，苏逸辞手中的星渊刃再次出势，一道绚丽的刀芒宛如斜贯而出的光梭。

    “哧……”霎那间，肖冷的左腿跟着被那道刀芒斩了下来。

    “啊……”肖冷喉咙中发出沉闷的嘶吼，五官扭曲，血管爆出。

    其几个同伴再次惊得面如土色，一个个险些瘫倒在地。

    苏逸辞身形微侧，目光斜视后方的肖冷。

    “别妄想以口舌之利找回一点颜面，我真不介意，送你一程？”

    “嗡……”

    无形的锋芒锐气于苏逸辞的瞳孔中涌动，那一抹暗沉的星芒，如死神投射而来的目光。

    肖冷最后一丝尊严和防备，也彻底被击碎打破。

    多说一句话！

    多丢掉了一条腿！

    如若再说一句，将会丢命！

    ……

    没有再理会三十二区的一行人，苏逸辞神情淡漠的朝着原路走去。

    鬼童子的残尸触目惊心。

    其只剩下了一颗脑袋还算完整，至于躯体，不忍直视。

    在征召之地造就了无数杀戮的恶鬼，此刻这般凄凉的躺在这里，不免有些可笑。

    ……

    临近傍晚时分！

    夜间出没的妖兽在迷失山脉中肆意横行。

    一座谷壑中。

    苏逸辞身姿挺拔的宛如一杆长枪，在他的面前是一座刚刚堆好的坟墓。

    坟墓很简陋！

    墓碑只是一块木板。

    上面写着“小冰之父之墓”。

    这算是苏逸辞能为其所做的事情。

    陌生人！

    仅仅只是一个陌生人！

    甚至都不知道对方的名字！

    可苏逸辞的心中，却有着别样的复杂情绪。

    尤其是当看到对方眼中那一抹绝望的时候，苏逸辞竟是心如刀绞。

    他想到了自己的父亲！

    有着莫名的触动！

    “呼……”

    长长的舒出一口气，苏逸辞略带自嘲的笑了笑。

    “就这样吧！陌生人，至少我替你报仇了，至于你留给你儿子的东西，我暂且替你保管好了，至于以后能不能遇到你儿子，权当随缘吧！”

    苏逸辞低头看着手中的两件物品。

    一柄入鞘的太刀。

    一本包裹着羊皮卷的书籍。

    带着几分好奇，苏逸辞随手拔出太刀。

    “噌……”嘹亮的轻吟荡起，露出一截的刀身闪烁着几分霜寒。

    这武器的等级不会低！

    苏逸辞暗暗惊讶，从刀身上溢出的力量波动可以判定，兴许是一件“道器”也说不定。

    接着，苏逸辞又看向那本羊皮卷包着的书籍。

    稍作迟疑了一下，其还是伸手将其翻开。

    随着羊皮卷摊开，一本镶着黑色边纹的书册映入眼帘。

    而，在那书册的封面上，赫然写着几个凌厉的大字。

    “神风绝命斩！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

