    刘芊芊将安清雅紧紧的抱在自己的怀里，哭的都已经不成样子了。

    “你怎么那么傻。”

    安清雅用尽自己最后的力气将自己沾满鲜血的手，轻轻地将刘芊芊的泪水一一的擦掉。

    “姐姐，在这满是算计的后宫中，唯独只有你给了我满心的暖意，如果要是看着你死在我的面前，我会更加难过的。”

    刘芊芊哭的撕心裂肺。

    “傻清雅。”

    安清雅一直都在不断的安慰着刘芊芊，即使自己嘴里有血要吐出来也不停。

    “你一定要好好的活下去，绝对不能让我失望，记住了，一定要好好的活下去。”

    刘芊芊还想要说什么，但是安清雅似乎好像已经听不到了。

    就在刘芊芊要去抓安清雅的手的时候，安清雅的手突然脱落在地上。

    而此时此刻雍正在早朝的时候，也听说刘芊芊遇刺的消息，于是便急急忙忙地跑了过来，扔下了朝中的大臣不管。

    随后朝中的大臣，也从苏培盛那里也知道了关于刘芊芊遇刺的消息。

    十七爷允礼和十三爷允祥听到这个消息都非常的着急，为了避免有其他的事情发生，也都跟在雍正的后面一起赶了过来。

    “怎么样？”

    看着雍正如此担心的样子，刘芊芊的心里面默默的起了一层暖暖的感觉，或许之前是她误解了雍正，他并没有太冷心冷情。

    现在雍正与刘芊芊二人又重燃旧情，或许雍正早已也变成了令一副样子。

    可是谁能想到，刘芊芊的这个想法还不过瞬息就改变了。

    因为在这场遇刺事件中，雍正没有再提起关于安清雅的事情。

    刘芊芊这才意识到是自己之前想的太美好了，雍正一直都是这样薄情寡义之人。

    关于安清雅，雍正没有说太多。

    “安常在救下了谦妃与阿哥，功不可没，苏培盛，你把安常在好好安葬。”

    但是由于刘芊芊刚刚生产完，身体还是极度的虚弱。

    再加上刚刚经历了大悲，身子更是撑不住了。

    “皇上，让主子休息一会儿吧。”翠喜认真的说道。

    在场的每一个都能够看到刘芊芊肉眼可见的速度，在不断的消耗自己的力气。

    恐怕用不了多长时间，刘芊芊就会支撑不住。

    “好，你说的对。”

    雍正非常贴心的将刘芊芊慢慢的扶回了床上，还给她盖好了被子。

    “你在这里好生休息，朕先去忙其他的事情，随后便会来陪你。”

    不知刘芊芊是累了，还是又感受到了雍正的冷漠绝情，最终只是不耐烦的点了点头，并没有其他的言语。

    而刘芊芊沾到枕头的那一刻，就直接睡了过去。

    雍正看到眼前的这一幕，就知道刘芊芊一定是累坏了。

    他便也轻手轻脚地走出了刘芊芊的寝殿，看到了在外面等候的允礼和允祥。

    “如今主子这也算是有一个依靠，倒也是可以。”

    翠喜和碧落在一旁照看着小阿哥，不让任何人接近小阿哥。

    看着白白胖胖的小阿哥，她们心中都替自家主子赶到欣慰。

