    陈沧这逐渐加快的缝合速度越来越让众人震惊！

    快了！

    又快了！

    周围的来自世界各地的手术助手已经逐渐迷失在了陈沧的速度里！

    不可自拔！

    他们从来没想过，神经可以如此快速的缝合！

    机器也不可能这么快吧？

    更何况这是人的肉体凡胎了。

    就连观看手术的众人也被这个速度给震慑住了！

    一声声震惊从口中说出来！

    而此时的吴辉，却淡定无比。

    似乎司空见惯。

    不仅是吴辉，手术室的众人看到这一幕以后，也都是如此。

    陈沧缝合一番之后，深吸一口气。

    十几分钟以后！

    陈沧终于进入了状态。

    可以了！

    热身结束，可以放开了。

    想到这里，他抬头看了一眼大卫：“大卫教授，准备好了吗？”

    大卫一愣：？？？

    杰克帕斯同样好奇的看着陈沧，眼神里满是迷茫。

    陈沧连忙解释道：“时间紧，任务重，我们需要在有限的时间内尽可能的完成脊髓神经连接。”

    “我的意思是……我热身完毕了，准备加速了，你准备好了吗？”

    此话一出！

    顿时全场震惊！

    杰克帕斯，骄傲如他，此时也是感觉三观炸裂！

    什么叫做热身结束？

    戴恩也是被陈沧这个热身给说的手抖！

    因为是英文，很多人没听明白！

    “什么意思？陈教授说什么了，为什么那群老外都那个样子！”

    “对啊，快说啊！”

    “warm up到底是什么意思？陈教授说了什么？为什么那些专家都傻眼了。”

    这个时候，一个男子激动无比，他被陈沧这句话给说的热血沸腾！

    我热身结束了！

    他激动的用的双手打了几个字：“热身，warm up是热身的意思！”

    翻译出来之后，顿时整个直播间炸了！

    所有人都只有两个字的回复：“牛逼！”

    但是，世界上那些外国医生们则是蒙了！

    什么叫热身结束？

    而此时，戴恩听见陈沧这句话以后，直接气的站了起来。

    装逼！

    装逼如斯！

    太可恶了！

    什么叫热身结束？

    你明明是累了好不好？

    而此时的老马和老余坐在办公室内，看着这一台手术。

    老马听见这话之后，直接哈哈哈的大笑起来。

    “我就说嘛！这才是陈沧这小子，这个逼，老子给满分！”

    老余也是汗颜，但是他看了一眼老马：

    “你跟谁老子？”

    老马转身看着老余，顿时蔫了。

    包括肖润芳，她在看到这一幕以后，也是忍俊不禁的笑了起来。

    他看着邓高远：“邓主任，这陈沧……哈哈……”

    邓高远认真说道：“他没有开玩笑，他是认真的！”

    邓高远是见过陈沧手术的！

    ……

    ……

    大卫一咬牙：“我准备好了！”

    陈沧点头，深吸一口气，双眼主动技能【凝视】直接开启，手套也直接换下来【感知手套】，换成了加速度和力量耐久的手套！

    于是！

    巅峰时刻，正式开始！

    陈沧拿起缝合针，开始寻找神经，缝合！

    显微镜下，陈沧的双手似乎已经成了浮光掠影，快速而且精准，在眼睛的加持之下，缝合显然不费吹灰之力！

    看到这一幕，周围的专家们彻底惊呆了！

    陈沧真的更加快了！

    比起刚才的速度至少提高了三分之一。

    千万不要觉得三分之一很少，已经是一个质变了！

    陈沧的双手，此时宛若惊鸿一样！

    电脑面前观看直播的中国观众已经激动的站起来了！

    当然了！

    也有不站起来了。

    更有跪下看的！

    这他么的，是什么手速？

    老子单身五十年都没有你这样的造诣！

    看呆了！

    真的是看的跪下了。

    “我曹，这也太牛逼了吧！”

    “是啊，我看呆了！”

    “有圈内大佬吗？赶紧说一下陈教授这是什么顺准！”

    “我就是神经外科医生，这么说吧，缝合速度和精度我们确实是分的，这个级别应该是缝纫机级别的！”

    “对！真-陈-缝纫机-沧！”

    “我是手外科的，这个神经缝合，绝对甩了世界最厉害的神经外科医生十条街！我现在激动的双手发抖！”

    “那你怎么打字的？”

    “我他么现在跪着看的，打字……应该是我膝盖在键盘上自己打出来的！”

    中国观众看到这样的巅峰场面，实在是激动的难以自已！

    他们有的直接翻墙登上外网。

    他们要去看看老外的态度！

    他们想看到国外人用膝盖码字的样子！

    没错！

    此时世界神经外科联合会的各大顶级专家看到这一幕以后，直接傻眼了！

    他们知道他们和陈沧可能会有些差距！

    但是从来没想到差距如此之大！

    戴恩心态炸了！

    真的炸了！

    他忽然发现，他和陈沧的差距真的不是一星半点。

    陈沧真要是想要做主席，他能拦得住？

    而且！

    这个时候，越来越多人都被陈沧的神经缝合给震慑住了！

    太强了！

    “我终于知道陈教授为什么敢公开手术秘密了!”

    “为什么？”

    “因为……即便是公开了，你也做不到！有些东西是可以分享的，知识可以分享，材料也可以分享，但是……这样的硬实力，你只能望尘莫及！”

    “太厉害了！”

    而此时，忽然一名名人大佬出现了！

    卡恩诺教授！

    这是世界上最顶级的神经外科解剖学家，也是2009年世界诺贝尔医学奖或生理奖的获得者！

    他对神经外科的理解超乎普通人的想象！

    卡恩诺发了一个消息：“陈沧远比你们看到的还要厉害十倍！”

    “或许你只是震惊于他的缝合速度！”

    “但是，你们可曾想过，陈教授是如何在很短很短的时间内，分辨出神经的种类，然后进行缝合的吗？”

    “我卡恩诺自认为研究神经五十多年，还从来没有见过一个人对神经如此了如指掌！”

    “成功绝非偶然！”

    “陈教授能有今天这样的手术能力，能对神经系统如此了解，背后肯定有无数次的付出！”

    “可能为了今天，陈教授已经准备了很久很久！”

    “陈教授加油，你的一小步，将会是人类神经外科的一大步！”

    ……

    ……

    ps：今天先两更了，明天五更，嘿嘿，大家安啦！

