    这就尴尬了。

    林凡挠着头，显然，自己是被对方看穿了，他想过出手，但从感觉来看···

    哪怕对方说自己只是一缕残魂什么的，但要弄死自己，也绝对是无比容易。

    该不会真要夺舍吧？

    如果她来一句活着真好，我是否该转身就逃？！

    各种无厘头的想法自脑海中一闪而过，但林凡却更想知道，对方到底是谁！

    所谓的等了无数年，又到底代表着什么。

    然后···

    他变换模样，成了林凡。

    “不是这个。”

    女尸再度摇头。

    林凡：“···”

    得，无奈，齐紫·凡上线。

    “不错。”

    女尸目中闪过惊艳，而后笑道：“比想象中更令人惊艳，纵是我年轻时也比不过啊。”

    “配你，绰绰有余了。”

    配你，绰绰有余？！！！

    ！！！

    这一刻，林凡大惊，心中刹那间嫌弃惊涛骇浪，面上却古井无波，甚至带着疑惑：“前辈这是何意？”

    这特么啥意思？？？

    齐紫霄配我绰绰有余？！

    一眼就看出了此刻在眼前的是我齐紫·凡，而非齐紫霄？换言之，看出了我的真灵不属于咱家圣女？

    这！！！

    藏在最深处的秘密被人如此轻易道出，齐紫·凡怎能不惊？

    “你心里清楚。”

    女尸轻轻摇头：“我的时间不多，且只是一缕被封印的残魂，到如今，也不知过了多少岁月，当初的记忆早已模糊，记得之事，少之又少···”

    “所以接下来，你莫要插嘴，静静听好。”

    齐紫·凡：“···”

    他仍然震惊，但此刻也不知该说些什么才好，只能沉着脸点头，且听听对方到底要说些什么。

    “她的未来很苦。”

    “你得帮她。”

    短短两句话。

    齐紫·凡瞬间眉头直跳，难以淡定。

    她是指谁？九成八是咱家圣女，所以，能预知未来？！

    “或者说···人族众生皆苦。”

    “有人在下一盘棋，一盘很大的棋。”

    “这盘棋对我们很不利，需要外力破局，你与她，便是我们苦苦追寻的外力。”

    嗡···

    女尸的身影突然一阵模糊? 而后? 全身都浮现出了裂痕！

    同时，其体表有无数秘纹浮现? 与诸多仙纹交织在一起? 像是在稳固其身躯。

    但饶是如此，她的身躯也宛若瓷器一般在不断龟裂。

    就好似从内部有一股力量? 要让她的身躯碎裂，但那些秘纹、道则? 在与那股力量抗衡? 守护其身躯。

    “前辈？”

    林凡吃惊。

    信息量太大了！

    这直接关乎到了自己与齐紫霄为何会产生纠葛的原因！

    但看样子，她快撑不住了？

    “不要惊慌，我早已逝去，这一缕残魂也不过是强行封印。”

    “此事关系太大? 纵是我还活着? 也不可随意道出，否则必遭天谴···”

    “如今不过是正常情况。”

    林凡：“···”

    女尸的话语，让他更为惊愕。

    活着的‘仙’，都不敢说这些事，否则要遭天谴？！

    这其中? 到底牵扯到了怎样的秘辛啊！

    “我的时间不多了，记住我的话? 尤其是接下来的话，千万莫要忘记！”

    女尸再度强调自己的时间不多? 与此同时，她的身躯也在膨胀? 全身好似变成了无数碎片? 而诸多碎片之间? 由‘道则、仙纹’所组成的‘线’缠绕在一起，使其未曾彻底崩溃。

    “···”

    林凡点头，目光如电。

    “九道仙、九道古、九道妖、九道魔、九道神、九道鬼、九道灵、九道怪、九道不可名，此为···天道之基。”

    轰！！！

    话音落下，女尸彻底碎裂了。

    不仅仅是炸开为无数碎片，而是半点残骸都未曾留下，一股莫名伟力自其体内爆发，横扫一切！

    林凡疯狂飞退，却也被波及，全身剧痛，更是忍不住一张口喷出好几口精血，浑身的气息都萎靡了···

    那莫名的伟力在消退。

    林凡踉跄起身，面色难看。

    “仅仅几句话，就要遭天谴？”

    “这其中，到底藏着什么？”

    “而且，天道之基？”

    太玄九清宫的地图中，便特别‘记录、交代’，若有可能，一定要带回天道之基！

    所以，天道之基到底是什么？

    “九道仙、九道古、九道妖、九道魔、九道神、九道鬼、九道灵、九道怪、九道不可名···”

    他皱眉，根本弄不清楚这到底是什么！

    “境界太低了么？”

    “头疼···”

    “林凡！”

    就在此刻，女尸的声音再度传出，无比的虚幻，但却真实存在。

    “你可不要死啊···”

    “我所能留给你的，只有···”

    声音彻底消散，再无半点痕迹。

    你可不要死！

    这句话，林凡已经是第三次听闻，他深深震撼，同时也更加疑惑···

    一盘棋？

    天道之基？

    不要死？

    她的未来会很苦，或者说，众生皆苦？

    “这到底代表着什么···”

    疑惑！

    数不清的疑惑！

    不来倒好，一到这里，短短几句话，直接把林凡给整懵逼了，各种疑惑和问题加在一起，让他这个‘小朋友’满脑子都是问号。

    因为这些东西太‘高端’了。

    他能敏锐察觉到这一点，‘那盘棋’也好，所谓的‘天道之基’也罢，对现在的他，或者说，对一个渡劫期小修士而言，真的太过遥远。

    这一点，从那女尸仅仅说出这几句话来，便直接被天道‘干爆’了便可瞧出一二。

    “不好搞啊！”

    “但是话说回来了，说好的仙墓中有大机缘呢？我什么都未曾看到不说，还遇到这档子事儿，无缘无故身受重伤···”

    “有够衰的。”

    这厮嘀嘀咕咕。

    不过他倒也没真正抱怨，有些事，虽然听了也不一定懂，可与完全不知道相比，差别还是极为巨大的！

    “等等。”

    “她最后一句话，貌似是说给我留了什么东西？”

    “是什么！？”

    左看右看。

    除了空旷的‘房间’，以及地上的五爪金龙刻图之外，便只剩下那水晶棺椁。

    “···”

    “不能吧？！”

    “给我留了一句棺材？”

    “难不成是让我躺进去？”

    他脑子里满是问号，接着吞下一大把疗伤丹药，并重新变成络腮胡的模样，这才上前去查看。

    虽然留个棺材什么的听起来不吉利，但对方显然知道很多事，只是因为某些原因不能说，也说不出来。

    这种情况下，她说留了东西，那就应该是对自己有用的东西，而且是好东西才对！

    “···”

    林凡凑近棺椁，看不出所以然来，便将手贴了上去。

    而后···

    撕拉！！！

    棺椁瞬间消失，化作一道虚无道纹，从林凡手心融入，并瞬间消失不见。

    紧接着，其脑后，三轮被隐藏的功德金环自行浮现，绽放无量金光！

    林凡一脸懵逼。

    根本不知道发生了什么。

    但同时，他额头处，又一道神秘符文显现，像是一道很淡的刺青，神识感应中，要说其模样的话，倒是有些类似于￥？？？

    当然，只是有些相似，并不是真正的软妹币符号。

    不过就算如此，也是让林凡错愕的厉害。

    “这又是什么情况？”

    “所以，她留下的，真的是这棺材？不，应该说是这个化作棺材的符号？”

    轰！！！

    体内，突然有浓郁的能量爆发。

    接着，林凡感觉自己的身体都不受控制了，又自行恢复齐紫·凡状态，同时有密密麻麻的道则、符文从体内冒出···

    不过一息时间而已，那密密麻麻的道则和符文便形成了一个‘蛋壳’般的物体，将自己牢牢包裹在其中。

    然后···

    被动悟道！

    真的是被动悟道。

    根本就不受控制！

    一般而言，任何修士想要悟道，乃至进入顿悟境界，都是可遇不可求，属于天大的机缘！

    但此刻，林凡想不悟道都不行，哪怕他意识清醒，却也无法可控制自己，在那浓郁到极点的道则包裹下，直接被动悟道。

    而且速度极快！

    伤势？

    在丹药和这恐怖道则的双重作用下，轻轻松松彻底恢复、痊愈。

    境界？

    提升！！！

    ……

    仙墓之中，此刻，足有数十人在争抢、大战！

    所有人都‘杀疯’了！

    宝物不算多，但功法、神通却有不少，且每一门都不差，至少也是‘帝经’。

    属于大帝的功法！

    这种法，任何一门都极为重要，他们岂能不争？！

    也就是在这时。

    一头白虎缩在角落中，默默舔舐着自身伤口，并在积极恢复伤势···

    没人管它！

    似乎在其他人看来，这头白虎算的了什么？根本不用在意，哪怕是其恢复了伤势也不过如此，随手可灭！

    相对而言，可还是这些神通、秘法，来的价值连城！

    众人都是真正的天骄。

    所谓第一序列，哪怕是‘菜鸟’，其实也不见得有多弱，只不过是那些强横世界之人实在太厉害。

    而敢来仙墓争夺机缘，与他人血战的，都不弱。

    或者说，弱的，都已经死了。

    到此刻还活着，并且疯狂大战的存在，都是第一序列中的强者，就算不是顶尖，也属于中上层次。

    白虎默默的看着···

    它发现，最为耀眼的，当属那个手持折扇的书生。

    几乎拥有‘言出法随’的能力，虽然没那么变态，但往往嘴皮子一碰，就能施展出匪夷所思的手段，让人目不暇接的同时，难以招架。

    甚至，这家伙之前还来了一句：“此地所有神通都归我···”

    接着，所有玉符、晶石之类存放神通、秘术之物，都朝他飞了过去。

    若非其他人疯狂出手，只怕还真要被这货包圆了！

    但就算如此，这书生此刻也是收获最多的一个，一人独取三门神通，其结果便是导致他被数人围攻。

    其余站场，大多是捉对厮杀，当然，也有混战的。

    这些人的手段太多了！

    各种宝物、丹药、符咒···

    再加上他们不同修行体系的各种特有能力，让白虎大开眼界的同时，也更为警惕了。

    它尽量让自己变成‘小透明’一般的存在，哪怕体内伤势已经在各种丹药的堆积下痊愈，却也依旧装成半死不活的样子。

    不过，它的心中，却是盘算开来。

    这里的神通都属于决定，最差的都是帝经！这种东西，它老家并非没有，可是，谁又会嫌多呢？

    “我得想个办法，弄来一些，然后逃离。”

    血战？

    那不行。

    从目前来看，自己的实力在这些人中都算中下层次，主要是自己的手段实在太单一。

    一旦他们腾出手来，必然不会放过自己。

    何况自己还敢出手抢夺机缘？

    只能抢了就跑！

    这样的话···

    白虎目光幽幽，断掉半截的尾巴轻轻晃荡着，完好的那一只爪子下，有微弱光芒闪过。

    “机会只有一次，若是抢不到，便只能逃。”

    ······

    “我之护身法宝，可反弹一切攻击！”

    那书生遭遇围攻，愤怒之下，再度开口。

    他的护身法宝发出璀璨光芒，反弹三人攻击的同时，却也在悲鸣，几乎随时崩溃。

    白虎算是看出来了。

    这书生的能力虽然变态，但也绝对达不到言出法随的那种程度，简单来说，有后遗症！

    砰！

    反弹那三人的攻击后，书生的护身法宝轰然炸裂，周围之人第一时间后退，不想被波及。

    也就是此时，白虎猛然窜出。

    “机会！”

    它爪子一挥，顿时一片密密麻麻的‘绿色豆子’飞出，此地数十人都有‘份儿’。

    “小猫找死？！”

    “就凭你，也敢偷袭于我？”

    不少人训斥，同时警惕后退。

    虽然那些豆子看起来没有半点杀伤力，可万一呢？谨慎总是没错的。

    后退的同时，不少人都在朝白虎出手。

    白虎找有准备，此刻跑的飞快，一头撞碎一个‘光罩’，并将光罩之中的古玉吞入腹中，转身就跑。

    “留下！”

    “想跑？！”

    众人怒斥。

    不少人都在出手，但也就在此刻，那些绿色豆子同时炸裂，绿色的烟雾顿时扑面而来，笼罩整个墓室。

    “···”

    所有人的眼珠子都是一瞪，并且感觉脑瓜子嗡嗡的，仿佛有人拿着大锤，在疯狂捶他们的脑袋！

    臭！

    无法言喻、无与伦比的臭！

    眼泪刷就下来了。

    根本无法忍受，所有人都是如此。

    “呕！”

    “好臭！”

    “这是什么？！”

    “该死，这白虎当真该死！”

    怒骂之余，所有人都封闭了自身五感，但紧接着他们发现一个更恐怖的事实。

    这玩意儿封闭五感都没用，神识都臭了！

    就好比去吃火锅，你如果鼻塞，或许闻不到味道，但你的衣服···却会染上火锅味。

    他们现在也闻不到味道了。

    闭上眼，倒也不至于辣眼睛。

    可是神识染上味道了啊！

    相比于肉体上的恶臭，神识上的臭气，才是真的难以忍受，且无时无刻、无处不在！

    简直是让人臭不欲生。

    最郁闷的时候，不管是将神识放出去，还是收回来，都特娘的臭！

    当然，放出去只会更臭···

    “此地···”

    “呕！”

    “此地所有气息，当···”

    “呕！”

    书生想开口，但却发现自己甚至难以说出一句完整的话来，一张嘴，那恶臭的气息便不断往自己嘴里灌···

    想吐！

    是，封闭了五感，但自己知道这玩意儿臭啊！

    就好似空气中混了翔，哪怕闻不到味道，但你张嘴，那翔往嘴里灌，你能不恶心？！

    书生现在就是这种感觉···

    他几乎被气死！

    浑身在哆嗦，脸都绿了。

    “啊啊啊啊！！！”

    为数不多的几名女修在尖叫。

    太臭了！

    糙老爷们儿都忍不住，何况他们这些爱美、爱干净的女修？此刻痛不欲生，几乎想死！

    唯独与林凡打过照面得蓝彩儿例外。

    她此刻，竟然一脸···享受。

    甚至在疯狂的吸那绿烟！

    只不过，她的各种毒虫、蛊虫，却是全都躺下了，也不知是被臭晕还是臭死了。

    这一刻，所有人都在干呕。

    神识收也不是，放也不是。

    哪里还有时间和心情去追击白虎？！

    而白虎也抓住这个机会，远远遁走了···

    “该死的！！！”

    有修士怒吼，终于想起来用宝物将这臭气给收了，而后黑着脸咆哮。

    臭气是没了。

    但身上的恶臭，却是依旧存在。

    “我定要将那小猫咪剥皮抽筋、挫骨扬灰！”

    “呕！！！”

    “我，我···呕！”

    “他不行了，说不出一句完整的话来，身为儒士，一身战力十去七八，乘他病、要他命！”

    “卑鄙！！！”

    书生大惊，转身就逃···

    已经抢到三种神通秘术，虽然还没来得及看，不知道是什么，但再待下去，恐怕得凉！

    太特么臭了啊！！！

    ······

    被白虎这样一搅和，原本的混战都加快平息了，没有人想在这里多待，也再没有人贪心，抢到了就跑，没抢到的就追···

    总之，没人想继续待在这仙墓中。

    其他地方？

    他们一路走来，就只有这一条路，哪里还有其他地方？

    来得快，去得也快···

    仙墓沉寂了。

    虽有后来者，却也什么都寻不到，只能感慨来得太晚，无奈离去。

