    两人往技术组走，始终保持着一米的距离。

    阎缺觉得这是一个十分安全的距离。

    第一是因为大佬是无声，那气场真不敢惹。

    第二是因为今天他是求大佬赐教来的，态度得端正。

    他热情的跟顾芒聊着天，不知不觉走到了技术组门口。

    象牙白的双开门，和陆承洲K国的小别墅基地一样的安全验证系统。

    头骨扫描和虹膜扫描。

    能与技术组实验室安全系数一战的，恐怕只有影盟的基地。

    阎缺推开门。

    顾芒视野瞬间开阔，入目便是亮堂的白色。

    她神情寡淡的打量起这个地方。

    中央半环形的桌上一整排电脑，显示器颜色黑沉，和实验室的白对比鲜明。

    她甚至不需要去查看，就能确定这一定是一批最先进的技术设备。

    毕竟技术组可以说是赤炎的心脏了。

    “顾小姐，这边。”阎缺领着她往台阶下面走。

    顾芒点头，脚步漫不经心的。

    技术组几个高层那天在医疗室都见过顾芒，见阎缺把大佬拐到他们这儿来了，激动得不行。

    至于其他人，早就听过顾芒的大名，只是没见过她。

    一双双眼睛盯着顾芒。

    女生黑眸很深，又冷又淡的，眉眼间几分寒意，一米之内仿佛刻着“别惹老子”这四个字，气场特别压人。

    其实是因为阎缺和大佬之间的一米之距，不得不让他们产生这种感觉。

    更何况天才总是独来独往的。

    副组长立马站起来，迎上去，压制着激动，努力让自己声音不那么颤抖，“顾小姐，您来了。”

    其他人也都紧张的站在原地。

    一副学生迎接教导主任视察的表情。

    出现在这里的人，哪一个不是心高气傲的天才型选手，在电脑技术上更是天赋绝佳。

    直到他们见识到什么叫真正的天选之子。

    于是他们被秒成了渣。

    最重要的是，这位大佬刚满十八岁没多久。

    这简直让他们想去死一死。

    “顾小姐。”一群人整整齐齐的低着头问候。

    顾芒扫了他们一眼，捏了捏腕骨微微突出的手腕，侧过脸，出声，言简意赅的，“找台电脑。”

    阎缺连忙说：“用我的。”

    他说着，把顾芒请到他的位置，亲自拉开椅子让她坐。

    顾芒一坐下——

    “谢谢芒姐赐教。”

    整整齐齐的声音在她耳边响起。

    顾芒：“……”

    她那一战，好像是在技术组成名了。

    女生脸上没什么表情，打开电脑，开始给他们说网络对话的破解过程。

    ……

    监控室还在观看正处在水深火热当中的考核人员。

    到现在才过去十个小时了，还有六十二小时。

    长达七十二小时的高强度考核不仅仅折磨各个学员的身体，还有他们的神经。

    陆五有些艰难的发声：“我操！这帮人的反应和体能简直比他们在红蝎的时候厉害了两倍都不止！”

    红蝎也是极限训练，最后留下的兵王，是能拳打国际一级雇佣兵，脚踢杀手榜大佬的人。

    他们以为这已经是极限了。

    最后发现，是他们没有见识。

