    许大茂到了易忠海家门口就喊道：“一大爷，一大爷，您在家吗？”

    一大妈听到外面有人喊，牵着何晓走了出来了看着眼前的人，有些不确定的问道：“你是许大茂？”

    一大妈昨天也听说了许大茂回来了，不过现在一大妈很少再跟这些邻居有什么交集，早就看透了！

    许大茂点点头看着一大妈：“一大妈, 一大爷回来没有？我有事儿找他。”

    一大妈听到许大茂提起一大爷脸色一暗道：“大茂啊，你这孩子这几年大变样了我差点没认出来，你不在这几年，你一大爷已经去世了，你回去吧！”说完牵着何晓进了门，

    许大茂直接愣在原地, 一大爷去世了？一大妈的为人，许大茂是了解的, 不可能会乱说话, 许大茂顿时有些不知所措，说难过吧，非亲非故的，说不难过心里还有些堵得慌！

    许大茂没想那么多，还是先搞定自己的事儿再说吧，大院里面人什么样，许大茂心里也清楚，现在能帮自己只有傻柱和秦淮如，傻柱从小和自己一块儿长大，秦淮如那边不管怎么说，自己还是她妹夫。

    许大茂心道还是先去傻柱家看看吧, 想好了直接往傻柱家门口跑去, 可怜了刘光天，刚才看到许大茂拔腿就跑，这刚找到又跑了！立马跟上去！

    这会儿傻柱两口子刚下班到了家门口, 许大茂看到傻柱喊道：“柱子, 你帮帮我吧，唉，，”

    傻柱一头雾水的看着眼前这个人，昨晚那热闹本来想去看来着，于莉没让去，所以不知道发生了什么！

    仔细瞅了一眼迟疑道：“许大茂？是你吗？”傻柱有点不敢确定，印象中的许大茂不是这样的啊，要不是从小一块儿长大，傻柱还真认不出来！

    许大茂点点头道：“是我，我这不是在里边表现好，提前放回来了！”

    傻柱挠挠头道：“那你说让我帮帮你，帮你什么啊，”

    许大茂把昨晚的事儿说了一遍，傻柱点点头，心里也比较认同，要是自己睡觉突然有人闯进来，二话不说打自己一顿，搁谁也受不了啊！

    许大茂：“事情就是这样, 我让刘海中赔了二十块钱，他心里不舒服，今天开大会报复我，要把我赶出大院，柱子我这刚回来，既没工作也没钱，我要是被赶出去了，我可怎么活啊！唉。”

    傻柱和于莉听完也觉得二大爷这事儿做的有点过分了，不过于莉不想掺和这些事，看着许大茂道：“可是我家柱子也不是院里管事儿的，去了也说不上话啊，”

    许大茂疑惑的看着于莉，傻柱连忙介绍道：“这是我媳妇儿，你走之后的事情！”许大茂点点头！

    许大茂看着傻柱又道：“柱子，虽然我俩一直不对付，可是小时候咱们都是一块光屁股长大的，你忍心看着我饿死街头吗？再说我还是劳gai犯回来的身份，连旅馆不敢让我住。我真被赶出去了，那也只能饿死街头了！我求求你帮帮我吧！”

    傻柱听完许大茂的话有些为难的看着自己媳妇儿，于莉皱着眉头也不知道怎么办，随即道：“你自己看着办吧，”

    傻柱想了想道：“走，许大茂，我们一起过去看看，”许大茂听到傻柱愿意帮自己，感激的点点头，连忙跟着去了大院中心开大会的场地！

    刘光天看到许大茂去了傻柱家，就连忙跑回来跟自己老子说了一下，他可不想面对傻柱，毕竟没少挨揍！

    刘海中看到傻柱和许大茂一起走过来，选择性无视傻柱，直接看着许大茂道：“许大茂，经过我们开大会讨论，一致决定，你滚出大院，咱们大院不欢迎你这样的人！”

    许大茂：“刘海中，放你娘的屁，这里我家，那房子也是我的，我凭什么就要被你们赶出去。”

    刘海中：“这是大伙儿一致投票决定的，你不愿意也不行，”

    许大茂听完心里那个气啊，看着刘海中恶狠狠的道：“刘海中，你这是公报私仇，你有什么权利赶我走？”

    刘海中得意的一笑道：“就凭我是这个院里的二大爷，现在老易不在了，这里我最大。你这样的劳gai犯，没有资格住在我们大院！”

    刘海中左一句劳gai犯，右一句劳gai犯，俗话说得好，打人不打脸，这给许大茂气的都想冲上去掐死他，但是强行忍住了，在里边儿四年那日子还历历在目！随即求助的目光看向傻柱！

    傻柱看到许大茂的目光，直接开口道：“二大爷，您这样太霸道了吧？不知道的还以为您是市长呢。大伙儿说是不是？”

    刘海中脸色一黑道：“傻柱，这事儿跟你没关系，你一边儿去，”

    傻柱：“怎么就没关系啊，这以后您二大爷想赶谁走，开个会就把人撵出去了，大伙儿也不想一想，以后这么对你们，你们能受得了？”

    众人一听，觉得傻柱说的有道理啊，要是以后自己得罪了刘海中，他也给自己了来这么一出，自己肯定也不愿意啊！

    随即纷纷开口道：“是啊，二大爷，我们也就觉得这样不好，不合适啊，还是算了吧！”

    许大茂在旁边看到大家不在坚持把自己赶出去，感激的看了一眼傻柱！

    刘海中看着这些邻居纷纷倒戈傻柱那边，气的脸色通红，直接开口怒骂道：“你们是不是疯了，许大茂这样的劳gai犯在我们院里，对咱们影响多大，你们都不想想吗？”

    众人听完又觉得有道理，又纷纷赞同点点头，傻柱看到这情况直接道：“二大爷，您啊，可真是没安好心啊，昨天打了许大茂赔了二十医药费，今天就报复他，我真看不起你，您啊，心胸狭窄，当官这不是害人嘛。”

    这话可刺痛了刘海中的内心，一辈子想当官都着魔了，怎么能容忍一个晚辈这么指着鼻子说自己不是！

    顿时就怒火冲昏了脑袋，看着傻柱直接说道：“傻柱，你不要以为有你叔何天龙给你撑腰，你就可以为所欲为，在这个院里我最大，你叔算个什么东西！就是他在我面前我照样大耳刮子抽他。”

    何天龙下了班儿，这会儿刚好进了大院，刚走到中院，就听到刘海中的这一声怒吼，

    何天龙直接忍着怒气走到他背后道：“是吗？刘二哥？我何天龙算个什么东西？你倒是说说看？我还想看看你是怎么个大耳刮子抽我的！”

