    陆尘亲自拿过旁边烧的开水，重新给裴煌倒了一杯新茶。

    裴煌坐下，然后闭上眼睛，一会儿才睁开。

    “罢了，若他李世民想要灭我裴家，我裴家也只有引颈就戮了。”

    陆尘只是笑了笑。

    等茶凉了一点，两人喝了点茶。

    “上书，让太上皇故地重游，去太原。”

    “没有比你们裴家更合适的了。”

    “当然，单单如此，李世民肯定将你们裴家给砍了。”

    “但，你若加上，太上皇老迈，不宜颠簸，应让长安到洛阳通上水泥路。”

    “另外，在太原，应当修建一个简易的行宫。”

    说完，裴煌思考了起来。

    “这要多少年？怕是太上皇看不到吧。”

    陆尘笑了笑说道：“若是太上皇能等到，你们裴家也就危险了。”

    修路，进度得李世民说的算。

    总之，李渊是活不到长安到太原通车的时候了。

    这太原是重镇，距离草原也比较近。

    同时，距离长安也不是非常遥远。

    两地距离六百公里，若是按照现在的速度修，真不知道要修到何年何月。

    “李世民真不会起疑心？”

    “哪怕起了疑心，不仅不会灭你们裴家，而且还会重用你们裴家。”

    “为何？”

    陆尘又拿起茶杯来，慢悠悠的喝了一口。

    他这慢节奏，让裴煌冷静了下来。

    然后，陆尘才说道：“首先，进度陛下可以自由的控制。”

    “第二，陛下很想修路，但又不好用国库的钱，如今给他理由，他可以动用国库的一部分钱。”

    “第三，成全了陛下尽孝的名声，为了尽孝，他可以砸锅卖铁，凑钱去修这样一条路，只为让李渊故地重游，这名声，他李世民需要。”

    裴煌确实冷静了下来。

    修路的事情，他听说一些。

    同时，按照裴煌的地位，当天长锦路通车仪式，他也去了。

    这路，确实非常好。

    “还有第四。”

    裴煌默默的点点头，让陆尘继续说下去。

    “第四，便是太原乃战略要地，李世民必然十分的重视，之前不能轻易的修路，但若举着尽孝的名声，便可尽快修通此路。”

    太原，比较容易跟草原来往。

    同时，也会成为挡住草原进攻的关键。

    强盛的时候，还可以进攻草原的基地。

    太多太多的理由，让李世民必须修这样一条路。

    如果没有理由，他不敢轻易去修，因为担心草原各部的猜忌。

    到时候，他们可能就挥兵南下了。

    “让我考虑考虑。”

    裴煌静静的思考了起来。

    一会儿后，裴煌说道：“你莫不是李世民的说客？”

    陆尘摇摇头说道：“我只是一个小小的村长，并不认识高高在上的李世民。”

    “修路，对皇家十分有利，对我，也十分的有利。”

    “想要修路，就绕不开我大河村，我大河村可以不参与，但是技术上，水泥生产上，都需要我大河村。”

    “可以说，路一修，钱就会一车一车的拉到我大河村去。”

    裴煌还有担忧。

    “你说，这李世民会相信我裴家的话吗？”

    “会，但你还要提出一点，便是你们裴家，要修路。”

    裴煌点点头。

    这样，李世民就会理解成，裴家为了自家的利益而上了这道书。

    并不会怀疑他们裴家要谋反。

    如此，他们裴家就能重新回到大唐的政治中心来。

    “老夫，明白了，但此事重大，恐只能裴寂大人才能定夺了。”

    陆尘站了起来，对他一礼，然后说道：“若是裴寂大人同意，我便牵线，试探一番，定不会让你们裴家深陷万劫不复当中。”

    陆尘走后，这裴煌久久不能平静。

    他们裴家，辉煌过。

    但，如今却是大唐政治世家的边缘人物。

    裴寂被流放，其余裴家的人，也没有身居要职，李世民正慢慢的将他们裴家的旧部给清理出去。

    裴家是李渊的代表。

    是李世民所忌惮的。

    裴煌知道，一直这样下去，他们裴家是没有希望的。

    他们裴家，从此都不会再受重用。

    但，如果按照陆尘所说的做。

    他们裴家真有可能重新崛起。

    当然，这样做也很危险。

    若是李世民猜忌他们了，他们裴家，恐怕以后会更难受。

    一直考虑了半个小时，这裴煌才回到书房写信。

    他写了一封很长的信。

    叫来了一个亲信。

    “务必，亲自送到裴寂大人手中，中间不可经任何人之手，若不能保证将书信送达，便要拼命毁掉。”

    亲信知道事关重大，答应下来，立刻去照办。

    而陆尘，回到了公主府。

    陆尘在公主府里啥事都没干，就悠闲的坐在院子里哼着曲子。

    而此时，长乐公主在皇宫里面。

    “父皇，陆村长与五姓七望约定了酿酒之事，另外还要夺了他们城中的酒楼。”

    “另外，还推出了一个什么加盟店的计划。”

    长乐将事情告知了李世民。

    “如此说来，这酿酒，一斤才三十多到四十多文钱，而陆村长却愿意用八十文钱买了。”

    “如此暴利，他为何不与我李家合作。”

    “不行，这生意，不能都让他们六家给占了。”

    李世民来回的走动了两步。

    一会儿后，他说道：“朕也要做这生意，在城外的皇庄大量的酿酒。”

    “以后，这些酒，全部卖到草原去。”

    接着，李世民想着应该让谁来负责。

    李承乾、李恪、李泰都不可能了。

    其他儿子还小。

    “李现，对，朕还有一个儿子，叫李现。”

    李世民高兴的拉着李丽质的手说道：“皇儿，这酿酒的事情，便交给你了。”

    “此事，关系我大唐千年国运，不可假手于人，让你做，最为合适。”

    李丽质也是愣住了。

    他怎么也没想到，李世民会让他管这些事情。

    “以后，我李家自己的生意，也交给你来做。”

    “父皇，儿臣是个女儿身，多有不便...”

    李丽质害怕了，不敢轻易担下此事。

    李世民摇头说道：“不，正因为你是女儿身，所以更为合适。”

    “若是交给其他皇子，恐威胁到高明太子的地位，而你永远也威胁不了。”

    李世民都这样说了，李丽质没有理由再拒绝了。

    “是，父皇。”

    李世民点点头，然后笑着说道：“这陆村长还有什么好生意？”

    “父皇，这皇家酒楼，我们做不做？”

    李世民回到书桌前，坐了下来。

