    面对孟章那种凶神恶煞、有几分杀气的模样，徐梦莹不为所动，仿佛根本没有感受到丝毫压力。

    “孟掌门真是的，我们之前还合作愉快，怎么这么快就翻脸不认人了？”

    “孟掌门先是帮助小女子摆脱恶人的追踪，后来又从魔物手中救了小女子一命，刚才我们又联手对敌。三番四次的施加援手，足见孟掌门是一个品行高洁、古道热肠的人物。孟掌门的大恩大德，小女子是没齿难忘啊。”

    徐梦莹看似诚恳道谢的话语，听在孟章耳中，却是说不出的刺耳和讽刺。

    除了第一次帮忙是收了徐梦莹的好处，后面两次出手，都是被她连累，被迫出手。

    徐梦莹这种得了便宜还卖乖的做法，让城府极深的极剑神将都看不过去，更何况是孟章。

    真正发怒的孟章，反而一下子冷静了下来，不再是那副怒气冲冲的模样。

    徐梦莹将自己的威胁视若无物，那必定是有所倚仗啊。

    孟章倒要看看，她拥有什么样的倚仗，能够拿出什么样的底牌，将自己和极剑神将压住。

    孟章也不说话，就是这么静静的望着徐梦莹。

    徐梦莹被孟章这么紧盯着，一点不好意思或者不自然的感觉都没有，反而口若悬河，喋喋不休的说了起来。

    啰嗦了半天，见孟章一点反应都没有，徐梦莹才有点意犹未尽的住嘴。

    她刚才说了半天，不知道是真的在夸奖孟章，还是在讽刺他。反正孟章半句话都没有听进去。

    眼见徐梦莹住嘴，孟章才阴森森的说道：“说啊，继续说啊，本座倒要看看，你到底有多少废话好说。本座耐心好得很，可以慢慢听你说完。”

    “对将死之人，本座一向大方。”

    对于孟章隐隐的死亡威胁，徐梦莹嫣然一笑。

    “孟掌门，小女子死了，可没有人给你提供九天精粹了。”

    “九天精粹虽然贵重，但是只要本座多花费一点时间，大可以去九天之上慢慢收集。可胸中这口恶气不出，本座的念头无法通达，说不定日后还有可能成为本座的心魔。”

    孟章面无表情的随口说道。

    徐梦莹知道，今日的事情看来是无法善了了。

    从降落到地面开始，孟章就不提了，那名和他一路的剑修，就肆无忌惮的放出神念，牢牢锁定了自己。

    虽然明知道这名剑修的修为境界不如自己，但是徐梦莹面对他的时候，仿佛对面是一柄隐藏在剑鞘中的宝剑。宝剑威力暗藏，好像随时都能出鞘，直接斩向自家的要害。

    那股含而不露的锋芒，让徐梦莹都感到有几分难受。

    徐梦莹刚才喋喋不休的废话半天，除了试探孟章之外，也未尝没有减轻压力的意图。

    看见孟章认真的样子，徐梦莹知道他动了真火，不会让自己就这么蒙混过关了。

    徐梦莹脸上的笑容不变，轻飘飘的说道：“孟掌门这次生这么大气，不过是觉得没有得到足够的好处，平白无故的帮了小女子一把。”

    “小女子不是不知好歹的人，对孟掌门的大恩大德必有重谢。”

    孟章还是没有说话，空口白话的好处，可过不了关。徐梦莹这次不拿点干货出来，休想了结此事。

    孟章虽然很是愤怒，但是并没有失去理智。他发作的主要目的，还是要从徐梦莹那里敲出足够的好处来。

    只要有足够的好处，足够的利益，些许闲气算什么，念头无论如何都会变得通达。

    真要为了一时之气，对徐梦莹痛下杀手，那才是大错特错。

    身为一名修真者，尤其是一派掌门，绝对不能轻易被自身情绪左右。所作所为，都要从自身利益和门派利益出发。

    修真界之中那种唯利是图、利益至上的风气，虽然显得势力了一点，孟章自己都看不惯。但那却是修真界通行的准则，也是无数修真者的生存之道。

    孟章就算心中不愿，也不会背道而驰。

    徐梦莹身为黄莲教圣女，身份敏感，修为高深，暗藏的底牌肯定不少。

    还不说孟章能不能杀掉她，如果真的杀掉她，那孟章立即就会成为黄莲教公敌，更是坏了九曲盟的规矩。

    岳峰真君如果借机发难，金丽真君都未必会全力死撑他。

    别看刚才这么多黄莲教修士一路追踪徐梦莹，一副不怀好意的样子。如果孟章真的伤害到了徐梦莹，恐怕他们第一个不会和孟章善罢甘休。

    徐梦莹大概也是看穿了这一点，才有恃无恐，敢于出言讽刺孟章。

    当然，孟章虽然不能杀掉她，但却有的是办法收拾她。

    最简单的做法，就是和极剑神将联手，将她擒下，直接交到岳园真人手里。

    到时候，徐梦莹能够卖出一个好价钱，说不定太乙门还能够和黄莲教化敌为友。

    就算孟章他们擒拿不下徐梦莹，只要将她牢牢缠住，拖到岳园真人等人赶到这里，那也有着差不多的效果。

    徐梦莹在黄莲教身居高位，和教中各方势力勾心斗角、尔虞我诈，那是家常便饭。

    冰雪聪明的她，对于形式比谁都看得清楚。不用孟章开口，她自己都能想出，孟章能够有大把的手段对付自己。

    徐梦莹这次冒险离开黄莲教总坛，偷偷潜入大横修真界，真的是有着说不出的苦衷。

    这次行程，她不仅仅是背负重任，还押上了自己的前途，实在是不容有失。

    以孟章的能力，有着很多手段坏她的大事。

    但是反过来，如果孟章彻底站在她这一方，那她会获得巨大的助力。

    尤其是这次亲身前往魔物盘踞的区域，经历了被魔物追杀的惊险历程。

    徐梦莹越来越觉得，如果单靠自己一个人的力量，很难达成这一次的目的。

    经过刚才的试探，加上以前的了解，徐梦莹觉得，自己对于孟章的性格，还是有了一定的把握。

    收买孟章也许很难，但是收买太乙门掌门，却并非做不到的事情。

    徐梦莹在黄莲教位高权重，掌握了很多资源。就算现在形势恶化，在教中处境越发艰难。只要花点心思，她仍然可以拿出足以打动太乙门掌门孟章的好处。

