    治无戴混迹在人群中，面无表情。

    在他看来，今日连白虎文都输了，看来这一战输得彻底，明日的谈判怕是只能勉强守住底线了。

    正暗自叹息之际，一道红影闪过，却是杨兰跨步奔至跟前。

    “义父，女儿欲与姜维比一比箭术，奈何没有拿得出手的宝物当做彩头，恳请义父赐下。”

    治无戴见状大奇。

    杨兰此前一直与姜维十分亲近，言语中也多有维护，正应了那句“女生外向”。

    姜维今日大展神威，按照道理来讲，她应当感到高兴才是，却不知为何，此时竟然生了比箭之心。

    杨兰察觉到义父的疑问，解释道：

    “姜维是汉人，女儿终究是羌人，岂能容忍他欺我西海无人？还请义父成全！”

    杨兰自小练习箭术，又兼天赋异秉，目力极佳，虽说力道不及男儿，但准头却是纵横西海，未逢对手，便是最老道的猎人也要甘拜下风的。

    而且从治元多汇报的情况看，姜维在白天射猎时并未表现出精妙的箭术，此番若由杨兰邀斗比箭，未尝不能反败为胜。

    前后不过一瞬，治无戴已有计较。

    “好，不愧是我的好女儿！”

    说话间，他已匆匆从腰间卸下蹀躞。

    蹀躞是胡人的腰带，带间有环，用作佩挂各种随身应用的物件，如带弓、剑、帉帨、算囊、刀、砺石之类，是胡人为适应马背上的生活需要而发明出来的。

    治无戴身为西海盟主，他的蹀躞上自然不需要带这许多的东西，他的蹀躞环中只收纳着一件异物——

    忽而间，寒光一闪，他的手中已经多了一柄软剑。

    但见他右腕一抖，原本屈之如钩的软剑纵之铿然有声，复直如弦，又一抖，软剑失了支撑，重又垂下，能长能短，直曲相间，端的是奇妙非常。

    “兰儿，便用义父之剑为彩头，与姜维兄弟比上一比罢！”

    “是！”杨兰伸手接过，快步奔至姜维身前，邀战道：“姜维，我要与你比箭！”

    时姜维还在与糜威说话，闻言转身，一俟见到她手上那柄造型怪异的软件，登时惊呼道：

    “缅铁软剑？”

    治无戴上前笑道：“姜兄弟好见识。此乃天竺人所铸的蹀躞缅铁软剑，休说汉地没有，便在西域也很是少见。我也是好不容易才收来一柄。此剑质地柔软，但是异常锋利，可以弯曲成一圈，挥动起来变化无穷，让人望而生畏，算是一件难得的宝物。”

    姜维闻罢，缓缓颔首。

    历史上，软剑在汉代算是稀罕物，到了晋代却开始频繁出现。

    晋代诗云“何意百炼钢，化为绕指柔”描述就是此物，故而此剑又名绕指柔剑。

    “原来印度人这么早就会铸造软剑了……”

    他忽一拍自己脑袋，暗嘲道：“姜维啊姜维，别人向你挑战，你想这些杂事却是为何……”

    想到这儿，姜维匆匆收回神思，对着杨兰问道：“不知杨姑娘要怎么比？”

    杨兰一拍背上的长弓，道：

    “我们比射箭。一会儿我让鸟奴分两次放飞四只麻雀，你我各射四箭，中箭多者为胜。”

    糜威奇道：“麻雀的个头如此之小，这大晚上的，只凭借火光和肉眼，如何射得？”

    杨兰道：“正因为难，才能显出射箭之人的本事……姜兄弟，你敢应战否？”

    姜维心道：“此女定是见我连赢四把，不忍族人威风扫地，这才要挺身而出……不过，她方才见我势弱，多番出面有维护，我却是承她之情了……也罢，一会儿便故意与她战成平局，如此即不影响明日谈判，又能为她留些颜面。”

    念及此处，当即笑道：“如此比法倒也有趣，便一言为定罢！”

    杨兰点了点头，招来一个臊眉耷眼的羌汉，细细吩咐了几句。

    羌汉答应了一声，旋即离去准备。

    时羌胡人食物交杂，除了贵人，并非人人都能吃肉，而且食物匮乏，时常要饿肚子，有些人便想方设法掏麻雀窝、地鼠洞，借此来补充食物来源。

    故而仓促间找几只麻雀，对于鸟奴而言并非什么难事。不过片刻功夫，他便已手捧一只鸟笼快步而归。

    准备完毕，跟随一声吆喝，第一只麻雀被放飞上天。

    黑夜中，杨兰面色坚毅果断，麻雀甫一露头，她便刷地一箭射出。

    这一箭虽然力量不大，但胜在又快又狠，一箭准确射中了麻雀小小的身躯。

    “啾——”的一声过后，只散落一蓬羽毛。

    紧接着，每隔一息就有一只麻雀被放飞，只三五息功夫，第三只和第四只麻雀亦陆续腾空。

    杨兰一言不发，全神贯注，昂首挺胸，逐一抽箭射击。

    “唰——唰——唰——唰——”

    每一箭射出后，必传来麻雀急促的惊叫——却是连续四箭，百发百中！

    她这一番表现干净利落，直如行云流水，快而不乱，可谓替连输四阵的羌胡人大大地争了一口气。

    一时，治无戴以降，人人皆挥舞拳头为其欢呼，坐在帐篷、栏杆顶上的观众更是激动万分，拍手顿足不止。

    许是因欢呼过于狂热，竟有好几个立足不稳，登时摔了下来。

    杨兰长长吐了一口气，收弓归箭，转身走到姜维面前，笑道：“该你了。”

    时虽寒风凌冽，但她的面庞却流淌着晶莹的汗珠，原来此番已经毫无保留、全力施为了。

    姜维暗忖道：“只要跟她战绩持平，便算顾全了朝廷和她的颜面了吧。”

    搓了搓双手，他当即持黄忠赠送的养由基弓在左手，又取了四支箭矢于右手，颔首道：

    “开始罢。”

    放飞麻雀的鸟奴得了指示，自鸟笼取出四只麻雀，正要起身离开，陡然却见笼中还剩一只麻雀正不住扑腾。

    原来是他方才在慌乱间多取了一只。

    他心中恨极了姜维连胜四场，一点也不给东道主留面子，有心使绊子，便悄然将第五只麻雀揽入怀中。

    “哼，你不是逞强吗？一会儿我同时放飞五只麻雀，看你能射中哪只！只怕傻了眼，一只也射不中！”

    随着一声令下，鸟奴冷笑一声，迅速撒开环抱的双手。

    他怀中麻雀忽得自由，齐齐扑腾起翅膀起飞。

    许是因此前惊吓过度，五只麻雀飞行的方向各异，竟是东南西北各有所向。

    全场羌胡人见状，登时愣住，这个弊作得太也明显了些。