    这章鱼头看见刀势凶猛，也开始躲闪。

    两人你来我往，就这样斗了起来。

    以前陈风可没有接触过这些冷兵器，自然不会什么招式。

    只会胡乱挥砍，口中还喊着乱七八糟的招式名字，好像这样，就能平添一份长刀的威力。

    章鱼头速度很快，身体也非常的灵活，手中的匕首往往能非常刁钻的找到陈风的空挡，狠狠刺来。

    好在陈风此时力量得到了很大的提升，挥舞的长刀也能够勉强的抵挡住。

    可是好景不长，随着两人缠斗的时间越来越长。

    陈风也不能每次都面面俱到，他的身上开始逐渐出现一些划伤，殷虹的鲜血不停的流出，染红了衣服。

    反而对面的章鱼头依然速度灵敏，一副游刃有余的样子。

    章鱼头好像看出陈风并不能对他怎么样，高兴的叽里咕噜的乱叫，神色很是兴奋，手中的匕首速度更是快了几分。

    “不能跟他慢慢耗了！”陈风咬着牙，眉头皱成一个川字。

    身体上多处的划伤不停的提醒着陈风，已经受伤了，如果继续这样和章鱼头一直这样打下去，不是失血过多脱力晕倒，就是被这个章鱼头给刺中要害。

    陈风一狠心，像是做了什么决定。

    看着章鱼头的匕首再次刁钻的刺向手臂，想要再添一道伤口的时候。

    陈风忽然高举起长刀，这次居然不再阻挡，任由匕首刺中手臂，而手中长刀甩向脑后，从身后蓄力，力似千斤，带着划破空气的呼啸，猛地砍向章鱼头的脖子。

    这是要和章鱼头搏命了，你刺我胳膊，我砍你脖子！

    “噗嗤~”这是匕首刺入陈风手臂的声音。

    章鱼头刚刚露出得意的冷笑，抬头就看见一把宽背大刀冲着他脖子砍了过来，顿时心惊胆战。

    他根本没想到陈风这次居然不用长刀来阻挡他的攻击，反而宁愿被他刺中，以受伤的代价，来换取一个攻击的机会。

    章鱼头顾不上拔出陈风手臂上的匕首，赶紧松手，身体弓成一个大虾一样，向后跳了过去。

    呼啦~

    陈风的长刀砍了个空，没想到眼前这个章鱼头的身体居然这么柔韧，刚才弯腰的动作几乎做到了人类的极致，利用身体的弹性，跳了出去，躲了一刀。

    从小是孤儿的陈风，小时候也没少受欺负，但是也记住一个道理，别人越欺负你，你越要狠，怂只会让欺负你的人更加肆无忌惮。

    所以，这个章鱼头攻击过来，陈风心头的狠劲顿时被他逼了出来。

    尽管胳膊上还插着匕首，但是陈风好像感受不到疼痛一样，挥舞着长刀，准备继续砍向章鱼头，此时章鱼头手中没了武器，正是好机会。

    而跳到一旁的章鱼头，看陈风的眼神，终于流露出了一丝恐惧，他想不通，明明已经刺了十几刀，怎么受伤越多越厉害呢。

    章鱼头心中打鼓，退意越来越强，此时手中的匕首也没了，赤手空拳，肯定不是对手，章鱼头直接转身。

    他慌了，他要跑！

    陈风哪里看不出来，占了便宜就想跑，想的倒挺美。

    继续挥舞着长刀追。

    两人就这样跑了起来，场面颇为滑稽。

    章鱼头速度很快，几个步子就跨了十几米，而陈风虽然强化的身体，但是已经受了伤，速度慢慢的被拉了开来。

    突然，陈风停止追击，扔下手中的长刀，将精铁弓箭握在手上，从腰间取出一根箭矢，搭在弓箭上。

    将弓弦拉成满月，整张弓箭已经蓄势待发，精铁制作的箭头已经开始微微颤抖，仿佛一条蓄势待发的巨龙在咆哮。

    章鱼头瞬间已经跑了二十米左右，迷雾中只能看出淡淡的影子，陈风突然松手。

    ‘嗖~’

    一道流星划破空气，化成一道银光，追向远处的章鱼头。

    可是陈风以前也没有练过弓箭啊，这个准头确实差了点。

    噗嗤一下，居然射中了一边的礁石。

    射入礁石的箭矢，没入了三分之一，逃跑的章鱼头看到了，顿时吓得踉跄一下，差点跌倒，调整好身体后，跑得更快了。

    不行了，就快要看不清人影了！

    陈风眉头紧皱，赶紧再取出一根箭矢，瞄着越来越模糊的人影又射一箭。

    不管了，就这么射吧！

    ‘嗖~’

    箭矢再次飞出，跟随者没入迷雾中的章鱼头一起消失了。

    不知道有没有射中。

    箭矢飞了一会。

    “叽里咕噜~”迷雾中的章鱼头怪叫一声。

    虽然不知道是什么意思，但从他愤怒的语气里陈风不难听出骂娘的感觉。

    ｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为100%｝

    【精铁弓箭流血效果触发，目标陷入流血状态1分钟】

    “射中了！”

    听到游戏的提示，陈风就知道应该是射中了，高兴的一挥手，捡起地上的长刀，随后继续追了上去。

    追了一会，陈风就看到地上的墨绿色的血迹，应该就是那个章鱼头的血液了。

    顺着血液继续追击，受伤了应该跑不远。

    流血的效果持续1分钟，不及时治疗，章鱼头绝对会失血过多而死。

    在循着血迹追了将近一分钟，陈风果然看到躺在地上奄奄一息的章鱼头。

    看到陈风跟了上来，章鱼头叽里咕噜的不知道在说些什么，眼神中恐惧和愤怒来回转换。

    陈风看到箭矢从他的后背插入，从肚子上冒出，来了一个透心凉，心飞扬。

    箭矢流血的效果非常厉害，墨绿色的血液像是喷泉一样不停的从他伤口处涌出，怪不得这章鱼头瞬间就不行了。

    不一会，章鱼头血液流干，脑袋一歪，GG。

    陈风摸了摸重新套在身上的精铁弓箭，感叹着流血效果的变态和欧皇天赋的更变态。

    拔出章鱼头身上的箭矢，陈风可舍不得浪费，一会还要回去捡起刚才射进礁石里的箭矢。

    掀开章鱼头的尸体，陈风突然从他的身下看见了一个漆黑的箱子，正在闪闪发光。

    “爆东西了？！”

    陈风有些惊喜，没想到杀了宝藏岛上的一个怪物，居然掉落了一个东西，赶紧拿起来查看一下。

    【黑铁宝箱】

    说明：90%的概率开出物资，10%的概率开出白色品质道具

    评价：这是一个比木质宝箱高级一些的宝箱

