    与此同时，镜中天，一片血泊之中，裴凌缓缓收刀。

    在他周围，横七竖八躺满了曲角猿的尸体。

    裴凌没理会这一幕，而是微微皱眉，看向手中的厌生刀，刀身赫然已经布满裂纹。

    刚才杀完卢悬后，他便闯入了曲角猿的领地。

    曲角猿性情残暴，对他发出吼叫声警告，而他当时体内的道基符力量处于巅峰，周身筋骨肺腑，都被庞大的灵力撑得疼痛万分，迫切需要得到发泄，所以就跟曲角猿打了一场……

    “厌生刀……”裴凌在心里叹了口气，这把刀废了。

    他之前修为还在练气期的时候，还没有感觉到。

    现在因为使用了道筑符，修为暂时达到了筑基，却可以清楚的感应出来，厌生刀内中蕴含着一股巨大的能量，这便是当初血河剑的本源！

    只不过，血河剑是韩思古的本命飞剑，质地远非寻常法器能比。

    而厌生刀连法器都不是，只是一件上品符器罢了，吸收了血河剑的本源，虽然暂时威力大涨，但以符器之能，根本承受不住法器的本源力量。

    他处在练气期时，不能发挥出厌生刀内血河剑的本源力量，所以厌生刀暂时看不出来什么问题。

    但他用了道基符之后，修为暂时突破筑基，每次出刀，都能牵引出血河剑的本源之力，如此一来，厌生刀内外交困，便再难支撑……

    “地道筑基的力量开始消退了，得趁着现在拥有地道筑基的实力，赶紧多找一些天材地宝，或者多杀一些妖兽，积攒积分。”裴凌心中暗道，毕竟，他距离一万积分的要求，还差很多！

    这么想着，他随手取出水晶镜看了眼，他现在有三千多积分，名列榜首，第二是卢悬……

    嗯？

    卢悬都死了，第二怎么还是他？

    裴凌转念一想，应该是卢悬抢夺了尔朱崆跟阮簇簇的天材地宝，又杀了不少妖兽，分数很高。所以，就算死了，一时半刻之下，其他人也无法超越。

    不过，自己也不能大意，这才第二天，暂时领先，不代表十天之后，也能领先。

    谁知道有没有人运气爆棚，接下来反超他？

    想到这里，裴凌立刻转过身，打算回去找碧睛血狼王。

    毕竟他对镜中天不熟，寻找天材地宝也好，寻找其他妖兽也罢，都得狼王带路。

    然而就在这个时候，一股巨大的吸力忽然传来！

    裴凌尚未来得及举动，身体已经不受控制的被突然出现的巨大浪头吞没！

    跟进入时一样，一阵天旋地转之后，他进入了一个四面八方都是水的通道。

    如此片刻，所有的水流退去，入目景物水波般荡漾，速度从快到慢，很快，景物静止，他发现，自己赫然站在了进来时那片水晶般的湖面上！

    不远处，则站着他的血契妖宠玉雪照，此刻，正一脸懵懂的看着周围。

    足下清澈见底，落脚处明明是水，踩上去却仿佛实地。

    四周一圈的水榭，珠帘齐齐卷起，无数目光，在这一刻，统统汇聚在他身上！

    裴凌只一眼扫过去，就看到了莫振衣、李屏、若秀峰等长老、厉猎月、皎霓、雾柳……还有众多虽然不认识，但观其衣着气势，也知道定然是圣宗高层的人物。

    此刻，这些人大部分都对他投以欣赏的目光。

    莫振衣甚至露出分明的笑色。

    须臾，一名着玄底金纹袍服、满头紫发束于脑后的修士，蓦然从天而降，出现在他不远处，正是监察殿主！

    监察殿主望去仿佛三十许人，修眉凤目，身量颀长，气质温文尔雅，颇为无害。

    若非一双眸子呈现出极为浓郁的紫色，且腰间缠绕着一圈髑髅蹀躞，分别垂挂着七种异族头颅外，再无丝毫异象，宛如俗世富家子。

    “南域槐阴峰弟子裴凌。”监察殿主看向裴凌的目光，同样有着欣赏与满意，他微微一笑，旋即正色宣布，“为此次外门大比第一！”

    殿主声音似乎不高，却宛如雷霆滚滚，顷刻之间，传遍了整个镜中天畔，也传到了整个外门四域！

    镜中天畔诸人还算克制，只对裴凌投以目光与笑意。

    外门，南域五十四峰弟子，包括诸多长老，却无不喜出望外，乃至于喜极而泣！

    一时间，欢声动地。

    东西北三域，则是如丧考妣，陷入了一片沮丧之极的沉默。

    而此刻，作为中心的裴凌，总算反应了过来：外门大比结束了？所以他被移出了镜中天？

    不，不对！

    他很快想到，镜中天只是决出前十，接下来还有一场关系前十排名的大比！

    呵呵呵……还有一场大比没有开始，他竟然就拿到了第一？

    这怎么可能！

    更重要的是，镜中天之争，十日未满，他的积分也还不到一万，无论如何，他都不可能提前出来！

    哼！又是幻象！

    玉雪照这只小狐狸，居然签了血契还敢对自己这个主人下手，得好好教训一下！

    想到这里，裴凌一声冷笑，在心中说道：“系统，我要修炼！一键托管【爆灵术】！”

    系统迅速上线：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到缺少修炼材料器物，请稍等……”

    “叮咚！检测到上品符器……”

    “叮咚！系统将继续为您修炼【爆灵术】……”

    紧接着，在整个外门四域，整个镜中天畔众多水榭众人、众多长老前辈，乃至于未曾亲临现场却通过各种术法宝物的注视下，新鲜出炉的外门大比魁首裴凌，在听到自己拿到外门大比第一后，从容不迫的提起厌生刀，灌注灵力，朝监察殿主掷了过去！

    轰！！！

    【爆灵术】！

    厌生刀作为上品符器，论品质，原本是肯定不如毒火血蛟杖以及乌灵飞梭这两样法器的，但是，这柄骨刀之中，存有韩思古本命剑血河剑的绝大部分本源！

    原本就已经遍布裂痕的刀身，经过【爆灵术】的灌注之后，堪堪飞出一半，就已经支持不住，开始崩裂。骨刀的碎屑，不住剥落。

    而内部的血河本源，却在瞬间化作一柄血色飞剑，直指监察殿主眉心！

    监察殿主下意识的伸出二指，将飞剑夹住，下一刻，血色飞剑轰然爆开！

    镜中天仿佛平地起了一股参天飓风，巨大的血色气浪以镜中天的镜面为中心，朝四面八方狂涌而去！

    沿岸的水榭，珠帘疯狂翻动。

    监察殿主完全没有任何防备，但毕竟修为极高，筑基期的【爆灵术】，没有对他造成丝毫伤害，腰间蹀躞只稍微一动，甚至连袍角都没有掀起。

    此刻，他完好无损的站在原地，面色微微有些呆滞，这是……什么情况？

    四周只有血河本源爆裂造成的余韵缓缓消散，鸦雀无声。

    全场都陷入了呆滞之中。

    原本大比刚刚结束，宗门上下都十分喧闹，但这一幕发生后，整个宗门，顷刻之间，静可闻针。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”系统提示音响起，裴凌恢复身体控制权，望着四周毫无变化的环境，以及死一般寂静的氛围，他顿时意识到了什么。

    这不是幻象！

    自己刚才当着所有人的面，攻击了比南域域主还可怕的人物！

