    兜率宫的喧嚣渐渐落下帷幕，其他地方的风波却才刚刚扬起。

    杨叁跟随着哮天犬一路疾驰，速度不慢，却也快不起来，哮天犬倒是无所谓的，但杨叁有时还是要避上一避，终究是下界之人，若是被认得的人瞧见了，怕不是又要闹一回大闹天宫的戏码。

    认得杨叁相貌的人在天庭还是有不少的，毕竟上回地府来天庭告状时，那大魔王的画像还是经过传阅的。

    跟着哮天犬跑了好一阵子，来到了一处天外云，云上有一营宅，瞧着像是有不少人迹的样子，不过隔得有些远，瞧得不是很清晰。

    “你要找了那个叫什么祸斗的就在里面，好像还当了个小官，你自个看着办。”哮天犬缩小了身躯，趴伏在云端，对着边上张望的杨叁传音道。

    听得这传音，杨叁有些惊奇地看着哮天犬，倒也不是惊奇哮天犬会说话，毕竟是杨戬的狗，不会说话，那才怪呢！

    让杨叁感到惊奇的是哮天犬的追踪术，“你这用鼻子发动的追踪术还能看出他当没当官？”

    这不是追踪术，这tn的是远处制导监控！还是自带鉴定术的那种，他都想学一学了，算了，还是让熊猫学吧！那家伙长了一个好鼻子。

    谁不了哮天犬给杨叁翻了白眼，怎么会有这么蠢的家伙，“这世上哪里有你说的那种追踪术”

    “我通过气味锁定到那祸斗就在其中，至于为什么知道他当了官，那是哪吒查到了他的名册，不过那名册经过了处理，信息并不完整，所以才要我领你找他！”

    这下杨叁就有些尴尬了，自己好像被一只狗鄙视了，而且好像还无从反驳的样子，幸好这里没人，不然可就出糗了。

    为了掩饰尴尬，杨叁也只得将话题转到正事上了，既然已经知道祸斗的大概位置，现在就该他行动，他对哮天犬说：“你离这远点，我尽量把动静弄小些，到时候别牵扯到你。”

    哮天犬点头应道，匍匐着潜入云层躲远了，这效率，三界第一工作犬呐！比熊猫靠谱多了，这个时候，杨叁还不忘diss一下某个黑白胖子，当然这是因为他还不知道熊猫给他搞来了两葫芦的九转金丹。

    不然这个不靠谱的黑白胖子，瞬间就会升级为可爱的滚滚福星。

    杨叁小心打量着前面的营寨，看着进出的人流装束，仆人和侍女居多，偶然有几队甲士出入，应该不是兵营，那么这潜入的难度可就低多了。

    动作不能弄得太大，最好一击毙命，打完就走，如果能悄无声息地暗杀就更好。

    他倒是无所谓，事情真闹大了往下界一钻，谁也奈何不了他，只是千万不能牵扯到杨婵。

    在定下行动调子后，杨叁悄咪，咪地向着营寨靠近着。

    而营寨中的祸斗对即将到来的灾难还一无所知。

    那营寨之中，布置得有些奢华，锦帐绣帘，银桌玉凳，后方的安歇处还摆在一张品相极好的鎏金香木床，无香料作染，其自发安神之气。

    而此刻的祸斗比之以往也是大有不同，褪去了以往的黑盔硬甲，穿上了一身颇为华丽的服袍，唯一不变的，大抵只有身侧那杆双股火叉了，不过没有更换的主要原因，估计还是一件趁手的兵器不好寻的缘故。

    今时不同往日，如今的祸斗可不是当初那个的追杀九黎残部的低级兵将，也不是火德星君殿下那个需要委曲求全的小卒了。

    虽然现在论品级他还比不上那昔日的主子——火德星君，但待遇却是没差多，也是能独领一军的人物了。

    虽说是这内务统领，不过手底下可以指使的人却是不少，还是在这油水最丰厚的离恨天，不过多少时日，这职位定然能在攀上一攀。

    毕竟祸斗有着地仙巅峰的修为，哪怕放在军士中也是一方大将的水准，只不过之前碍于身份没有得到重用而已。

    在围剿花果山之战中，因杨叁之功得了李靖赏识，那功劳落不上大将职位，当个先锋却是绰绰有余。

    不过祸斗清楚，像他这般的妖兽，在军士之中是极难出头的，不是没错都有大功劳给他的，这波战败杨叁还是得人暗助，若是正常行径，他怕是早已尸骨无存。

    于是他果断放弃军职位，取了这内务司的职位，他得助战败杨叁后，这对他而言最大的威胁已经除了，但他不时还有惴惴不安的感觉，在天庭任职也落得安全安心。

    再加上那暗中助他的人（老僧），还许了他条件，说是让他传递天庭的情报，届时会助他往上升一升，若是要什么神通秘法也不成问题。

    祸斗有些动心，但前段时间一直在观望，毕竟这传递情况的内奸活动一旦被逮，那下场不言而言。

    最近他才答应了老僧的许诺，结果这刚一答应，祸斗就立马顶了离恨天的内务统领的位子，这给他高兴得不要不要的，一时兴奋下才购置了这一屋的豪华器物。

    毕竟统领就得有统领的排面不是！

    不过高兴得太早显然不是什么好习惯，这升了职祸斗自然高兴，不过这份高兴却没有持续太久，在他连手底下的人都还没整明白的时候，一件**烦就悄然找上了门。

    兜率宫丢丹了！

    这丢丹的数量还不少，那是一茬一茬地丢啊，这可给他愁死了，抓贼难还是其次的，关键还是那俩童子，一个比一个拽。

    说什么兜率宫不让查，怕他手底下的人手脚会不干净，这作案现场不让看，最后还赖他抓不到人，给他那叫一顿喷！直接来了个口水洗脸呐！

    祸斗当时都恨不得用双股叉赏这两个王八蛋十几个窟窿，然后把他们的尸首挂在桅杆上风干。

    但他能这么做吗？能，也不能！

    他有这个实力，暴起一叉子下去，绝对能只留下四个窟窿和一具尸体，但他不敢这么做，杀害老君近侍童子是个什么罪名他还是知晓的。他可没有孙悟空的勇气和实力，他杀不到南天门。

    他就想老老实实当个官，搜刮点修炼资源怎么就这么难！

    那该死的童子，那该死的偷丹贼！想到气急处的祸斗，忍不住在这营帐中口吐芬芳，进行了一波语言艺术上的发泄。

    这帐中的喧嚣透到外头，那些个仙兵侍从都下意识地避开了此处，有时候知道得太多，可不是好事情，尤其是那些属于上官的秘密。

