    “是金币！”

    佩雷斯接过那个钱袋子打开一看，立马就是满眼的金灿灿！

    他连忙从那个小小的，但是沉甸甸的袋子里面取出一枚金币，发现这是一枚做工相当考究的金币，上面还有几个方块字，显然不是印加文字——因为印加是没有文字的！不过没有人在乎金子上的文字，人们在乎只是金子的纯度。佩雷斯拿着金币就往嘴里送，用牙齿啃了一口，有点软，是真金！

    “中尉，那个印加人为什么要给我们金币？”

    安德烈也看见了金灿灿的金币，一直和西班牙人做生意的他当然知道金币是个好东西。但是他并不明白那个印加人为什么要给自己黄金？难道是想要收买卡伦卡娃印第安部落吗？

    “什么给我们金币？”佩雷斯赶紧把手里的一袋子金币藏进了怀里，“那是给我的......我是印加人，你又不是印加人，那位印加王子凭什么给你金币？”

    “你是印加人了？”安德烈瞅着佩雷斯这个印欧混血，“你不是一直说你是西班牙人吗？”

    “我，我......”佩雷斯大概觉得独吞黄金也不大好，于是就把右手拿捏着的一枚金币塞给了安德烈，“这一枚金币给你，你别再嚷嚷了！”

    “我......”接过金币的安德烈还想再多要一点，那个“印加王子”策凌台吉已经不耐烦了。

    金币都收了，为什么还不交货？

    “酒！快搬下来！”策凌台吉一边大吼，一边抬起左手指着独木舟上的酒桶，同时又把右手伸到袍子下摆底下，搭在一支左轮轟的手柄上了！

    这个左轮轟的来历可厉害了！

    那是朱和墭、戴梓、黄履庄一块儿发明的——其中朱和墭“发明”了雷汞火冒和木塞弹，戴梓设计了转轮弹鼓，黄履庄则设计了转轮弹鼓和扳机、击锤的联动机关。

    另外，他们仨也不是凭空造出左轮轟的，实际上欧洲人早就已经造出了转轮火绳枪。不过这种联发枪没有联动机关，必须用手去拨动弹鼓，而且也没有火帽，还得用火绳点火，非常不方便。所以发明之后并没有普及，更没有成为军队的制式武器。

    历史上的戴梓所发明的联发枪应该就是一种转轮式火绳枪，这玩意不大好用，清廷那边不买单也是很正常的。要不然以康熙对八旗火器的重视程度，一定会给八旗天兵搞上一批的。

    而朱和墭、戴梓、黄履庄“发明”的左轮轟就是准完全体了，拥有了线膛枪管、火帽木塞弹、弹鼓扳机联动机关，不仅射速大大提升，可靠性也大增，而且精确程度也比一般的滑膛枪强得多！

    这左轮轟的性能虽然强悍，但是它的机械结构相对于17世纪的手工业来说还是太复杂了，所以这种新式武器的产量很低，良品率更低，成本也就高居不下。

    因此普通的明军都没有装备，只有朱和墭的近卫骑兵和侍卫，以及被发送到新大陆的“殷家骑兵”，才装备了这种黑科技武器。

    不过由于目前被制造出来的左轮轟的质量还是大过关，使用寿命还是比较有限，弹药的成本也很高，所以装备了左轮轟的殷家骑兵也不大舍得用，用坏了得送回新朝歌才能修，而且修起来很慢，没几个月根本送不回来。因此在弓箭可以应付的时候，他们通常会用骑马射箭解决问题。

    而佩雷斯既不需要被弓箭射，也不需要被轟毙。他们俩看见策凌台吉发了怒，又抬手指着酒桶，马上就明白对方的意思了。

    他赶紧对安德烈道：“快让你的人把朗姆酒抬到岸上去……那位印加王子想喝酒了！”

    只分到一枚金币的安德烈虽然不大满意，但他还是不敢违抗佩雷斯中尉的命令，而且把朗姆酒送给印加人本来就是他的任务。于是他赶紧命令手下将一桶一桶的朗姆酒从独木舟上搬到岸上，然后又让他们抬着酒桶一块儿，跟着那些印加骑士往印加人的大营而去。

    靠近了印加人的营地后，安德烈和佩雷斯才发现在这处河湾营地的外侧（靠科罗拉多河这边算内侧）是一片非常开阔的草场，草场上放养了许多的牛群、羊群和马群。这又让安德烈和佩雷斯震惊了，这北美大草原上到处都是野牛，天空当中到处都是肉乎乎的鸽子，这帮打猎能力应该很强的印加人居然不吃现成的，还自己养......不仅养牛养羊，他们居然还种地！

    当安德烈和佩雷斯走到印加营地的壕沟外时，他们居然还发现了许多长势良好的小麦，还发现了一大片种了各种果蔬的菜园子！

    另外，他们还看见许多印加妇女和孩子——也都是长得很不“印第安”的印加人，正在营寨大门外的一座靶场上练习拉弓射箭。安德烈和佩雷斯两人留心观察了一番，发现这些妇女和孩子使用的都是装了骨箭头的箭和一种样子很奇怪的弓。

    当安德烈和佩雷斯还想看看那些印加妇女和孩子们射得准不准的时候，他们已经跟着那个印加王子兼成吉思汗的子孙到了大营的一处大门外了。

    在这处大门外，安德烈和佩雷斯才第一次看见了印加人的枪——八个看门的卫兵只有两支没有配刺刀的燧发枪，其余的六人只有弓箭和弯刀，哦，还有绑在裤腿上的“轟套”中的左轮轟！因为被长袍的下摆遮住，所以安德烈和佩雷斯并没有看见。而且他们也没有进一步仔细观察的机会了，因为策凌台吉压根不让他们入营，只是让他们在营门外等着，然后自己进去召唤出一群“印加大块头”把酒桶扛了进去，接着安德烈和佩雷斯就被守门的印加武士赶走了......两个人也没再多说什么，拿着金子屁颠屁颠的就回去了。

    ......

    当天色渐渐昏暗下来的时候，在得克萨斯的科罗拉多河西岸，一大片茂密森林的西侧，西班牙皇军的二十个旅已经扎好了营寨。穿过这片森林，就是蜿蜒流淌的科罗拉多河，河滩上横七竖八的靠了十几条印第安人的独木舟，正是安德烈和佩雷斯他们乘坐着去寻找印加人营地的独木舟。

    现在安德烈和佩雷斯已经抵达了西班牙皇军的营地，还被带到了洛林公爵、丘吉尔中将和菲利普大主教跟前。

    “主教殿下，公爵大人，中将阁下，那些印加人的营地就在五到六个西班牙里之外（大约二三十公里），依托着一处河湾，占地非常大，看上去非常坚固，有一道很深很宽的外壕，外壕里面是一圈木栅栏和一圈胸墙。不过那些印加人的武器不怎么先进，只装备了少量的火枪，没有看到火炮，不过每个人都拥有弓箭，连他们的妇女和孩子也会射箭！”

    “主教殿下，公爵大人，中将阁下，那些印加人还在营地外面放牧，他们养了很多牛羊，马也很多，还种了许多小麦和蔬菜。”

    在洛林公爵的司令部帐篷内，安德烈和佩雷斯两人正指着一张画得很潦草的地图上，在报告着他俩的侦查所得的敌情。

    洛林公爵和丘吉尔中将都抱着胳膊站在地图前，听得非常认真，生怕漏了一个字儿。等安德烈和佩雷斯说完，两人互相对视了一眼，丘吉尔才开口道：“公爵......我想我们可以利用夜色掩护穿过这片树林，天亮以前在他们的营地前完成展开，然后发起突袭！同时，我们还可以在科罗拉多河对岸设置火箭弹阵地，向他们的营地当中发射火箭，他们的营地中有许多牛羊，还居住着他们的妇女儿童，一旦遭到火箭弹攻击一定会大乱。”

    洛林公爵点了点头，又问：“他们大概有多少人？”

    佩雷斯马上接过问题回答道：“公爵，他们没有让我们进入营地，所以我们无法确认营地内的情况。但是从他们的营地大小和外面放养的牛羊和开垦的麦田来判断，他们的人数至少有几万，其中有战斗能力的人员应该在一万五千左右。”

    丘吉尔中将说：“公爵，我们有三万多人，比他们多一倍，而且还拥有火力上的压倒性优势，这一仗赢面很大！”

    红衣主教菲利普笑着补充说：“公爵，我们还有圣矛......自古以来，凡是携带圣矛上战场的一方，都能得到耶稣的庇佑，一定是战无不胜的！”

    这就是圣矛一出，谁于争锋啊！

    听菲利普这么一说，洛林公爵的信心一下就爆炸了！于是就点点头，下了最后的决心：“这是印加人的末日......他们本该在一百多年前灭亡，那是上帝的意志！可是他们却胆敢投靠魔鬼，抗拒上帝的旨意，又苟延残喘的了一百多年，不过他们最后灭亡的时刻还是到来了！我们明天一大早就出发，天黑后必须抵达印加河湾附近的......后天凌晨开始发起攻击！”

    洛林公爵接着又对丘吉尔道：“约翰，你率领两个旅英格兰远征军，再加上所有的火箭兵，沿着科罗拉多河东岸前进，后天凌晨前必须抵达印加河湾对岸，并且布置好火箭发射阵地。同时将步兵、炮兵沿着河岸展开......我估计突然遭到打击的印加人一定会慌不择路的选择泅水渡河逃生，你的人必须把他们全部打死！”

    这是要斩草除根啊！

    一旁的菲利普大主教还有点担心丘吉尔中将不够狠，又补充了一句：“中将，印加人已经将灵魂卖给了魔鬼......他们所有的人都活该下地狱，所以我们不能当他们是人，必须一个不留的加以铲除！这不仅是公爵的命令，也是上帝的旨意！”

    “遵命，公爵阁下！”丘吉尔中将一个立正，从洛林公爵那边接过了命令。不过他并没有和菲利普大主教多说什么......他是新教徒，菲利普大主教是天主教的红衣主教，而且还是异端裁判所的大法官！

    洛林公爵点点头，又说：“我将亲率剩下的八个旅从科罗拉多河西岸进军......后天凌晨，就是那些印加人的末日！”

    菲利普大主教马上在胸前划了个十字，道：“上帝一定会保佑您的......我会带着圣矛和你一起进军！”

    这就是圣矛一出，谁于争锋啊！

    ......

    在殷家河（这是殷商方面对得克萨斯科罗拉多河的称呼）湾的殷家部大营内，策凌敦多布正一边喝着朗姆酒，一边擦拭着一把六发左轮轟，刚把左轮轟擦得锃亮，大帐的帘子就被人掀了起来，一阵清凉的河风之后，就看见博尔济吉特.策凌满头大汗的走了进来。

    策凌敦多布看了他一眼：“策凌台吉，找到西班牙人的大营了？”

    “找到了！”博尔济吉特.策凌咧开嘴笑了起来，“还是侯爷您高明，喝着甘蔗酒就知道那些印第安奸商有问题了......还让下官一路尾随他们，果然发现了西班牙人的大军！”

    这事儿还真是“至圣保佑”了，博尔济吉特.策凌把佩雷斯和安德烈当成了卖酒的奸商还歪打正着了......那些朗姆酒的品质太高，奸商怎么可能那么做买卖？一喝就知道不对了。

    所以策凌敦多布马上就意识到自己的大营可能被西班牙人给盯上了。于是他就马上让博尔济吉特.策凌带人去尾随盯梢，果然发现了西班牙人的大军！

    策凌敦多布笑道：“那些甘蔗酒都不用喝，看颜色，看装酒的橡木桶就知道是上等货，根本不是那些印第安商人可以搞到的！说说吧，他们有多少人？”

    博尔济吉特.策凌道：“至少三万！在四五十里外......您看咱们是不是要去偷袭一把？”

    策凌敦多布轻轻转动酒杯，思索着说：“用不着......如果我没猜错，他们应该会自己送上门来！策凌台吉，咱们就在这里设一个埋伏，然后等着西班牙人过来送死！”

    说着话，他就拿起刚刚擦好的左轮轟，在跟前的桌子上猛地一砸！

