

               第122章 看她不顺眼

    云舒飞快地垂下了眼睛。

    唐二夫人已经仰头把手边的奶茶和柚子茶都一饮而尽。

    她笑着起身对老太太说道，“前头大嫂还等着呢，咱们也该走了。”她这样一起身，唐三与唐六小姐也都站了起来，老太太便笑着说道，“那你们忙去吧。”她依旧十分温和，只是云舒瞧着唐二夫人这看起来脸色更加苍白了几分。她心中有些想要叹气，只是这事儿其实也不过是几句话中的机锋罢了，因此倒也没有怎样放在心上，见老太太也不过是一笑而过，因此把这些事儿当做寻常。

    只是老太太把这些事儿当做寻常，唐二夫人却已经气得浑身发抖。

    她勉强地忍耐着，好不容易脸上不露出什么异色回了二房的院子，去了上房叫丫鬟们都出去，转身冲着唐六小姐怒声说道，“你今日在老太太面前胡说八道什么？！言辞刻薄小气，你打量谁都是个傻子，听不出来不成？！”这唐国公府虽然上上下下都和气得厉害，可也都是长着一颗七窍玲珑心的，唐六小姐在老太太的面前说得那样小气又有些敌意的话，难道谁还听不出来？

    不过是老太太慈爱，懒得计较。

    可是老太太虽然没有计较，最后却还是提点了几分。

    大家世族的小姐，总是得有气量，别小气得叫人看不上！

    这简直就是隔空一个耳光抽在唐二夫人的脸上！

    “我说什么了？我不过说了些实话，真话，心里话！”唐六小姐因是唐二夫人的幼女，因此一向都被唐二夫人娇宠长大，自然少了几分忍耐，见唐二夫人气得捂着心口靠在椅子里喘气儿，顿时红着眼眶说道，“母亲为什么反倒要来骂我？老太太，老太太对我与三姐姐一向都不十分亲近，难道我这心里还不能委屈了不成？”她生得娇俏，穿着一件宝蓝色的裙子，越发眉眼俏丽夺目，小小年纪已经能看出几分美貌风流，此刻负气侧头，头上一只珍珠步摇便晃动起来。

    “老太太不慈爱？你还叫老太太要怎么慈爱你？这府里但凡有别人的，老太太哪一次没有不公平？哪一次没有记挂你，缺了你的？你还叫老太太怎么慈爱？”

    “虽然看似公允，可是却不亲切。”唐六小姐低声说道。

    “什么亲切？你日日不在老太太的面前孝顺说笑，整日里躲在屋子里装死，不是母亲与我叫你去给老太太请安，你倒是宁愿出门去别家做客也不愿意去陪老太太说话。”唐三小姐今日也气得够呛，她与唐二夫人是一样儿的脾气，此刻叫丫鬟在外头守住门，进门便冷冷地说道，“都说孝顺孝顺，你又没有对老太太十分恭敬，老太太怎么会把你另眼相看？这府里，老太太的孙女儿多了去了！你不往前头凑，叫老太太眼里没你，她哪里会把你放在心上？！”

    “可我到底是老太太的孙女。”唐六小姐见母亲与姐姐竟然都呵斥自己，顿时更加生气了。

    “这府里都是老太太的儿孙，她不疼孝顺的，难道要疼没心肝儿的你？”唐三小姐还有一句话没说。

    更何况她们又不是老太太亲生的。

    唐二爷是庶子，在国公府本就尴尬。

    老太太那么多血脉相连的亲孙女亲孙子不去疼，反倒疼庶子的儿女？

    既然知道自己是庶出的这一房，就该对老太太更孝顺百倍，才能得到老太太的青睐。

    唐二夫人这几日本就心里不顺畅，见唐三小姐话都说到这份儿上了，可是小女儿却依旧是一副不甘愿的样子，便越发地指着她颤抖地问道，“我也不问你对老太太有什么不满，只是我也告诉你，谁都不是瞎子聋子！你以为老太太看不出你的心事不成？”老太太这年纪一把，虽然如今看起来是慈爱温煦，一副颐养天年的老人家的模样，可当年那也是国公府的女主人，掌管唐国公府几十年，如果只有温煦并无手段，怎么会将唐国公府牢牢地握在手中？

    以为老太太如今吃斋念佛，就当真是个面团儿了不成？

    “你今日在老太太的面前跟小云叫什么劲？一个小丫鬟罢了，难道也碍了你的烟了？打狗还要看主人，你当着老太太的面儿一句一个嫌弃，你以为老太太心里高兴？”如果老太太当真没脾气，当真慈爱，早就上了唐六小姐专门点的八宝桂圆茶了，既然硬是没叫她如愿，就说明老太太已经很不高兴。如果不是她跟长女一力地转圜，把这场面给圈回来，唐二夫人想想都觉得头疼。

    见唐六小姐小小的人儿站在自己的面前，委屈却倔强地看着自己，唐二夫人便问道，“你对老太太有什么不满，非要在老太太的面前闹腾？”

    “我对老太太没有不满。”唐六小姐转头，走到一旁坐下负气说道。

    “你没有对老太太不满……难道是小云？她又怎么了？”唐三小姐也不知道妹妹到底在计较什么，不由皱眉问道。

    “她又怎么了？难道三姐姐不明白吗？”不提云舒还好，提到云舒，唐六小姐顿时涨红了一张雪白的小脸儿，咬着嘴角看着微微一愣的唐三小姐说道，“不过是个丫鬟，几两银子买进来服侍老太太的奴婢！可是母亲，三姐姐，你们看看这丫头，都踩在咱们这些主子的头上了！谁家的小丫鬟不是打小儿打骂使唤着长大的，骗老太太把她当个宝贝似的，隔三差五叫她歇着，十天半个月的叫她出府回家去。咱们国公府的确是积善之家，可也没有叫小丫鬟这么自在的道理！这前些时候回了家，天天放在嘴边儿念叨不说，南边儿来了果子，咱们各房各院的才分了多少？老太太却还记得她！”

    说到这里，唐六小姐便学着老太太的话音儿颤巍巍地说道，“别都分了，小云没回来，记得给她留半个。”

    她一摊手，对越发一脸要昏迷的唐二夫人红着眼睛说道，“这样惦念一个奴婢，把我们这些正经的孙女儿置于何地？！母亲，她一个奴婢敢要我的强，我不叫她知道厉害，难道还叫她踩着我过日子？！”她一句一句的，显然已经把这些话憋在心里很久，唐二夫人只觉得心口一股郁气憋闷着出不来，指了指她许久都说不出一句话来，倒是唐三小姐气得要死，她见妹妹还一副理直气壮的样子，简直都要气笑了，问道，“就为了这点儿事儿，你就非要和一个小丫鬟过不去？你也说了，她不过是个奴婢。你做主子的非要和个奴婢计较，好看不成？！你的身份，你的体统都不要了？！”

    “我就是看不惯她那样儿。三姐姐是没看见，老太太疼她疼得什么似的，前儿还叫咱们姐妹挑首饰不是？我今日见她也戴了个镯子，正是咱们那日挑剩的，老太太却给了她！”

    看见那镯子唐六小姐心里就生气，因此没忍住，挤兑了云舒，却叫老太太不着痕迹地给呵斥了。

    想到这里，唐六小姐心里越发地恼火了起来。

    唐三小姐指了指她。

    “既然是咱们主子挑剩的，老太太拿着赏了奴婢们这难道不是应该的？”

    “就算是我挑剩下来的，也不能给她！她是什么身份，我是什么身份，凭什么叫她用与我差不多的东西？我可是老太太的孙女儿，国公府的正经嫡出的小姐！”说起来，她还是二房嫡女呢，唐国公没有嫡女，因此说起嫡庶尊卑，她与唐三小姐这两个二房嫡女才该是姐妹里最尊贵的，既然如此，老太太自然也更该疼她们姐妹才是。可是老太太如今宠着个小丫头，对她却淡淡的，唐六小姐怎么福气？

    “你是老太太的孙女儿，可是你也没有十分孝顺老太太！”唐二夫人没想到唐六小姐这性子竟然有些左性，见爱女为了这些事儿气得不行，不免心里十分憋闷，因此撑着额头有些疲惫地说道，“老太太最是心里敞亮的人，谁对她真心，谁对她假意，她心里分明。你敷衍老太太，老太太嘴上不说心里也知道。小云虽然是个奴婢，是个丫鬟，可是你瞧瞧她围着老太太转的样子……我是老太太，我也喜欢她。”

    如果唐六小姐也跟那小丫鬟似的恨不能把一颗心都捧给老太太，那老太太能不疼她？

    只怕疼得比对小丫鬟还厉害。

    唐二夫人便努力挤出一副温和的表情对女儿轻声说道，“好孩子，我知道你委屈。可是你得知道，你想要老太太疼你，你就得先真心孝顺老太太。更何况你是国公府里的小姐，是公府贵女，与一个小丫鬟置气，岂不是白丢了你的身份？老太太疼小云，不过是跟小猫小狗一样地疼，宠物儿似的。”几两银子买进来的小丫鬟，左右能叫老太太每日里开开心心的，就当做是小猫小狗儿，每日里讨老太太的一点喜欢，这就已经是她的功劳了。

    老太太就算疼那小丫鬟，可是也跟疼小宠物似的。

    喜欢了摸摸，爱惜爱惜，手指缝儿里赏些东西，算什么？