    齐临循声望去，可距离太远，海妖视觉加上望远视力也看不到什么。

    但异子探测能力却发现那方向上存在一个具有356个激发态异子的超能反应，昨天他见过相同的反应。

    “是那只海怪？”

    齐临忽然觉得这只海怪在黄花市周围的海域徘徊，或许不是巧合，便想去一探究竟，于是摆动尾巴沿着河流朝大海而去。

    哪怕那只海怪来者不善，他也可以飞到天空中避难。

    海怪总不会飞吧？

    沿着溪流刚到海边，齐临就看到了“海怪”的真容

    形状犹如蓝鲸，浅蓝色皮肤，有八只眼睛，下颚长着乌贼般的触须。

    它朝齐临游了过来，探出一条触须。

    来者不善？

    齐临跳出水面，可脑海里却响起了一个声音。

    “终于找到你了。”

    “……心电感应？”

    他回到水里，发觉这海怪的行为虽然粗鲁了一些，但并无敌意，反而还隐藏着一丝欢喜。

    “你是谁？”

    海妖细胞让他可以施展心电感应能力，一路游过来的路上，他已经稍微测试过这个能力，此刻便施展了出来。

    海怪见他能使用心电感应，眼中的欣喜似乎多了一分：“你可以叫我阿利，我已经在这大海上找了你三百年。”

    三百年？

    齐临知道这个海怪阿利找的不是自己，而是海妖细胞的原主人，是什么让它坚持找了三百年之久？

    海妖细胞的原主人对它那么重要吗？

    几个疑惑闪过心头，他问道：“你怎么知道我在这里？”

    海怪阿利应道：“我追随着你的气息而来。”

    气息？

    齐临眼角一抽，说得这么玄乎，其实多半是因为那个头骨饰品，毕竟除此之外他没理由与这海怪产生联系。

    阿隆这家伙，居然把这种东西给我！

    所谓福祸相依，齐临心念电转，问：“找我干什么？”

    对方似乎没看出他不是海妖细胞的原主人，他便试着套套话。

    海怪阿利道：“你拥有王者之血，只有你能开启通往王者之路的门，在大灾难降临之前取得黄金戟，统一七海的人鱼，成为七海之皇，带我们离开这个星球。”

    王者之血？

    这么看来，海妖细胞的原主人还有王室血统？

    那个大灾难……难道是指三年后的巨大危机？

    还有黄金戟是什么宝物吗？

    离开这个星球……最后这话的信息量更大。

    齐临心里冒出一个又一个的疑惑，故作激动地问：“我要怎么做？”

    如果他是海妖细胞的原主人，听到“七海之皇”这种称号，应该会激动吧？因此哪怕他的内心毫无波澜，还是装出了激动的模样。

    海怪阿利似乎对他的反应很满意，说道：“十天之后的午夜，泡沫公主号会来这里接你，引导你前往王者之路，在那个时刻到来之前，你只需等待。”

    话音落下，潮流涌动。

    原来是海怪阿利转了个身，卷动了海水，接着它摆动尾巴，游向远方。

    “……还挺有仪式感。”

    齐临嘀咕一声，转身游回新公司地址五百米外的溪流岸边。

    爬到岸上后，他施展出海妖基因带来的控制水流能力，把体表的水化为水蒸气散去。

    在水散去的同时，他的鳍状尾巴也变回了双腿，变化的速度虽然不是眨眼之间，但也是肉眼可见的快，整个过程大约只用了半分钟。

    “真快！”

    他感叹一声，这比他直接用建模打印改变细胞构造的速度快多了，取长补短，说不定能够加快建模打印的速度。

    也许将来的某一天，他也能像孙悟空一样，想变什么就变什么。

    拿起岸边的衣服穿上，心中的想法还在扩散。

    “除了海妖，这世上应该还有别的能把超能力刻入基因的生物吧？若是能取得他们的基因，取长补短，我的进化就能更加完美。”

    ……

    柴向阳是个不温不火的赶海主播，昨晚一场雷阵雨后，他今天一大早就来海边碰碰运气，结果只是采集了点蛤蜊、蛏。

    “卧槽！美人鱼！？”

    就在他把镜头转向海面，想拍点海景凑时长时，一道半人半鱼的身影出现在画面里。

    那是个背影，美人鱼跃出了水面，在空中划过了一道弧线，又落入水中，而且几乎没有水花。

    十分！

    “我要火了！”

    他兴高采烈地跑回家，把视频上传到电脑，然后吩咐道：“管家，处理一下视频。”

    电脑里的舒芯智能管家开始运作，其形象是个小美女，性格设定为傲娇，柴向阳是把她当女仆和恋人般的对待。

    【不是特效！不是特效！不是特效！我看到美人鱼了】

    取标题，上传。

    一个吸睛的标题，很快就有路人点了进来。

    “卧槽，老婆！”

    “从头发和体型上看，我觉得这个美人鱼是男的。”

    “男的也可以是老婆！”

    看着快速增加的点击量和弹幕，柴向阳心里乐开了花。

    可翻到评论区时，他却皱起了眉头。

    倒不是因为有人在质疑他，反而是有不少人支持他，甚至还有人煞有介事的说出自己的超凡经历。

    比如遇到蜥蜴人、会说话的猫、我与狐妖有个约会之类的。

    评论区简直变成了都市传说的集合，没有半点水产区的样子。

    “难道这种事其实很常见吗？”

    正在他饶有兴味地要继续看评论时，后台忽然收到一条短信，说是视频有违规内容，让他修改后重新上传。

    “……哪有违规内容，就一个背影，啥地方都没露。”

    柴向阳眼看火的机会没了，心中的火却冒了出来。

    他与此事杠了起来，作为一个主播，他也不是网络小白，倒是有些查询信息的渠道。

    可查着查着，他仿佛进入了另一个世界。

    “超能力？”

    这种小说漫画里的概念，貌似是真的。

    像柴向阳这样经历的人不在少数，随着各地觉醒的人和动物数量增加，亲眼见过超能力的人也越来越多。

    超能力世界正在逐渐向全世界敞开大门！

    在大多数网络平台都会删除与超能力相关内容的情况下，只有少数一些地方可以讨论，其中一个就是舒芯智能管家的评论区。

    这个评论区原本只是收集反馈用的，如今趁机变成一个论坛，名为“舒芯论坛”，世界各地的用户们在此畅所欲言，可以发评论，可以发视频。

    柴向阳把自己见到美人鱼的视频上传到舒芯论坛，虽然因为同类型内容较多，热度不如之前那次，但有人评论的感觉让他好受了许多。

    “从今天开始，我就是舒芯论坛的主播！”

    他虽然不温不火，但还是有点粉丝的，便号召粉丝们转到舒芯论坛，此举相当于帮舒芯智能管家进行了一波小范围宣传。

    积少成多，这一点一点宣传积累起来，让舒芯智能管家越来越出名。

    虽然现在还只是在相关领域出名，但用不了多久，全世界都会意识到，在一个比不起眼的东方城市——黄花市里，一颗科技新星正在冉冉升起！

    然而，在黄花市发生的奇妙之事远不止于此……

