    第587章医生，我得了什么病

    颜知许眸中的讥讽一闪而逝，故作不知，脸上神情淡淡，“大婶，你有什么事吗？”

    身上的野痞气息被收敛掩藏的极好，并无太大的攻击性。

    虽态度看起来有些冷淡，可面容上佳很难令人不眼热。

    郭大婶捂着嘴又咳嗽了几声，放下手中的帕子，脸色低落，满面愁容的叹息一声。

    局促不安的捏着衣摆，“我……我的身体一直不大好，可家庭拮据，没太多钱去医院看病，我看他是个医生……所以想麻烦他给我检查一下……”

    声音越说到后面的音量越小，羞愧的低下头，身上散发出低落悲伤的气息。

    “蠢货，你还以为他们是你以前随随便便就能骗到的不谙世事的天真孩子？”

    飘荡在空中的伏奈奈见郭大婶这个老毒妇故技重施，再度利用人性的弱点时眼神一片冰凉。

    能以凡体肉胎看见已故之人的魂体，这两人又怎么可能是普普通通的小市民？

    更何况……自己对于这个穿着白大褂，神色疏离淡然的男人感到一股天然的惧怕。

    “不……”

    不要被她这幅模样给蒙蔽了，她都是在骗人的！

    孔敏芯身体挣扎，嘴唇微张，想要出声提醒面前的两人。

    手腕上捏着的力道再次加重，郭大叔悄悄的从兜里拿出一根针管，动作快速的扎在她的腰上。

    “呃——”

    喉间溢出一声低低的闷哼声，头脑昏昏沉沉，眼神变得扑朔迷离。

    郭大叔把针筒放回兜里，抬手拍了拍孔敏芯的肩膀。

    他满脸歉意的笑了笑，“不好意思啊……我这侄女的身体不太好。”

    满脸憨厚温和，朴质的像是乡下种植庄稼的老百姓，没太多的算计和心眼，性格正直又朴素。

    颜知许朱唇微启，“身体不太好……”

    嗓音幽幽。

    小巷子内弥漫着森寒的凉意，郭大婶的心倏地一颤，似乎有种灵魂本质被看穿的错觉。

    “我给你看看。”

    傅时墨镜片下的眼眸里泛起几丝微弱的涟漪，棱角分明的脸上神色未有变化。

    “咳咳咳，好好好……”

    郭大婶语气激动，收起心中闪过的想法，局促的擦擦手才慢慢走到他的面前。

    每一个细微的动作都表演的出神入化，将老百姓乍然遇见贵人时的不安和担忧诠释的淋漓尽致。

    “别紧张。”

    傅时墨抬手，骨骼修长的手指略微冰凉，放在郭大婶的脉搏上认真倾听把脉。

    “怎么样？”

    郭大叔抓着孔敏芯，带着人走到颜知许的旁边，脸上布满担心，十分忧心妻子的伤情。

    “不太好说。”

    傅时墨神色微凛，放开郭大婶的手，喉间溢出一声微弱的叹息声，无奈地摇摇头。

    看似什么也没说却又好像说了些什么……

    郭大婶被搞得一愣一愣的，那张保养的不算太好，早早出现皱纹的脸上出现惊愕。

    她嘴唇蠕动，“这……医生，我这是得了什么病？”

    紧张地抓住傅时墨的手，拐人的心思被抛到九霄云外，“医生，医生，你一定要救救我。”

    他脸色严肃不似说谎，漂浮在空中的伏奈奈眨眨眼睛，同样有些懵逼茫然。

    郭大婶有病？

    (本章完)

