    平等王漆黑的瞳孔也因为下方的血光而显得有些泛红，他的脸上第一次出现了惊慌之色，这与高高在上的阎罗君主的身份完全不符。

    没有犹豫，这平等王转身就想逃走。他手中阿鼻剑挥动，前方虚空处便出现了一道黑色大门，他只需要进入其中便能离开这片战场。

    “平等王殿下！”

    远处那些残余下来的鬼王惊骇大叫，他们怎么也没想到强大到如同阎罗君主竟然也会有逃跑的一天。

    “那个什么人皇的力量太可怕，咱们快逃！”

    “逃啊!”

    随着阿鼻地狱被血色光芒破碎，上到鬼王，下到鬼兵，之前还嚣张无比的鬼物们此刻纷纷四散逃命，完美诠释了鬼物那种阴险狡诈，大难临头各自飞的性格。人族的修炼者们并没有趁胜追击，而是全都惊骇的看着天空那血色的光影。

    “好美妙的气味，真是一道大补啊！”

    我情不自禁的说出这句话，看着前方那平等王破烂的残躯，我心里忍不住生出一种贪婪的感觉，仿佛这位阎罗君主此刻在我的眼中就像和人参、灵芝这些补药一样，充满了极大的诱惑力。

    “楚河！”

    赤松子发出一声大喝，声音中用上了道家清神咒，拥有将人震得精神清醒，邪魔退散的能力，想要将我从此刻邪异的状态下唤醒。然而我对此却是不屑一顾，此刻在血光的作用下，我满脑子想的都是如何将前方那个平等王吞噬。

    我的额头上，血色魔花的印记已经多出了好几条裂纹，里面不时传出刺耳的怪笑声。

    嗖！

    平等王速度飞快，直接冲进黑色大门中，紧跟着这大门开始坍缩，想要重新闭合。不过就在闭合的一瞬间，血光速度暴涨，直接飞了进去。

    “不好！”

    赤松子惊叫一声，紧追而来，他伸手想要将我抓出来。然而血光中发出一声怪笑，一股充满了血腥与杀戮的力量爆发，将这赤松子直接震得往后倒退。在这短短的时间内，黑色大门闭合，消失无踪。

    赤松子脸上阴晴不定，低语道：“看来是我忽略了，本以为只是他的特殊神通，没想到竟然会蕴藏着这种力量。只是这力量怎么会和阴间的那些家伙有些相似……”

    “赤师，人皇……他的身上是怎么回事？”

    一个地仙飞来，有些惊恐的问道。在他的身后其他修炼者也满脸焦急的跟了过来，他们此刻已经没有了继续追杀鬼物的心思，全都被刚才发生的事情所震慑。

    “虽然阴阳之门已经打开，但以平等王的实力还是不可能直接返回阴间，最大的可能就是去了南海。”

    赤松子深吸口气，对众人说道：“你们结成阵势，去追杀刚才逃走的那些鬼王。尽量将他们消灭在这里！天权子，你现在回泰山，让许逊去询问楚河的几个朋友，弄清楚他额头上的印记是怎么回事。我现在就赶去南海……”

    “是！”

    名为天权子的地仙领命，其他修炼者也知道事关重大，暂时按捺住心中的惊骇，联手去追杀刚才逃跑的那些鬼王。

    ……

    此刻的南海之上，乌云卷动，整个天空都被厚厚的云层所遮挡，看不见一丝阳光。而下方原本碧蓝色的大海早已化成了黑色，没有任何生命的波动，唯有浪花卷动时能够看到一些森白的骨骼，那是被鬼物们吃尽血肉，吞食完魂魄后剩余的骸骨残渣。

    “嘎嘎嘎，鬼母大人说阴间那边的传送阵已经开始稳固下来了，下一次将会有三位殿下一起降临，到时候这个世界必定会被覆灭，成为我们新的乐园！”

    一头背上长了四只翅膀的鬼王发出大叫，他的身旁还有两头鬼王和数万鬼兵相随，在这南海附近巡视，将一切敢于接近的生物全部毁灭。

    对于这四翅鬼王的话语，另一头鬼王则是大笑道：“哪里还需要三位殿下降临，如今这阳间世界早已和上古不同。那些曾经的上古神灵已经死了个七七八八。之前本王不是还吃了一个人族的魂魄吗，从他的记忆来看，如今统治这片土地的人族虽然数量众多，但强者比上古可是差远了，据说即位的人皇还只是个鬼帅级别的小东西，本王一巴掌就能把他拍死！只需要平等王殿下召唤出阿鼻地狱，那些人族怕是早就吓得跪在地上求饶了，哈哈哈……”

    “那是当然，据说人族的数量足有数亿，这一战过后，咱们又能多收一群鬼奴了，桀桀！”

    其他几位鬼王也是大笑着附和，对于这一次征服阳间的行动他们根本就没有任何的担心。

    不过就在这些家伙张狂大笑的时候，东北方向的天空突然出现剧烈的能量波动，紧跟着一个巨大的黑色门户凭空出现，门中一片幽黑，像是通往一处遥远的区域。

    “咦，这传送门……难道是平等王殿下得胜回来了？”

    四翅鬼王惊叫一声，紧跟着神色肃然，跪伏在地上恭敬的大叫道：“恭迎殿下大胜！”

    “恭迎殿下！”

    其他几位鬼王和身后的无数鬼兵也皆是俯首跪拜，神情充满了狂热。

    然而下一刻从那黑色大门中飞出的人影却将这些恶鬼惊得目瞪口呆。

    “怎么会这样，这是平等王殿下吗？”四翅鬼王发出一声不可思议的叫声。

    此刻从门中飞出的是一个赤身裸体的身影，青色的身躯上布满了一条条交错纵横的伤口，不少地方还有许多坑洞凹陷，更有一条手臂直接被强行扯了下来，伤口处黑色气息不停升腾，看上去惨不忍睹。他的脸上更是充满了恐惧之色，就像是看到了什么恐怖的东西一样，一片尖叫着一片向着南海深处的飞去。

    “平等王是吧，我看你能往哪里跑！”

    一道血光从黑门中飞出，向着平等王飞扑而去。

    此刻的我已经被那血色意识所影响，满脑子想都都是将对方吃掉。我将刚刚从对方手臂上夺下的神剑向着前方扔出，霎时间化作一道黑光将前方逃跑的身影直接洞穿。

    “天啦，那是平等王殿下的阿鼻剑！怎么会落在那个人的手中，这到底是怎么回事？”下方的几位鬼王颤栗大叫。

    在这阵阵鬼哭狼嚎中，我狞笑着扑了上去，将被阿鼻剑洞穿的平等王一把抓住，紧跟着我额头上的血花魔印光芒大放，一只血色的手臂从这印记中伸了出来，向着平等王抓了上去。

    “啊啊啊！不要，放过本君吧！”

    平等王发出一声凄厉的惨叫，紧跟着整个青黑色的身躯被强行拖拽进了血花魔印之中，消失不见。

    “嘿嘿嘿……大补之物，先让我好好品尝品尝。”

    一道阴笑声在我耳边回荡，紧接着原本刺目的血光从我身体中快速消退，最终凝聚成一团，收缩回额头上的血花印记里面。

    金光重新在身体周围环绕，我陡然惊醒，看着手中握着阿鼻剑，我手一颤差点没把这东西给扔了出去。

    “糟糕了，这家伙居然已经破除了封印。”

    我咽了口唾沫，背上已经被冷汗打湿。我万万没想到在平等王那个阿鼻地狱的刺激下，我额头上的血花魔印居然开始了破碎，里面那个邪灵再次控制了我的身体并且大发神威，就连平等王都被其吞噬。

    这简直太可怕了，要知道就算平等王处于是重伤状态，但那也是神话传说中高高在上的阎罗君主啊，竟然就这样被那个邪灵干掉，光是想想就让我毛骨悚然。

    不过还没等我多想，南海深处突然响起一道刺耳的尖啸声：

    “谁敢在我南海放肆！”

