    冯捕头轻易就被虎蛟击退的情形也镇住了另外一个捕快和刘姓猎户，两人都吓得不敢动弹。

    特别是年轻捕快，内心恐惧之下，他甚至不能拿稳手中的武器，双手止不住颤抖。

    原先想要抓捕虎蛟的想法在这一刻似乎成了笑话。

    “妖怪，你杀了我们，很快你也要死。”

    认识到实力的巨大差距后，冯捕头也放弃了拼死反抗的想法，转而用语言威胁，因为那不是拼死，而是送死。

    “哦！你说说看。”

    虎蛟并不急着杀死他们，相比这几个人的死活，他更在意的是这里的信息。

    前世作为人类，他深刻的认识到信息的重要性。

    如果不能掌握信息，那他在这座山上也和其它凭借本能生存的野兽没有什么区别。

    “我们人族后面都有仙门庇护，特别是我们平阳县，现在就有仙师入驻，你若是杀了我们，被仙师以仙法手段查出来，那你也定会被仙师们斩妖除魔。”

    冯捕头索性心一横，语气狠厉起来。

    “如果你只会说这些的话，那你现在就可以去死了！”

    粗壮的尾巴猛的一扫，冯捕头瞬间被抽飞了出去，倒在地上滚动了几圈，很快就没了动静。

    虎蛟缓缓的将尾巴收回，对于自己这一击的威力他并不意外。

    连他使用天赋神通控制的水流都无法承受，何况是他的肉身力量。

    依靠着强大的肉身，他可是在山上杀死了不少精怪作为食物的。

    “七叔！！”

    冯捕头的死亡却令年轻捕快的眼睛瞬间红了起来，也顾不上害怕了，连忙跑到他身边探测他的鼻息，却发现已经断气了。

    “你这妖怪，还我七叔命来。”

    他满眼仇恨的转过身，抽出别在腰间的长刀。

    “冯亢，不要去。”

    刘猎户想要制止年轻捕快，然而为时已晚，一束水流在他攻击到虎蛟之前打在了他身上。

    冯亢撞倒在了墙壁上，一条年轻的生命在此逝去。

    我是妖，他们是人。

    连杀两人的虎蛟没有丝毫动容，而是再次将自己的视线放到了刘猎户的身上。

    “怎么，你也要陪他们一起吗？”他直起身来，俯视着猎人，高大的身躯带来巨大的压力。

    噗！

    刘猎户立马跪了下来。

    “大王，不关我的事啊，都是他们非要强迫小子来找您，我是被胁迫的。”

    速度之快连虎蛟都有些愣住了，但很快就反应过来。

    “这么说，你是无辜的，我可以相信你？”

    “千真万确，若是没有他们的胁迫，我绝对不可能与大王为敌，这帮挨千刀的官差，最喜欢干的就是强迫百姓、剥削平民，尽做些强奸民意的事。”

    刘猎户连连磕头，脸上一把鼻涕一把泪，“只要您让我活下来，大王您要是有什么想问的，或是想要小人去做的，小人就是豁出性命也在所不惜。”

    “既然如此，那你便跟我说说这山上的妖怪和人类的仙师，把你知道的都告诉我，若有隐瞒或是说谎，便下去陪他们吧。”

    虎蛟语气凶恶，他对这些辩解不置可否，但在人还有价值的时候，他是绝对不会随意杀戮的。

    刘猎户果然知无不言，虽然他的身份并不高，但好歹也是常年在山上混迹，交际广泛的猎人，对于很多信息都有所了解。

    约半个时辰后，虎蛟走出了山洞。

    天快亮了，雨势已经开始渐渐变小了，雷霆闪电早已停息，狂风不再呼啸。

    “看来雨快停了，我得尽快回去才行。”

    虎蛟看着外面的情况，心里已经有了决定。

    他想要的信息已经得到了，而现在雨势慢慢变小，或许很快就会停下来了。

    没了大雨和黑夜做掩护，他隐蔽性也会变差。

    若是以前他还不是很在意，但现在了解的多了，他却明白这有可能会给他带来多大的麻烦。

    一场巨大的风暴很快将会席卷钟梧山，而这山上的鸟兽、精怪首当其冲。

    趁着大雨还未完全停下，虎蛟操纵着水流飞快的离开了。

    轰隆！

    在他离开没多久，山洞在雨水的侵蚀下轰然倒塌。

    里面的三具人类尸体也被彻底掩埋。

    虎蛟终究没有选择放过那个猎人，因为虎蛟明白，如果今天放过他，或许明天他就有可能带着一群想要除妖降魔的人杀到自己家门口。

    猎人和猎物，只能活一个。

    对敌人手下留情，便是对自己残忍。

    啪！

    一枚棋子落下。

    “师兄，你这是又要逼我和你正面对决啊。”

    在一处仙气飘渺的湖泊中。

    湖里种满了水莲，正是莲花盛开之时，晨露点缀着花朵，水底鱼虾嬉戏，偶有鲤鱼跳出水面，组成一副充满仙气的自然画卷。

    湖中心有一座白色玉石雕刻而成的湖心亭。

    仙宗弟子修尘子一脸难色的看着自己与师兄无尘子对弈的棋盘。

    粗略的看去，棋盘上的局势他已经占了上风，棋子的数量远远多于师兄，但真正身处棋局的修尘子却有些无从下手的感觉。

    “师弟还不下吗？”

    无尘子穿一袭白衣，面如冠玉，剑眉星目，明明是儒生打扮却透着一股锐气。

    嘴角明明在笑，但却感觉不到半点温和，反而像是一把出窍的利剑，锋芒毕露。

    “不下了，不下了，师兄你明明知道我们棋路不同却总是要拉上我一起下棋，你是舒服了，师弟我脑袋瓜子都快要爆了。”

    修尘子连连摆手。

    棋如己道，修仙者下棋，讲究的不仅是棋艺、追求的不仅是胜负，更是借棋来演义他们自身的道。

    通过棋来加深他们对自身道的理解和领悟。

    他的道是入得尘世，八面玲珑，追求稳中求进，步步为营。

    而师兄无尘子的道却是直来直去，万般谋算、劫难，皆以力破之。

    所谓道不同不相为谋，师兄却非要拉着他一起下棋，这不是秀才与丘八对话嘛，还下个屁。

    “师弟此言差矣，万法皆同源，只因表象不同，但殊途同归，你我棋路虽有所差异，但求道的本质却没有区别。”

    无尘子面色肃然。

    “可师兄，我们下了整整两天两夜，而你已经连输二十七把了，让师弟我歇会行不行。”

    修尘子欲哭无泪。

    无尘子还要说些什么，突然神色一顿，从衣袖里拿出一张符纸。

    符纸拿出后就迅速的燃烧，顷刻间化为灰烬。

    无尘子脸上却浮现一丝笑容，倏然起身。

    “师弟，我们换一个棋盘，这次，我一定能赢。”

