    苏睿娴一马当先，一枪跳死了两个土著，大约排名都在一百名之内。

    这种水平的家伙，苏睿娴虽然跟着罗成出战次数有限，还是看着眼熟的。

    当然不知道他们姓甚名谁，它们自己都不知道，所以不奇怪。

    他们的脑袋不知道飞到了什么地方，可是他们庞大的身躯却没动地方。

    别说是苏睿娴，就是罗成，也挑不动他们。

    保守估计，一千斤的重量是有的。

    他们即使再魁梧，站得再稳定，脑袋掉了以后，也坚持不住。

    如同一堵高大的土墙，轰然倒在地上。

    苏睿娴司空见惯，看到这些丑陋的东西无动于衷，可是其他小姐姐却是和这种丑陋的东西第一次照面。

    除了他们不可描述的东西以外，那个东西大家都自动过滤，视而不见。

    只是看那四肢还有四蹄，就足以骇人听闻，让小姐姐们个个花容失色。

    脑袋是虎头，其实和那些长得丑陋不堪的人比较，还算好看，比如形容人虎头虎脑，不一定是贬义。

    脑袋以下的身子，猛一看和人没有多大区别。

    即使仔细看认真比较，也和人区别不大。

    到此为止，各位小姐姐都接受了，比第一次见男人真人所受的惊吓还要小一些。

    再往下看，就难免惊悚。

    首先就是胳膊，那不是一般的比例失调，而是加长版的比例失调。

    比如正常的话或者接近正常的话，他的胳膊应该是身高的一半。

    既然他的身高是九丈，那么他的个胳膊就应该是四丈五尺。

    可是他偏不，那从肩膀开始的胳膊，起码也有七丈，就是说臂长接近脚面，不用弯腰，就能给脚面挠痒。

    不但臂长吓人，而且粗得离谱，左臂右臂全都和他的腰一样粗。

    只看中部的话，还以为他一个人长了三个腰，正面看，活脱脱的一个三腰并立。

    只看手臂，已经让人目瞪口呆，但是更吓人的是他手臂的末端通常人们长手的地方长的不是手。

    而是长了一只蹄子。

    如果两只蹄子一胳膊一只，还算有点对称美，让人看着舒坦一些。

    可是他偏偏对着来，两只手臂的蹄子完全不同！

    左臂的那只整个一个猪蹄子，样式和肥瘦全都比照猪蹄子来，只是大小型号不同，这个和这个人匹配。

    右臂的那个蹄子，则是牛蹄子，一个圆筒筒形状，似乎更适合走路。

    可是刚刚大家都看到，他们都是直立行走，两个前肢抡着那个大银球哐哐地砸人来着。

    前肢已经丑的登峰造极，没有想到下肢还能丑得再提高一个层次。

    如果说上肢的粗度是一个腰粗，那么下肢则有一个半腰粗。

    两条粗腿往那一站，显现一个明显的优点，特别敦实。

    既然长了特殊的大腿，配套的两个蹄子岂能流于俗气？

    左脚的那只似乎是比照大象的蹄子发展起来，直径足有一米，占地面积如同一个大型轮胎。

    右腿的那只蹄子，就看不出像什么了，似乎地表没有那种动物，或者即使有，也已经绝种。

    大概的样子，就是几条筋条每个都有一米宽，然后编成一个蹄子形状的东西，然后套在那人的腿上。

    可见的东西奇形怪状，加上不可见的东西，给各位小姐姐雷得外焦里嫩，魂飞魄散。

    不过，这些小姐姐毕竟是小姐姐，竟然没有一个掉头就跑。

    盖因苏睿娴大喝一声：“有什么好怕！你们的成哥哥有时比这还可怕，我一个人都坚持下来了！

    “你们如此胆小，如何过得去他的那关？”

    听得苏睿娴如此说，不少小姐姐都是怒从心头起，恶向胆边生，勇猛之气空前高涨。

    其中周玉臻和季三春最是胆正，一催自己的坐骑，分开左右杀了出来！

    其中周玉臻骑着忠厚传家牛，看似慢慢吞吞其实却是稳定如山，如同长江大河奔涌而出。

    周玉臻手中的拓天叉高高举起不动如山，一看就是泰山压顶都不会皱眉的稳重。

    这已经让那些土著胆战心惊，哪里知道，周玉臻玉手纤纤迎风一扬，一把六色粮撒了出来。

    原来这是她的独门暗器，脱胎于农家的五谷杂粮，厉害无比。

    可是，她不清楚，这正是那些土著的最大诱惑。

    因为他们只有一种粮食可吃。

    就是银白色的玉米。

    众土著一哄而上，似乎那不是要命的暗器，而是最好的美味佳肴。

    周玉臻也不贪功，拓天叉轻轻摇动两下，将离她最近吃得最销魂的两个土著脑袋叉掉。

    让他们当了一个饱死鬼，给了他们最大程度的补偿。

    左边攻上去的是季三春，她的坐骑最有特征，号称无耳倒骑驴，手持一把倪虹剑。

    和右路的周玉臻形成鲜明对照，不显山不露水，没有任何动静。

    她既然号称得到了老子的传承，自然秉承的是无为而治，虚张声势和她的为人之道相违。

    她是绝对不会那样乱搞的。

    不过，不乱搞不是不搞，无为而治不是不治，只是搞的方式、治的方略不同而已。

    趁着注意力都集中在周玉臻那里的时候，季三春心念一动，两道道德经的道德文无声无息飞出。

    一道是“道可道非常道”，一道是“名可名非常名”，瞬间就将迎面两个呆看的土著圈了进去。

    那两个土著只觉得眼前一黑，就失去了意识。

    这神纹的力量无比强大，不但两个土著瞬间着了道，两条毒蛇也瞬间没有了生息。

    倒骑驴的季三春刚好倒到那里，倪虹剑轻轻一抹，连个虎头两条毒蛇全都身首异处。

    那头无耳驴没事一样，哒哒哒慢慢溜达了回来。

    竟然比周玉臻还早完事。

    周玉臻和季三春虽然瞬间杀了四个人，干净利落，可是她们二人一套程序下来，竟然几乎没有睁眼。

    原因是那些土著丑陋的形状太令人恶心，哪怕她们过来的地表一千四百年之前的文明，也比这高得多。

    她们杀人，并不是已经解决了她们心中的厌恶，而是被苏睿娴所激励，不能让她看遍。

    其次，就是她们觉得这种不适只是开始，杀着杀着就好了，一百回以后难道还有问题？

    二人正在心中嘀咕，嗖嗖两声，又有二人冲了上去！

