    “该死！！”

    叶飞怒喝一声，再度朝着下方挥出了霸道无匹的一剑！

    轰轰轰！！——

    数十条冰龙直接被劈碎，落入了冰湖中！

    可是，这数十条冰龙落下后，又有数百条冰龙从冰湖中怒冲而出！

    叶飞这才回过神来，只要不将下方的冰之玄武消灭，那就会有源源不断的冰之玄武从冰湖中钻出来！

    一念及此，叶飞也顾不上保留实力了，直接将体内的剑意疯狂地调动了起来！

    “剑意六重爆！！众生伏诛！！！”

    叶飞疯狂地怒吼着，双眼爆闪出狂暴的金焰，直接迎着下方狂冲而上的数百条兵之巨龙，直接一剑悍然挥落！

    管你什么冰龙，管你什么冰之玄武，通通一剑破开！！

    一道长达数百米的巨大金焰光剑悍然斩落，将下方数百条冰之巨龙给彻底斩碎，化作了冰蓝色的冰屑，朝着两旁分离，好似出现了一条通畅大道！

    轰隆！！——

    叶飞这一剑在破开了数百条冰龙后，便重重地劈在了下方的玄武的龟壳之上！

    咔嚓咔嚓！！……

    伴随着一道道脆裂声，这头冰之玄武的坚固龟壳直接裂开，而后崩碎！

    然而，就在这头冰之玄武崩碎的刹那，一团冰蓝色光芒从里面扩散了出来，其中蕴含的能量浩瀚澎湃且无比凶悍！

    叶飞心中一惊，赶紧抽身暴退！

    可是，这道狂暴的能量却是化作了一道冰蓝色的冲击波，朝着叶飞怒冲而来！

    叶飞心中骇然，赶紧打出了一道剑盾抵挡！

    可是，这蕴含着六重爆剑意的剑盾根本抵挡不住这股能量的冲击，直接被摧毁！

    没有了剑盾的阻拦，这道能量冲击波重重地轰在了叶飞的胸膛之上！

    “呃啊！！”

    叶飞痛呼一声，身体直接倒飞了出去数千米远，而后重重地摔在了地上，将地面都给砸出了一个巨坑！

    叶飞感觉体内翻江倒海，喉咙一甜，鲜血从嘴角溢了出来。

    这一刻，叶飞才明白，看来，刚才的那股能量就是构成冰之玄武的能量。

    所以，冰之玄武的外壳一旦打碎，能量就会扩散出来。

    自己还是大意了。

    叶飞抹掉了嘴角的鲜血，艰难地从地上爬了起来。

    眼见四周再度恢复了平静，叶飞这才稍稍松了口气。

    不过，为了应付后面的挑战，自己必须始终保持巅峰状态。

    所以，叶飞便从空间戒指里拿出了补充灵气的丹药和疗伤的丹药服下。

    然后，叶飞坐在地上，闭上双眼，运转心法，进入入定状态，开始调息身体……

    也不知道过了多久。

    忽然，一道宛如洪钟般的声音在传了过来，在叶飞耳边回荡。

    “咦，真没想到，今年竟然有人能闯到这里来？”

    然而，这道声音刚落，又有几道声音传了过来。

    “哈哈哈，有意思，没想到今天进秘境试炼的，也不全都是废物嘛！”

    “我们等了这么多年，终于再次等到一个有天赋小家伙到来，也算是没白等这么多年……”

    “就是不知道，这个小家伙能否想当年那人一样，成功战胜我们，走出秘境呢？”

    “像那样的天才人物可是世间罕见，这个小家伙，恐怕还不够格……”

    听到这一道道或是低沉，或是沙哑，或是粗犷的嗓音，叶飞心中一惊！

    怎么回事，难道还有其他人在这里？！

    随即，叶飞猛地睁开了双眼，在看到眼前的一幕时，顿时目瞪口呆，整个人都傻掉了！

    只见，眼前虽然依旧是白茫茫一片，但眼前的景象却发生了变化！

    前方的那片冰湖消失了，取而代之的是一座座高达数百米的冰山！

    一共是七座冰山，将叶飞给包围在了中间！

    而且，让叶飞震惊的是，在这七座冰山的山顶上各站着一个人！

    不对，准确的来说，是各站着一个由蓝色的冰块凝聚成的人形！

    这七人虽然只有一人高，不像之前的冰川巨人那般庞大，但他们身上所散发出来的威压和气息，却比冰川巨人要恐怖数十倍不止！

    他们一个个却穿着冰之铠甲，手上拿着冰刀、冰枪、冰剑、冰戟、冰斧、冰锏、冰锤七种武器，傲立于冰山之巅，雄壮威武，神武不凡！

    看上去，就好像是攻城掠地的大将军一般！

    叶飞很是疑惑，这到底是怎么回事，自己怎么忽然到了这个地方？

    难道是秘境搞的鬼？

    “小子，你在发什么呆？你若想通过秘境的试炼，就得击败我们！”

    一个手上拿着大刀的男子震声说了句。

    叶飞挠了挠头，扫了眼这七人，道：“等等，这到底是什么情况？我怎么会出现在这里？

    你们到底是什么人？还有你们明明都是冰晶凝聚而成的，可为什么都会说话？”

    “哈哈哈！！……”

    那个拿着大刀的男子朗笑一声，道：“你击败了冰川巨人和冰之玄武，通过了考验，秘境判定你的实力和潜力巨大，所以才将你送到了我们面前！

    至于我们七人，则是曾经帮助玄武大帝夺得天下的开国大将军！

    虽然你现在看到的我们不是本体，但也留有我们的一丝意念，所以我们才能与你对话！

    看你小子好像什么都不懂，我们就简单地跟你自我介绍一下吧！

    我乃玄武帝国，骠骑大将军苍昊云！”

    “我乃辅国大将军韩中丞！”

    那个拿着长枪的男子朗声接了句。

    “我乃镇军大将军薛易寒！”

    那个拿着一柄阔剑的男子也震声回了句。

    “我乃忠武大将军赵寻！”

    “我乃宣威大将军武战雄！”

    “我乃龙腾大将军丘黎！”

    “我乃飞鹰大将军单云飞！”

    拿着长戟，巨斧，双锏，重锤的四名男子也接连介绍了一下自己。

    听到这些人的介绍，叶飞心跳不由得加快了跳动，心中更是无比震撼。

    额的乖乖，没想到这七位竟然是协助玄武大帝攻取天下的开国大将！

    难怪一个个这个威风凛凛，气势恢宏呢！

    看来，玄武大帝为了帮自己的帝国培养人才，还真是煞费苦心呢！

    叶飞咽了咽喉咙，干笑道：“各位前辈，这一战非打不可么？”

    “非打不可！”

    苍昊云回应了一句。

    “是么？”

    叶飞挠挠头，撸了撸袖子，道：“来来来，我管你们是什么大将军，你们一起上，我把你们一块儿收拾得了！”

    听到叶飞的话，苍昊云七人互相古怪地对视了一眼，而后哄笑了起来！

    苍昊云指了指叶飞，笑道：“你这小子还真是够狂妄，比起当年那人都要狂上一些！

    不过，你小子可别小瞧了我们七人，虽然我们只有一丝意念留在这具身体里，但我们的实力可都在神武境小成和大成之间！

    你若想战胜我们，成功走出秘境，恐怕很难啊！”

    叶飞一听，心里顿时开始打鼓！

    七个神武境？！

    卧了个槽，这不是在开玩笑吧？！

    自己就算再强，一连对付七个神武境的强者，那怎么可能打得过？

    “怎么样，小子，怕了么？”

    苍昊云呵呵一笑，道：“小子，因为你通过了前面的重重挑战，实际上已经算是完成了秘境的基础试炼。

    如果你现在想出去的话，倒还是来得及，我们也会送你出秘境。

    你现在要是出去的话，倒是能拿到四品、五品的等级，算是不错了。

    所以，要不你好好考虑一下？”

    叶飞稍稍想了一下，而后缓缓抬起手中的金焰巨剑，道：“各位前辈，我之所以来闯秘境，是为了变强，并不是为了拿什么品级！

    所以，我要是无法战胜你们，我就绝不出秘境！！”

