    脖子上也现了鳞纹，但那鳞甲纹路在越靠近脸颊两侧之时，便越发细小。

    脸上皮肤依旧光滑，但就算如此，升境之后‘者’字令的施展效果已经令宋青小感到十分满意了。

    “你……”她低垂着头，没有注意到一号、五号因为她身体浮现出的鳞纹而面露诧异之色。

    不等一号将话说完，她双拳一握，深呼了一口气，往前一迈，纵身跳进蛇窟之中！

    一号话未出口，便只看到眼前影子一闪，回过神时，便见宋青小的身体直往下坠，‘噗通’一声落入蛇堆里头！

    密密麻麻绞缠在一起的蛇群遇袭之后似是受到了惊吓，‘咝咝’的吐信声中，开始疯狂的蠕动。

    哪怕一号早在宋青小说话之时便已经做好了心理准备，但见到这一幕时，依旧感到头皮发麻，脸颊抽搐。

    那蛇群色彩斑斓，蠕动挣扎之间仿佛翻滚的万花筒，看得人触目惊心的。

    一号没想到宋青小如此果决，说跳便跳了。

    若是少许几条蛇便罢了，一号进入神的试炼，也算是经历过生死的人了，对于蛇虫鼠蚁之类的并不如常人惧怕。

    但蛇窟之中的蛇数量之多，简直达到匪夷所思的地步，大小群蛇齐齐吐信露出獠牙时，哪怕再胆大的人，也会望之而双腿发软的。

    他越看越觉得恐怖，心里才刚生出的微弱决心在这极为惊悚的一幕之下又开始动摇。

    可这会儿形式已经由不得他退缩，他心中一狠，眼睛一闭，视死如归往前踏了一步。

    他一脚踩空，身体往下落，一号嘴中发出惊天动地的惨呼：

    “啊……”

    那声音才响起，他的身形很快便在半空里消失了。

    宋青小‘砰’的一声摔落进蛇群，身体便如陷进了一团棉花之中。

    双腿急速下陷，被冰冷的群蛇所包裹。

    耳旁全是‘咝咝’的声音，她预想之中的蛇群受到惊吓之后暴起伤人的情景竟并没有出现，反倒是这些蛇对她感到十分畏惧般，对她并不敢冒犯，挣扎着开始往两旁躲。

    不多时，宋青小身下、身侧的群蛇便如潮水般往两侧游去，她身旁因群蛇的逃离，不需要她动手，已经清理出一片空地，露出下方被成千上万的蛇所掩盖的层层堆积的尸骨。

    没了蛇群的覆盖，这些未完全腐烂的尸体散发出令人窒息的腐臭。

    尸体之下是一撂撂的各种各样的白骨，以人类最多，最底下的已经腐化成骨粉了，掉落的蛆虫受到了惊吓般的在骨灰之上乱钻着。

    常年累月大量盘旋的毒蛇及腐尸的存在，使得蛇窟下方弥漫着一股终年难以化开的毒雾。

    宋青小屏住呼吸，看着数条细蛇‘嗖’的一下钻进骨灰之中，消失得无影无踪。

    对这样的情景宋青小愣了一下，随即抬起头，目光所到之处，令那些逃离她身侧的蛇头贴着地，一副温顺之态。

    这应该是她体内融合了蛟龙血脉的缘故，等级的压制下，令这些蛇群不敢生出攻击的念头。

    她心里闪过这样的想法，但此时并不是她细究的时候，宋青小定了下神，随即主动往蛇群的方向走了过去，抬腿一勾，那些大大小小的蛇温顺异常的任由她踢来摔去，在她身上散发出蛟龙血脉的气息下，不敢妄动。

    五号在蛇窟之上将这一幕看得清清楚楚，若非先前看到过一号险些被细蛇偷袭，地底还有许多未消化的骨头，他恐怕都要以为拦在恐怖营外的第一道关卡中的蛇群性情天生如此温顺了。

    这些蛇不知为何没有攻击宋青小，恐怕是因为生物天生有察觉危险的本能，所以对她心生畏惧罢了。

    宋青小很快清理出了一大块空地，转身向头顶之上的五号招手。

    五号见到她手势，压下心中生出的一堆古怪念头，低声道：

    “我们走！”

    这些逃亡者一开始是对试炼者们不理不睬的，既不开口说话，也不回应他们的问题。

    此时五号本以为要想让他们行动，恐怕还需要费一番功夫。

    哪知如在恐怖营中救出他们时一样，这会儿蛇窟被清理出一片空地后，五号一出声，那群逃亡者便接二连三的‘动’了！

    一行人顺着五号手指的方向开始往蛇坑下攀爬，宋青小看到这一幕时，转头往前走，负责开路！

    她所到之处，蛇群忙不迭的退避三舍。

    隐身的一号在蛇窟之中现身出来，他想像中的恐怖情景并没有发生，除了周围无数阴冷的眼睛盯着他，令他感到后背发麻之外，此时的情景比他最开始预想的好了太多。

    至于地面腐烂的尸体及白骨虽说也瘮人，但与蛇群相比，又不值一提了。

    那些盯着他的大小蛇群吐着信子，发出‘咝咝’的声响，传递着贪婪、饥饿，看他的眼神像是在看着食物。

    可不知为何，这样的情况之下，这些散发出恐怖气息的蛇群竟像是受到了压制般，一动不动。

    哪怕逃亡者接二连三下来，人类的气息冲了进来，但蛇群仍盘据在两侧，中间硬生生被宋青小开出了一条路。

    一号怔愣的时候，她还在往前走，一条逃得慢的约摸有手臂粗的大蛇被她挽在掌中，如捉玩具似的。

    站在一号的位置，只看见漫天挥散不去的绿色瘴雾中，仿佛一望而无际的蛇海，宋青小的背影几乎要被淹没。

    若非亲眼所见，恐怕打死一号也不敢相信的。

    莫非这些蛇只是中看不中用？他心里涌出这样一个念头，作死一般拿了弓弩往蛇群所在的方向走了过去。

    那先前还老老实实的群蛇，在他主动靠近之后，蛇群之中突然冒出一道红光，一号本能冲着这光影扣动扳机。

    ‘嗖’的声响中，离弦而出的箭支射穿了一条小蛇，带起一串血珠。

    那小蛇中了一箭，‘卟’的一声落到地上，创口处涌出的血沾了骨灰，但仍来势汹汹往一号的方向飞快的游来。

    一号见到这一幕，吓出一层冷汗，忙不迭又补了一箭，那箭支再次射中了小蛇，便那蛇却似并不受影响般，仍往一号冲来，搞得一号狼狈不堪的后退。

    直到他接连发出数箭，直到最后一箭将蛇头钉在地上，才止住了那蛇往前蹿的步伐。

    但那蛇虽小，可生命力却极为顽强，并未气绝，反倒拼命的挣扎。

    地面被蛇身扑打，扬起小片灰尘，那箭支在被拉扯间发出声响，浓稠的血珠直往外涌。

    一条细蛇都如此凶悍，其他的蛇群见猎物在前，也有些蠢蠢欲动。

    这会儿一号尝试之后不敢再冒险，他抹了把额头的冷汗，在五号无语的鄙视中，有些下不来台，便骂了一声：

    “靠！看来这东西跟人一样，也是欺善怕恶。”

    “……”蛇窟之上，五号原本满腔不安、焦急及担忧都被一号搞得有些无语，他也隐约听到地底在轻微的震动，间或还有喘息声传来。

    这证明宋青小说得对，确实有队人往这边过来了，而且听声音，应该离蛇窟不远了。

    他听从宋青小的安排，走在最后断后，这先前还令一号感到嫉妒的工作，此时却又危机重重。

    随着宋青小逐渐走远，对蛇群的压制力便逐渐减弱。

    在感应到大批新鲜血肉的刺激下，这些常年盘踞在蛇窟中的冷血生物又有些蠢蠢欲动。

    那被宋青小强行清理出来的安全地盘在逐渐缩小，等到他最后下坑时，可能安全范围便更小了。

    再加上后面追兵将至，五号的眼中的焦色已经隐藏不住。

    这会儿一号还在耍宝，坑边还有十几个逃亡者在慢慢的往下爬，坑沿之上也有人在爬着。

    他眼尖的注意到有几条黑色的蟒蛇在往坑沿的方向爬过去，想狩猎的意图已经一览无余了。

    “不要玩了！”

    五号有些无奈的开口，随即身形开始暴涨，变身之后随手抓起身侧两个等待下蛇窟的逃亡者在手中，纵身往下跳。

    他借着在坑壁中途缓势的功夫，一脚将一条蟒蛇踢飞，最后‘砰’的一声落地。

    五号开口发话之时，一号也注意到几条蟒蛇的动静，随即搭起弓弩，扣动扳机‘嗖嗖’发射。

    几条蛇被弓箭射中，发出‘咝’的声音，接二连三滚落到地上，未能偷袭成功。

    但就算如此，这已经显出走在后面的人危机重重。

    逃亡者的人数太多，前面的人已经走到了中途。

    “跳下来！”五号一落地，将手一松，被他带着跳下来的逃亡者缓缓的跟上了前面的人的脚步。

    他抬手往上一举，喊了一声，蛇窟之上站着的幸存者听到他的话，便如下饺子似的往下跳。

    五号接连将人接住，所有人都下来之后，五号才松了一口气，跟在队伍的后头。

    一行人胆颤心惊走在蛇窟之中，夹道两侧都是吐着信子的毒蛇，阴森森的注视着这些美味可口的食物从眼前溜过。

    在这样的情况下，五号完全能理解得到一号先前的恐怖，甚至随着蛇群圈子越缩越小，那种恐惧感便更深了。

    原本以为在祭坛之时，骷髅围攻之时的奇幻场景便已经是五号此生所经历过的最为惊悚而可怕的一幕，但此时五号不得不推翻自己先前的认知，在神的试炼场景中，随时都有可能出现更离奇，更瘮人的情景。

    他鼻端能闻到尸体的腐臭及蛇群的浓郁腥味儿，他每走一步，脚背下陷被骨灰淹没时，仿佛能听得到脚底以腐尸为食的蛆虫在挣扎时发出的响动。

    先前听到的所有脚步声、喘息声都被蛇吐着信子时发出的‘咝咝’声，及蛇群缠绕、摩擦间发出的声响所淹没，那四面八方一双双冰冷的蛇眸中散发出的贪婪及渴望，像是随时都会扑上来撕咬他的血肉，令他冷汗透体而出。

    队伍之中试炼者们精神高度集中，偶尔有一、两个逃亡者被经受不住诱惑，偷溜过来的毒蛇咬中，倒在路途之上。