    “斯大末节16分3个篮板3个助攻，率队扳回一局！”

    “决胜时刻还是斯大，他已把关键二字刻在了骨子里。”

    “2比2平了，西决变得焦灼了……”

    G4之后，就如这群媒体记者报道的那样，西决变得越发焦灼了。

    G5一战，两队重回奥克兰。

    这场比赛，所有人都以为回到主场的勇士将乘胜追击，再下一城，拿下赛点。

    可结果出乎了所有人的意料，回到主场的勇士输了……

    G4之前就有人总结，勇士vs火箭的这轮西决，已经演变成了两边当家球星的大战。

    换句话说，这场大战，已经是两边神仙的斗法了，凡人都是炮灰。

    勇士能赢下G4，就是因为林星的表现比大梦更出色。

    末节的16分3个篮板3个助攻不提，算上前三节——

    G4一战，林星独得43分，外加10个篮板8个助攻2个抢断2个大帽。

    就已经比入账29分14个篮板4个助攻2个抢断4个大帽的大梦出色的多了。

    而G5一战，虽然是客场作战，大梦却支楞起来了。

    比赛开场，他重回禁区，虽然被勇士的绕前防守防得接球有点艰难。

    但只要他接到球，他就能碾开防守的他朗利、以及后续替补登场的老酋长。

    唯一的问题是，大梦接球的机会并不多。

    至少，他单打的次数比林星少多了。

    面对火箭的重围，林星单打的效率虽然不高，却以量取胜。

    整体上，火箭也不差。

    大梦接球就能进球，效率极高，稳住了火箭的下限。

    而肯尼·史密斯和替补登场的萨姆·卡塞尔意外爆发，提升了火箭的下限。

    上半场，54比52的比分，两队还是打了一个平手。

    不过下半场，大梦又一次出现在了高位。

    他和肯尼·史密斯、萨姆·卡塞尔的挡拆配合，和G4一样，轻松撕开了勇士的防线。

    和G4不同的是，这场比赛大梦的中距离跳投，即便顶着林星的换防，也能够精准的命中篮筐。

    如此差异，导致的就是下半场，火箭一下子就拉开了比分。

    虽然这场比赛，林星独得33分11个篮板7个助攻3个抢断1个盖帽。

    但大梦的表现更加出色，41分13个篮板5个助攻2个抢断3个大帽。

    压过林星一头的表现，为火箭带去了天王山之战的胜利。

    五场比赛打完，火箭3比2领先。

    而G6，就要回到火箭的主场了。

    和G4结束时，舆论大拐弯，齐刷刷的看好勇士一样。

    G5一打完，舆论又齐刷刷的开始看好火箭了。

    只有两边的教练和球员明白，G6和前五场比赛一样，两队都有机会赢。

    具体的不看教练的赛前调整，也不看教练的临场调整了。

    唯一只看的，就是两边当家球星的临场发挥。

    也就是说，G6一战，林星的状态很关键。

    奥克兰，开拔之前，林星还在加练他的三分。

    G6之前，他很难再有什么提升了。

    加练什么的，也只是球一个心安，真要说加练能帮助他维持火热的状态，那也是不切实际的。

    队友们都结束练习，一个接一个的回家了。

    老尼尔森看着仍然在训练场上挥汗如雨的林星，突然来了一句：

    “不要给自己太大的压力，斯大，你现在要做得应该是放轻松。”

    训练场上，林星接蒂姆·格洛弗的传球，一发三分出手。

    唰——！

    气喘吁吁的他扭头回了一句：“Ok，再来50个，我就结束走人了。”

    老尼尔森笑了笑，仍然站在场边。

    他等着林星投完这50个三分，然后就对着林星招了招手。

    “来，我们聊聊。”

    ……

    林星很好奇，这个时间点，老尼尔森找他聊什么？

    难道是隔天和火箭的G6之战吗？

    应该不会，因为和火箭的G6之战，已经没什么可聊的了。

    平日里的战术会议，老尼尔森已经把整个球队都聊通透了。

    这个时候老尼尔森找他，聊得只能是一些题外话。

    “你知道我有一个疯狂的科学家的绰号吗？”

    “知道，这我要是不知道，我还是你手底下的球员吗？”

    “自从我接手勇士，我就一直在做各种各样的尝试，不过目的都是相近的——”

    “我想打造一支进攻无比华丽的球队，开创这个联盟的新时代……”

    “是你，斯大，你让我看到了成功的希望。”

    “这个赛季，很多人都说，我们打得很像ShowTime时代的湖人，有人甚至认为，我们已经达到了那支湖人的高度……”

    老尼尔森的这一大段，在林星看来，已经有点默认G6他们会输掉比赛的意思了。

    他笑了笑，想告诉老尼尔森：乐观点，也自信一点。

    结果下一句，老尼尔森给了林星一个爆炸性的信息——

    “你知道吗，就在季后赛进行的这段时间里，我接到了帕特·莱利的电话。”

    “帕特·莱利？他打电话给你干什么？”

    “他问我，如果今年我们还是不能成功，我能不能专注于管理层，他愿意接手我的主教练之职。”

    “莱利这老狐狸要来做主教练？”

    “没错，他看到了你的潜能，甚至认为我浪费了你的潜能，他不仅希望成为勇士的下一任主教练，他还提出了一个完整的五年计划。”

    “计划？”

    “简单来说，他认为我们现在的问题是，提速提的不够干脆，卢克·朗利、罗伯特·帕里什的存在，拖慢了我们的速度，所以，他给了我一个很陌生的名字。”

    林星没有追问，因为他知道，老尼尔森紧接着就会把这个名字告诉他。

    “凯文·加内特，一个高中生……”

    听到KG的名字的时候，林星是惊讶的。

    他的第一反应是，卧槽，老尼尔森不会要选KG了吧？

    真就中锋时代，小球走到死了？

    不过不得不承认，如果内线再加上一个KG的话，勇士的这条小球之路，可能还真就活了。

    “他会参选今年的NBA选秀，帕特·莱利告诉我，虽然这孩子的报名身高只有2米11，加上瘦削的身体，看上去根本打不了中锋，

    但帕特透过联盟相熟的工作人员得知，这孩子的身高至少2米13，甚至可能2米15那么高……”

    林星知道这身高代表了什么，代表了KG能打中锋。

    如果选下KG，勇士的内线就可以摆上KG、罗德曼的无限换防组合，防守的强度足够，进攻端的天赋也不差。

    这一瞬间，林星有点期待下个赛季了。

    不过下一秒，他想到了——

    “这个时候聊这些是不是早了点，唐尼，我们还有至少一场季后赛要打，如果我们能连赢两场，我甚至能打进总决赛。”

    “听我说完，斯大……”

    老尼尔森慢慢悠悠的来了这么一句，接着告诉林星——

    “如果今年我们又失败了，我准备送走蒂姆……”

    “送走蒂姆？”

    林星的声调突然就提高了，老尼尔森点了点头：

    “蒂姆复出后的表现很出色，但显然，他的问题也很突出，如果我们输掉这轮系列赛……

    emmm，首先声明，我不想把输球的锅甩给蒂姆，但你必须承认的一点是，蒂姆是双刃剑。

    进攻端，他很有威胁，但防守端，他需要球队做出双倍的努力，才能补上他那一侧的漏子，所以……”

    “所以我们就要送走他？这对他是不是太不公平了？”

    虽然林星的内心在狂吼，但他没有真正的把这句话吼出来。

    因为他知道，NBA就是一门生意，球员们来来往往，太正常了。

    而且老尼尔森说的也没错，小虫的存在，确实是一把双刃剑。

    留着小虫，勇士会打得很好。

    但破釜沉舟的送走小虫，勇士会打得更好。

    “我和帕特·莱利的看法不同，凯文·加内特的确很有潜力，未来远大，但……”

    老尼尔森没说完，但林星明白他的意思，老尼尔森不想再去等待另一个年轻人成长了。

    他希望现在、立刻、马上就成功，因此——

    “emmm，不管怎么说，我的目标都和帕特不同，我看上了阿朗佐·莫宁……”

    “阿朗佐·莫宁？！”

    林星有些惊讶，他真的没想到老尼尔森的嘴巴里会吐出这个名字。

    “没错，就是他，NBA有四大中锋，除此之外，还有阿朗佐·莫宁和迪肯贝·穆托姆博。”

    “四大中锋，我们一点机会都没有，非洲大山和掘金的合同还有一年，他有可能离开，

    但他太蓝领了，我们已经有一个丹尼斯了，不需要又一个蓝领内线。”

    “阿朗佐·莫宁和非洲大山一样，他和夏洛特的合同也只剩下最后一年了，

    并且，我得到消息，阿朗佐·莫宁最近正在逼宫黄蜂高层，希望能够离开，

    理由是，他和黄蜂主帅不和，和黄蜂的另一个明星球员拉里·约翰逊也有嫌隙，

    当然，更重要的还是，他索要了一份亿元大合同，已经给了拉里·约翰逊一份超大新秀合同的黄蜂给不起了。”

    一句话概括，黄蜂已经被莫宁逼到了死角。

    如果黄蜂想留下莫宁，就得换帅、送走拉里·约翰逊、以及给莫宁一份亿元大合同。

    对黄蜂而言，他们不可能同时满足这三个条件。

    所以，莫宁已经注定了会离开黄蜂。

    “蒂姆单换阿朗佐·莫宁，绰绰有余……”

    老尼尔森补了一句，林星心思大动，让他感到惊讶的不是老尼尔森决定用小虫去换莫宁。

    而是，这一换，勇士的风格就要变了。

    莫宁一来，勇士全攻不守的风格就要变了。

    不说直接转成防守风格，至少也得为了防守牺牲一点进攻了。

    跑轰什么的，应该是打不成了。

    打不成跑轰，就意味着，老尼尔森的初衷变了。

    林星觉得很惊讶，这还是老尼尔森吗？

    “但交易的前提是，今年的季后赛，我们倒在了火箭的脚下。

    如果今年我们就过了火箭，总决赛击败魔术夺冠，那就证明了我们现在走的这条路是行得通的。

    那我就会采用帕特·莱利的建议，用克里斯去换那个年轻的高中生……”

    末了，老尼尔森又加上了一句。

    到这，林星明白，老尼尔森其实还是有那么点坚持的。

    他还想再试试，但如果不成功，他就要掉头了。

    为什么老尼尔森会有这种思想上的改变呢？

    林星大概猜到，应该是这两年的勇士，距离总冠军是那么的近。

    老尼尔森不想浪费这绝佳的登顶机会，也不想浪费林星的职业生涯。

    体育运动，处处都有牺牲。

    老尼尔森觉得，林星的牺牲足够大了，是时候轮到他站出来牺牲一些了。

    而他要牺牲的，就是他的理想。

    实验什么时候都能做，但冠军的机会是非常难得的。

    错过了，可能就不会再有了……

    这番聊天，结束的时候，漫天星光点点。

    林星走出训练馆，启动了他的小车。

    聊完了，他的压力却更大了。

    “如果输了，就要和蒂姆告别了……”

    “为了蒂姆，G6不能输，G7也要赢！”

    压力即动力，林星从奥克兰的训练馆，回到了旧金山的家中。

    原本决定休息的他，又拉着蒂姆·格洛弗，加练了两个小时的中投。

    他意识到，生死战，中投可能会是决胜的一大利器。

    ……

    时间一晃，就到了西决勇士vs火箭G6开战的那一刻了。

    火箭主场，爆棚的球迷们都得到了一件暗示火箭将夺得本季西部冠军的T恤。

    他们穿着T恤，比赛还未开场，就制造出了令人无比厌烦的噪声。

    球场上，勇士和火箭的首发都已经登场了。

    勇士这边，小虫、狂人、林星、罗德曼和朗利。

    火箭那边，肯尼·史密斯、滑翔机、霍里、皮特·奇尔卡特和大梦。

    两边都没有任何的变化，意味着这场比赛，局面和局势的发展不会有太大的改变。

    实际上，主要的原因也是两边的主教练不敢再做什么尝试了。

    照着曾经帮助他们赢球的策略前行，就是最好的应对方式了。

    “西决G6，生死战，火箭无疑想要六场结束战斗，但勇士还想把系列赛拖入抢七！”

    “这场比赛的重点，仍然是斯大对飚哈基姆……”

    镜头分别给了林星和大梦一个特写，林星摩拳擦掌，他已经感受到了手心的火热。

    背水一战，他只要胜利！

