    与中原地区各郡县之间清晰的乡里划分不同，荆南地域开阔，有大量土地未经开发，因此郡县间往往直接以天然地形作为分隔。比如三河口的南方有一处广袤的湖沼地带，就是武陵郡零阳县和南郡乐乡县的分界。

    这片湖沼是洈水、油水、岑水等大小河流千百年来反复改道、泛滥、冲击的结果。夏季水量丰沛的时候，湖沼就扩张绵延至十余里方圆，向东与七里湖联为一体；冬季河流枯水，则暴露出大片的碎石河滩，期间犬牙交错着漫无边际的苇塘和沼泽。河滩的边缘，有一处数百年前修建的码头，因为近水处的基底被水掏空，多处都已倾颓了。

    因为湖沼间的地形异常复杂，所以通行于两地之间的行旅，习惯了以三河口码头和零阳县方向的另一处码头为起点和终点。而由乐乡各处通往南方武陵的道路，都会汇集到此处。

    雷远在灊山时，就很重视为将者对地理形势的了解。如今抵达千里之外的荆州，虽然自身一时难以熟悉掌握周边地势，好在草莽之中自有人才。在这方面，刘郃实在帮了大忙。这位新任乐乡县门下游徼在过去的数年间，似乎也不只是区区驿站小吏这么简单，能够对方圆百里的地形如此精熟掌握，其间大概还有很多故事。

    雷远与部属们赶到三河口的时候，大约申时四刻。

    冬天的下午很短，这时候夕阳渐与暮色相合，在西方山峦的边缘散射出金色或红色的微芒。从北方吹来的寒风倒是再度猛烈，这里距离大江已经很远，于是风也褪去了湿气，带上了阵阵土腥味。

    码头周边的道路没有行人走动的痕迹，显然吴人尚未来此。因为经过半个时辰的奔走，将士们都有些疲累；于是雷远让他们分散到码头两侧能够避风的洼地，让所有人稍许休息。

    雷远满意地发现，即便在休息的时候，将士们依旧保持着足够的警惕。他们穿着甲胄，把刀枪抱在怀里，以什伍为单位分别聚集，同时每个屯都有一个伍的士卒负责警戒，他们的屯长则始终站在高处，让自己的视线能够覆盖自己所管辖的屯，同时也能注意到周边环境。

    这样的举动，是在灊山中行军时，雷远和部曲们不断总结的结果。如今已经无需额外吩咐，所有人自然如此了。那种随时将有敌人逼近的情况，会迫使人近乎狂乱地总结经验，并且立即将之应用到实际中；只有那样，才能保证自己的安全，赢得生存下去的机会。

    大约再过了两刻有余，西北面的一处灌木林中，有人举起环首刀，以刀身反射阳光，向码头反向晃动了三下。稍许隔了一会儿，再度晃动了三下。在森暗的苍莽林地中，这样的光芒太过耀目了，立即引起了将士们的注意。

    雷远双掌拍击发声：“吴人快要来了。准备吧。”

    郭竟站在码头边缘沉声喝令，正在休息的士卒们立刻集结。

    贺松向雷远颔首示意，随即领着骑兵和弩手们绕行到码头右侧的一处林木茂盛的坡地之后。雷远注意着他们的行动，直到坡地上方有一面三角型的小旗左右晃动两下，再上下晃动两下。这是约定的按号，表示骑兵和弓弩手们已经做好一切准备，随时可以出战。

    而步卒们同时也整备完毕。在清脆的金属碰撞声中，他们重新登上河岸，在雷远身后列队而立。使用枪矛的士卒们各自就位以后，把枪矛竖立起来，枪纂轻轻顿入地面的声音连成了绵延不断的闷响。

    与此同时，在西北面的灌木林边缘，影影绰绰出现了吴人的队列。他们的数量并不多，充其量三五百人的样子，队伍非常整齐，但前后距离拉得甚长，绝大部分人没有着甲，显然没有做任何战斗准备。

    在雷远看到他们的同时，吴人也看到了雷远所部，但他们并没有慌乱。雷远可以清晰地分辨出，这三五百人前进的步调丝毫都没有动摇，节奏也没有一点变化。

    在这种整齐的队列中，只要有一个人的步伐稍有不同，就能够被清晰的分辨出来。其余各人的动作越整齐划一，那个与他人不同的脚步就越明显。但是没有不同，一个人都没有。这绝不可能是强自伪装出的表现，而是这数百之中人，真的没有人慌乱。

    这不是什么东吴使者及其随员，而是一支轻佻而剽悍的军队。这样的军队别说没有着甲，就算赤手空拳，也不能轻视。

    吴军继续前进，不疾不徐。

    而雷远有些感慨：“灊山那回以后，吴侯似是长见识了，知道刀剑比口舌更能说服人。”

    “小郎君！”郭竟上前半步，想要说什么。

    雷远摇了摇头：“无妨的，不必紧张。”

    “是。”郭竟退回原处，趁着雷远不注意，向樊宏使了个严厉的眼色。

    樊宏很是乖觉，转向李贞、胡平、李齐等人做了手势。

    这四人目前是雷远的扈从首领，各自领着十余名甲士随侍左右，除了偶尔传令以外，最重要的职责便是保护雷远的安全。此刻几人心意相通，不动声色地指挥部下，顷刻间，甲士们收紧了队列，隐约将雷远簇拥在中央。

    雷远注意到了扈从们的表现，却没有阻止。身为武人，指望千金之子坐不垂堂，自然是痴心妄想，但也不必刻意以身犯险。他觉得自己是个惜命的人，所以，有备无患总是好的。

    至于雷远本人的姿态，始终很放松。他面带微笑，丝毫都没有将步步迫近的那支军队放在心上。于是扈从们渐渐放松下来。

    随着双方的距离接近到一定程度，雷远看到了吴军的带兵将领。

    此人太显眼了。

    他大步走在整个队列的最前方，身着戎服，腰带长刀。其身材虎背熊腰，与邓铜、任晖差相仿佛，但他给人的压迫感却远远超过邓铜和任晖。

    关键在于此人的面容。在他的脸上，纵横交错着好几道可怖的伤疤，简直令人触目惊心。他的左侧面部有条自上而下的长疤，从额头开始，直到下颌，眉毛被阶段，上下眼睑也歪扭着，脸颊处是裂开的，几乎可以看到里面的骨头。而右侧的额头处，则有一条横疤，越过半个额头，将右侧的鬓角整个削去，还带走了一块耳廓。

    这样的伤势，任何一处都是毫厘之差要人性命的。而此人，仅仅在脸上就带着数处重创；身躯上又是何等情形，简直难以揣度。无论如何，此人必定经历过超乎想象的惨烈战斗，是在尸山血海里打过滚的厉害人物。

    此人一直向前，直到距离雷远所部不过数丈，这才堪堪止步。

    当他停下脚步，身后数百人几乎同时止步。

    两支队伍各自虎视眈眈地注视着对方，却又彼此均知，对方并无厮杀的意思。于是这情形不怎么肃穆，反倒有些古怪。

    半晌之后，雷远徐徐道：“我是左将军从事、乐乡长，庐江雷远。来者，可是九江周幼平？”

    那人双手叉腰，看看庐江雷氏的部曲，又回头看看自家部属，沉声答道：“正是！”

    雷远微微颔首：“久闻阁下乃是江表虎臣，今日有幸相会。”

