    （提前说下，以后在评论区有人讨论太敏感的东西的话，我会直接删帖，不要乱搞，知道不？）

    .

    。

    “这下好了，刚把丑国那边的事情决定好，毛子又找上门来了。”

    陈昊重新回到沙发上坐下, 有些无奈地在手机上回复了一条“已收到”的信息，然后继续说道：

    “要说他们的嗅觉也真是够灵敏的，消息发出去才多久，这么快就研判完、决策完，感觉效率还挺高的。”

    叶舟摇了摇头，回答道：

    “这都是逼出来的，现在毛子也不行了，各方面的技术都在停滞不前, 如果继续吃老本的话，难保还能吃几年。”

    “所以，看到咱们这个老邻居抛出这么个项目，他们肯定得闻着味过来啊，万一能间接刺激刺激本国的技术发展，那也是稳赚不赔的事情。”

    说话间，两人的手机上都收到了进一步的详细信息，主要内容就是对方想要拿来交换的条件，叶舟把内容投影到大屏上，一边看一边跟陈昊讨论。

    “资源方面没什么可说的，无非就是石油天然气，这东西有多少我们要多少，主要就看最后谈成什么样而已。”

    “人才方面......好吧, 其实我也挺想要的，毛熊本来在航空航天领域就比较专业，再加上我们搞南天门计划涉及到很多数学领域问题, 这一块也是他们的优势，能跟我们进行一些人才交流的话, 对我们自己的发展也有好处。”

    “他们提出的初步方案是会向我们派遣一批航天工业领域、数学和材料学领域的专家, 参与项目，但主要由我们调配，这个条件我认为是可以接受的。”

    “所以唯一的问题就是技术互换了，他们大概是想用技术换技术，进入我们的核心研发圈里，这是我最犹豫的点，理论上来说，我们即使不使用他们的技术也能把南天门计划做下来，但平心而论，如果有他们的技术加成，在进度上又确实能快很多。”

    “很难抉择啊。”

    叶舟叹了口气，转头看向陈昊问道：

    “你怎么想？”

    沉吟片刻之后，陈昊回答道：

    “我个人认为，跟他们的合作是必须的，这不仅仅是考虑我们两国之间本身的战略同盟关系，更重要的是，这样体量的项目绕不开国际上的技术交流和融合, 与其把这个机会留给西方，反倒是不如给他们。”

    “另外一点, 从长远来看, 我认为我们这個项目的立意本来就是一个拉开代差的项目，如果真的能在25年、甚至20年内完成的话，很可能会导致世界格局发生根本性变化。”

    “说白了，单极秩序是难以长久的，我们过强的话，他们就得死，如果他们感觉自己快死了，说不得就会试着把我们拉下水。所以最好的做法就是给我们吃肉，给他们喝口汤，吊着他们的命，但是又让他们没力气来抢肉。这么说你能理解吗？”

    在陈昊眼里，叶舟虽然在技术背景上具有不可置疑、不可挑战的权威性，但一方面他毕竟还年轻，一方面也没有接受过完整全面的相关教育，所以在说起这个话题时，他尝试着尽量用浅显易懂的词语表达自己的看法。

    不过，叶舟的反应比他预想的要平淡得多。

    “嗯，我懂，半死不活的熊熊才是好熊熊嘛。”

    “这也是我们合作的基本方向，同意跟他们合作，但是不能让他们进入核心领域。不过，要让他们接受这一点恐怕不是那么容易，人家毕竟还是航空领域数一数二的角色，还是有一些骄傲在的。”

    听到叶舟的话，陈昊笑了笑说道：

    “骄傲也没用啊，现在这个格局，谁有钱谁就是大哥，以前他们做了咱们几十年的大哥，现在我们发达了，也该换我们做做大哥了吧？”

    “那倒也是。既然咱们意见都一致，那我就直接回复了。不考虑技术交换，不进入核心研发领域，其他的部分，都可以商量。”

    “回复吧，这件事情最终决策权其实也不只是在技术上，还有更多的因素要考虑，到时候你可以多跟上面交流交流，毕竟这不是一天两天就能做出来的决定。”

    “明白。”

    叶舟点了点头，在手机上回复了自己的意见。

    但消息打到一半，他突然有停下了手，然后放下手机皱着眉头说道：

    “我突然有一个想法。”

    “什么想法？”

    陈昊问道。

    叶舟沉默不语地思索了片刻，随后试探性地说道：

    “你说......我们能不能借助这个机会，从他们手里，收回一些东西来？”

    谷旁

    “就是，咱们因为各种原因失去的东西，作为交换条件收回来一些，你觉得有可能吗？”

    听到叶舟的话，陈昊明显楞了一愣。

    他当然知道叶舟说的是什么东西，但是，他更知道，这件事情要做成，背后有多大的难度。

    这是一个极为复杂的问题，所牵扯的历史因素、社会环境因素众多，恐怕一次南天门项目还不足以让对方下那么大的决心。

    想到这里，他摇着头说道：

    “我觉得不可能，这个问题太复杂了，解决起来不容易。”

    “另外，在这个问题上，其实哪怕是我们双方达成了共识，也会面临许多重大的外界压力。”

    “你想想看，谁会愿意看到他们以低头的姿态跟我们达成这样的交易？这是一个很强的信号，冲击力甚至可能是会比南天门计划还大的。”

    叶舟叹了口气，端起一旁已经凉透的茶水喝了一口，没有立刻回答。

    是啊。

    陈昊说的当然是对的，也是基于现在的实际情况最为理性，最为稳妥的一种方案。

    根本提都不提，绕过这个话题，才是最正确的做法。

    但是，他又有点不甘心。

    提一提的话，也许也没什么不好的吧？

    不过应该用什么样的提法呢？

    皱着眉头想了几秒钟后，叶舟吐出一口茶叶，突然灵光一闪地说道：

    “就是说，有没有一种可能，咱们在这次项目里，跟他们搞一场深度合作、资源整合？”

    陈昊的眼睛一亮，他瞬间就明白叶舟的意思了。

    ......

    两个小时之后，一件小小的红色建筑里，一个男人哭笑不得地看着手里的报告，对身旁的秘书说道：

    “这个叶舟啊......我怎么说他好呢？说他少年心性吧，他方方面面又表现得那么老道；可是要说他成熟吧，连这种事情他都敢毫不顾忌地提到我这里来。”

    “真的是.......很有意思的一个年轻人。”

    “你看了他送上来的报告吗？”

    一旁的秘书点了点头，回答道：

    “看过了，确实挺有意思的，也很有想法，不过说句不好听的，多少有点扯犊子了。”

    秘书本来就是东北人，所以在谈到这个话题时，不由自主地带上了点东北口音。

    “我老家就是在那附近的，那里气候环境太差了，重工业勉强可以搞搞，但是像南天门这样研发为主的项目，把基地放到那里，我感觉还是有些不妥。”

    “别说那些其他地区来的工程师，哪怕是我过去，都有点扛不住那个气候，到时候别说露天实验了，大部分时间人一走出去就得冻僵。”

    听到秘书的话，男人笑了笑，回答道：

    “冻不冻僵的再说，叶舟他也只是把这个当成个幌子而已，到时候真建起来了，大不了不往里面放人，纯粹作为一个阶段性的实验和生产场所嘛。”

    “不管怎么样，我觉得是可以试试的。先谈一谈，如果真谈不拢的话，咱们也不会损失什么。”

    说罢，男人在文件上签上了自己的名字交给秘书，秘书笑着接过文件，罕见地调侃了一句道：

    “领导，你这嘴上说着叶舟莽撞，其实他这个提案，怕是说道你心里去了吧？”

    “哈哈哈哈哈......”

    男人哈哈大笑，没有反驳。

    秘书把文件放进密封袋中，在合上袋口之前，他的眼神最后一次扫过了上面的文字。

    “建议在东北地区建立一个南天门项目联合实验基地，鉴于项目体量，实验基地占地面积应达到20万平方公里以上。”

