    叶昭言这次长了个心眼，又让尹嬷嬷仔细检查了一番。

    想着天亮就要离开叶府，她心中牵挂无比。

    她将药方拓印了几份，分给心腹几人，药包也分成两份，一份交给尹嬷嬷，一份交给惜云。

    叶昭言交代完毕，将机关暗格里的东西拿好，这才匆匆回了自己的院子。

    此刻已近卯时，一股冷风吹得人瑟缩。

    叶昭言房门外赫然立着一个男子，身着青色锦袍，腰束玉佩，长发高高束起，一双眼眸寒若霜晨。

    叶昭言心头一跳，他怎么会出现在这里？

    “老夫人让我来接你，以后同我住在兰溪院。”稽斯年开口道。

    “不去。”

    稽斯年好似早就料到，“你我分住里外间。”

    “与你同在一个屋檐，我也觉得恶心。”叶昭言直白道。

    稽斯年看着眼前少女清丽的容颜，眸光幽深。

    她还是一如既往的讨厌他。

    “此命难违。”稽斯年不理会她愤恨的目光，径直进了屋。

    叶昭言持剑拦住他的去路，脸上露出戒备之色。

    “你想做什么？”

    “等你收拾东西，接你过去。”

    稽斯年看向她手中的剑，目光微沉。

    论剑术，叶昭言不可能胜过他。

    叶昭言看出他的意图，将剑收到袖笼里，冷笑一声，蓄起内力出掌。

    她一掌挥过去，两股强劲的内力撞击在一起，只感觉到手臂一阵酥麻，一股无力感袭来。

    两人各自往后退了两步，叶昭言眼中露出一抹凝重，她怎么感觉身子有些瘫软？

    她连忙运功抵抗这种不适感，然而越抵抗越是吃力。

    叶昭言脸色变得难看，心脏狂跳不止。

    这是怎么回事？！这感觉竟像服用了药物一般。

    难道她被暗算了！

    稽斯年手中的攻势却没有停。

    叶昭言一时不查，险些中招，身体摇晃两下差点栽倒在地。

    她抬手反攻，却感觉到脑袋一片眩晕，整个人软绵绵地倒在了地上。

    “你给我下的什么毒？！”她强撑着身体，看着稽斯年。

    稽斯年一脸疑惑，不解道：“我什么时候给你下毒了？”

    说罢，他蹲下身，探了探叶昭言的手腕。

    “是中了虚风散？”他一边思索着一边问，“这药是要从伤口进入体内的，你可有受伤？”

    叶昭言突然想起了什么，摸向头上那支金步摇，一瞬间明白过来。

    怪不得薛老夫人能放任身怀武艺的叶昭言去稽斯年院子里，原来是早就用簪子刺破她的头，把虚风散下到她身上。

    真是好算盘！

    她的剑术远比不上稽斯年，真要动手必然动用内力，从而药发失力，陷入被动之中。

    “你想干什么？！”

    叶昭言看到稽斯年伸过来的手，警惕道。

    稽斯年将金步摇摘下来，“送你去兰溪院。”

    “我不去。”

    叶昭言挣扎着站了起来。

    “你不是我的对手。”稽斯年一针见血道，她现在连握剑都握不稳了。

    “你......”

    叶昭言气得浑身颤抖，脑中飞快地转起来。

    上次她与濯逸白约定在西北角出逃，稽斯年从前的住处也在那附近。

    她心中升起一个念头。

    “我不喜欢兰溪院。”叶昭言眼神冰冷，“你若是带我走，就去你从前的院子。”

    稽斯年愕然，“那院子简陋，恐怕会委屈了你。”

    “我不在乎。”

    即便少女如此斩钉截铁，稽斯年依然迟疑。

    他在那破小的院子里住了大半年，环境如何他自然比谁都清楚，那里也是唯一一处无人问津的院子。

    见他半晌沉默不语，叶昭言心中一凛，难不成他看出了什么？

    “你随我走。”半晌，少年总算开口。

    叶昭言心中松了一口气，脚步虚浮地跟着他走了。

    等到了那处破小的院子，她迟疑着没有走进去。

    “这处院落实在委屈大小姐。”稽斯年平静地说道，一副见惯不怪的神情。

    这样简陋的地方，是矜贵小姐们无法想象的。

    叶昭言转身朝另一边走去。

    “你去哪里？”

    稽斯年看着她的背影，蹙眉问道。

    叶昭言脚步未停，走出很远才回头，“那边风景好，我想去坐一坐。”

    稽斯年见她朝远处的亭台楼阁走去，微微皱眉。

    那楼阁比起他的破院子，确实好上不少。

    只是不知为何，他总觉得哪里不对劲儿。

    那四周没有什么屋舍，也算是个僻静之地，只是有些阴凉罢了。

    夜色下，叶昭言坐在一座假山旁，看着水池里的小鱼自由地游弋。

    上次濯逸白的画里，也有这样的鱼。

    不知道他们现在怎么样了，还要等上多久才来。

    不过才三日，竟像一辈子般漫长。

    叶昭言叹息一声，低垂的眼帘遮掩了眼底的黯淡。

    稽斯年在远处静静地看着。

    她坐在假山旁，嫁衣衬着秀丽的眉眼，如一副水墨画卷，美不胜收。

    低垂的眼睑，在月色中透着柔婉的气质。

    已是卯时了，霜降更甚。

    稽斯年不打算打扰她，转身走进院子里，准备给她拿一件披风。

    叶昭言正想着濯逸白，忽然听到一道轻响。

    “谁？！”

    叶昭言一怔，连忙站起身，朝声音传来的方向看去。

    只见一个胖胖的鹅卵石滚落在地。

    这样品类的石头是叶府没有的，叶昭言心中升起一丝期待。

    她走过去，弯腰将鹅卵石捡起来，果然是有字。

    “三日。”上面刻着小小的两个字，娟秀飘逸。

    叶昭言心中一喜，攀上一颗矮树，要往墙外翻去，可是腿部早就酸痛无力，再加上体内的虚风散发作，让她浑身乏力。

    “该死的！”叶昭言暗骂一声，额上已经冒出了豆大的汗珠。

    这深更半夜的，她不敢大喊让人发现，咬牙继续往墙外爬，却失力跌了下来，膝盖撞到石头生疼，鲜血瞬间浸染了衣裳。

    她看了眼膝盖处的血迹，心中一动，扯下那缕衣料来，包住那块鹅卵石扔向围墙外。

    蔚羽正与自家少爷在叶府围墙外守株待兔，突然感觉一团东西砸到脑袋上，砸得他眼冒金星。

    他摸了一把脑袋，看着指尖的鲜红，顿时脸黑了。

    谁这么缺德暗算他？

