    “那你来哄，长生要是哭坏了眼睛，你不心疼？”

    魏静娴给风瑾扣了个大帽子，风瑾哑然无语，低头看看抓着他袖子不肯撒手的闺女。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风瑾无奈摇摇头，“真是、真是上辈子欠了你们娘儿俩的！”

    于是，今天风瑾去政务厅的姿势有些不对劲……底下的人不敢问，顶多奇怪看他两眼。

    风瑾厚着脸皮去了政务厅，因为来得还早，他悄悄摸到自己位置上，拉过一张垫子，将那一坨肉呼呼的袖子藏在矮桌下，只是长生的脾气难以琢磨。

    来得路上乖巧得不行，一进入政务厅就不想继续待在他袖子里了。

    “怀瑜，你这是怎么了？”

    亓官让手上的工作即将收尾，接近八成的百姓都已经登记完毕，工作不是那么赶了，他干脆放慢了步伐，不再疯狂加班，每天吃好睡好。

    几天下来，消瘦凹陷的脸颊也养回了肉，瞧着丰腴了几分，气色红润了。

    所以，这段时间第一个来政务厅的往往不是他，不是风瑾就是徐轲。

    风瑾感觉到闺女在挣扎，脸色微微一变，“没、没怎么……”

    正要将小闺女抓回来，哪知她一咕噜从袖子里滚了出去。

    亓官让惊了，看看风瑾，再看看那个胖乎乎的丫头，张了张嘴，半响说不出话。

    “没想到啊，你风怀瑜还兼顾人口买卖是吧？”

    亓官让心中一转，分明已经猜到小丫头的身份，仍旧笑着戏谑了句。

    风瑾脸色一红，干脆破罐子破摔，闭眼承认。

    “长生太粘人了，今早抓着瑾的袖子不肯放人。默默哭了一刻钟，实在是狠不下心，干脆将她带过来了。她乖着呢，平日里连哭都不哭，给她件玩意儿，能玩大半天。”

    亓官让对长生伸出手，“也没说你闺女吵啊。来，大侄女儿，让亓官叔叔抱一抱。”

    亓官让其实很喜欢小孩儿的，他第一位妻子得病早故，没有留下血脉，后来他娶了魏渊先生的庶长女，两人婚后恩爱，两年才生下一个女儿。

    只是他觉得外头兵荒马乱，离开崇州的时候没将她们母女一块儿带过来。

    长生自来熟，胆子大，顺着亓官让的衣服就往上爬，动作麻利得很。

    “这手脚真有劲儿，弟妹是个会养孩子的。”

    亓官让抱小孩的姿势很标准，长生也不怕他，伸出手就想动他的冠。

    风瑾暗暗撇过脸，这个闺女实在是太泼辣好动，丝毫没有风氏女子该有的温婉贤淑。

    长生给面子，在亓官让脸上糊了一个湿哒哒的口水吻。

    啵——

    亲王之后，她笑着张开嘴，露出一小点刚冒头的糯米牙。

    “你这闺女比你讨人喜欢。”亓官让做了个简短的评价。

    不讨人喜欢的风瑾：“……”

    “让她自个儿玩，别闹着你。”

    风瑾虽然把长生带过来了，但他可不想因此耽误了同事的工作。

    “没事，不妨事。孩子还太小，要是不盯着点儿，容易出事。”亓官让主要工作就是负责登记整理户籍，所幸他那边还有九个女郎在忙，他这个顶头上司稍稍偷个懒也没事，“倒是你，案件卷宗还没整理完，怕是要忙一阵。”

    风瑾哑然，眼睁睁看着亓官让将自己闺女抱到一旁哄着玩了。

    不过一会儿的功夫，自家闺女已经黏上亓官让了。

    不是……这谁家闺女呢？

    长生咯咯笑着，那双大眼睛都要笑成一条缝，在亓官让身上爬来爬去，亲昵不行。

    没多久，徐轲也来了。

    看到政务厅多了个女娃，他挑了挑眉，仿若无人地绕过去，高冷得不行。

    “小心点儿，将孩子藏好了，免得主公瞧见了跟你抢。”徐轲低声道。

    亓官让挑眉，“放心，主公那个脾性，三天打鱼两天晒网……不会天天来。”

    姜芃姬不是每天都来政务厅的，每天不是在玩泥巴就是在玩木头，这阵子几乎谁在木工房里，折腾什么攻城器械模型，孟浑和罗越两人像是失了神一样，整天跟在她身后跑……

    具体来说，跟着那些模型跑。

    李赟则是记录开垦的田地，将它们仔细划分，准备春耕时候租借给各家各户。农具、耕牛等问题也提上了日程，李赟还要遵从命令去承德郡收购粮种，几乎忙得脚不点地。

    县城的建设已经到了第三阶段，城内主要道路基本完工，壕气冲天地铺上了青石砖，哪怕到了下雨天，路面依旧干干净净。象阳县内，有一片地方更是被百姓称之为“贵人区”，那边全是新建的宅子，鳞次栉比，漂亮得不行。

    说起“贵人区”就不得不提姜芃姬之前收留的二十来名女子。

    她们大多出身富户或者乡绅之家，姜芃姬清算钱财之后将家产还给她们，她们表示愿意出钱购买新宅，毕竟她们的老宅都已经被毁了，有些地还被县府回收，如今根本无处可去。

    看到统一修建的新宅，每个人都动了心。

    “你们如今也算是县府一份子，帮了县府大忙，的确该论功行赏。这么着吧，第五批建设的二进宅子，一座四千贯。若是支付不起，可以先支付一笔定金，之后的余款分期支付。若是同意，给你们重立一份契约。”面对这些姑娘的请求，姜芃姬想了想，取了一个折中的法子，“你们有没有想法真正进入县府工作？薪酬每月一付，可以选择粮食或者等价的银钱。”

    如今这点儿人手，他们还忙得过来，可是等以后地盘扩大了，估计要忙疯。趁着现在还有缓冲时间，先培养一批人手，以后要是需要人手，直接将人丢过去，想想也是美滋滋。

    这些女郎听了姜芃姬的意见，惊讶地睁大了眼睛。

    这段时日在县府工作，劳碌的工作转移了她们的注意力，多少抚平了她们因为青衣军而受到的伤害。尽管很累，但这些女郎倒是挺喜欢自己工作的感觉，这比待在后宅充实多了。

    听到每月还有薪酬拿，她们更是心动。

    一些人当场应下，另外一些人犹豫一番之后也答应了。

    若是没有姜芃姬，她们早就被青衣军折磨死了，就算没有死，家产也要落入其他族人手中。

    孤苦又**的女子，在如今这个世道几乎活不下来。

    眼前这位年轻的县丞给了她们生机，傻瓜才不把握呢。

    要是在县丞有了职位，想来族中的老不羞也不能强迫她们什么。

    不费吹灰之力，姜芃姬又收获了二十三位识文断字的好员工。

    她们对她感恩戴德，加班到多晚都不会抱怨，什么文书工作都抢着来。

    啧啧，美滋滋。