    龙向东转头看向了陈六合……

    这一刻，他们心中的悲痛是难以言表的，没能人理解他们对巨龙俱乐部的情感！

    这是陈六合的根基，更是龙向东的所有，他活着，似乎就是为了巨龙俱乐部而活的……

    陈六合的脸色如一潭死水，很少看见他有露出这种表情的时刻，但这一次，他是真的难以掩饰了！

    只能说，东方日出这一刀扎的够狠够准，直接扎进了陈六合的心脏当中！

    哪怕是陈六合已经做好了放弃巨龙俱乐部的最坏打算，也无法释怀与甘心！

    忽然，陈六合感觉到掌心传来一片温润，一只娇嫩的手掌轻轻的握住了他的手掌。

    转头一看，是苏婉玥，这个时候的苏婉玥，显得是那般的通情达理，显得是那般的温柔美丽，她露出了一个心疼且温暖的笑容，轻声道：“没关系的六合，你还有我们……”

    陈六合挤出了一个惨笑，道：“婉玥，我这次是不是很落魄、很凄惨……”

    苏婉玥轻轻摇了摇头，手掌握的更紧了几分，道：“不会啊，你在我心中，永远都是那个最优秀的男人。”

    陈六合苦涩一笑，道：“我真的很讨厌这种束手无策的感觉……”

    苏婉玥没再说什么，只是极力用自己的温情与柔软，去安抚陈六合。

    “陈六合，还愣着干什么？还不打算滚出去吗？难不成想让我们把你们一个个丢出去才甘心？”东方日出无比讥讽的说道。

    “东方日出，你这个小人得志的玩意，我保证，你会为此付出代价的！你给老子等着。”左安华狞声呵道。

    东方日出嗤笑更甚，道：“赶紧的吧，我已经迫不及待想看到你们如丧家犬一般灰溜溜滚出去的模样了，那一定很精彩！那一幕，我一定会拍摄下来，给更多的人欣赏！”

    “王八蛋，老子宰了你！”左安华怒不可遏，想要冲过去对东方日出不利，但好在被他身旁的程耀光眼疾手快的拦了下来。

    “怎么？想动我？想弄死我吗？可惜，你没那个胆量和实力，你注定了只会成为被我踩在脚下的一只蝼蚁。”东方日出及其嚣张的说道。

    就在这个所有人心情低沉，被逼到绝境的时刻，陈六合兜里的电话突兀的响了起来！

    陈六合掏出电话一看，屏幕上显示着一个久违的名字，这让陈六合的眉头都下意识的挑了一下，缓了口气，他按下了接听键。

    “彩霞姐，您怎么想到给我打电话了？”把电话放在耳旁，陈六合尽量让自己的语气变得温和一些，打电话给他的不是别人，正是远在湛海的温彩霞，那个背景熏天且极富传奇色彩的巾帼之女！

    “你在哪？”温彩霞言简意赅，声音还是一如既往的平和温顺。

    “我正在巨龙俱乐部呢，怎么了彩霞姐？”陈六合轻声说道，从他的语态中，是听不出任何反常情绪的，陈六合并不想自己落魄的一面，表现出来让更多的人知道！

    “嗯，知道了。”温彩霞说完这句话，竟然就很干脆的挂断了电话！

    这让陈六合都有些莫名其妙，但旋即，只是轻笑了一声，也没有放在心上！

    收起电话，陈六合重新看向东方日出跟慕容青峰，道：“你们也不用这么咄咄逼人，今晚我们输了，我们会自己离开这个地方！但你们也不用高兴的太早，青山常在绿水长流，我们之间，有的是机会过招。”

    “青山绿水？陈六合，你还活在梦里，我劈了你的青山，截断你的绿水，我看你怎么死。”东方日出无比讥讽的说道。

    “还是那句话，拿出你的本事来吧。”陈六合沉声说道，心中揪痛着，他回头，深深看了眼那金碧辉煌的大厅，看着厅中的陈设！

    他真的很不甘，很屈辱，可是，他又能有什么办法呢？赖在这里不走，显然已经是行不通的事情了！

    他也知道，当他们走出这里的那一刻，就意味着什么，很可能意味着巨龙俱乐部要面临覆灭，但哪怕明知道灾难降临，他也不得不去面对啊……

    长长的叹了口气，陈六合神情灰败的说道：“走吧……这里已经不属于我们了。”

    “六子，我们不能离开啊！！！这口恶气，如何能够下咽！我们会沦为所有人的笑柄，巨龙俱乐部会遭受灭顶之灾！！！”

    左安华疾声说道，虽然知道事态严峻，但他还是不甘心去面对，更不愿意接受这个现实，他还想反抗挣扎！

    陈六合轻轻的扫了左安华一眼，道：“不要因为日落而伤心，因为很可能让我们错过更璀璨的星空！”

    “星空？陈六合，你真是会自我安慰！你们不会再有星空，只会乌云密布，这只是灾难降临的开始，我会让你们一直暗无天日，直到你们彻底覆灭的那一天。”东方日出狞声道。

    陈六合冷眼扫视了东方日出一下，没有说话，他已经做好了灰溜溜离去的准备，大局已定，他们束手无策，无力回天！

    “炎京什么时候出了一个这么厉害的人，张口闭口就能够只手遮天了吗？为什么我不知道？”徒然，一道温润的声音从大厅外轻轻的飘扬了进来！

    这声音很有磁性，不高不低，宛若温泉流淌一般，会无形中给人带来一种舒服的感觉！

    这突如其来的声音，惊动了所有人，让得东方日出跟左安华等人，纷纷转头看了过去！

    陈六合更是惊诧莫名，第一时间抬目望去，因为这道声音对他来说，简直是太熟悉了，也是让他无论如何也想不到的，这道声音竟然会出现在这里！

    在众目睽睽之下，只见在大厅外，走进来了一个端庄典雅的女人！

    女人的年纪让人无法妄下定论，她有着成熟女人的风韵优雅，又有着年轻女子的光洁娇艳，她很美，精致的五官给人一种惊艳的感觉！

