
107

三分钟后，GDI部队攻入了叛军基地，此时的叛军基地内，仅有少量轻型战斗载具和步兵能进行最后的抵抗。

面对装备水平和作战技巧都在他们之上的GDI（铁鹰克隆人）部队，他们的抵抗不到五分钟就被粉碎，只残余少数人，还躲在最为坚固的指挥中心进行最后的死斗。

对于这最后的负隅顽抗，GDI并不特别在意，要解决那些躲在指挥中心的最后敌并不困难，随便调一队重装步兵就能攻下那个地方，他们最关心的泰晶导弹，才是最重要的，而且已经在部队攻入这座基地的时候就在第一时间内控制了起来——叛军不是不想在GDI攻入基地前就发射导弹，只是那些企图启动设备的人，在被GDI狙击手干掉几个人后，就没有人再敢去靠近发射操作平台了。

“看来，总算是赶上了。”收到前方部队传回的报告后，赵武总算松了一口气，他一直都在担心赶不上，现在第四枚泰晶弹道导弹也被己方控制，他也算是可以稍稍轻松一下了，“通知前方部队，立刻镇压叛军全基地，逮捕那些叛军指挥官和技术人员后立刻进行审讯，我们需要知道还有多少那样的导弹存在并被部署。如果能知道那些导弹是在哪儿进行的改装，那就更好不过了。”

说罢，他转身打算返回运输机，这里的事就不需要他再亲力而为了，审讯和调查工作自然会有其他克隆人军官来完成，并不需要他一直留在原地，做为铁鹰数量稀少的高级军官，他手上要处理的工作可是有很多的，可没法再像以前那样一直待在战场上，现在他在办公室里的时间是以前N多倍。

“长官，看！”正当他走到一架运输机旁，准备登机的时候，一名克隆兵突然指着远处的天空大叫了起来。

“怎么回事？”虽有些惊讶手下的克隆兵为何会出现失态，但赵武并没有去管那种无关紧要的事，他知道如果不是什么重要的情况，克隆兵是不会出现惊讶这种情绪的，所以他便顺着那名士兵所指方向看了过去。

远处已经天明的天际线上，三道洁白的烟柱从不同的位置正扶摇直上，没入青云……

“弹道导弹？！”赵武顿时也大惊了起来，“原来泰晶导弹有七枚吗？！”

“切，果然还是被摆了一道！情报部门掌握到的东西不足啊！”更远一些的地方，林海同样也通过各种方式看到了三枚弹道导弹的升空，然后发出了懊恼的怒吼声，“给我把它们全部都打下来！”

他话音未落，还算晴朗的天空中又出现了几道烟柱，只是这些烟柱不是由下至上或者由上至下出现，而是划破长空，直接扑向那些升空中弹道导弹。

这是一直在埃及与利比亚空域附近待命的龙鹰中队开始分头拦截那些升空阶段的弹道导弹，搭载超高速动能撞击式空空导弹的他们有很大机率拦截那些弹道导弹——这批动能撞击式导弹是要撞击到目标后才会爆炸，而不是以导弹碎片毁伤目标，因此就算导弹爆炸威力不足以直接摧毁弹道导弹，也能干扰影响到弹道导弹的正常飞行，运气好说不定还能让弹道导弹出现失控。

比龙鹰式战斗机加速后拉出来的尾迹更细小一些的尾迹出现了，在接近其中一枚弹道导弹一定距离后，负责拦截它的两架龙鹰式发射了他们搭载的全部空空导弹——射程达到00公里，速度达到0马赫的“龙息X”远程空空导弹，龙鹰式都只能搭载六枚的，能轻易追上那些弹道导弹的武器。

由于这一组龙鹰式需要拦截的弹道导弹距离实在有些过远，几乎已经达到了“龙息X”远程空空导弹的极限射程，所以足足过了近半分钟的时间，十二枚“龙息X”远程空空导弹这才追到了那枚弹道导弹。

云层之上立刻出现了一连串的火球，但并不刺眼。所有观察设备都反馈了一个信息，那就是弹道导弹被空空导弹成功拦截并引爆，但未发生核反应和核泄露，只有泰晶辐射反应，接下来就只需要在事后清除落在地面的那些泰晶碎片就行了，凯恩博士研制出来的泰晶探测设备精准度还是很高的。

听到空空导弹拦截成功，林海还没能松一口气，就听到另外对两枚泰晶弹道导弹的拦截行动失败。一组龙鹰式战斗机发射的拦截导弹在超过极限射程后自毁，另一组龙鹰同样发生了类似的情况，但他们坚持接近弹道导弹，还使用了机载磁轨机炮和激光武器进行攻击，但未能奏效。

空军拦截未能完全成功，部署在各高低卫星轨道上的反导激光卫星开火了。由于那些弹道导弹外壳经过了耐超高温处理和镜面化，所有能攻击到那两枚泰晶弹道导弹的反导激光卫星就在EVA系统的统一指挥下，集中对其中一枚导弹进行了攻击。

通过各类观察设备还能隐约看到的弹道导弹外壳表面瞬间就爆发出刺耳强光——激光束照射在曲面镜面装甲上后发生了扩散——一些比较脆弱的光学探测设备立刻就出现了一些问题。

接着，更猛烈的激光束打击到来，提前部署在非洲上空轨道的海巨兽级重巡洋舰开火，威力远超过反导卫星的脉冲激光炮命中了那枚顶着反导激光不断上升的弹道导弹！

镜面外壳和耐超高温装甲被由星舰发射的脉冲激光穿透，导弹在近地轨道位置被成功拦截并发生爆炸，没有被爆炸摧毁的泰晶物质和核物质随风抛洒，然后在落回地面时，细碎的残片在大气层内烧尽，大块一些的也被卫星激光摧毁。

最后一枚导弹，成功突破了大气层，并完成了弹体分离，开始进入弹头再入大气层阶段。要不了多少时间，就会击中它预定落下的地点，甚至可能直接在空中引爆，好让那些泰晶物质能成功扩散开来。

而在这个阶段，由于其飞行速度极快，加上目标体积小，奉命拦截的海巨兽级重巡洋舰以磁轨炮连连射击了数次，炮弹都没能击中，最后是当弹头准备分离并再入大气层的那一瞬间，以脉冲激光炮齐射，才成功摧毁了这最后一枚多弹头的弹道导弹。

反复确认了没有第八枚弹道导弹升空后，GDI高层官员们这才算真松了口气。虽然思晶人对那些核弹进行了改造，令核爆威力大大降低以保证加装进弹头的泰晶物质不会在爆炸时同时毁灭，但那些东西原本毕竟是核弹，正常人又怎么可能会把它们当成普通的炮仗一样轻视呢。

核弹危机暂时解除，接下来的事，自然就是GDI在非洲地区投入更多兵力，然后将所有找到的叛军基地一举荡平，将整个非洲地区的矿物资源完全控制在手，以防再出现这样的情况。

而各国情报机构也在此事之后，派出更多的人手，来追查思晶人从人类手中抢夺的其余核弹头下落——对于这个问题，其实大家都认为有九成的可能，其余核弹都在被思晶人占领并改造后的纽约，只是以目前的情况来看，谁都没有办法威胁到现在被思晶人占领多时的纽约，就算是铁鹰也办不到。

除非他们打算学在日本那样，集中数门轨道离子炮攻击被大型护盾覆盖起来的纽约，连同纽约所在位置地壳也一同击穿——当然M国人是不会同意的，就算他们愿意放弃纽约，但他们也要保住领土上其他城市，轨道离子炮的连续攻击要是伤到了地壳，那么大半个M国都有可能会受到衍生自然地质灾害的影响。

这就意味着，想要将盘踞在纽约的思晶人消灭或赶走，他们就只能以常规作战的方式来进行了。别说使用核弹，M国人早就已经试过了，核弹根本飞不到有效杀伤范围就会被提前拦截，就算在临界点爆炸，产生的威力也伤害不到护盾内的思晶人。

人类只能以常规作战部队作战方式，先占领纽约外围地区，再徐徐图之如何在破解包裹整个纽约的护盾同时，还不会造成其他次生灾害。

随着GDI高机动部队投入战斗，那些在之前的僵持阶段中因为进攻GDI防御基地而暴露出来的叛军、思晶人基地，在此之后纷纷受到了高机动部队的攻击并被摧毁，兵力被大量消灭后，非洲战区的战况也就因此暂时可以算是稳定了下来，进入到一个比较平和的时期。

但是在世界其他地区，战斗却还在继续。

就在林海他们解决核弹危机的同时，雷克斯上尉率领同样是由克隆兵组成的精锐突击部队，终于展开了行动，成功突袭了日本人秘密船坞。

由于之前有比较长的一段时间他们没有任何行动，令驻守在此处的日本叛军误以为联军仍然不知道他们秘密基地的位置，从而放松了警惕之后，突击部队就突然进行了突袭，完全占领了整座基地的同时，还将基地内存储的大量情报资料保存了下来，没有让驻守基地的日本叛军士兵有机会清除那些数据。

也因为这一次成功的突击行动，获得了不少日本叛军方面的情报资料后，从而将神圣兄弟会在亚洲方面的部分秘密势力给清除掉，又从另一个方面稳定了亚洲的局势。

现在对于联合国方面来说，剩下最大的麻烦地区，除还无法出手的北美，就只剩下南美和西欧地区了。

南美地区也就摆了，从来就不是世界格局的中心，除了少数几个重要的矿产资源丰富的地区有GDI部队防守外，其他的地方仍然交给当地政府自己处理，原来是什么情况，现在依然是什么情况，不管是毒枭泛滥，还是叛军作乱，只要不影响到南美地区向联军提供矿物资源，就不会有人关心南美人民是不是生活在水深火热之中。

西方国家的领导人们现在可没有多少同情心给别人，在他们看来，他们自己家里的烂摊子才是最需要他们关心的。

至于说西欧地区的烂摊子烂到什么地步了呢？

东欧方面，大部分地区地广人稀，各国只需要保护好主要城市就行了，以他们手上的武装力量，办到这一点还是不算太难，加上他们还能从某个很会做生意的大国那里得到一些暗中支援，足够在目前的战况中获得自保能力。

而西欧方面，别看多年来他们也是部队军演不断，技术装备研发不停，但其实大多数国家的军事投入是逐年减少的，像Y国人甚至都关闭了自己的坦克工厂。之所以他们还能一直保持着对E国的压制，除了E国经济疲软，无力和他们搞什么军备竞赛外，还有一个最大的原因，那就是欧洲的防务，其实大多靠的都是M国人，钱也好，军队也好，M国人投入的才是最多的。

而当M国本土受到思晶人直接攻击，导致M军大部兵力撤回去保护自己国土后，没有了M国人这个冤大头，西欧的这些国家，大多数就等同于没有了自保的能力。虽然说只要给他们一些时间，他们还是有恢复军备的可能，但恰好现在，他们没有这个恢复军备的时间和资金。

他们需要GDI保护来帮助他们渡过这个时间段，直到他们可以找到和挤出足够的资金，招募新兵进行训练，恢复装备研发及生产能力，重新组建出可以自保的军事力量。

只是GDI面对的情况也和他们一样，GDI是一支由各国出钱出力组建的联合军事组织，钱和人员，几乎是靠各国支援而来，到目前为止，安全理事会还没有通过允许GDI自行招募人员的议案——尽管铁鹰方面一直在这方面活动，支持这个方案的人也越来越多，但在最终通过之前，GDI还是只能以其他的名义招募少量非各国政府提供兵员——之所以一直通不过，那自然也是因为GDI这个计划，也等于是在同各国争夺兵源、资金。

用我的钱，招我的人，还不全力优先保护我，这怎么能行？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563463"  chaptername="1027">加入书签</a>
</div>
