    小侠：“好的，反乌托邦游戏《生化奇兵无限》，相信也能以其出色的游戏性吸引到大量的玩家，从而让韩总把自己的想法传达出来。”

    游戏侠客岛对韩棋具有战略意义的采访，时间并不算太长。

    但这一次采访的影响力却很深远。

    首先是从这一刻起，可以说北极熊公司对幽灵游戏的传媒封杀已经开始彻底崩塌。

    现在是游戏侠客岛，但毫无悬念很快就会有许多其他的媒体，陆陆续续的解除对幽灵的封杀。

    一旦媒体解禁潮起来了，那一切都好说。

    突破传媒封锁线，这是幽灵对抗北极熊的一大胜利。

    同时，对《生化奇兵无限》这款游戏而言。

    通过具有影响力的采访，韩棋把游戏想要传达的理念再一次深刻的传达到了世界。

    向全世界解释了，《生化奇兵无限》是一款怎么样的游戏。

    人类都是跟风的本质。

    玩家也不例外。

    在这篇采访稿出去之后，《生化奇兵无限》的游戏内涵和深刻剧情，已然成为了时下的热门话题。

    好像谁不懂游戏的内涵，谁就OUT了一般。

    就像是地球上《赛博朋克2077》出来之后，人人都要谈上两句赛博朋克，谈上两句高科技低生活商业巨头压迫普通人等等那样。

    在赛博星，在《生化奇兵无限》的热度愈发高涨之后。

    资深的游戏迷们，也都要侃侃而谈两句反乌托邦。

    时髦！

    游戏侠客岛的采访之中，还有一个十分重要且吸引人的话题。

    那就是游戏的定价。

    对于《生化奇兵无限》，韩棋的定位是本世代的顶级3A大作。

    相比幽灵的上一款游戏《杜隆塔尔的成立》，《生化奇兵无限》在幽灵工作室内部的定位是要高一档的。

    所以游戏的定价也是要高一些，达到了299元的价格。

    在地球上，299的定价已经是除了日厂和DLC地狱厂之外，相对比较高的游戏售价了。

    一般也只有扛鼎级的游戏，才会定这个价格。

    所以韩棋给《生化奇兵无限》定价299元，也是充分的体现了这款游戏在幽灵内部的定位。

    不过在赛博星，299元的价格就是很普通的价格。

    甚至考虑到《生化奇兵无限》的定位是热门大作，299元的价格都算是相当廉价了。

    不谈游戏质量，只说游戏定位，如果是北极熊公司出品的《生化奇兵无限》，那起码得翻个倍！

    所以即使《生化奇兵无限》299元的定价，已经是幽灵旗下最高一档的游戏了。

    但玩家们在听说如此的顶级大作，却只要299元的价格之后，依然是纷纷的夸赞韩棋良心不已。

    “韩总还是个老实人啊！”

    其实以叛逆玩家为首的渠道商们，在之前就已经劝过韩棋可以把幽灵游戏的定价提高一些。

    因为他们生活在赛博星的游戏环境之中，他们天经地义的觉得游戏的售价还该更高。

    幽灵的游戏定价太便宜了，简直就不合理嘛！

    只不过韩棋一直以来都坚持着自己的初心，不像地球上的皮衣黄那样疯狂涨价。

    韩棋认定游戏作为娱乐产品，就该维持在幽灵的这个价位附近。

    这样不仅不会让幽灵少挣钱。

    还能更有利于幽灵的长期发展。

    从目前幽灵的发展速度来看，也的确没有因为游戏定价的偏低而导致发展滞后。

    定价良心299的《生化奇兵无限》，热度逐渐发酵的同时。

    韩棋也把游戏的完成日基本上确定了。

    首先韩棋检视了员工们的开发成功，韩棋也知道《生化奇兵无限》做起来不会简单。

    特别是做出具有艺术效果的前期素材，更是十分艰苦的工作。

    结果不知道是因为韩棋提供的前期素材给力？

    还是说因为员工们的水平，在几次游戏下来确实到位。

    总之检查的结果令韩棋十分的满意，后面也很快的顺利完成前期准备工作。

    韩棋也第一时间启动了体内的火种系统，在很短的时间内就把《生化奇兵无限》的初版给做的七七八八了。

    当然，能有这样的销量既是火种系统给力。

    同时也是员工们前期的工作做的好，如果不是前期素材积累的十分流畅顺利。

    即使是拥有火种系统的韩棋，也不能这么轻松流畅的做出《生化奇兵无限》的初版。

    在快速做出初版的前提下，韩棋宣布游戏将会在15日之后正式的进行发售。

    这无疑给所有的幽灵粉丝们来了一颗定心丸。

    毕竟之前虽然大家都知道幽灵一向效率惊人，但《生化奇兵无限》又毕竟是大型游戏，还号称艺术级的打磨。

    坊间一直流传，《生化奇兵无限》需要花费大量的时间来开发。

    甚至有可能需要几个月的时间。

    现在韩棋官宣《生化奇兵无限》将在15天之后发售，所有翘首以盼的粉丝们都安心啦！

    随着游戏发售时间，以及游戏定价的确定，生化奇兵的销售热潮也真正的开始了。

    《生化奇兵无限》距离正式的发射还有一段时间，并且现在甚至连一个正式的预告片都没有。

    但由于幽灵游戏之前打下的良好的口碑基础，以及近段时间以来越来越多的媒体的宣传和报道。

    特别是正规销售渠道，例如叛逆玩家等等陆陆续续的解禁打通。

    让整个《生化奇兵无限》的前期预售销量，是节节攀升不断的刷新之前的记录。

    也不断的让业界人士，上调了对销量的预估标准。

    不过说实话，叛逆玩家等正规渠道商的出现，也会在一定程度上削弱地下渠道的影响力。

    如果是纯粹的地下渠道商的话，他们可能希望幽灵游戏并不能够进入正规市场，这样他们就能够一直独占幽灵游戏所带来的收益了。

    针对这一点，韩棋也是提前有所准备。

    他联系了之前合作的主要的地下渠道，表示目前《生化奇兵无限》这款游戏的主战场依然是地下渠道。

    而以后假如某一天，幽灵不再被北极熊封杀的话。

    幽灵也不会忘记一起患难作战的战友们。

