    在回到赛格斯世界以后，伊芙并没有停留太久。

    祂借助信仰网络，带着抽离的破碎神国本源力量，又将意识投入了奥罗斯半位面之中。

    奥罗斯半位面上各个城市和村镇中的仪式还在继续进行着，虔诚的信徒们依旧在面对着祭坛不断祈祷。

    伊芙并没有施展神迹，而是直接凝聚临时化身，进入了奥罗斯半位面的本源之地里。

    和破碎的神国相比，奥罗斯半位面的本源之地要小上许多，本源力量也更加黯淡，如果不是周围有几条金色的神锁将其稳定，怕是早就都要崩溃了。

    但即使如此，整个位面本源也是摇摇欲坠，明眼人一看就知道毁灭是迟早的事。

    如果没有外力插手，这个半位面世界最多只能坚持十年，之后要么整个世界崩毁离散，要么脱离赛格斯世界堕入深渊……

    不过，伊芙来了。

    一切都结束了。

    伊芙戴上自然皇冠，高举生命权杖，同时激发了这两大真神器的力量，而后轻轻伸出另一只手，送出了抽离的本源力量。

    只见一团七彩的光晕从伊芙的手中飞出，围着祂的身躯环绕了一圈之后，涌入了周围的空间之中。

    下一刻，整个空间微微一震，随后骤然明亮起来！

    一股奇妙的律动从本源之地扩散开来，很快扩散到了整个奥罗斯半位面，点亮了各个城市和村镇那些原本就已经闪烁着盈盈光辉的祭坛。

    转眼之间，更加夺目的光辉在祭坛之上绽放，每一个祭坛都爆发出一道七彩的光柱，直冲天际！

    一股浩瀚又充满着无尽生机的力量从这一道道光柱之中扩散出来，很快弥漫了整个奥罗斯半位面，而整个半位面也同样开始了震动……

    这一刻，位于奥罗斯半位面的所有生灵，都察觉到隐隐有什么似乎在发生着变化。

    飞禽与走兽有些不安地嘶鸣，而城市之中的居民则下意识看向了四周，至于各个祭坛下方的信徒们……则望着升起光柱的祭坛，神情越发得激动了。

    “神迹！这是神迹！”

    他们狂热地惊呼道，随后祷告得更加虔诚敬畏了。

    祭坛上的光柱不断闪烁，整个世界的震动也在继续。

    而随着时间的推移，一些半位面的职业者敏感地发现，周围稀薄的魔力，似乎在缓慢地提升！

    那些早就困在各个瓶颈的职业者，那些达到六阶巅峰（白银上位巅峰）的强者，实力竟然纷纷出现了松动，有了几分突破的迹象……

    而同时，已经从精灵之森改名为赛格斯森林的广袤森林中，植物也开始飞快地生长，竟然有不少出现了魔法化的端倪。

    这……是进化的征兆！

    不过，最大的变化还是天空。

    随着那一道道七彩的光柱冲天而起，天幕之上那些已经存在了数百年，并且随着时间的推移越来越多，也越来越狰狞的空间裂缝，竟然开始了缓缓的愈合！

    第一个发现这种变化的赛格斯居民，忍不住发出了一声惊呼：

    “快看！天上的那些裂痕在消失！”

    而紧接着，越来越多的人也注意到了这种变化……

    他们纷纷抬起头，看向了天空。

    “真的……裂痕正在消失……”

    “女神在上！我到底看到了什么？！”

    “神迹……这是神迹！”

    在居民们震撼的目光下，这些自从他们出生时就已经存在于天空的如同玻璃破碎一般的裂缝，一道又一道地被七彩的光芒填满，而后缓缓消散……

    这意味着什么，对于土生土长的居民来说，再清楚不过了。

    在奥罗斯半位面，流传着一个千年的末日传说……

    在传说里，这天幕之上的裂痕就是末世的征兆，当整个天空都被裂痕布满的时候，整个世界就会崩溃！

    但在此时此刻，这些灭世的征兆，正在缓缓消失！

    这一刻，所有人的心中都升起了一种明悟……

    末日的危机，正在消退！

    赛格斯城中央广场的祭坛下方，已经身为半位面大祭司的泰勒·岩沙神情激动地看着这一幕，声音狂热又虔诚：

    “是女神冕下！是女神冕下出手了！祂听到了我们的祈祷，祂在补天！祂在拯救这个即将崩溃的世界！”

    “我们的世界……有救了！”

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    听到泰勒的声音，广场上的其他信徒也纷纷恍然，他们同样虔诚又激动地赞美道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    对真神的赞美之声越来越大，也越来越整齐。

    渐渐地……这种赞美不仅仅局限于信徒，而是扩散到整个城市，进而发展到整个半位面……

    此起彼伏的赞美声在半位面的各地响起。

    所有仰望天幕的居民，都陷入了欣喜与激动之中。

    而在伊芙的神国之中，象征着信仰网络的天空上，一颗颗新的星星正在飞快地点亮，如同燎原的星火一般不断扩散……

    那……是一名名新的信徒！

    在这一刻，目睹天空神迹的居民，竟然开始了前所未有的大规模皈依！

    一万……两万……三万……

    玩家们几个月时光的艰难传教才收获的信徒人数，正在进一步暴涨！

    没有什么，比拯救世界更能收获信仰了。

    在这一刻，哪怕是那些从没有接受过玩家宣讲传道的居民，也发自内心地对女神产生了崇敬与感激……

    皈依的人数越来越多，增长的速度也越来越快，很快就突破了玩家传教收获的信徒总数，并以更加迅猛的速度在扩散着。

    十万……二十万……三十万……

    海量的居民同时皈依，其产生的信仰之力几乎化为实质，就连各地供奉的伊芙女神神像，都开始绽放出神圣的光辉。

    而感受着忽然暴增的信徒数量和神力，就连伊芙都在一瞬间陷入了呆愣。

    祂有想过修补奥罗斯半位面的本源一定会强化自己的信仰，但是却没有想到……效果竟然这么好！

    仅仅片刻之间，祂不仅信徒数量狂飙了数十万，就连神力值也直接飙升了超过五百点！

    就这，还是因为大多数信仰之力都融入了信仰网络与神像之中，并未彻底被伊芙吸收转化为自身神力的结果！

    而就算如此，依旧不是结束……

    天幕之上的变化还在继续着。

    在居民们激动的目光下，在信徒们狂热的视线里，随着光辉的闪耀，整个天空的裂痕终于被彻底修缮！

    如同蓝宝石一般澄澈的天空映照在每一个居民的瞳孔之中，而每一个看到这样景象的居民，都微微有些呆了。

    “天空……这才是真正的天空！这是神族的大人们留下的记载里记录的真正的天空！”

    有研究古籍的学者激动地说道。

    “没错……这是真正的天空！是与上界一模一样的天空！”

    有进入过赛格斯世界，成功纯化了半精灵血脉的居民狂热地说道。

    天空上的裂痕彻底消失，而那一道道七彩的光柱也渐渐消散。

    灿烂美丽的光辉出现在天空中，形成了瑰丽的七彩极光……

    点点光子如同雪花一般洋洋洒洒地落下，涌入了每一个居民，每一只魔兽，每一株植物体内……

    所有存在都感觉到自己的体质有了明显的增强。

    这是本源力量修补之后，对半位面生灵自然而然的反馈！

    就连那些没有资格参加死亡荒漠战争，而选择了在半位面完成仪式任务的玩家，也白嫖到了这种反馈。

    他们惊喜地发现自己的经验瞬间飙涨，不少人直接达到了升级的标准……

    感受着身体中那显著的变化，仰望着梦幻般美丽的天空，奥罗斯世界的居民们心中同时升起了一种明悟：

    末日，结束了。

    整个世界，已经迎来了新生！

    一时间，他们更加激动了……

    一些感性的居民，甚至纷纷泪目。

    多少年了。

    他们等待多少年了！

    虽然平日里大家都会刻意回避这个话题，但末日一直以来就像是悬挂在奥罗斯半位面居民头顶的一把利剑，随时都在威胁着每一个人。

    而千年以来奥罗斯半位面上爆发的每一场或是自然或是人为的灾难，也都或多或少与这不断逼近的末日有关……

    这个世界，不仅仅是家园，也是一个囚笼，一个没有未来的囚笼！

    而现在，一切都结束了。

    人们仰望着天空，一边哭，一边笑，一边欢呼。

    虔诚又狂热的呐喊再次在各个城市与村镇中响起，而这一次，是每一个人自发喊出的:

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    声音震荡，如山如海，绵延不绝……

    而半位面的大祭司，泰勒·岩沙看着美丽的天空，心中则忽然生出一种新的感悟……

    女神是仁慈而伟大的。

    还有什么，比为了信徒而拯救一个世界更代表这一点呢？

    只有不断宣传女神的信仰，将伊芙冕下的信念播撒出去，才能获得真正的救赎！

    这一刻，璀璨的圣光在他的身上绽放，他的信仰之力不断增强，而灵魂也在一瞬间得到了升华……

    他的信仰进一步强化了。

    他成为了半位面居民之中第一位狂信徒！

    泰勒的变化不是个例。

    祈祷的信徒们，不少都强化了信仰，从浅信徒升为了虔诚信徒。

    而那些虔诚信徒，也有不少紧随着泰勒的脚步，成为了第二个，第三个狂信者……

    当然，泰勒身上的信仰之光仍然是最为强烈的。

    这一刻，所有半位面的信徒，信仰层次都得到了不同程度的升华，而伊芙新增信徒的数量也再次达到了一个新的高度！

    感受着狂飙的信徒数量，祂惊喜得已经麻木了。

    而此时的本源之地中，原本的奥罗斯半位面本源也彻底与破碎神国的本源实现了最终的融合！

    七彩的本源力量散发出夺目的光辉，衰败之气一扫而空，而取而代之的，是勃勃的生机……

    奥罗斯半位面的本源，修补结束。

    感知着奥罗斯半位面重新焕发的强盛生机，伊芙非常满意。

    奥罗斯半位面的危机彻底解除了。

    不仅如此，整个半位面的能级也因为融合了更高级别的本源，进而升了一级。

    现在，奥罗斯半位面的能级上限已经不是白银巅峰了，而是变成了黄金下位巅峰。

    祂微微点了点头，离开了本源空间，回归了神国。

    神国之中，天幕也发生了巨大的变化。

    在之前，代表着玩家的蓝色星辰，与代表着信徒的绿色星辰是分庭抗礼的，两者的数量都是十多万。

    但现在，已经彻底变成了绿色星辰的海洋。

    它们在天空上组成了璀璨的星河，很是瑰丽。

    不过，就是颜色有点诡异了一些，伊芙感觉不如蓝色的星辰好看。

    祂心中微动，那一颗颗绿色的星辰又变化了颜色，化为了代表着生命神力的金色。

    这下子，好看多了。

    伊芙微微点了点头。

    修补了奥罗斯半位面的本源，带来的好处是巨大的。

    伊芙感知了一下，这次末日危机的解除，让祂足足收获了一百五十万余的信徒！

    加上原有的半位面信徒数量，祂的信徒总数已经接近一百七十万了。

    可以说，奥罗斯半位面的一半居民，经历了这场变化之后都成为了伊芙的信徒，而剩下的居民虽然尚未皈依，但也对伊芙心生了强烈的好感……

    当然，这些信徒之中绝大多数都是浅信徒，而虔诚信徒的数量加起来还不到十万，狂信徒也不超过百名。

    但这已经是一股相当可怕的力量了。

    可以说，单凭信徒数量与质量，仅仅数个小时，伊芙就实现了对乌勒尔巅峰时期的超越和碾压。

    可惜的是，这是不可复制的。

    救世……可不是什么时候都有机会干的。

    而除了信徒数量之外，伊芙的神力也靠着新增的信仰飙升了超过千点。

    伊芙很是惊喜。

    不过，虽然惊喜，但祂的心中也依旧冷静。

    真神的成长，本身就是滚雪球的事。

    在伊芙晋升中等神力之后，信徒与神力的获取本来就会变得更加方便与迅速。

    这就像是前世的赚钱，最难的是第一桶金，而当你积累了一定的资本之后，你赚起更多的钱来就会愈发的轻松……

    真神也是如此。

    强大的真神与弱小的真神相比，信徒的数量以及神力的储备是天差地别的。

    信徒越多，信仰真神的信仰就越稳定，像永恒之主那种信徒数量过亿的强大神力，底蕴完全不是乌勒尔这种信徒几十万的真神能比的。

    也就是神国与神域的特殊性保证了弱小真神的保命能力，才会让所有的真神不分神力强弱，能够在名义之上平起平坐。

    但即使如此，强大的神话存在，也依旧是受到多方尊敬与畏惧的，更能收实力低弱的真神为属神……

    不过，在神话存在之中，大多数真神依旧是微弱和弱小神力的层次，中等神力以上的并不多。

    如果给整个宇宙的神话存在的结构组成做个模型的话，那就像是金字塔上立了一个埃菲尔铁塔，最下方是微弱神力，最顶端是伟大神力。

    嗯，这很像蓝星上天朝居民的收入结构。

    而中等神力，就是连接“金字塔”与“埃菲尔铁塔”的连接点。

    因此，在晋升中等神力以后，伊芙也算是半只脚正式踏入了神话层次中强者的门槛！

    此外，中等神力也已经有了开辟神系的资格……

    “还需继续努力，千年之前世界树是强大神力都寡不敌众，我现在虽然是中等神力了，但依旧差距很大……”

    “另外，赛格斯世界的魔力又提升了，位面通道的开启恐怕也又要提前了，而这一次我在死亡荒漠大闹了一场，还击杀了一位真神，战神神系接下来肯定也会有所反应的。”

    “我也算正式进入各大神话存在的视线中了，有些一直躲着的事，说不定也要来了。”

    伊芙在心中提醒自己道。

    抛去杂念，伊芙又将目光对准了死亡荒漠。

    玩家们已经击溃了半兽人的军队，先锋部队更是踏上了沙暴城的城墙，这座让半兽人为之骄傲的城市，陷落已是定局。

    真神陨落，半兽人已经完了。

    “我的实力提升了，也可以给玩家扩大一下活动范围了，此外……也是时候召集更多的玩家到来了。”

    “开放第二波公测名额吧。”

    看着那代表着玩家的蓝星星辰，伊芙喃喃道。

