
　　第49章你把女儿卖一次还不够？

　　凌夫人一想到这里，便又拿出了气势，“叶柏轩，你很好啊，你女儿跟我儿子还有婚约，你就这么纵容她在外面交男朋友，现在还敢提出跟我们骞昊解除婚约，好，很好。”

　　说完，凌夫人气势汹汹的转身，将脚上的高跟鞋踩的叮咚作响。

　　叶柏轩一看这阵仗，立刻开口，“凌夫人，凌夫人，你听我解释……”

　　可是凌夫人完全不听他说什么，已经走了出去，凌骞昊也跟着离开。

　　叶柏轩气的直咳嗽，“叶萌，你看看你干的好事，凌家刚给咱们腾跃服饰投入了一笔资金，现在怕是要泡汤了。”

　　柳淑芹一边给叶柏轩拍着背，一边压低了声音跟他说：“你也别急，不是还有三爷呢嘛。”

　　叶柏轩想了一下，这才松了一口气，他也不知道三爷那边的人啥时侯才来，不过叶萌现在的样子也太随意了，他瞪着叶萌，“好了，你赶紧上楼先去收拾一下吧，化个妆。”

　　“化妆？”叶萌挑眉，“我化妆干嘛？”

　　“三爷的人一会儿就该来了，你说你化妆干嘛，既然你已经跟凌家解除了婚约，那就跟三爷那边把婚事定下来。”叶柏轩说的理所当然。

　　叶萌讥讽的笑了一下，“爸，你把你的女儿卖了一次还不够？还要卖第二次？”

　　“什么叫卖？你跟凌骞昊，不是你自愿的么？”

　　“我刚才好像说的很清楚了，我有男朋友了，就是他，墨三。”叶萌也不让步。

　　“你，你这个逆子。”叶柏轩说着已经拾手要打叶萌。

　　叶桃在旁边，目光怨毒的看着，恨不得叶柏轩能打死叶萌。

　　叶萌没有躲开，而是把脸又往前凑了一下，“你除了会打女儿，会用自己的女儿来换投资，你还会什么？”

　　“你……”

　　眼看着叶柏轩的手就要落在叶萌脸上，他的手腕被一只有些微凉的手握住。

　　那只手的力道越来越大，叶柏轩疼的额上都冒起了细密的汗，他想吼墨锦城，可是当他接触到他的目光，生生的把嘴边的话又咽了回去，他身上带着令人不敢直视的冷冽气场，眸中有一股危险的压迫力，快让他喘不过气来。

　　“老爷，三爷的人来了。”陈婶儿从外头进来，后面还跟着庆叔。

　　墨锦城松开叶柏轩，缓缓的将叶萌拽到自己身后。

　　庆叔看到墨锦城在这里，吃了一惊，刚要开口跟墨锦城说话，“三……”

　　可是却被墨锦城的目光制止住了。

　　庆叔一改口，说出来的话就变成了，“三天时间已到，不知道叶小姐可否考虑好了？”天籁小说网

　　柳淑芹率先开口，“考虑好了，三爷来提亲，自然是……”

　　“自然是不能骗他的，我已经有男朋友了，所以，还请三爷不要勉强。”叶萌打断柳淑芹的话，伸手挽住墨锦城的胳膊走到庆叔知边，“大叔，这位就是我男朋友，我想，三爷也不喜欢戴绿帽子吧？”

　　庆叔脸上的表情有点玄幻，现在到底是个什么情况啊？

　　这丫头挽着三爷说是她男朋友，却又要来拒绝三爷的提亲，这到底是在玩儿什么？

　　关键是三爷居然也很认同的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第49章 你把女儿卖一次还不够？免费阅读。https://xs.23sk.com 