    “找到张伟了没有？”

    “没有，这个臭小子不知道跑到哪里去了，电话也不接，我回头非得揍死他不可。”

    “你们这些大人真是不行，关键时候还是得指望熊爹我，找阿伟的事情交给我吧，我很快就能知道他现在在什么地方了。”

    准备离开的时候，所有人都到齐了，但是最后却发现少了张伟。

    最后熊文文自告奋勇，表示愿意帮忙找人。

    “动用预知找人，你也太奢侈了。”杨间说道。

    “没事，小杨你也不看看现在熊爹有多厉害了，区区几次预知而已，一点事都没有，再说了，只是预知张伟而已，又不是预知厉鬼在哪，没有灵异干扰的情况之下熊爹连你今天穿什么颜色的内裤都知道。”

    熊文文态度依旧嚣张，他当着所有人的面也毫不客气的一口一个小杨。

    杨间也不会和一个孩子计较，更何况熊文文只是嘴臭而已，实际上重要时候还是能发挥出很大作用的。

    很快。

    熊文文直接动用了预知。

    周围一切平静，并没有什么不得了的灵异现象出现，只是微微觉得身边有点阴冷而已。

    但是随后熊文文却又突然吃惊的睁开了眼睛。

    “什么？我的预知对他居然不起作用了？怎么会这样，阿伟这是做什么去了，难道身边有鬼产生了灵异干扰，导致我的预知一片空白？”

    “不会吧。”一旁的张显贵听到这么一说立刻就紧张了起来。

    他一下子就担心起了张伟的安全。

    杨间说道：“你的预知向来就失误不少，这次预知不到张伟也是正常的。”

    “小杨，你这是在看不起熊爹我，你不信再换一个试一试，看看我能不能预知准确。”熊文文说道。

    “行了，不要废话了，我来找找看。”

    杨间说完立刻就睁开了鬼眼，释放了鬼域。

    鬼域笼罩了整个大兴娱乐城，同时还向着四周覆盖过去，转眼之间这附近十公里以内的一切都在鬼域的范围之内。

    他搜寻着张伟的同时心中对熊文文预知能力失效的事情也有点在意。

    因为预知是灵异力量，对普通人肯定是不可能失败的，唯一原因就是张伟不是普通人，而张伟不是普通人的原因就只有一个，那就是他是从鬼镜之中复活的人，也许沾染了鬼镜的灵异，亦或者并不是严格意义上的普通人、

    所以熊文文的预知才失效了。

    鬼域找人，总是简单的。

    很快杨间找到了张伟，发现他此刻正在一条小巷子里被一群人围着打，而且身上的东西都被抢光了，地上还散落着不少大兴娱乐城的积分筹码，而且对方下手有点狠，连衣服都给扒了，就快要一丝不挂了。

    “这是被打劫了吧？”杨间这样想道。

    但旋即却又纳闷了起来；“不应该啊，张伟手里有枪，自保是绝对没有问题的，怎么会被一伙人摁在地上揍？”

    可是目光移了移。

    杨间发现张伟身上的两把手枪这时候已经在其中一个人的手里拿着了。

    不过此刻张伟还很硬气，依旧大喊道；“你们别扒我裤子，有本事放开我和我单挑，一个对一个，看我不揍死你们，你们千万别跑，今天我要不打死你们我就不叫阿伟。”

    可是那些揍他的那群人明显只是求财，制服了张伟之后就不断的拿走他身上比较值钱的东西。

    最主要的目的还是为了他身上的那些筹码。

    张伟哪怕是将大部分的筹码交给了张显贵之后，手中依旧留下了不少，而且一个就有一百万，他口袋里足足一大堆，天知道值多少钱。

    而且筹码还不是钱，没办法定罪，去大兴娱乐城兑换成钱之后才追查不到。

    所以有些人会专门去搞客人的筹码。

    但张伟实在是太富了，实在是忍不住就动手抢了起来，毕竟只要抢到这一笔之后以后一辈子都不用愁了。

    “这家伙到底是什么来头，为什么身上还有枪？”其中一个男子拿着那沉甸甸得手枪一时间愣了神。

    这是不玩具。

    上手的那一刻他心中就知道。

    “别动我的家伙，这些筹码你们拿起，把我的枪还给我。”张伟这个时候打交道。

    那人听到这话立刻一个激灵回过神来，然后把枪塞进衣服里藏好，急忙道；“赶紧拿了就跑，不要再待了，被人发现了就麻烦了。”

    “好，快点走。”

    其他几个人将地上的筹码捡的差不多之后立马就打算开溜。

    他们迅速的撤离，打算离开这条小巷分散跑走。

    但还没有走出去的时候却看到了小巷的路口，一个约莫二十出头的青年这个时候正站在那里，拦住了去路。

    “让开。”

    冲过来男子没有多想，撞了过去，想要将其撞开。

    但是这一撞非但没有把对方撞开，反而自己像是撞在了一面墙壁上似的，对方根本动都没有动，反而自己跌飞了出去。

    “阿伟，你怎么又被打了？”杨间此刻缓缓的开口道，昏暗的小巷里，他的眼睛散发着淡淡的红光。

    张伟一边穿着裤子，一边站了起来：“可恶，这些人之前在娱乐城的时候跟在身后拍我马屁，说我赢的多，运气好，长得帅，是个靓仔......我想着他们这些人不错，就打算请他们吃烤串，他们说有一家烤串味道特别道，就把我带来了这里，哪知道我还没有反应过来这些人就抱住我，脱我的衣服，扒我的裤子。”

    “还好我拼命的抵抗，最后保住了一条内裤，不然的话我可就危险了。”

    “原来是这样，难怪打你电话也不接。”杨间说道，似乎对这样的事情并不觉得奇怪。

    以前也有经历过。

    那时候还是在七中的时候，张伟就曾被混混盯上，被讹钱。

    张伟脾气也硬，钱一分不给，还要反抗，结果自然是被狠狠的揍了一顿，事后还是杨间和赵磊一起打了回去才解决了这事情。

    “这一次不用腿哥你出手，我自己就可以搞定，一对一的话我阿伟绝对不怕。”

    他穿好裤子，又怒气冲冲的走了过来，打算报复回来。

    “现在外面乱，你就不该到处跑，在大昌市你还有保镖跟着，在这可没有。”

    杨间说道：“你这样子还是省省心吧，到时候又要被打一顿。”

    说完，他对着这几个人抬起了脚。

    一脚踹过去。

    明明隔着老远没有踹到，但所有人的胸口却像是被踹中了一样，一起跌飞了出去。

    而且力量大的惊人，骨头都断了好几根，一个个倒在地上爬不起来。

    “解决了。”杨间道。

    张伟睁大了眼睛：“还能这样？这能教我么？我想学这个。”

    “你学不会的，死心了吧，不要浪费时间了，我们要走了，这里的事情已经处理完了，晚上就返回大昌市，不能在这里耗着。”

    杨间走了过去，将地上的那两把枪捡了起来然后递给了张伟。

    张伟接过之后说道：“这样就放过了他们太便宜他们了。”

    “杀了他们？你动手我可以帮你清理尸体。”杨间说道。

    对他而言干掉几个普通人简直不用太轻松，只是他很克制自己，尽可能的不去弄死普通人，免得杀的多了麻木了，以后随手都会想要弄死几个人。

    “看来他们一直喊我靓仔的份上那还是算了吧。”

    张伟收起了枪，然后走到每个人的身边对着他们的裆部一人踹了一脚，然后才心满意足道：“这样就差不多了。”

    “你打架就不能赢一次么。”

    杨间说道；“你警觉一点，拿出枪的那一刻他们就不敢动你了。”

    “大意，这是我大意了，我可没输，他们脱我裤子，这我不得伸手抓裤子嘛？”张伟大声的辩解。

    杨间不说话。

    他也不是第一次帮他打架了，习惯了。

