    大约是罗顽顽的一番话说的太直白了，宋美心甚至忘了哭，哭得粉扑扑的腮边还挂着泪珠，愣愣地看着她。

    半晌，宋美心才找回自己的声音：“可是，可是我哥哥总念叨你。”

    说完，还瞄了一眼哥哥，眼神透着一股子怨念。

    也难怪宋美心嫉妒，在没认识罗顽顽之前，她哥哥最宝贝她了。可是这次过年，本来说好十五陪她去逛庙会看灯的，结果一听说罗顽顽出事了，她哥哥马不停蹄地就走了。紧接着家里的就出事了，宋美心害怕得要命，她最依赖的哥哥却不在身边。

    因此她才对罗顽顽心生怨怼，觉得都是因为她抢走了哥哥。

    “因为我是你哥哥的新朋友啊，难道你交了新朋友不会回家跟家人念叨？而且你哥哥认识我的时候，我可是被我后妈苛待，受了很多苦的，你哥对我好也是因为同情我呀。”

    罗顽顽故意把自己说得很可怜，希望能解开宋美心的心结，总让承骁哥夹在中间左右为难，她不落忍。

    听到她这样说自己，宋承骁有些不忍，而且顽顽说的不对，他对她好或许一开始是因为同情，可是接触多了他是真的觉得她是个招人喜欢的小姑娘，忍不住对她更好一些，无关同情好吧？

    罗顽顽太了解宋承骁了，她就知道自己这样说，宋承骁肯定要反驳，所以根本不给他接话的机会。

    “不过现在我们是平等交往的朋友，这不，我也能帮上他的忙了。宋美心，你不必嫉妒，你和你哥哥是亲情，我和他是友情。友情永远越不过亲情的。”

    罗顽顽给宋承骁使了个眼色，意思让他别插话，她现在说的话都是为了稳定宋美心的情绪，又不一定都是她的真实想法。

    看懂了她的意思，宋承骁张张嘴，没插嘴。但是心里也有点无奈，他什么时候在顽顽心里弱成这样了？还得她出面安抚他妹妹？

    不过看她一片好心的份儿上，宋承骁即便觉得她说的不完全对，也没有反驳，算是受了她这份好意。

    反正他们之间互相帮来帮去的，早就算不清了，也不想去计较。

    宋美心听罗顽顽这么一说，心里好了点儿。尤其她听罗顽顽说她被后妈苛责，再想想自己温柔的妈妈，同理心让她一下子就对罗顽顽无比同情。

    因为宋承骁平时提起罗顽顽，从来没说过她这些事情，让宋美心只觉得罗顽顽是个有心机的村妞，不知道用什么方法讨好上向来不怎么搭理女孩儿的哥哥。

    可这听罗顽顽一讲她悲催的境遇，宋美心心里那点忿忿不平立刻被同情心给占领了。

    说白了，宋美心虽然骄纵，可她是宋承骁的妹妹，心眼根本不坏。所以抛开成见，她很容易就对罗顽顽产生了同情心。

    罗顽顽看火候差不多了，卖惨也不能太过，于是赶紧收尾。

    “不过现在我过的很好的，我爸爸已经离婚了，现在带着我的弟弟在镇上开面馆。等你什么时候去神木镇看你姥爷姥姥，我请你来我家面馆吃面呀？我爸爸手艺很好的，他是冯叔叔的师哥。”

    罗顽顽笑眯眯地来了个反转，就好像前面讲的是别人的惨事儿。

    宋美心眨眨眼，转向哥哥不确定地问：“哥，她说的是真的嘛？她后妈现在不能再虐待她了吧？”

    得，刚才入戏太深，宋美心有点不确信罗顽顽现在不是个小可怜。

    也难怪她会这样质疑，相比宋美心漂亮明丽的长相，罗顽顽长得过于无辜和娇小。如果不了解她的人，第一眼会觉得这小姑娘弱弱的。

    已经成功被罗顽顽洗脑的宋美心，认定了她是个饱受欺凌的可怜人，以至于罗顽顽说她现在一切都特别好，宋美心不太相信，觉得罗顽顽是在安慰她。

    宋承骁扶额，他真是不该放任罗顽顽给妹妹讲这些，现在倒是不敌视顽顽了，改成同情心泛滥了。

    “是呢，她现在过得很好，她爸特别疼她。你就放心吧。”

    他妹妹美心吧，虽然被宠爱得有点大小姐脾气，但是心地蛮单纯，看到街边流浪的小动物都吵着要抱回家养的那种。

    所以对于美心现在态度一百八十度大转弯，宋承骁完全不意外。

    他倒是挺好奇，罗顽顽是怎么察觉到这一点，掐准了美心的软肋，一击必中？

    之前就觉得顽顽和普通的小姑娘不一样，现在愈发地觉得她身上有很多他不曾发掘的闪光点。

    “嗯嗯，那我以后不嫉妒你了。允许我哥对你好一点。”

    宋美心仿佛是忘了刚才是谁又哭又闹，恨不得把罗顽顽撵出去了。抹抹眼泪，嘴硬心软地说了句算是讲和的话。

    对于她的小个性，罗顽顽不以为意，还特配合地点点头，道谢：“那可太谢谢你了。不然你哥夹在中间太难受了。”

    能把宋美心这个小火药桶搞定，罗顽顽挺高兴的，不然今天别想消停了。

    她做这一切也全都是为了宋承骁，不然她才不在意谁讨厌或者喜欢自己呢。

    她的意图，宋承骁又何尝不知？感动地看了她一眼，又伸手呼噜了一下妹妹的头发。

    美心实在太好哄了，别人稍微示弱一下，她就忘了自己之前的愤怒。

    这也就是罗顽顽吧，要是换成别人，宋承骁少不得要趁机提点提点妹妹了。

    生在宋家，善良可以，但是好糊弄绝对不行，尤其是现在一切不明朗的时候，谁知道今后会怎么样？

    失去庇护的美心，如果还是这个性子，他是真的太不放心了。

    被揉乱头发的宋美心捂着自己的头，往旁边躲了躲，嘴里嚷着：“哥哥你太讨厌啦，弄乱我的头发！”

    罗顽顽掩着嘴笑，宋美心一头自然卷似乎比她的妈妈武子君要卷的厉害，本来扎得好好的发丝被宋承骁那巨大的手揉搓了两下，就散乱开来，弄得宋美心像只炸毛狮子狗。

    “你还抓破我的手呢，你说等会儿吃饭的时候奶奶问起来，我要不要供出你？”

    宋承骁到底还有些少年心性，捉弄完妹妹，还威胁妹妹。

    “不不不！哥哥你一点都不讨厌，来来来，你随便揉。”

    识时务的宋美心立马变脸，一脸讨好的笑容，把自己炸毛的脑袋往宋承骁胸前凑。

    乖乖，要是被奶奶知道自己把哥哥手抓破了，少不得要挨一顿念叨。奶奶倒是不骂人，但是她絮叨呀。一想到这个，宋美心就忍不住打了个哆嗦，还是讨好哥哥，求他饶自己一条狗命吧。