    “孩子怎么样了！”杰拉德先生进入了一间有些偏僻的屋子，然后开口问道。

    仔细观察的话就会发现，这个房间和一般的房间不同，里面放了8个屏幕，显示着不同的监视画面，但仔细观察的话就会发现，这8个屏幕里面的画面其实都是一间屋子的画面，这八个不同的角度，完完全全将整个屋子给监控起来的。

    这个房间自然就是小杰拉德的房间，而杰拉德先生这样监控自己的孩子，那也是无奈之举。

    因为小杰拉德极度讨厌有人待在自己的房间里面，哪怕是自己的父母待久了，也会有严重的暴力倾向，所以除了日常送饭之外，其他人都不能呆在小杰拉德的房间之中。

    可杰拉德有严重的自杀倾向，如果没有人待在屋子里面时刻看着这孩子，指不定什么时候孩子就没了。

    无奈之下，杰拉德先生只能将孩子的房间里面装满监控，然后雇佣了两个保镖，时刻待在房间里面监督自己的孩子，一旦发现异常，就会第一时间冲进屋子里面救人。

    这也是杰拉德先生能够连续七八次将自己的孩子从死神手中夺回来的原因。

    “没有什么异常！”保镖立刻报告道，同时杰拉德先生通过监控屏幕，清楚的看见自己的孩子正在安装游戏，然后略微松了口气。

    “希望这游戏能够稍微让他开心一点吧！”杰拉德先生感叹道。

    杰拉德夫妇确实对自己的孩子关心到了极点，几乎每隔一个小时的时间，杰拉德先生进入进入监控室来询问自己孩子的情况。

    结果之后的几个小时里面，杰拉德先生就惊讶的发现，自己的孩子居然一直坐在电脑面前玩着游戏。

    “或许是游戏的新鲜感吧！”杰拉德先生感叹一声，然后将晚餐端进了自己孩子的房间里面，小杰拉德直接抓起一个面包，就往自己的嘴巴里面塞！

    “我的孩子，居然主动吃东西了！”杰拉德惊呆了，不知道是不是想要节食自杀的缘故，小杰拉德对于吃东西非常的抗拒，很多次杰拉德先生只能强行喂他吃一些东西，还有时候等他饿的昏迷了，就给他掉营养液来维持生命。

    可是现在，小杰拉德居然直接吃东西了，而且还是大口大口的吃东西，直到将两个三明治给全部吃完了为止。

    “端走，我吃不下了！”小杰拉德说了一句，杰拉德先生就欣喜若狂的端着盘子离开了屋子，然后迫不及待的告诉自己的妻子，小杰拉德居然主动吃东西的消息，两个人顿时抱在一起相拥而泣。

    接下来，杰拉德先生叮嘱保镖一定要盯牢了自己的儿子，然后就这么忐忑的过了几天的时间，杰拉德先生惊讶的发生，小杰拉德除了一直对着电脑之外，其余看起来完全和正常的孩子一样。

    会主动吃饭，会睡觉，保镖甚至表示，杰拉德还会哼着不知名的歌曲，这让杰拉德先生感觉自己好像在梦里面一样。

    就这样过了几天之后，杰拉德先生就忍不住主动找到了自己的儿子。

    “孩子，能不能和爸爸聊一聊？”杰拉德先生问道。

    “想说什么快说，不要妨碍我刷boss！”小杰拉德有些不耐烦的说道。

    “好，爸爸不妨碍你，爸爸就想问你，你还觉得这个世界无聊吗？”杰拉德先生小心翼翼的问道。

    “这个世界依然无聊，不过幸好我找到了暗黑大陆这个世界！”小杰拉德眼睛一直盯着电脑屏幕道“你放心吧，在我对暗黑大陆失去兴趣之前，我是不会想死的！”

    “好的，爸爸知道了，爸爸知道了!”杰拉德先生满怀欣喜的走了出来，这是他第1次听到自己的儿子明确保证不会寻死。

    “这个游戏好难呀！”另一边，在杰拉德先生走后，小杰拉德嘀咕了一声“暗黑七魔王的实力太可怕了，我一个战士根本打不过呀，不知道该怎么攻略他！”

    暗黑七魔王在前世的暗黑破坏神里面当然是没有的，这是这个世界的暴雪开发出来的，游戏中仅次于大菠萝的七个大BOSS。

    小杰拉德琢磨了一下，就把游戏最小化，然后打开了Ie浏览器，然后想要找找看能不能够找到暗黑破坏神的BBS，从里面寻找一些游戏攻略。

    这个年头又没有搜索引擎，小杰拉德找到半天，也没有找到暗黑破坏神的BBS。

    “算了，我自己创建一个！”小杰拉德嘀咕了一声，然后就站了起来，走出了房门，对着正在客厅里面看电视的爸爸杰拉德先生说道“喂，我想要买一台服务器！”

    “小杰拉德，你在跟爸爸说话吗？你是在跟爸爸说话吗？”看着自己眼前脸色苍白，明显就是缺乏阳光的小杰拉德，杰拉德先生整个人欢喜的都快要疯了。

    多少年了，他第1次见到自己的儿子主动和自己说话，这都多少年了。

    “孩子！”另一边的杰拉德夫人看到这一幕，手中的盘子都拿不稳的摔了下来，激动的捂着嘴巴哭泣。

    “我说我想要台服务器！”小杰拉德看着自己父母的样子，有些不知所措，他本能的想要安慰自己的父母，但多年养成的习惯让他开不了口，只能生硬地提着自己的要求。

    “你们给我买台服务器，我就保证三年不自杀！”见到自己的父母还在哭，似乎并没有要帮自己买服务器的意思，小杰拉德只能拿出自己的杀手锏道。

    “买！我们买！”杰拉德先生一听自己儿子居然保证三年不自杀，立刻激动的疯狂点头，别说是服务器了，就算是白宫，他也买下来呀！

    杰拉德先生的速度很快，他第2天就亲自冲到了IBM的专卖店，花了2万美元买了一台服务器回来，然后又有些担心，这个是一台需要电脑工程师才能够使用的服务器，小杰拉德这么一个孩子能够使用它吗？

    杰拉德先生没想到的是，自从他给小杰拉德买了电脑，然后再装了网线之后，找不到机会自杀的小杰拉德，就通过网络学会了不少技能。

    包括搞一个网站，以及复杂的编程，在死又没办法死的时间里面，小杰拉德能做的就只有学习了。

    抑郁症这病有得有失，坏处是随时可能去自杀，好处是往往能够激发想不到的才能。

    小杰拉德只花了不到半天的时间，就将服务器调试完毕，同时连上了网络，然后花了三天的时间，设计页面之类的，最后搞了一个像模像样的暗黑大陆BBS出来。

    小杰拉德将自己的BBS放到了网络上面，就开始兴致勃勃的期待其他暗黑破坏神的爱好者们进来，可是一个星期的时间过去，BBS的访问量却居然只有可怜的不到20人而已。

    而最后真正的注册了会员的，成为BBS一员的，只有一个人而已。

    “大家为什么不愿意注册？”小杰拉德有些难受的在BBS上面发了第1个帖子，然后问道。

    没想到几分钟后，对方就回复道“原因有两个，第一是你这里太难找了，要不是我输网址的时候输错了一个字母，我也找不到你这里。

    第二，你这里空空如也，根本什么都没有，凭什么吸引我们注册，注册也是要花时间的好不好！”

    “那你为什么要注册！”小杰拉德好奇的回复道。

    “因为这是我找到的第1个暗黑破坏神的BBS，我想留下一点纪念！”对方很快回复道。

    “那你能写一篇攻略在留在这里吗？”小杰拉德回复道。

    “我写攻略，那你这个站长是干什么吃的？”对方回复道。

    “这样，我们一人写一篇攻略贴在这里，这样这个BBS就有两个攻略了！”小杰拉德兴奋的说道。

    “你也真敢提要求，不过算了，我正好也想写一篇攻略，那就答应你吧！”网络另一头的黄颐铭回复道。

