    我惊讶到结巴。“你……你……你是……”

    当铺老板根本不理我，他施礼后又对姜冲毕恭毕敬道。“仙人，久违了！”

    “我不是仙人，你认错人了。”姜冲淡然回答。

    我发现此刻胡嘉萱正木纳的愣在原地，神情呆滞眼中氤氲着血红的光。

    我顿起怒火，朝当铺老板大吼道。“你对她做了什么？”

    当铺老板笑了笑。“韩小友放心，只是用了点摄魂香，控制胡姑娘只是为了办些事情，如今该办的事情都办完了，不该办的事情也办砸了，这便将胡姑娘还与小友。”

    说完他自袖口掏出一个翠绿色的鼻烟壶，打开在胡嘉萱鼻口处饶了绕。

    胡嘉萱严重红光渐渐褪去，恢复神智。

    恢复神智后的胡嘉萱似乎意识到了什么，突然一掌朝当铺老板肋骨打去。

    店铺老板不慌不忙，右手轻轻一抬挡下了攻势不说，还借力跳到了一米外的石墙上。

    他站在石墙上再次朝姜冲施礼。“上仙，我们十八连环锁子楼见！”

    说完他便翻到了墙的另一边不见了踪影。

    这摄魂香乃是最低等的玄门摄魂术，以迷魂药物为媒介，操控人的行为。

    说其低等是因为这种方式过于笨拙，且用不上灵力，这一道法门像来为玄门修士所不耻。

    因为不用灵力所以没有任何法术痕迹，这次我们是实打实的栽在了这下作手段上……

    解开摄魂香的胡嘉萱也同时恢复了被操控时候的记忆，原来那天在超市被电晕后，在醒来时她已经被绑在了剧院。

    当铺老板和一个穿白色长衫的中年人对她用了摄魂香，之后操控她偷袭了正在河边做法的我导致我入魔。

    然后又操作她暗中留下丹药书信，最后一次操控是白天偷了韩野的玉尺，直到刚才被我和姜冲发现。

    讲述这些时，胡嘉萱眼含泪水，满脸自责。

    不知为何，看见她难过，我这心里就像有人不停的浇热水一样难过。

    “好啦，你别难过了，你也不是故意的。再说要不是因为跟我出来到处走，你也不会遭遇这些事儿，说来这一切都是因为我。”我劝慰道。

    哪知道我好心劝慰，结果她反倒泪水夺眶而出哀怨的瞪着我。“谁要你在这冲好人！”

    姜冲也很是自责，他明明已经发现了异香，如果他愿意相信朋友的话，已他的能力应该很早以前就发现摄魂香了。

    可是他并没有往摄魂香上想，因为他打心底里其实一直都不信任胡嘉萱。

    我看他自责的样子，手搭上了他的肩膀，朝他笑了笑。

    姜冲先是瞳孔震动的看着我，见我笑容不变，他也豁然一笑，一切尽在不言中。

    这边胡嘉萱也哭够了，我们三人回到旅馆。

    发现淑娴不见了！这个时间她应该已在自己房间睡觉了可是房间里并没有人。

    后来我们在姜冲房间找到了她，她正趴在桌子上呼呼大睡，枕着一本书。

    我们凑近才看清楚，她枕着睡觉的书，正是姜冲自点当铺赎回来的无字书。

    我们叫醒淑娴，淑娴打了个哈切，揉了揉惺忪睡眼清醒过来后，立刻占了起来连连道歉。

    “对不起……对不起姜冲哥儿，我半夜睡不着记得您这有书来着，想过来找您借来着，结果你们大家都不在，我就自己拿来看了，看着看着就睡着了……”

    姜冲眼中突然闪光。“淑娴，你是说，你能看得见书上的东西。”

    淑娴皱着眉头。“能看见倒是能看见，就是字认不全，说的是个啥就更不懂了。”

    姜冲一把拽起书，翻到第一页，指给淑娴。

    “这页，这页上面写着什么？”姜冲激动的声音止不住颤抖。

    淑娴眯着眼瞧了瞧，缓缓读了出来。“天地玄宗、术法本根、万象森罗、归源抱真……”

    姜冲啪的一声和尚书籍，一旁胡嘉萱也惊的脸色大变，结结巴巴道。“这……这……我一直以为无字天书是父王哄我睡觉编出来的故事，没想到居然真的有天书存在！”

    “我……我是做错什么了吗？”淑娴紧张问道。

    三个人都神经兮兮的，唯独我一人一脸懵逼不知所措。

    什么无字天书？怎么就无字天书了？

    “淑娴，你没做错什么，相反，你可能做了一件天大的对事。”说着姜冲摸了摸淑娴的头。

    被夸赞的淑娴羞涩的红了脸。

    姜冲遂像我解释道，即使是在玄门修行界，无字天书也是传说中的神物。

    相传此书乃是神界遗落凡间之物。

    看似无字，实则非七窍玲珑心者不能视。

    书上记载着无数修练法门与厉害法术，甚至还有长生不老与得道升仙之法。

    有传言说道祖吕润正是因为无意间得到了这天书，后凭借天书所记载的法术开创道家玄门。

    同时也开启了人类修炼之道。

    并最后得道飞升的。

    胡嘉萱接着说道。

    小时候父王常对我讲道祖吕润持天书降妖除魔的故事，原本我以为他是哄我睡觉编的，没想到居然是真的。

    “那岂不是说，有了这书我们就无敌了，甚至还可能得道成仙长生不老？等等！”我突然想到了什么。“这书是你从当铺赎回来的，也就是说这书以前是你的，你不仅有着天书，还有关于十八连环锁子楼的记忆，还有那个什么古楼，难不成你真的是神仙？”

    姜冲没有回答，也不知道该如何回答。

    我突然灵光一闪，将那画像拿给淑娴看。“淑娴你快帮韩野哥看看，这画上画的什么？”

    淑娴仔细看了会儿说。“这不就是一副山水画吗？”

    我跟姜冲胡嘉萱三人面面相峙，胡嘉萱赶紧追问道。“淑娴，你能相信跟姐姐说说，这上面画的是什么山水吗？”

    “这画上有云朵，有悬崖……”

    我突然脑中豁然，想到了什么。“淑娴，你仔细说说这悬崖上有什么。”

    “悬崖上有一块大石头！”

    看来这十八连环锁子楼的路口，就在那升仙岩石附近。

    看来真的是冥冥中一切自有定数。

    淑娴两次遭遇邪祟，虽然历经折磨，但最终却因为小鬼替身。

    消去了一身招阴体质不说，还无意中获得了万中无一的七窍玲珑心。

    我们几个一番商量后，决定明天还是我跟姜冲还有胡嘉萱三人上章亭山。

    淑娴还是留在旅店，虽然她现在有了七窍玲珑心，但毕竟没有修炼，还是个凡人，那十八连环锁子楼内必定是危机重重。

    我们三人能否全人而退都不一定，又怎么敢带着淑娴去冒险。

    次日清晨，我们三人一早便动身。

    因为寻找目标已经缩小到升仙岩附近，我们本以为方寸之地找个入口机关什么的应该不是什么难事儿。

    可结果却大失所望，我们三个人围着升仙岩附近几乎翻了个底朝天，别说机关，居然连个虫子都没发现。

    眼见太阳西沉，我累的瘫倒在地抱怨道。“妈的不找了，让老子死掉好了。这鬼地方除了个破石头破悬崖什么都没有。”

    姜冲突然精神一振。“你刚刚说什么？”

    “我说我不找了，让我死了算了！”

    “后面那一句。”

    胡嘉萱插话道。“他说这鬼地方除了破石头破悬崖什么都没有。”

    “什么都没有是嘛。”姜冲低头嘟囔着。

    他缓缓走到悬崖边上，凝望着深不见底的万丈深渊。

    他站在悬崖上，背对着我，问了一个莫名其妙的问题。“韩野，你是说，那天梦里，那个道士最后是将你推下断崖了是吗？”

    “是啊，然后我就被吓醒了。”

    听完我的话，姜冲纵身一跃跳下了悬崖！

    我惊的目瞪口呆，狠狠的给了自己一巴掌，确定自己不是在做梦！

