    第210章 武魂殿精英队

    由着高级学院比赛钻了空子的神风学院和炽火学院，两学院比赛学员结合。

    但却没想到，对面竟然放弃比赛，直接认输。

    唐思看着对面的火舞，莫名感觉手又有点痒了，可惜现在打不了。

    因为神风学院的的认输，下一轮史莱克学院直接对上武魂殿精英队。

    但是这最后一场比赛却被安排在了三天后，给足了两队休息准备的时间。

    大师和几位老师呆在房间里，讨论着这最后一场至关重要的比赛。

    而史莱克其他人则进入修炼状态，可没过多久，就被从房间里赶来的大师开始进行训练。

    唐思和唐三望着跟着他一起来的两人，嘴角上扬。

    还没等她冲上去，就听见唐昊他们是来给他们几个做培训的。

    几人走上前，好奇的看着唐昊手里的羊皮卷，唐三看着里面的连位，略微一愣，“这是武魂融合技！”

    唐昊点点头，“没错，这三天，你们一定要确保学会这个，虽然八个人的武魂融合技有一定的风险，但这却是你们在比赛中救命的最后一招。”

    马红俊听着唐昊这么严肃，眼里闪过迷茫，“我们真的就打不过他们吗？”竟然还要用到保命的一招。

    奥斯卡狠狠的拍了一下他的脑袋，“想什么呢！”

    马红俊挠了挠头，略微有些尴尬。

    大师理解马红俊的心情，“武魂殿精英队有三个魂王，其他的皆是四十级以上，而我们仅只有唐思一人突破五十级。”

    “虽然你们也已经四十级以上，但就三个魂王的差距也很明显，一旦比赛途中发生什么事，这个武魂融合技也可以起到很大的效果。”

    三天的时间，史莱克八人仿佛又回到了那个小村庄的时光，每次练到晚上直接累瘫在床上，动都不想动。

    一直到第三天黄昏，才算真正的练成了这八位一体融合技。

    大师让他们早点休息，养足精神，准备应战。

    再次来到斗魂台，由教皇比比东宣布比赛，“全大陆高级魂师学院大赛总决赛正式开始！”

    两队释放武魂，斗魂台的保护罩升起。

    由唐三指挥，小舞和朱竹清侧翼攻击，马红俊空中掩护。

    虽然史莱克学院整体的实力还是不如武魂殿精英队，但他们的魂力等级都达到了四十五级以上。

    其中小舞和唐三的实力更是达到了四十九级，直冲五十级。

    炽热的火线从空中喷向武魂殿精英队，但他们却毫发无损。

    唐思手捏着权杖，站在两人身前，权杖向后一挥，淡金色光罩升起。

    只要她的魂力没有耗尽，那这个光罩就不会消失。

    “呆好了。”

    掌心权杖微转，唐思瞬间出现在其中一个魂王面前。

    “第二魂技，禁锢光环！”

    突破五十级后，这类不用太多魂力的魂技，恢复时间大大缩短。

    戴沐白第四魂技白虎流星雨，在空中形成数个金色光球，朝斗魂台划过。

    奥斯卡各种香肠不停变幻，宁荣荣分心控制，四个魂技同时点亮。

    (本章完)

