    鬼子联队长的反应很快，命令第一时间传递给依旧在追击突击队的日军大队通讯部。

    “立即停止追击，火速向后方转移！”

    日军大队长怔住了，眼见着就快要追上这支可恶的支那军小股作战部队了，联队指挥部为何会突然下令停止追击？

    日军向来等级森严，再加上深入骨子里的阶级服从意识，日军军官又普遍具有良好的军事素养，下级违背上级命令的情况极少出现。

    这或许也是日军陆军战斗力强悍的缘由之一。

    鬼子大队长虽然满心的困惑，但还是第一时间下达了命令，“停止追击，向后方阵地火速转移！”

    日军各个部队之间通讯系统向来发达，连队各个部队之间配有电话与电台。

    这一点是远胜过中国军队的。

    电台与电话的通讯远比传令兵跑得要快。

    鬼子大队长的命令立刻传递给追击突击队的先头部队。

    鬼子的先头部队脚步为之一滞，紧接着便掉了头向后方撤离。

    一路引诱鬼子往开阔地深入的方胜利立马察觉到问题。

    鬼子似乎在后撤！

    “方副团长，小鬼子好像要撤了，难不成是察觉到了什么？”

    方胜利也不清楚具体的情况，但总不能眼睁睁地看着鬼子就这么撤离。

    “追，鬼子不追咱们了，咱们追小鬼子！”

    画风立马突变，突击队百十号人，反过来追杀一个大队的鬼子。

    当然，谨慎起见，方胜利没敢让队伍靠得太近，时刻保持着安全的距离。

    另一边，周卫国的部署命令下达之后，独立团队伍行动得极快。

    兵贵神速的道理大家还是懂的。

    就在突击队引诱着鬼子大队走出林地的那一刻，独立团战士们就已经开始了行动。

    周卫国率领独立团七八九十营，分别从两翼向开阔地率先迂回。

    战防炮连与炮排同时跟进。

    孙鑫璞则是指挥着战车营在一二三四营的协同作战下，向开阔地带日军迎头赶进。

    当然，独立团的老传统向来是步兵优先保护坦克。

    在战车营协同步兵前进时，步兵要超过战车部队率先向前推进，以防止己方坦克遭受日军部队反坦克力量的率先打击。

    周卫国率领四个营从两翼迂回，是提前了将近二十分钟出发的。

    这开阔带也不过三四里的距离，又直通苏州工事。

    再加上日军是朝着苏州工事的方向追击，周卫国一行则是朝着苏州工事相反的方向迎头追赶，相对速度之下，两方接近得很快。

    若不是周卫国的命令是让七八九十营从左右两翼大范围迂回，以偷袭日军先头部队。

    双方以反向的速度靠拢，三四里的路程根本用不了十分钟时间。

    第十二分钟时，两翼迂回的七八九十营与日军追击突击队的先头部队，以一段彼此无法相见的横向距离交错而过。

    月色稍微皎洁了些，勉强可以借着月光看见道路。

    由于独立团七八九十营选择的是侧翼大迂回，黑夜的掩护下，日军对此全无所知，便在毫无防备之中被独立团四个营的人马迂回到了后方。

    抵达追击的日军的后方之后，周卫国立马下令让战士们就地隐蔽，做好战斗准备，准备向前推进，从后方与战车部队同时夹击日军。

    而就在周卫国率领战士们刚刚完成迂回不久，先头侦察兵传来消息，“团长，追击突击队的鬼子撤了，正在往咱们这边赶！”

    周卫国猜想，先头鬼子会突然撤退，或许是离了苏州工事太近，意识到了什么。

    但是这样一来也好，可以说是天亡小鬼子，

    与其向前推进，不如以逸待劳。

    周卫国当即下达命令：

    七营与八营正面作战，就地构筑临时工事，准备伏击后撤的日军。

    九营与十营埋伏在两翼，将整支队伍的防御阵型构造的像是一个张开了口的布袋，就等着小鬼子自己往里边钻。

    说起来，七八九十营虽然大多都是一路上新加入独立团的溃兵。

    但是有独立团精锐老兵的合编，四个营里的营长、连长、排长、班长，基本上都是由独立团精锐老兵担任。

    再加上先前苏州工事的防御战，直接重创日军。

    胜利给了这些一路打败仗的溃兵们极大的自信。

    他们虽然在之前的淞沪会战中一路溃败，甚至是溃不成军，但在这最后关头他们愿意留下来，无不证明他们依旧是有血性的军人。

    特别是这一次的主动出击，他们听说团长的意思是就地消灭日军主力。

    何等霸气的话语与自信的目标，这些溃兵战士们打了一路的败仗，憋了一肚子的火，没有人会比他们更期待一场巨大的胜利。

    外有独立团强悍的凝聚力，三句话足以把全体战士的命运联在一起：

    不抛弃，不放弃，独立团绝不会丢下一个弟兄！

    每逢作战，军官必须身先士卒，若是军官临阵脱逃，直接军法处置！

    逢战必胜，痛击日军！

    …………………………

    周卫国的命令下达之后，班长排长连长们立马率领战士们就地展开防御工事，新加入的战士们积极配合。

    一条多半由散兵坑相连，在这片开阔地带拉出的简单防御工事，在黑夜的遮掩下迅速地构筑完成。

    就在简易工事完成之后不久，追击突击队的日军大队在收到鬼子联队长后撤的命令之后，迎头撤了下来。

    三百米！

    两百米！

    一百米！

    眼见着就要一头撞在独立团战士们拉出的简易工事上。

    在周卫国的命令下，战士们匍匐在工事后蓄势待发。

    当后撤的鬼子离了简易的工事不到50米时，“打！”周卫国一声令下，举起步枪率先撂倒一个鬼子，枪声直接打破黑夜的平静，战士们猛烈的枪声接踵而至。

    这猝然爆发的猛烈火力对于鬼子大队来说太过突然了。

    他们做梦都没有料到，就在他们追击突击队的时候，中国军队竟是从两翼迂回，完成了对他们的包抄。

    鬼子大队长心里咯噔了一下，暗道这些中国军人胆大包天，居然敢主动进攻帝国勇士。

    虽然意外，却并不惊慌。

    甚至完全不需要鬼子大队长下令，训练有素的小鬼子立马就着身旁的掩体躲避突袭的火力。

    开阔的地带并没有特别的掩体，只是有夜幕的掩护，当鬼子们直接匍匐在地面上的时候，一片平坦的地势之中，双方稍微隔着些距离，便看不见彼此了。

    鬼子大队长当即下达反击命令，并掩护构筑掷弹筒与机枪工事。

    身后的情况未知，虽然明面上只有逃跑的小股支那军，但鬼子大队长并不傻，联队长突然下达撤退的命令，多半是收到了什么情报。

    再联合到眼前中国军队的主动突击，更是神不知鬼不觉地将工事封锁在自己的尾部，截断了己方的退路。

    鬼子大队长打定了主意，为防夜长梦多，必须第一时间借助构筑好的掷弹筒与机枪阵地，冲破中国军队的封锁工事，与联队主力会合。

    同一时间，鬼子大队长命令通讯部与联队通讯部取得了联系，并汇报了这里的情况！

    而就在这时，鬼子的掷弹筒与重机枪阵地尚未构筑完毕。

    独立团提前埋伏在左右两翼的九营与十营，同时从左右两翼向日军发动突袭。

    预先准备下的炮排与战防炮连，直接以火炮摧毁了鬼子的掷弹筒与重机枪阵地。

    猝然爆发的火力令小鬼子的伤亡急剧上升。

    鬼子大队长怎能想到，中国军队在两翼竟是也有埋伏。

    竭力反击之下，鬼子大队长终于意识到自己处境的不妙，当即命令通讯部再次向联队通讯部传达了通讯，只有六个字，“请求火速增援！”

    黑夜下。

    在这片开阔地带展开了一场激战。

    周卫国率领七八九十营完成了迂回与两翼的伏击。

    独立团这四个营足有3000多人马，而鬼子大队只有1000多人，兵力对比3 : 1，独立团在兵力上占有巨大的优势。

    外加上张开了口袋一般的防御工事，又把小鬼子彻底地装了进来。

    在战术上独立团这四个营同样占尽上风。

    可事实是，即使有这两大优势，以这四个营的兵力却依旧别想吃掉这支鬼子大队。

    除了先头的两次偷袭，猝然的火力打击之下对鬼子造成了一定的伤亡之外，随着鬼子大队站稳脚跟，有序进行火力反击。

    鬼子部队的伤亡急剧减小，独立团这四个营的伤亡却是迅速扩大。

    战斗力与装备火力的劣势立马显现了出来。

    小鬼子在黑夜里的战斗力依旧强悍，一个个枪法精准得吓人，好多独立团新加入的战士们稍稍露头，便直接被小鬼子击中，当场毙命。

    再加上鬼子之前尚未构筑的掷弹筒与重机枪阵地，虽然被埋伏在两翼的九营与十营摧毁。

    可鬼子大队的掷弹筒与重机枪并没有因此被全部毁掉，在扎稳脚跟之后，新的掷弹筒与重机枪阵地迅速构建。

    鬼子的重机枪喷吐起火舌时，伤亡开始往独立团这边倾斜。

    幸好突击队的弟兄们及时回援，队伍里的狙击手压制了鬼子的重机枪手，这才降低了战士们的伤亡。

    可再这样下去绝不是办法，无法消灭这支被彻底包围的鬼子大队不说，一旦鬼子联队主力增援，独立团的这四个营怕是有危险了。

    这也是颇为无奈的事情，消灭一支鬼子大队，不过1000多鬼子，除了用三倍于鬼子的兵力伏击之外，竟然还需要后续抵达的战车营。

    倘若伏击鬼子的这3000多人马是最初跟着独立团一路打出来的精锐老兵，即使不借助后续的战车部队，也能够轻松消灭这支鬼子。

    由此可见一支百战之师的重要性。

    ………………

    就在鬼子大队与独立团四个营激烈作战的时候，孙鑫璞率领战车部队与协同的四个营及时赶到。

    当坦克的轰鸣声传到鬼子大队长的耳中。

    这名鬼子少佐当即面如土色，他终于意识到那支中国小股作战部队为何一直引诱自己前进了。

    原来这一切都是陷阱，就等着自己往里面跳呢！

    难怪联队长突然下令让全军后撤，对面的中国军队的手中竟是有坦克这样的利器！

    再加上这周围一片的开阔地。

    一种叫做绝望的情绪瞬间便把鬼子大队长笼罩了。

    鬼子大队长在颓然之中向鬼子联队通讯部传达了作战的情况，表明了大队的生死危机。

    紧接着颓然消退，化作负隅顽抗的疯狂。

    鬼子大队长在瞬间便分析出局势，现在自己已经掉进了中国军队的陷阱，若是中国军队后续的坦克部队抵达，将陷阱的尾部彻底封死，反坦克中队又在后方联队主力，等待自己的只有死亡这一条路。

    与其如此，不如与中国军队拼命，以死报效天皇。

    或许战局还有转机，甚至能等到联队主力的增援。

    而在鬼子大队长看来，在此刻没有反弹克武器的情况下，对付中国军队的坦克，最好的办法便是与周围的中国军人彻底纠缠在一起，让对方的坦克无法发挥效用。

    想到这里，鬼子大队长当即下令所有主力朝着中国军队左翼火力最为薄弱的方向猛攻。

    不得不说小鬼子的如意算盘打得很好。

    小鬼子训练有速，战斗力强悍，无论是枪法还是拼刺，防守在阵营左翼的九营新兵们都绝不是对手。

    再加上九营只有800多兵力，即使日军大队遭受重创，此刻也还有大半的人马。

    彼此兵力相近的情况下，一旦日军大队与左翼的九营纠缠在一起，展开就近的白刃战，九营肯定要吃大亏。

    到时候即便坦克开过来，日军与九营战士们纠缠在一起，敌我不分，坦克根本无法进攻。

    正在指挥七八两营作战的周卫国第一时间察觉到了鬼子的意图，他当即下令七八营火速增援左翼的九营。

    左翼迅速增强的火力之下，鬼子进攻的步伐为之一顿。

    这时候机动性更高的摩托化部队终于率先赶到，增援左翼，甄有为在运输车上亲自指挥，迫击炮朝着日军阵营开火，直接将日军大队从中拦截成两半。

    后半的鬼子又遭受火力阻击，彻底被拦截了下来，无法继续向左翼的九营发动进攻。

    鬼子大队长被分割在前半部分，他竟是完全不顾被截断的后部，直接下令前部趁着这个空隙继续向左翼的九营发动猛烈冲击。

    九营战士们疯狂阻击，七营急速向左翼增援，一同从侧翼进攻鬼子，冲锋的鬼子部队不断出现伤亡。

    可这鬼子大队长似乎是彻底的癫狂了。

    他抱定了玉碎的打算，率领着前部的鬼子朝着左翼阵地死命冲击。

    由于双方离得并不算远，在鬼子大队前部不惜代价的冲锋下，小鬼子终究是突破了火力封锁，直接与左翼的九营战士们纠缠在了一起。

    短兵交接，白刃战成为了主旋律。

    黑夜下，人影重重，鲜血飞溅，鬼子与九营的战士们迅速接壤之后，双方展开了惨烈的白刃战。

    周围独立团战士们一时之间分不清敌我，也无法进行火力增援，坦克更不敢开动，只能优先消灭被分割出来的后部鬼子。

    眼见着自己的奸计得逞，鬼子大队长的嘴角露出了疯狂的笑意。

    他要的就是眼前的局面，纵然中国军队突然涌现出的兵力大大地超乎了他的想象，但只要短兵交接，帝国勇士们只需要手刃眼前的敌人即可，只要坚持到联队主力的增援，这场战斗的胜利也未必就会向中国军队倾斜。

    当此时，突破火力封锁的鬼子大队前部兵力只有区区两百多人。

    左翼的九营即使经历过先前的伤亡，依旧有将近800战士。

    兵力对比将近4 : 1的白刃战。

    从未与鬼子近身拼过刺刀的九营长并没有意识到问题的严重性。

    双方展开了最原始最血腥的残杀！

    由于夜色昏暗，双方纠缠在一起之后，分不清敌我，谁也不敢随意开枪。

    滑稽的是，展开白刃战的双方士兵甚至需要近距离地接触，借助微弱的月光看清楚彼此的穿着，这才能够展开拼杀。

    眼见着200鬼子以白刃战的方式突进到左翼的九营。

    其他几个营长倒是并不担心，九营的兵力远胜过鬼子，就那两百多号鬼子贸然突进，这与找死有什么区别？

    周卫国却是看得心惊肉跳，这些营长们明显是和小鬼子打得交道太少，不清楚鬼子拼刺刀的厉害。

    即便是4:1的兵力，九营的战士们也未必能讨好。

    由于鬼子狡猾，双方近距离短兵交接无法利用火力增援，周卫国能够用来增援九营的方式，只有继续同鬼子展开白刃战。

    新兵上去无济于事，只能在白刃战中徒增伤亡。

    周卫国怒吼着下令：“七营八营所有老兵听令，上刺刀，跟我增援九营，新兵继续留在原地，协助战车营消灭剩余的鬼子。”

    七八两营队伍里立马涌出300多号战士，这是跟着周卫国一路走来的独立团老兵，更是在周卫国手下训练过两个月的拼刺。

    周卫国甚至专门传授过他们对付鬼子的拼刺动作。

    也只有这些人，或许能在白刃战中与小鬼子正面拼刺而不落下风。

    当周卫国率领300多老兵赶到左翼时，左翼阵地早已经成为黑夜下惨烈的地狱。

    残肢断臂，流血漂橹！

    200多号鬼子在突入九营阵地之后，竟像是一群凶残的恶狼扑入了羊群，他们举起刺刀疯狂屠杀，即使在拼刺的过程中依旧在无形之中保持着有序的阵型，同时向九营的各个方向突进。

    鬼子以三个一组，九个一队，组成三角形阵型，以刀尖作为防御，像是滚刀肉一般在九营阵营厮杀。

    但凡遇到单独的九营战士，三人一组的鬼子直接横扫，三把刺刀同时突进，进攻霸道凌厉，攻防一体，几乎锁死了所有的生路，九营的战士们原本也不是拼刺的好手，哪能挡得住鬼子的刺刀，根本挡不住一个回合，便直接壮烈牺牲。

    短短五分钟的时间，200多鬼子突入九营阵地之后，对九营造成的伤亡竟是直接超过了今夜独立团作战至此的伤亡的总和。

    而九营里，除了夹杂在九营中的一些独立团老兵可以少量的杀伤鬼子之外，其他的新兵战士们根本不是鬼子的对手。

    4 : 1的兵力大优势之下，九营依旧呈现一边倒的惨状。

    望着身边的弟兄不断倒下，九营长目眦尽裂。

    鬼子拼刺刀的凶残大大地出乎了他的意料。

    先前他对上一个落单的鬼子，在一个战士帮忙的情况下才把那鬼子砍死，可那位战士依旧受了伤。

    小鬼子拼刺刀当真强悍。

    若是三人一组更是防守的毫无破绽，九营长亲眼目睹了一个班的战士冲上去想要砍死那三个背靠着背的鬼子，结果一个班的战士竟是全部倒下，也只不过捅死了一个鬼子。

    战局的不利让九营长意识到了大问题，九营的兵力优势在和鬼子拼刺刀时根本形同虚设，反倒是额外地增添了伤亡。

    想到这里，九营长连忙吼道：“不要和小鬼子硬拼，妈的，开枪啊，拿枪打死他们！”

    连长身上挂了彩，退到九营长身旁道：“营长，兄弟们没办法开枪啊，鬼子和兄弟们纠缠在了一起，根本分不清谁是谁！”

    九营长骂道：“笨啊，只要是三个一组背靠着背的肯定是小鬼子！另外，咱们拼刺拼不过小鬼子，就该利用兵力优势，两个在前面拼刺，一个在后面补枪，给我想办法干掉这支鬼子！”

    连长眼前一亮，连忙应道：“是！”

    传令兵迅速把九营长的命令传达在白刃战战场的各个角落。

    九营的战士们当即回神，开始搜寻三个一组的鬼子开火。

    小鬼子那边也逐渐发现了情况，鬼子大队长连忙下令各自作战。

    紧接着九连战士们两个在前面拼刺，一个负责在后面补枪。

    局势这才稍稍逆转，不至于出现一面倒的屠杀。

    ……

    “是团长，团长来支援咱们了！”

    这吼声激起了九营战士们的激愤，一时军心大振。

    周卫国适时率领300多老兵直接投入到白刃战之中……

