    “希望我的担心是多余的，也希望你的推断是正确的。”王野淡淡地看了倨傲的赖千里一眼，直接转身离开了项目部。

    “王野，我爸说你跟人打架了？”

    出了项目部，秦素音迎面走上来，今天她穿了一条薄绿色的连衣长裙，乌黑秀发垂直的披在肩上，看起来清晰脱俗。

    “你怎么来了？”

    见到秦素音，王野的心情变好了许多，就好像炎热的夏天的一缕清风，令人舒爽。

    秦素音锊了一下鬓角的秀发说道：“我听说你跟人动手了，不放心你，所以过来看看，你没有怎么样吧？”

    王野笑道：“你见我跟人动手吃过亏吗？”

    秦素音道：“可是我听我爸说对方来头很大，而且还是一位很厉害的风水师，动手的时候你还吃了一个亏。”

    当初交手，秦城和许世清见到王野退了几步，加上赖千里的名声太大了，秦城和许世清都以为王野吃了闷亏。

    王野活动了一下身体，被人关心的滋味让他内心暖洋洋的，轻笑地笑道：“你别听他们胡说，我一点事都没有。”

    秦素音狐疑的看了一眼王野，关心道：“真的有受伤？”

    王野来到她的面前，把脸凑过去，看了一眼左右，见四处无人，拉起她的柔滑的手放在自己胸口上，用挑逗的眼神冲着秦素音笑道：“不信你摸摸，看我有没有受伤。”

    “跟你说认真的，怎么又动手动脚。”秦素音媚态横生地嗔道。

    王野被她秦素音那娇嗔的模样弄得心里发痒，拉着她的手上了车：“晚上一起吃饭。”

    上次王野邀请她吃饭，本来商量着吃饭后就回家，可是却被江湖局的人中途带走了。

    看着王野那一副不怀好意的目光，她心里哪不明白王野打的什么主意。

    可是面对王野，她还是忍不住答应下来，问道：“好啊，去哪里吃？”

    王野见她一口就答应下来，笑道：“去我家里吧，冰箱里还有些菜，我让你尝尝我的厨艺。”

    秦素音听到王野说去家里，其中代表的意思已经很明显，她的心脏忍不住快速跳动，扭捏中带着一丝迟疑道：“太，太麻烦了吧，要不就在外面吧。”

    王野哪里肯放过这样的机会，开着车沿着路线，直奔家里。

    一路上秦素音的心情都格外复杂，但又有一些期待在里面，进了屋后，王野道：“你随便坐，你喝点什么？”

    秦素音看见王野开了冰箱，说道：“可乐吧。”

    王野拿出可乐递给秦素音，在秦素音接过可乐的时候，顺势抓住她的纤手。

    秦素音小手本能的向抽回来，但是王野紧紧抓着不放，王野见她那样子，不由笑道：“怎么，你很怕我？”

    秦素音不愿意承认，逞强道：“谁怕你了，我是饿了，还不快去做饭！”

    王野没有动的意思，眼睛一眨不眨的继续盯着秦素音的脸：“你不怕我，为什么心跳的这么快，脸也这么红？”

    “那是太热了。”

    秦素音为自己的心慌找了个借口，把视线移开，不敢继续跟王野对视。

    王野对秦美人心里想什么一清二楚，是在为矜持找借口。

    秦素音看到王野那似笑非笑的面庞，嗔怒的推着王野，道：“快去做饭了。”

    王野顺势抓住她的双手，将她拉入怀里，双手搂住那纤细柔软的腰肢，道：“现在还不饿，不想吃。”

    秦素音的身躯被王野拦在怀里，挣扎了一下，就半推半就的被他搂着：“你想干什么？”

    王野笑道：“想吃你。”

    秦素音脸颊发烫，虽然不是第一次被王野搂抱，但还是第一次听到王野这么露白的话。

    她的声音带着一些颤抖，道：“你别这样，我还没做好准备。”

    “可是我现在很想得到你，怎么办？”

    王野的双眼带着强烈的侵略，直盯盯的看着秦素音，搂住她的手用力将她横抱起来，向着卧室走去。

    秦素音被她抱进卧室后，才想起挣扎，结果两人顺势倒在了床上，王野正巧压在她的身上。

    秦素音的娇躯很柔软，这让王野很享受，低着头咬在她的红唇上，鼻息之间传来少女的独有幽香，让王野更加享受。

    “不要，王野别这样……”秦素音像个含糊的叫着，无力的挣扎反抗，一张俏脸娇艳无限。

    王野迷恋的在她脸上亲吻着，秦素音的皮肤很好，肌肤白里透红，吹弹可破，比婴儿的肌肤还要细嫩。

    身上的衣服被王野一件一件剥开，在王野热烈的爱抚下，秦素音终于放下矜持，双手紧紧地抱住秦素音的脖子。

    “嗯……你轻点。”秦素音一声轻吟。

    过了半个小时。

    两人这才停下。

    秦素音趴在王野的怀里不肯起来，浑身被折腾的发软没力，她的手在王野胸口上画着圈圈，说道：“现在得逞了，满意了吧。”

    王野的手还在她光滑的皮肤上游走，笑问道：“那你满意了吗？”

    秦素音少女般羞涩地道：“你就知道欺负我。”

    王野看着她绯红的脸蛋，心里又是一阵悸动，正准备梅开二度的时候，手机忽然响了起来。

    两人瞬间停下。

    秦素音急忙拉过被子把身体裹住，脸上还有些紧张。

    王野拿起手机接通。

    是纪常打来的电话：“王先生，你现在到什么地方？我这边出了一点意外，你能不能过来一趟？”

    王野正在跟秦美人温存，哪有心思过去，不耐烦道：“如果是风水上的事，你们去找赖千里吧，别来烦我，我也没空。”

    说完就把电话挂断。

    “在项目部也不帮你说话，这个时候又来找你。”秦素音也有些埋怨，两人到现在饭都还没吃，加上刚才一场激烈运动，两人都饥肠辘辘。

    最主要的是她跟王野关系升温，正是如胶似漆的时刻，特别黏人。

    她的话还没说完，手机又一次激烈的响起。

    还是纪常打过来的，而且语气比上次更加着急：“王先生，倭国修炼者来了，我怀疑他们的目的是为了新陆国际城竣工而来。”

    正准备挂电话的王野一愣：“你说的是真的？”

    纪常道：“我哪敢拿这事骗你，而且还是打着投资新城的目的而来。”

    王野脸色一沉，对着手机里的纪常道：“我知道了，我这就过来。”

    “不用了王先生，我已经派人来接你了。”

    “我也要跟你一起去！”

    看到王野凝重的脸色，秦素音抱着王野胳膊撒娇道。

