    看着这小丫头那副眼巴巴盯着烤兽肉，一副嘴馋的模样，林墨不由感到好笑，从储物袋中取出了另一块烤好的肉，递了过去。

    本来就已经饿得不行了，又被烤兽肉的香味刺激的洛依，哪里还顾得上其他，抓过烤兽肉，张开小嘴就咬了下去，原本并不对这种粗糙的烤肉抱有太大期望的她，水灵灵的眼睛都快瞪圆了，看似粗糙的兽肉却是细腻至极，表皮焦脆，内里软嫩，嚼上一口，不但唇齿留香，而且还有着果香和甘甜。

    这和洛依记忆中那些肉质硬实，难以下咽的兽肉完全不一样，可以说是颠覆了她对烤兽肉的认知，她甚至怀疑自己吃的是烤兽肉，而不是美味佳肴？

    想起这两个多月来吃的那些干粮和野果，洛依再看眼前的烤兽肉，之前吃的根本就不能称之为食物。

    洛依双手捧着烤兽肉，毫无形象的大吃起来，她已经完全被这烤兽肉给俘虏了，实在太好吃了，她这辈子从没吃过这么好吃的烤兽肉。

    看着洛依吃得满脸满手都是油，林墨微微一笑，不由想起了当年跟着自己屁股后面转的林婉儿等人。

    当年在临州城的时候，林墨经常被罚禁闭，然后他就经常逃出林家，还唆使林婉儿等人一起跑，肚子饿了就在临州城的附近抓一些野物来烤。

    那时的林墨正处于长身体的时候，不但食量大，而且对吃的要求也比较高，想要吃好的，就必须得自己动手，一来二去，烤肉的厨艺就是这么练出来了。

    “还有没有？”洛依眼巴巴的望向了林墨，此刻的她都顾不上擦拭嘴巴的油迹了。

    “拿去吧。”

    林墨取出了储物袋内已经烤好的兽肉。

    原本以为第二块烤兽肉就足够了，毕竟一块烤兽肉足够一名男子吃撑了，可接下来林墨才意识到这个丫头的食量到底有多恐怖。

    备存在储物袋的八块烤兽肉，林墨足足半个月的存粮，片刻的时间就被洛依啃得干干净净，而且这小丫头似乎还一副没怎么吃饱的模样。

    见洛依望来，林墨只好将储物袋内剩余的新鲜兽肉取出，放在篝火上烤了起来。

    最后，林墨才意识到自己还是低估了洛依这丫头的食量，整整三个月的存粮，全被她吃光了，如果不是亲眼见到的话，真的很难相信这小小的身子居然能装得下这么多食物。

    吃饱喝足后，洛依伸起双手，打了个大大的哈欠，或许是因为太累了，她忽然趴到了林墨的腿上，等林墨反应过来的时候，这丫头已经睡着了。

    看着睡得香甜的洛依，林墨伸出手准备将她抱到一旁，忽然这丫头伸出手，顺势抱住了林墨的手腕，双手拽得紧紧地，一副生怕林墨突然跑掉的模样。

    看着丫头熟睡的脸庞，林墨有些不忍将她弄醒，索性就干脆任由她这样睡了。

    ……

    眨眼间，十天过去了。

    虽然感觉距离王城已经近了，但依旧还是走在古路上，庆幸的是并没有遇到实力恐怖的巨兽，只是一些大约只有金丹境初期的巨兽而已，林墨很轻松就斩杀了。

    “林墨，你快点啊。”洛依欢快的走在路上，对着林墨喊道。

    “你别大吼大叫的，要是引来巨兽，可就有你苦头吃了。”林墨故意沉下脸说道。

    “怕什么，不是有你么？”洛依做了个鬼脸，然后歪着脑袋看了一下林墨，嬉笑道：“一副老气横秋的模样，小心以后没有女人喜欢你。”

    “人小鬼大……”林墨有些哭笑不得。

    相处了一段时间后，林墨发现洛依这个丫头除去有些刁蛮任性外，心性倒也没像想象中那么坏，只是因为生于大家族的缘故，所以比同龄人要成熟很多。

    或许是因为相处的时间够长，再加上只有二人在古路上行走，洛依对林墨越来越依赖。

    看着一蹦一跳的走在前方，不时回头做个鬼脸的洛依，林墨无奈一笑。

    突然，前方出现了些许轻微的动静，紧接着大地崩塌了，一头浑身被黑色硬甲覆盖，头颅如蛟的巨兽破土而出，对着洛依张开了血盆大口。

    洛依僵在了原地，呆呆的看着巨兽。

    唪！

    罡气斩过，将巨兽的头颅斩成了两半，但是那个头颅并没有死，而是在地上弹了起来，继续咬向洛依。

    林墨掠了过去，将洛依抱起，恰好与巨兽的大嘴擦身而过。

    嘭！

    头颅砸落在地面上。

    “吓死我了……”洛依拍了拍胸脯，苍白的脸色这才恢复了一些血色。

    “这里怎么会有地蛟……”林墨眉头紧皱，当初在进入古路的时候曾见过这种巨兽，实力大概只有金丹境初期这样，但是却不容易对付。

    地蛟不但会在地底遁行，而且极为狡猾，一旦攻击不中，就会潜伏到地底，等到猎物放松警惕的时候，再突然进行偷袭。

    这种巨兽的耐性很高，还很记仇。

    林墨曾经遇到过一头，第一次出手打伤了地蛟后，被它跑了。

    然后过了两天，林墨已经快忘了这件事了，结果在警惕性下降一些的时候，被那头地蛟偷袭，还好当时反应够快，不然就要成为地蛟的食物了。

    随后几天内，那只地蛟每隔一段时间就来偷袭，特别是在林墨休息的时候。最后林墨耗费了一些代价，总算将那只地蛟斩杀了。

    看着地上死去的地蛟，林墨皱紧了眉头，这种妖兽有自己活动的领域，基本上都集中在沼泽地附近，除非是被打伤了追击报仇，不然是不会私自离开自己的活动区域。

    “放我下来吧。”洛依说道。

    林墨松开手，让洛依下来。

    就在这时，四周的大地剧烈晃动起来，紧接着地面纷纷崩裂，一头接一头的地蛟破土而出，上百头地蛟咬向了林墨二人。

    “去那边躲起来。”

    林墨一手抓起洛依，真元一吐，将她丢了出去。

    面对上百头地蛟的突袭，林墨面色沉冷，一跃而起，疯狂催动金丹真元，身上浮现出了上千星辰，天空中一道道星芒纷纷落下。

    不够……

    这股力量根本无法完全斩杀这些地蛟。

    林墨心念一动，催动荒古神书，只见整部荒古神书亮了起来，神秘力量滋生而出，原本身体浮现的上千星辰，顿时化为了上万颗。

    更加磅礴的星芒从天而降，浩瀚的力量灌输一身。

    星辰霸剑！

    林墨以身为剑，化作巨大的霸剑冲天而起，地蛟的头颅纷纷被斩碎，一头头的地蛟砸落在地上，最终化为了一具具庞大的尸体。

    躲在一旁的洛依，看着林墨化作巨剑冲天而起，那股霸道的气势顿时震撼了她小小的心灵。

    生于天运城洛家，洛依见过的强大修炼者不知有多少，很多都比林墨要高得多，但是却没有一个像林墨这般，一剑之威能达到如此霸道的程度。

    洛依看着位于三十丈高空，通体散发着璀璨星芒的林墨，灵动的眼睛中透出了难以掩饰的崇拜之色。

    见林墨从高空中缓缓落下，洛依欣喜的就要冲上前。

    突然，一头浑身都是血，还未死去的地蛟从地底冲出，将正落下的林墨吞入了口中。

    时间仿佛定格在了这一刹那，洛依欣喜的神情凝固了，呆呆的看着被地蛟吞咽下去的林墨，那一瞬间，她忽然感到心脏一阵刺痛，仿佛有什么重要的东西要消失一样。

    “不……”

    洛依撕心裂肺的喊道。

    唪！

    一股紫色气流从洛依的脚下升腾而起，她被高高托了起来，一头乌黑的长发随风狂舞，通红的眼睛顿时变成了紫色，头发都被染成了紫色，一根根通透晶莹，散发着一种恐怖的气息。

    紫色气流猛然扩大，化作了冲天龙卷，洛依的脸上浮现出诡异奇特的紫色纹路，就连双手也开始遍布这些纹路，原本小小的身体，散发出了恐怖至极的气息。

    “将林墨还给我……”洛依泪水横流，愤怒的扑向了地蛟。

    所过之处，紫色气流如神兵利器，将四周的地蛟尸体斩得支离破碎，恐怖的力量席卷了方圆十里的区域，那头地蛟连惨叫的嘶吼都没来得及发出，就被斩成了碎片。

    一道人影突然从被撕裂的地蛟中掠出，身上浮现出两道荒古法纹，抵御着紫色气流的侵袭。

    “林墨……”洛依大喜过望，驾驭着紫色气流就要扑上去。

    “先别过来。”林墨赶紧喊道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

