
　　“方龙，你干什么！”

　　齐镇冷然一喝，他当然知道对方在做什么，只不过装装样子而已。

　　如今的局面，对他很不利，如果没有办法破局，恐怕连他自己都要死在这里。

　　方龙的实力比他强，如果能够利用，当然是最好不过了。

　　所以他故意这么做，为了就是获得更多的筹码。

　　嘭！

　　手中力量瞬间拍击而出，装作保护其他人的样子。

　　挡在前面，义正言辞的说：“不许杀我宗门师弟！”

　　现在的局势，实力越强才能发挥作用，齐镇当然非常清楚。

　　他五个师弟的命是保不住的，不过是在死前发挥最大的价值而已。

　　方龙脸色平静，沉声说：“牺牲他们，成全我们！”

　　“你我合作才是共赢，第二关通过，获得宝物的大半归你！”

　　如果真的斗起来，只会两败俱伤，不如牺牲部分利益，换取当下的有利局面。

　　齐镇听了心里顿时乐开了花，他要的就是这个。

　　嘴上却故意说：“你把我当什么人，太小看我了！”

　　唰！

　　方龙会意，身影爆闪而来，凶悍的力量瞬间爆发。

　　“齐师兄救我们！”

　　五名弟子脸色慌张，表情忐忑无比。

　　齐镇点头：“放心，有我在，你们绝不会有事！”

　　说着就冲过去，和方龙对上一招，却4故意被震飞。

　　嘭！

　　阵法被轰碎，腐尸和飞虫直接涌入，方龙直接一掌将五人轰向腐尸，残忍的将那五名弟子撕咬着。

　　齐镇和方龙脸上没有丝毫波动，目光盯着石壁。

　　很快，字被鲜血填满，第二关通过。

　　轰隆隆！

　　石壁发出震动，随即缓缓打开。

　　唰唰！

　　两人化作流光，瞬间冲了进去。

　　“是谁，给我站住！”

　　突然方龙看到前方出现两道身影，神色暴怒，猛然冲了过去。

　　另一边，秦无缺等人出来了，他们并没有离开。

　　“大师兄，他们进去了，我们也去吧！”

　　秦无缺摇摇头，他通过金甲帝兵的感应，察觉到第三关内有危险的存在。

　　于是摇头说：“第三关很危险，连我都有可能无法保护你们，最好不要去！”

　　说着手中出现一枚空间戒指，将里面的宝物拿出来。

　　“这些都是第一关第二关的宝物，来者有份，你们全部分掉，增强些实力！”

　　陈田等人脸色惊喜不已，不愧是宗门大师兄，跟着就有肉吃。

　　慕情儿满眼崇拜的看着秦无缺，眼冒金星：“原来大师兄早就得到宝物，怪不得让对方随便争夺呢，真是太厉害了！”

　　原来一切都在大师兄的计算之中，简直神了！

　　秦无缺微微一笑，又拿出一件宝物：“情儿师妹，出去后将这东西交给青瓷，对她有用！”

　　“还有，告诉她，在外面等我！”

　　既然天元神宫和天元剑宫的真传弟子已经没用处，那么该解决掉了。

　　“是！大师兄！”

　　陈田等人迅速的离开，秦无缺闪身进入里面。

　　工具人发挥的作用已经结束了，该解决掉！

　　第三关是地下空间中，最深处的一处地方，也是放着最珍贵的宝物。

　　嘭嘭嘭！

　　秦无缺进来之后，就听到战斗的力量波动，他嘴角勾起，知道是怎么回事。

　　“方龙和齐镇果然不是一般人！”

　　他的两座金甲帝兵想要趁机进去里面获得宝物，但却被两人发现，所以打起来了。

　　这样倒挺好，宝物就是他的了！

　　唰！

　　秦无缺懒得浪费时间，直接朝中央石台而去，准备拿上面的那件宝物。

　　“秦无缺，果然是你在搞鬼！”

　　方龙看到秦无缺出现，脸上愤恨不已，知道自己被耍的团团转。

　　不仅被对方戏耍，而且还把自己的人全部搭上，现在更是孤立无援。

　　齐镇眼神同样不甘心，原本以为和方龙联手，能够抗衡秦无缺。

　　却没想到，原来从始至终，对方根本没有在意过他们两人，一直被利用到最后，真是可恶。

　　“两位慢慢打吧！”

　　秦无缺没有搭理，灵力催动，伸手就朝那件宝物抓去。

　　那是一颗圆珠，里面飘浮着两件东西。

　　轰！

　　手抓上去，瞬间感受到一股强烈的吞噬力。

　　“嗯？竟然能吸收我的力量！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦无缺眼神一凝，灵力激发，猛然轰击而出。

　　随着一股强悍的力量迸发，圆珠落在他的手里。

　　“该死！”

　　远处的方龙想要冲过来，却被金甲帝兵给挡住，没有任何机会。

　　嘭！

　　就在秦无缺好奇查看的时候，突然脚下地面剧烈震动，猛然碎裂，一头巨大的身躯出现。

　　我敲～什么东西？

　　秦无缺立刻收起圆珠，身形猛然后退，一道恐怖的力量瞬间冲击过来。

　　九霄雷霆战体！

　　感受到危险气息，动用战体挡在前面。

　　一声巨响，秦无缺被震退几十米远。

　　目光抬头看去，神色惊变，那是一头血色巨龙，吞吐间气息无比的强大。

　　“这是真正的巨龙！”

　　秦无缺之前施展出来的巨龙攻击，是因为符印之力所凝聚的，那是假的。

　　但现在眼前出现的，却是活生生的庞然大物，赤血真龙！

　　咝！

　　方龙和齐镇看到眼前的巨龙，瞳孔猛然一缩，两人现在终于知道为什么通过第二关需要那么多鲜血。

　　原来是为了让这头血色真龙苏醒。

　　“完蛋了！”

　　两人面色苍白，这下子真的完了。

　　昂～

　　巨龙眼睛看向方龙和齐镇，龙嘴猛然张开，喷出剧烈的火焰。

　　秦无缺见状立刻召回金甲帝兵，免得被巨龙轰碎，那损失就大了。

　　那头真龙可不是他能够惹的，既然东西到手，还就闪。

　　“秦无缺，救命啊！”

　　这是方龙和齐镇两人突然喊着，两人在火海里拼命的抵挡着。

　　秦无缺摆手拒绝：“我可不敢，你们慢慢玩吧！”

　　虽然不知道巨龙为什么会突然攻击他们，不过这两倒霉蛋真是“幸运”。

　　“秦大人，大爷，爷爷…老祖宗，救救我吧！”

　　“只要你能救我，我愿意终身为奴为婢，伺候你吃饭洗澡暖被窝！”

　　“就算寂寞时没女人伺候，我也能顶上去用用啊！”

　　……

　　两人为了活命，再也不顾什么脸面了。

　　秦无缺听到对方说的，浑身鸡皮疙瘩都掉下来了。

　　靠！

　　老子是正常爷们，还是二十四k，纯的！

　　秦无缺眼睛微眯，冷笑的问：“你俩到底干什么了？是不是拿什么东西？”

　　巨龙不会专门找他们俩，其中一定有问题。

　　方龙和齐镇脸色突然恍然，连忙拿出两块东西。

　　嗡！

　　那两件东西瞬间合二为一，变成一颗血色珠子。

　　龙珠！！！

　　秦无缺瞬间明白过来，原来这两家伙拿了巨龙的宝贝，怪不得！

　　咻！

　　他刚准备幸灾乐祸，谁知空间戒指中的那颗圆珠发生波动，瞬间激发出一股力量，龙珠直接朝秦无缺飞了过来。

　　“这什么情况？”

　　秦无缺拿在手里有些懵逼，就感觉到强大的龙威碾压而去。

　　昂～

　　一声龙吟震天，巨龙震怒，张口就把方龙和齐镇两人吃掉。

　　“吧唧吧唧”咀嚼着，鲜血直流，凶目盯着远处的秦无缺，猛然俯冲而去。

　　靠⊙∀⊙！！

　　这神马情况，秦无缺脸色震惊，转身就跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第53章 鸡皮疙瘩掉一地，龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 