    第272章白锦瑶的安排

    白锦瑶听着这些，嘴角微微上扬，忍不住笑了起来，她饶有兴趣的道：“你觉得那部剧很好看？据我所知，那只是一部小成本制作的短剧。”

    禾旋道：“当然好看了，我同学都觉得好看，现在都没什么课程,也就是做毕设还有准备找工作的事，所以那段时间，一到更新时间，我们就在宿舍一块追更。”

    “有些画面真的好好看，原来那就是很早以前的民俗风情，古色古香的建筑真好看,还有剧情,我们都说剧本写的真好，演员演技也好，看到感动的时候，我们都还直流眼泪。”

    “这部剧播了一半了，希望集数长一些，大家就有剧看了。”

    “感觉虽然是小成本制作吧，但看着制作精良，画面也特别好，关键是节奏快，不会让人看着看着就想快进，当然一集也就几分钟的时间，我们连一秒都不会快进，都是从头到尾看。”

    “也是因为这部剧，大家一下子知道了辞瑶影视公司，我听学姐说，里面氛围好,待遇也好，可比韩氏影视公司好多了,而且休息时间多。”

    “平常都是每周双休，听说周五下午就可以早点放假,学姐说，她家在第十星区，她每到周五下午就可以早点坐车回家，正好回家能赶上晚饭，能跟家里人一起吃饭，周一早晨再回来，相当于在家里住三晚上，她感觉特别好。”

    “关键是放这么长时间假福利待遇还好，底薪高奖金也多，所以大家在公司里也都卯足劲的好好工作，希望公司业绩好，能一直存活下去。”

    “大家还担心韩家再作妖对付辞瑶公司，都认认真真工作。”

    禾旋一说就忍不住说多了。

    白锦瑶都没想到在旁人眼中，公司是这样的。

    她确实不想压榨员工们的休息时间。

    她觉得大家休息时间多一点，只要工作的时候认真工作效率高点，就不是那点时间的问题。

    尤其很多员工隔着家远，周五早早的放假,也是为了让大家能周五就回家,这样在家能多待一天多休息一下。

    而且她开会的时候也说了从公司的营业利润中拿出一部分作为奖金，这样也是为了更好的鼓励大家保持工作的积极性。

    白锦瑶问道：“你想去辞瑶公司？投简历了吗？”

    禾旋道：“投简历了，只是都一个周了，辞瑶公司的人也没有打电话通知面试，可能简历没通过吧！”

    说着，禾旋有些失落的低头。

    “听说现在用人要求很高，而且投辞瑶公司简历的人肯定很多，光我们学校就有很多，更别说别的学校了。”

    白锦瑶点了点头。

    一路上，白锦瑶也听禾旋说了很多话。

    到地方了，白锦瑶下了星轨，往小区走的时候，她给公司代理总裁崔泰打了个电话。

    “白总！”

    白锦瑶道：“让人资那边看一看有没有五湖学府禾旋投递的简历，有的话，通知她面试吧，看看实习期能力和表现。”

    崔泰在电话那头愣了愣，一时间都没反应过来。

    这还是白总第一次直接说聘用谁工作。

    崔泰自然明白白锦瑶的意思，道：“白总放心，我这就去安排。”

    禾旋此时还在星轨上，她家里虽然也在第五星区，但住的比较远，要坐很长一段时间星轨才能到家。

    刚刚跟白锦瑶聊天的时候，禾旋有一种很激动兴奋的感觉，什么都想跟白锦瑶分享。

    不过白锦瑶到地方下车了后，她就有些无聊，拿着手机看摄影方面的专业知识。

    她在学校里常年保持专业第一，跟她的努力有关。

    一有时间，禾旋就抓紧时间学习。

    而且她在大学的时候还经常去找地方实习学习，还经常参加摄影方面的活动。

    没一会功夫，禾旋接到了一个电话。

    “喂，您好。”

    “您好，这里是辞瑶公司人力资源部，请问您是禾旋女士吗？”

    禾旋握着手机激动了起来，“是，是，我就是。”

    电话那头人资道：“禾旋同学，请问这两天你有时间来我们公司参加面试吗？”

    “有，都有时间。”

    就这样，在电话上，禾旋确定了面试时间，下午两点参加面试。

    当挂断电话后，禾旋都激动了起来。

    她知道，一旦能面试，她就有机会展示自己的专业能力，就有机会被面上。

    禾旋也顾不得回家了，她赶忙给家里打了个电话，她先回宿舍，换套正式面试的衣服去面试。

    ……

    白锦瑶在住处休息了一下，下午上课前回了学校。

    刚回学校，陈洪老师也正好在校园里准备出去，他叫住了白锦瑶。

    陈洪悄悄的用精神力屏蔽了周围，让两个人说话旁人听不到。

    这才开口道：“锦瑶，这次细作的事情，我真的要好好谢谢你。”

    白锦瑶看着陈洪的神色，道：“这是都处理好了？”

    陈洪笑着松了口气道：“都处理好了，而且因为这次的事情，上面按照名单也顺藤摸瓜抓了好几个细作，还处置了几个相关的人，我这次算是真的立了大功，就连主家陈氏家族也知道了。”

    白锦瑶笑着道：“不光如此吧，没什么奖励？”

    陈洪道：“有有，正好要跟你说，上面准备调我去上三星任职重要的岗位，不过现在还没确定，而且主家也开始重视我这样旁枝家族出来的人，就连我儿子也跟着受主家重视了。”

    “这样的话，有学校的资源家族的资源提供，他只要肯努力，在上三星就会有好的发展。”

    “这一切也要感谢你，也是因为你给的那个丹药，我儿子才一下子觉醒了精神力天赋。”

    白锦瑶道：“陈老师要调动去上三星？”

    陈洪道：“是这样，不过我跟上面申请了，带九班一直到你们这一届毕业后，我再去上三星，这样我们一家也就搬到上三星了。”

    能在上三星住以及工作陈洪还是很高兴的，因为儿子在那里，因为他立了大功，他媳妇的工作主家那边也会安排好。

    “锦瑶同学，我知道你肯定也要去上三星上学，到时候如果有什么需要我做的事，您尽管吩咐。”

    (本章完)

