    马屁人人都会拍，但拍得像这少年一样的，却少有。任谁也不会第一次见到人就拍得这样的顺溜，简直就是信手拈来，这脸皮之厚，也是非常人可比。

    要知道，任谁也不会拍马屁拍得这么出面，这小子，倒是个另类。

    “咳。”

    大长老轻咳一声，瞥了凤九一眼，抬手示意着：“行了，你有话就说吧！”他倒想看这少年想玩什么把戏。

    “我没什么话想说的，我只是想表达我对大长老滔滔不绝的景仰，以及……”话还没说完就被打断了。

    “行了行了，老夫今天来这里是有事要做的，就不跟你闲扯。”说着，他看了凤九一眼，问：“你说叫什么名字来的？”

    “弟子凤九，是三峰阳的杂役。”她笑眯着一双眼睛说着。

    “凤九？”他打量了他一眼，这才点了点头：“行了，你去忙吧！这里没你什么事了。”

    “不行！”

    她脸上笑意一敛，一脸正色的道：“大长老您还不知道吧？这阵子都是我和骆师兄在照顾陈师兄的，陈师兄昨天还哭得稀哩哗啦的，说给陈家丢脸了，给大长老丢脸了，他说自进宗门就是大长老一直在照顾着他，他一直敬大长老如父亲，出了这样的事更是无颜对面大长老，愧对大长老。”

    旁边的陈家几人听了，心下微酸，不由的看了大长老一眼，低下了头。

    而一旁的骆恒则嘴角抽了抽。什么这阵子都是他和他在照顾陈道？明明就是他自己在照顾，还有，什么昨天陈道还哭得稀哩哗啦的？陈道现在还睡得跟猪一样，估计被卖了都不知道，再说了，昨天他哪里有过来啊，真是信口胡言，开口就胡扯。

    他都不知他胡扯的本事这么大，瞧把大长老几人唬得一怔一愣的，看样子似乎也没反应过来。

    正如骆恒心下所想，大长老听到凤九的话后，也是怔了一下，有些诧异，看着少年神情激动的说着那些话，他倒没当是他胡言，因为平时在这宗门里，陈道对他确定挺敬重的。

    一时间，略有迟疑。

    若是现在不顾他的意愿将人送回族里，那岂不显得他不近人情，冷血无情？

    就在这时，凤九突然回头，问：“对了骆师兄，陈师兄说希望在这里住多几个月再回去一事，你跟大长老说了没啊？”

    “啊？说、说了。”他愣了一下应着，目光看向大长老。

    闻言，凤九咧嘴一笑，一脸的欣喜看向那大长老：“我就知道大长老会同意的陈师兄在这里住多几个月的，这么小的一个请求，大长老待陈师兄又那么好，怎么可能不同意呢？”

    “咳！”

    大长老轻咳一声，深深的看了凤九一眼，道：“既然这样，那就让他在这里再住几个月吧！你们二位对他也有心了。”

    说着，从衣袖中取出两瓶丹药来递给凤九：“这是我炼制的丹药，你拿给陈道吧！让他好好休养着。”声音一落，这才带着人转身离开。