    “是位老前辈，甚至是十品级别的存在，如果能够学习一点，哪怕一点，都能够让咱们受益匪浅！”

    白须老者说着目光巡视全场道：“知道了么？”

    “是！”

    医师堂在场的老者，纷纷恭敬点头。

    而那目光中都带着震惊。

    眼前的白须老者作为医师堂总部的堂主，绝对的九品级医师，辈分就极高。

    被他还称呼为老前辈？

    那辈分得多可怕？

    他们不敢想象。

    “嗯，好了，都去吧！”

    白须老者的声音响起，刚说完后，他突然想到了什么，抬起头看向一名老者道：“对了，江老，你留一下吧！”

    那老者听后抬起头后，有些疑惑，最后轻轻点头，坐在那里未动。

    在所有人前后离开后，江家老者目光抬起头道：“堂主有什么吩咐？”

    白须老者听后，将手中的东西全部放下，看着那江家老者认真道：“江老，我和咱们医师堂的一些前辈聊了聊！”

    “江家血脉现在浅薄没有特别的办法，只能进行强开！”

    “强开！”

    江家那老者怔了怔，脸色变化。

    强开手段极其霸道。

    让江家现在的浅薄血脉，适应江家特有的血脉纹印！

    坚持过来还好，坚持不过来，极有可能会命丧黄泉。

    沉默许久后，那江家老者最后道：“堂主，我考虑考虑吧！”

    “嗯！”

    白须老者应声道：“去吧！”

    江家老者点头，抽身离开，那身影稍显萧条。

    白须老者看着江家老者的背影，暗叹了口气，良久后，端起茶杯喝起了茶水……

    ……

    时间消逝，三天的时间转眼过去。

    江小白依然沉浸在书海中。

    不看也没什么，这一看，真的是无法收拾。

    这三天，他不吃不喝，不眠不休。

    手中的书，一直翻阅着。

    九尾猫在远处看着都有些惊叹。

    小白子可真够强的。

    眼睛都不累么？

    感叹中，它趴在那里继续休息。

    江小白放下一本书后，找寻了下，发现关于药材的书几乎被他看完了。

    三天三夜。

    累么？

    还真不累，他反而是越看越精神。

    简单活动了下腰肢后，江小白思索了起来好似自言自语道：“药材差异挺大的，难怪两个世界的方子不通！”

    通过审查这边的药材，他发现重名的药材不是没有，但很少。

    而且药理也存在一定的差异。

    其次，这边的药材的确要高级，里边牵扯到了药材的药理，还包含灵力的多少。

    也就是说，不止药理要融汇进去，灵力的比例也要掺和在其中。

    也难怪需要五品医师才能开方子了。

    的确有点难度。

    但就算难，好像也不是太难吧。

    他规整过来，并没有觉得卡顿，其中如何，很快能够做到理解。

    “看样子收获还可以？”

    九尾猫的声音在一边响起。

    “嗯，还行！”

    江小白点头。

    但实际上他谦虚了。

    就现在而言，任何一个方子，他都能开得出来。

    这时他看到了另外一部分。

    这边涉及到的就是印记和针的结合了。

    当下他找寻到了基础篇，继续开始看了起来。

    时间不多，他能学习多少，就学习多少。

    在他学习中，九尾猫在旁边继续无聊地等待起来。

    江小白看着那基础，神色稍显波澜。

    纹印他本来以为就那么几种方式。

    但反而这纹印却博大精深了起来。

    按照上边的介绍，纹印包含了单体，群体，融针，融药，血脉，拟灵……等诸多手段。

    单体和群体可以理解。

    融针他特意看了下，如他所想一般，需要在纹印中熔炼灵针。

    单体的话可以融合银针。

    但群体必须以灵针而行。

    而融药，就是将药效融汇进入纹印。

    可单体，也可以群体。

    这血脉和拟灵可就有趣了。

    血脉是医师家族特有的手段，只有同等血脉方可动用。

    外人轻易尝试，会导致血脉涌动，甚至爆裂的危险。

    这不由让他想到了血脉问题。

    他曾祖父都说过，江家现在血脉凋零，应该说的就是江家特有的血脉纹印无法动用了吧？

    那他是不是应该可以呢？

    思索中，他继续看起了拟灵。

    拟灵，类似于他戒指的龙灵，此物同样可以做到单体和群体。

    而效果，则是对需要的人进行医护。

    可以说玄妙无比！

    顿时他来了兴趣。

    开始闷头学习。

    而这个过程，他丝毫不觉得累。

    或许他本身就有底子在，在这个过程中，自己都能做到举一反三。

    而在他沉寂学习中，猎人协会内，方小琪看着画面上的视频。

    这个是她最后一个存货了。

    发了可就没了。

    思索了下后，她还是选择了发布。

    内容正是江小白击杀三人众鼠徒的视频。

    和以往不同的是，这次她并没有剪辑掉江小白的ID。

    至于原因也很简单。

    发酵已经达到了一定的程度。

    其次江小白后边没有在上线过，等待后续的视频还不一定要等到什么时候。

    如果持续空下去，或许会导致粉丝流失。

    所以爆出来吧。

    这样反而更加增强人的期待。

    她起的标题依然纯粹和简单。

    ‘论最可悲的鼠徒’。

    嗯……

    她并没有说特意的去点出ID没有剪辑。

    总有人会注意到。

    正如她所想的一般，视频发布上去的刹那，点击率直接攀升了起来。

    十，百，千，万，十万……

    这些都在很短的时间内发生了。

    这个视频再次引起了一波轰动。

    内容依然精彩。

    一剑秒杀三人。

    但更炸的是，这个这个叫做小琪的作者，是不是忘了剪辑掉此人的ID？

    苏小白？

    刹那间，每个人都搜索了起来。

    而这个效应如瘟疫一般地传播了出去。

    瞬间，一个上不了台面的搜索热榜。

    苏小白，赫然上第一。

    江小白并不知道，他此刻的粉丝数量在以一个多么可怕的数字增长。

    十万，百万……

    甚至破了千万！

    而关注的人此刻发现了苏小白上边的信息显示是二星。

    这作者说谎呢？

    不，这苏小白这能力，短时间内增长到二星，并不是什么难事。

    与此同时，三人众的身份此刻被扒了出来。

    这三人在赤云城。

    赤云城榜上有名的鼠徒。

    赤云城？

    不查询不知道，查询后，他们才明白一件事情。

    赤云城是一个小城。

    东域的三线小城。

    瞬间赤云城关注变得极高。

    一个貌似九品医师的人物在赤云城。

    就这分量足矣。

    中午时分。

    方小琪在那里正看着荧幕，突然她身边的女子尖叫了下道：“小琪，快，快来看，咱们赤云城火了！”

    “咱们赤云城好像有一个大人物呢……”

    “是嘛？我都不知道呢！”

    方小琪说话间，笑容挂在了脸上……

