    穿越忘记带现金了！

    谢青依表情严肃，和自己借点钱救急用，应该没有问题吧。

    希望这个时候的自己，不会发现吧……她记得，自己有好多卡，还弄丢过几张，所以，被发现的概率不大。

    “没问题洛托。”

    谢青依的手机洛托姆迷糊过后，便表现出来了很精明能干的表情。

    过了一会儿后，洛托姆一愣。

    谢青依问：“现在是几号？”

    洛托姆道：“贞观元年洛托……”

    谢青依：？？？

    “开个玩笑洛托，2022年，1月7号洛托。”

    “2022年……这才对嘛。”

    谢青依回忆起这个时间段。

    这是诸国神战，固拉多和盖欧卡降临的前两年！

    谢青依的表情逐渐惊喜起来，这个时间点，算是比较不错了。

    世界树秘境已经降临，并且世界树也还没有遭遇“水土不服”的意外导致能量不足，梦幻也没有因此受到牵连。

    只要她能够顺利找到世界树梦幻，那应该可以改变很多东西。

    “这个时间段的我，好像是在备战天王赛吧。”

    “江离退役，苏树成为冠军没多久，也准备退役了。”

    “尚任我们几人之间，都准备在几个月后的天王赛中竞争成为新任冠军……”

    谢青依颇为怀念的回忆着。

    因为上一届世界赛华国失利，她也拖了不少后腿，这让谢青依下定决心，下一届世界赛要带领华国登顶，至此她彻底放弃研究领域的发展，全身心备战天王赛，不过可惜，最后虽然成为了冠军，但还是没能在新一届世界赛带领华国登顶，只是亚军。

    这个成绩，也不算难看，毕竟决战对手是有着两个“岛屿之王”参赛的国家，那次世界赛，几乎是Z招式的天下，他们也无可奈何。

    “好想见一见这个时空的自己啊……”

    “洛托？！”

    洛托姆忽然一惊，下意识出声。

    谢青依疑惑：“额？”

    刚刚谢青依回忆的时候，洛托姆在关注实时新闻。

    这一关注不要紧，它忽然发现一个令人惊悚的事情。

    这个时空的历史，好像跟她们那个时空，不太一样啊。

    它随即查阅更多新闻，越查越惊。

    最后，眼睛瞪得比铜铃都大。

    手机洛托姆转头，一脸茫然的看着谢青依。

    它道：“我们……”

    “我们？”谢青依。

    “我们好像……迷路了啊洛托！！！”洛托姆几乎是惊悚的喊了出来。

    这个世界的历史，太不正常了。

    其他国家那边的还好，华国这边，彻底是乱套了。

    自己的训练家谢青依的人生轨迹，完全改变了啊！！

    “到底是怎么回事。”谢青依严肃问。

    “这……”洛托姆也不知道从哪解释。

    “简单来说，就是我们所在的时空，和这个世界的历史，有一些细微的不同洛托……”

    “啊？”

    “这个世界的你，2020年世界赛后，不但没有放弃研究领域，反而还在研究领域越走越远洛托。”

    “而且，还成为了什么华丽大赛的代言人……比起妖精天王的称呼，你的华丽大赛大师这个称谓，更加响亮……”

    谢青依：？？？

    那是什么？

    “华丽大赛？？你在说什么……”

    “我怎么没听过这种比赛。”

    “这是这个世界中诞生出来的赛事洛托。”

    “精灵华丽大赛，是精灵竞技的一种，被认为是能与精灵对战比肩，并一直影响整个训练家领域的超级赛事洛托。”

    “甚至，精灵联盟已经决定，将华丽大赛活动引入下一届世界赛，并且，华丽大赛还是第三次训练家潮中必不可缺的重要一环洛托。”

    “而这个世界的你，和你的搭档超级七夕青鸟，则是华丽大赛的代言人，是第一届华丽大赛大师洛托……”

    洛托姆这一番话，完全让谢青依懵了。

    华丽大赛？

    虽然还是不太了解，但是，她听懂了，这是一个非常厉害的比赛。

    目前在国际上的含金量、讨论热度，远要超越单独的华国天王赛。

    事实上也是如此，如今华丽大赛早就在精灵联盟的政策下，走入世界，影响力远不是单独一国的天王赛能比。

    同时，还有一个词语，让谢青依很疑惑。

    第三次训练家潮？

    第三次训练家潮不是传说精灵降临后，在联盟资源大量倾斜下才开启的吗？

    怎么现在这个时间段，就出现这个词语了。

    而且，华丽大赛听起来就是很重要的赛事，自己这个时间段，顶级战力都没几只，到底是怎么成为的华丽大赛代言人……

    谢青依彻底糊涂了。

    “还有，你刚才说的是‘超级七夕青鸟’？？”

    “为什么七夕青鸟前面要加‘超级’两个字？”

    未来谢青依的疑惑有很多。

    “洛托……”

    这才是洛托姆最为觉得不可思议的地方

    这个时空，怎么会有超进化这种力量……

    这是多么了不起的发现啊。

    它语气微微颤着道：

    “因为……超级七夕青鸟和七夕青鸟，已经是不同的种族了洛托。”

    “超级七夕青鸟，就是七夕青鸟超进化后的种族洛托！！”

    “超级进化……你可以理解为，是能够让精灵轻松突破种族极限的更高一级的进化，在这个世界，它的影响力，远远超越诸岛秘境守护神带来的Z招式体系洛托。”

    谢青依惊讶：“超越Z招式的力量体系？？？”

    “这个时空，到底经历了什么。”

    洛托姆表情古怪，道：

    “说起来……”

    “这个时空的你，之所以没有放弃研究领域，正是因为你就是超进化领域的推动者之一，你更是因此成为顶级研究员洛托……”

    谢青依：？

    说完，洛托姆在谢青依不解的表情中，给她看了方缘杯开幕式中，一只超级七夕青鸟和一只美纳斯的对战视频。

    “这是你2020年8月份的对战视频洛托……”

    视频中，谢青依看着年轻的自己，表情先是平静，后是震惊，而当七夕青鸟再次进化的那一刻，她彻底说不出话来。

    超级七夕青鸟？？

    这个就是超进化？！

    如果谢青依没判断错，超级七夕青鸟和视频中的美纳斯，都拥有顶级第三阶段的实力。

    不逊色她目前的王牌——七夕青鸟。

    自己的七夕青鸟跨入顶级领域第三阶段，那是2023年末临近明年世界赛的事情了。

    然而，这个时空的自己，凭借这个超进化，竟然在2020年就有了这样的实力？？

    如果早就有这个实力……那么2020年的世界赛……华国应该不会输的那么惨才对。

    “这份力量……全都是因为超进化吗……”

    谢青依完全被超进化这种力量震撼到。

    七夕青鸟……竟然还可以再次进化。

    这怎么可能。

    “等一下，洛托姆，你说我是超进化领域的推动者之一？？”

    “这种力量，还跟‘我’有关系？？”

    “‘我’怎么可能会使用这种力量……”

    “就是你……”洛托姆表情一片复杂，道：“正是你带领研究团队，在十二支戌狗的指导下，研究出来‘超进化石检测装置’，超进化力量才能短时间席卷世界的洛托。”

    未来谢青依：(⊙?⊙)嗯嗯。

    这个时空不对劲啊，过去平行时空的“我”，竟然这么厉害吗！！

