    “唉，我们真是羡慕你啊，绵绵每次考试都给家里赚钱。看看咱们家那孩子，考个试，一个个害怕的都不敢去上学，真是不能比啊。”

    村里人纷纷感慨自家孩子不上进，不爱学习，羡慕江绵绵有出息，给家里长脸。

    一家三口美滋滋地听了一会彩虹屁，然后继续骑着车往江家走。

    等到的时候，江家人刚要吃饭。

    张桂花在屋里看到江绵绵回来，高兴的不行，她满脸笑容的迎了出来

    “哎呦，奶的大孙女，你可终于回来了，奶都想死你了。”张桂花拉着江绵绵就不撒手了，语气亲热得不行。

    江大山也站在老太太身后，眼色慈爱的看着江绵绵。

    被冷落在一旁的江长海抹了把脑门上的汗水道：“妈，咱们还是先进屋说话吧。”

    “对对，看我高兴的，走，乖孙女，咱们进屋说，这外边大太阳怪晒的。”张桂花牵着江绵绵的手就往屋里走。

    “老大，绵绵，你们吃饭了吗？”张桂花摩挲着江绵绵的手，笑呵呵的问。

    “奶，我和我爸都是在家里吃完来的，你们吃吧，不用管我们。”江绵绵贴心的说。

    “吃完了，那奶给你洗点水果去。”张桂花说着就要出去摘地里的柿子和黄瓜。

    江绵绵看他们还没吃饭，连忙拦着老太太道：“奶，你先吃饭吧，我自己去摘，我喜欢吃什么就摘什么。”

    “哎，那也行。”张桂花知道孙女是心疼自己，她摸了摸江绵绵的头，十分欣慰的说。

    江绵绵出去自己摘了几个嫩黄瓜和柿子，回来洗了，给她爸分了一半。

    父女俩一边吃着柿子，一边和江家人聊天。

    “绵绵啊，这次考试考得怎么样啊？”江大山关心的问。

    “爷，我考的挺好的，我又跳级了，我下学期打算直接上初三了。”江绵绵略带得意的说。

    “又跳级了？哎呦，我孙女可真厉害，竟然直接就上初三了，这不眼看着就要上高中了么。”张桂花一听，十分高兴的夸赞道。

    “是啊，绵绵，你可真厉害，我这还没上初一呢，你就上初三了。”志文大大咧咧的说。

    江长涛看他那傻儿子这么没长心，嫌弃他当着这么多人的面给自己丢脸，顿时就板着脸道：“你还有脸说，绵绵比你小三岁，开学就上初三了，你今年要是再考不上初中，就给我回家种地。”

    志文本来还想着下午借他大伯的自行车玩一会呢，现在被他爸劈头盖脸的一顿骂，他也不敢开口了。

    连忙低下头，不再多说话。

    张桂花心疼孙子，连忙打圆场：“好了好了，吃饭呢，说这些干什么？来，志文，吃饭，别理你爸。”

    “绵绵啊，你这次来能呆几天啊？”张桂花关心的问。

    “奶，我就能呆三天，郁哥哥的朋友上个月就邀请我去京都玩了，我都答应人家了，我过几天就得去京都了。”江绵绵解释道。

    招弟本来正在埋头吃饭，现在突然听到江绵绵又要去京都，她拿着筷子的手，倏地捏紧。

