    “不知为何，这次我们苏家的货，还没到水关，就全部被拦下了。”

    苏幕遮柳眉紧蹙，叹道：“拦截的……正是荣国府的人。”

    “殿下，这次无论如何，你也要想个办法。”

    她的话音刚落，就有一名老掌柜站起来，忧心忡忡道：“这次采购的蚕丝，加起来足有十万两以上。”

    “先不说，这笔损失十分巨大，关键是，京城附近的货源，基本已经被顾家和我们收购干净，就算有剩下也不会太多。”

    “要是这批货损失掉，短时间内，就会因为缺原料而停产，一旦断货，后续违约赔偿可是天价！”

    “刘掌柜说的对，殿下，请你一定要救救苏家。”

    “是啊，荣国公权势滔天，我们苏家，如何能和他们抗衡……”

    其余人也点头附和，一个个忧心忡忡。

    像荣国公这样的势力，在整个京城，都属于顶级豪门。

    发生这种事，除了求助王安，苏家确实没有别的办法。

    王安听到这，忽然想到这一个问题，道：“对了，你们有没有找上门去，让他们还回货物？”

    之所以这么问，主要是想确认一下。

    荣国府的人，拦截苏家的货，到底是荣国公的意思，还是他下面的人自作主张？

    若是下面的人临时起意，那简单。

    王安只要亮出身份，量那几个虾兵蟹将，也不敢和当朝太子作对。

    可若是荣国公的意思，可就得好好琢磨一下了。

    苏幕遮如实道：“我已经派人去打探过几次，但，荣国府那边说我们不懂规矩，无论我们开出什么条件，都不把货还给我们。”

    “这么说，拦截你们的货，是荣国公的意思？”王安眼中射出一丝了然。

    这并不难猜，如果是国公府下面人做的，多半是为了求财，断没有扣着货不还的道理。

    他们敢这么做，一定是得到了上面的指示。

    “不瞒殿下，我也是这么想的。”苏幕遮点点头，迟疑道，“而且，我觉得，此事，很可能和我苏家那天开业有关。”

    “不是很有可能，是肯定。”

    王安断然道：“顾清河本来就是恵王手下的人，而荣国公，又是恵王的外公。”

    “那天，顾家和京城织造，没有栽赃成功，事后恵王肯定请动了荣国公，故意扣下你们的原料，好让你们无法按时交货，只能进行巨额赔偿。”

    “对对对，殿下，我们也是这么觉得。”

    “这恵王和顾清河好阴险，弄垮我们苏家，这京城织造业，便再无他顾家的对手。”

    “话是这么说，可人家有权有势，就算做了，我们又能怎么样？”

    一群人唉声叹气，蓦然听到王安斩钉截铁道：“当然是以牙还牙，以眼还眼！”

    王安目光逐渐锐利，顿了顿，继续道：“此事，既是冲着苏家，也是冲着本宫来的。”

    “既然他们做初一，就别我们做十五，敢吃本宫的货，本宫让他们十倍吐出来！”

    苏幕遮听他说的杀气腾腾，语气带着担忧：

    “殿下，你别冲动，对方可是荣国公，胡乱用强，是行不通的”

    其他人也劝道：“没错，殿下，凡事讲究个出师有名，码头抽成已是惯例，朝廷也没有规定，不可以这么干，万一正面冲突，我们有理也变没理了……”

    “什么有理没理，本宫就是理。”

    王安一副蛮横的样子，不给任何人反驳的机会：“行了，此事就这么定了，他们敢拦我们的船，本宫当然也能去抢他们的仓库。”

    “这……不好吧？”

    苏幕遮眉宇凝重，这话怎么听着这么不靠谱呢？

    “使不得啊，殿下请三思……”

    在座的掌柜们也吓了一大跳，连连劝阻。

    开玩笑，去抢国公府的仓库，与强盗何异？

    一旦被曝光，苏家还不得立刻完蛋。

    “行了，不用再劝，本宫什么性格，你们难道没听过传闻吗？”

    王安这话，终于让众人想起，他京城第一大纨绔的身份。

    看来，这位纨绔太子殿下真被惹毛了，这是准备恢复本性的节奏？

    转念一想，你是太子，自然无所谓，只要不造反，天大的罪过也能赦免。

    可，我们大家跟你不一样，总不能一起去陪葬吧？

    众人有苦难言，在王安的支配下瑟瑟发抖，弱小无助又可怜。

    这下，苏家怕是真要完了啊。

    这一刻，他们心中，甚至有点后悔找王安来帮忙。

    “岂有此理，从来只有本宫欺负别人，还有别人欺负本宫的份，本宫这次和他们没完。”

    但见王安拍案而起，目露寒芒：“他们不是喜欢抢吗？那，本宫就让他们抢个够。”

    手指连续点了几名掌柜，以不容商量的口吻道：“你你你……还有你，这位掌柜，本宫不管你们用什么方法，一天之内，再去雇几条大船收丝拉货。”

    “什么？还要收丝拉货？！”

    掌柜们急出一身冷汗，难以置信道：“这不是明摆着让他们继续抢吗？殿下，苏家已经元气大伤，可经不起再这样折腾了。”

    “是啊，殿下，奴家也觉得这么做不太妥当。”

    苏幕遮犹豫了一下：“就算你想人赃俱获，但，他们拦截收点买路钱，也不算什么大罪……”

    “确实不算什么大罪。”王安承认道。

    “那你还……”

    “但，本宫能让他们变成大罪。”

    王安这话让众人越发不解，但见他抬头望着屋外，声音缓慢而坚定：

    “这一次，不仅是荣国府的仓库，包括其他家族，本宫要连根拔起，一个不留！”

    王安十分厌恶这种地方势力，仗着权势，雁过拔毛的行为，这会严重伤害京城的经济发展。

    不久之后，他将要商通天下，创造一个良好的经商环境，义不容辞。

    “殿下，怕不是魔怔了吧？这点把柄，就想扳倒那么多权贵，只可惜，平白把苏家搭进去……”

    掌柜们仍不认同他的做法，可又没胆量违抗，只能一边碎碎念，一片低头离开了大厅。

    等人都走后，苏幕遮越想越害怕，壮起胆子道：“殿下，我觉得计划太冒险，还是行不通……”

    “当然行不通。”

    王安打断她，双眼眯成一道狭长的缝隙：“所以，我们需要一点小小的手段。”

