

    她翻出一根银针，脑中不停的出现一些画面，还有听到而不是很清楚的语句……

    “你要记住，你是我唯一的传人，无论什么情况下，你都不能放弃我族……”

    “你一定要记住！”

    “……”

    “放心，你们会离开这里的……”

    “你怎么知道？”

    “因为，我不会让你们死。”

    “……”

    苏回倾是个很能忍的人。

    然而这一次，她真的忍不住，唇被她咬的血慢慢的渗透出来。

    双全狠狠地握着。

    那双眼睛似乎是染了血一般。

    这些凭空冒出来的记忆让她恐慌，这些……究竟是谁的记忆？

    是前任苏回倾的？还是属于她自己的？抑或是其他人的？

    苏回倾分不清。

    一点都分不清。

    从接触到苏家的那份地图的时候，就开始有些恍惚如梦了。

    只知道自己的意识在一点点的被吞噬，这是第二次有这种感觉。

    第一次是她再国际战场，被自己的研究出来的炸弹炸死的时候。

    在她昏迷的时候。

    国际中心，以及海外，忽然间有一片动荡。

    “这是……”在海外的迪恩校长本来是坐在椅子上的，忽然间猛地站起来，不敢置信地看着天边。

    他对面的老者神色也有些激动，“这人，TA……”

    这两人身边还站着其他的人，也都感受到了这一股不同寻常的波动。

    “这是从国际中心海内那边传来的，”一人看着迪恩校长对面的人，“药王大人，听说浮梦小姐现在正在海内？”

    听到这句话，药王大人目光深邃：“没错，梦儿她确实在海内。”

    “可不一定，”迪恩校长将手往身后一背，“也有可能是喻先生，你们别忘了，他也在海内。”

    药王没有说话。

    而是直接拿出通讯器去联系浮梦。

    那边不知道浮梦说了一句什么，药王脸上闪过愉悦的神色：“是梦儿，她说她刚刚炼制出了接近超阶的药剂！”

    这句话一出，全场的人发出一声惊呼。

    就连迪恩校长，脸色也微微的变了一下。

    而国际中心。

    浮梦拿着一瓶淡青色的药剂，面上有些隐隐额桀骜，她身边站着的人无一不在恭贺：“浮梦小姐，这一次的资源赛，您一定能夺冠！”

    “上一届的第一是喻先生，这一次是您肯定没错了，”说话的是云岛的一个长老，“连这等药剂都能炼制出来，您的前途不可限量啊。”

    浮梦正在跟药王通话。

    听到这话，药王也点头：“没错，梦儿，你今天动静闹的大了，不出两天，我们神医们的门槛都要被踏破了。”

    闻言，浮梦只抿唇笑了一下，然后看向刚刚说话的人，“对了，灵均呢？上次不是说还缺一个药剂，怎么我出关了他倒是不在。”

    听到这句话，站在浮梦身边的护卫面色有些怪异。

    “怎么了？”浮梦挑眉。

    “灵均殿似乎跟着慕容少爷那群人一起去青市了。”护卫终于说了出来，“我听说他跟那位大小姐有些交情。”

    “大小姐？苏回倾？”现在一听到这个名字，浮梦脸色就沉了下来。

    她不可能不记得之前苏回倾给她的羞辱。

    “怎么？灵均还以为那个大小姐能炼出药剂？竟然他想去就让他去吧！”浮梦冷笑一声，“以后他再来找我，就说我闭关！”

    这句话之后，浮梦身边的人都轻笑了一声。

    连药王都轻轻地皱眉，“灵均？大小姐？那个大小姐我听迪恩校长说了，梦儿你以后不必跟她计较，就算是给迪恩校长一个面子，至于国际中心的那个大小姐，以你的身份，没有必要跟她计较。”

    “我知道了。”浮梦点头。

    “还有灵均，你不必管他，他们好歹还是二等岛屿的头子，怎么还怕一个什么大小姐，以后不要跟他们多过来往，我们要做的，就是争取这次的资源赛能够得到那人的注意。”药王再次道。

    “我知道，但是……”浮梦抿了抿唇，有些迟疑，但是最后还是说了出来，“那个苏回倾，好像跟我们神医们有些关系……”

    药王没有听她说完，直接摆了手：“我们神医们也不是谁都收的，在药剂上没有一点天赋，怎么敢称是神医门的人？还自称神医？我们都不敢那么自封，这脸还是真有天那么大，你不必管她。”

    