    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　雨侯没有理会林逸狐疑的眼神，而是躬身快步上前，恭敬的对那高台上的元神行礼道：“岛主，人已经带来了！”

    　　

    　　林逸看到这一幕心中暗暗称奇，原以为雨侯的主人会是一个比他更强大一些的人类修炼者，可谁知道居然是一个元神！

    　　

    　　不过，让雨侯这样一个元婴大圆满的顶尖高手如此恭敬，这高台上的元神恐怕绝对不简单！

    　　

    　　雨侯刚说完话，那个元神就开口了：“你好，人类小子，这么多年了，你是我为数不多的见过的几个人类！怎么样，是不是很兴奋，很荣耀？”

    　　

    　　林逸瞬间就无语了，怎么这元神如此的自恋呢？有没有搞清楚状况啊，是他求着自己来见的，怎么变成自己见到他就高兴荣耀了呢？

    　　

    　　“你拿了神识果之心？”高台上的元神没有等林逸开口，就直接冷漠的继续喝问道。［

    　　

    　　林逸皱了皱眉，淡淡道：“不错，听这姓雨的后辈说你要和我做个交易？”

    　　

    　　“交出神识果之心，放你一条生路。”高台上的元神压根就没有搭理林逸的问话，而是用一种居高临下的蔑视傲然命令道。

    　　

    　　仿佛林逸在他眼中，只是微不足道的蝼蚁，他能够开口和林逸说话，就已经是天大的恩赐了。

    　　

    　　“哦？这就是你们所谓的交易？”林逸微微眯起眼睛，不怒反笑，玩味的看向雨侯。

    　　

    　　雨侯身体微不可查的轻轻一抖，他可是对林逸的可怕深有体会，虽说高台上那位主子在他眼中也是高山仰止一般的强大存在，但对上诡异的林逸，还真是没有什么太大的把握：“岛主，刚才……”

    　　

    　　“闭嘴，没用的东西！”雨侯刚刚开口，就被那元神一声冷喝给打断了：“被一个弱小的人类称为后辈，你不觉得丢我的脸吗？”

    　　

    　　雨侯缩了缩脑袋，堂堂元婴大圆满的强者，顿时噤若寒蝉，只能尴尬的看向林逸。

    　　

    　　“呵……”林逸不以为意的耸了耸肩道：“既然你们没什么交易的诚意，那就此作罢好了！白白！”

    　　

    　　至此，林逸已经看出来了，雨侯之前倒是真心想要和自己交易的，奈何他在这个元神面前压根连话都说不上。

    　　

    　　“哈哈，想走？小子，在我的地方，岂能容你说走就走？”高台上的元神轻哼一声，空旷的大殿中瞬间涌起一道道无形的神识漩涡。

    　　

    　　“玄升初期！”林逸虽然已经有所预料，但真的感觉到这元神的实力，依然是有些惊讶的。

    　　

    　　不是说太古小江湖中，最高实力也就是元婴大圆满嘛？怎么又冒出了个玄升初期的元神来！

    　　

    　　只是林逸的神识实力早已经达到玄升中期了，而且最近在元神运用的手段方面更是多出了不少，这个玄升初期的元神，还真没被他放在眼里。

    　　

    　　“本岛主也不是好杀之人，最后给你一次机会，用你的命换神识果之心，换还是不换，赶紧决定吧。”那元神似乎吃定了一样。

    　　

    　　“好大的口气！”林逸呵呵笑道：“玄升初期的元神，应该是太古小江湖中最顶尖的存在了，难怪如此的目中无人啊！”

    　　

    　　“还有点眼力啊？居然能够看出本岛主是玄升初期的实力，知道的还不少！”元神似乎也有些讶异，太古小江湖中，玄升期那就是一个传说，林逸一口就点破了他的实力，也难怪雨侯不是他的对手。

    　　

    　　若是对上一个玄升初期的修炼者，林逸的勾魂手倒是未必能够像对付雨侯那样轻松加愉快，但对付一个玄升初期的元神，那就没什么好怕的了。

    　　

    　　双手一挥，两道丹火飞射而出，将两边的两道无形漩涡轻松击破，对于如今的林逸来说，丹火已经是对付元神敌人的最基础手段，威力不大，但胜在实用。

    　　

    　　“有点意思！”高台上的元神虽说有点惊讶林逸的丹火，但更多的反倒是对林逸的兴趣。

    　　

    　　这大殿中的神识漩涡，也只是他的小手段罢了，毕竟林逸此刻表现出来的实力不过是筑基大圆满，即便雨侯在林逸手中吃了亏，他也不可能真的一上来就拿出压箱底的绝招。

    　　

    　　然而再怎么小的手段，也毕竟是玄升初期元神的手段，林逸能够如此不费吹灰之力的破坏两个漩涡，足可引起这元神的重视了。

    　　

    　　“既然你拒绝交易，那就满足你的愿望好了！”元神话音未落，林逸周围就瞬间出现了十来个神识漩涡，疯狂的撕扯着林逸的身体，或者说，是在撕扯林逸“身体”中的元神。

    　　

    　　若换成是雨侯这样的修炼者，可以很肯定的说，他的元神会立即被这神识漩涡给拉扯出来，就算不会完全撕裂，也必定会受到一定的伤害。

    　　

    　　然而林逸本身就是元神凝聚成的实体，而且实力上比这高台上的元神只高不低，对于这些神识漩涡，倒是没怎么放在心上。

    　　

    　　这招和勾魂手倒是有些异曲同工之妙，不过没有勾魂手那么霸道。但对元神的破坏力方面比起勾魂手还要略高一筹，有空林逸倒是可以研究研究。

    　　

    　　林逸如今对于元神的攻击手段那是相当的渴求，难得遇到个元神高手，立刻就起了偷学几招的念头。

    　　

    　　之前的吞天巨鳄就让林逸得到了不少的好处，现在又遇到一个比吞天巨鳄还要厉害的家伙，这次的太蛇岛之行，就算没有得到神识果和神识果之心，那也是不虚此行了。

    　　

    　　正当林逸想要好好的体会一番这些神识漩涡的原理威力时，高台上的元神却忽然将神识漩涡都收了回去。

    　　

    　　“奇怪的小子，明明是筑基大圆满，居然能够在本大人的神识漩涡中坚持一息时间而没有元神出窍。”那元神看着林逸有些奇怪的自语道。

    　　

    　　边上的雨侯听了，很想对自家主人说，这可不是什么筑基大圆满的弱鸡啊！他可是能够秒杀我这个元婴大圆满的存在啊！

    　　

    　　“本岛主突然改变主意了，你看起来挺有意思的样子！这样吧，把神识果之心交出来，本岛主收你做小弟，让你当这个太蛇岛的大管事，然后送你一颗神识果，还不赶紧跪下谢恩！”（鱼人新书《总裁校花赖上我》字数已经很多了，大家可以去看看！这是一个高穷帅逆袭总裁的故事~~请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

