    

    第97章都是铁长念害的！

    若水一放手，悲愤的泪水狂掉下来，“都是铁长念害的！！若不是她，我就不会装疯，也不会把自己变得人不像人，鬼不像鬼！”

    “若水，你不能这样说长念！！”大山不由自主提高声反驳若水，见若水咬着唇，一脸委屈地看着自己，大山放轻声音，“若水，我知道你过得苦，但是你不能将过错往长念身上推。我们孙辈有哪个不苦？”

    “就是她！如果她不带银树和银雪、银枝他们逃开，根本就不会发生后面的事，你和小山他们不用逃，我也不会装疯，花娇婶、若雨姐姐根本不会成奴。”

    在若水的心中，长念就是造成她苦难的根源，如果顺利卖掉银树和银枝、银雪他们，奶奶根本不会动其他人。

    铁家还是如常的过日子。

    大山闻言，真心为长念感到委屈，无形之中背负若水这么多的恨。

    等若水发泄完，安静下来，才说，“若说害，你爹，铁全安才是真正的始作俑者。和长念有什么关系？长念表面是受宠，但实际呢？她住的是茅屋。就单凭衣着，若水你都比她好，至少一年可以做二套夏衫，一套冬衫。”

    铁若水有娘，母女针线活不错，平时夜里抽空做些鞋子、帕子去换银子，夏红时不时哄得铁全安开心，铁全安给些，母女俩不能大富大贵，至少每年有新衣穿。

    铁若水含苞待放的年纪，夏红把所有银子都花在女儿身上。

    大山放缓语调，“长念和我们一样是受害者。归根结底，责任在爷爷奶奶身上，若不是每次你爹闯祸他们就用银子来解决，养成他天不怕地不怕的性子，他哪敢杀人？”

    “若水，将心比心，你问问自己，如果你是长念，你会如何？长念带着银树三个，无亲可依在外面，她处境比我们更难。”

    铁大山为长念叫屈。

    长念姐弟不愁吃喝，但是山里的夜是最熬人的，各种动物的叫声，他是男子整夜不敢安心合眼，更别说长念带着三个小的，可想而知，长念四姐弟初时进山那段日子是多么的难熬。

    若水不会将心比心，在她心里就是认定铁长念是元凶，认定她受的苦都是铁长念害的，不过大山哥不喜欢她说铁长念，她不说便是。

    许久，若水问道，“大山哥，爷爷寿宴那天你说十四年前，那些人给长念的银子是怎么回事？”

    “应该是长念定娃娃亲。”

    “长念定过娃娃亲？”若水吃惊抬眼看向铁大山。

    若水和长念同年出生，若水比长念大二个月，可是，她从来没有听说过。

    “十四年前我还小，只记得那些人给一箱银子给三叔三婶，随行还有个六七岁的男娃，四年前我无意中听三叔提起长念有未婚夫，加上爷爷奶奶对长念的态度，我猜当时那个六七岁的男娃就是长念的未婚夫。”

    “那些人很有钱？”

    “有钱更有权。”能让当时伯州郡一郡之首的大人做车夫的人，来头不小，这也是铁三柱、李氏把长念当得心尖上的宝，铁全康花心思讨好长念的真正原因。

    大山看看天色已晚，拿出身上的银子。

    “这是三十二两银子，找个隐蔽的地方挖洞埋起来也行，交给大牛媳妇也行。有机会你就独立出户吧。只有出户你才能脱离他们的撑控，才是真正的安全和自由。”大山借着身躯的阻挡偷偷给若水递银子，若水不动声色接过银子。

    “谢谢你，大山哥。”若水感动接过银子。

    自从她娘被卖奴以来，只有大伯娘和青山对她好，真的把她当人看，以往对谁都没有好脸色的大山哥竟然一出手就给她三十二两银子，她真的很感激。

    无比的感恩、感谢，抬眼看着自己面前站立起来，高大的大山哥，一时间，大山哥在她心中化为一个巨大好人，在心里发誓言以后尽自己最大能力报答大山哥。

    大山起身冲院子里的大牛媳妇打招呼，走人。

    他给银子若水是希望自己能帮一点是一点，大牛家过得不容易，也当答谢当时若水救下青山、小妹恩情。

    为了一个铁全安，铁家孙辈个个都成苦难的孩子，一个比一个不容易。

    难啊！

    等大山他们走后，若水手里捧着二个泥团子和三锭银子笑嘻嘻冲回院子，一把放到大牛媳妇面前盛豆子的簸箕里，对着大牛媳妇反复叫着，“吃肉。”

    大牛媳妇看到那十两银子，望着大山兄妹渐渐消失的背影，一时感触抹了眼泪，有了这十两银子，他们家会宽松些，以后若水的医药费不用愁。

    “大哥，我们要回山里吗？”铁小山看向西挂的太阳。

    “嗯，连下几天雨，不知道长念他们怎样。”大山心里担心洞外的陷阱因为下雨全部被毁或触发。

    “那我们快点，我看着小妹，你看路。”大雨过后路滑，更多的动物出来觅食，更得小心看路。

    铁大山四兄妹出村，无人的路口进山，在一棵大树叉上找到他们出来时大刀、弓弩，有这些当防卫武器，进山就多一份安全。

    他们在山里跟长念打几个月的猎，反应能力和应对能力有了大大的提高，路上遇到几次凶险，铁大山一一化解，相比当初他们在飞燕山那时的惊慌失措，显得静定许多，平安进山，当他们看到一排排挂在竹子上的肉，吓一大跳。

    “长念，你出去打猎了？”

    “有人进来躲雨，他们给的。”

    长念老实说道，事后长念发现被放鹿血的梅花鹿，完整倒放在一边，银树还问她：为什么那些人没有把鹿带走。

    当时她说：他们也许觉得惊吓倒我们，特意用它来做赔礼吧。

    说到赔礼，银树心里好过些，他想这鹿不是他们故意放在这里用来毒死他们姐弟的。

    她和银树将它分解切成肉条，用盐腌制，想薰成烟肉，还有部分做成小肉干，用于训练七尾凤和给银枝、银雪当零食。

    “那天遇到的那二个人？”铁大山惊心问道，山里唯一见过的就是那二个人。

