    “娘，吃饭饭。”何承则端着隔壁送来的粥小心翼翼的喊着他娘。

    此时已经是两天后。从知道何言信的死讯过后，宋娘子就这样呆呆的，眼神没有聚焦，也滴水未进。

    听到儿子的话也只是眨了眨眼。

    而这两天，都是隔壁的李娘子送过来饭菜，虽然只是些稀粥，但好歹没叫两个孩子饿到。

    还真别以为李娘子会那么好心，给他们白吃，只不过是何言信那八十斤补偿粮被他们扣下了而已。

    而夫妻俩这么做，已经没人能管了。

    葛大娘那次醒来后中风了，瘫在床上说不了话也动不了，只会稀里哗啦的流眼泪，仿佛要把眼睛生生哭瞎。

    吴大爷情况倒是还好，那天说不出话，后来倒也慢慢恢复了一些，但也只是一个字一个字的往外蹦。

    陈娘子则是病了，躺在床上每日哭着。

    大房家就两个孩子，哪能跟长辈叫板？

    所以，吴二郎夫妻俩成了吴家的主宰，可以说是想干嘛就干嘛。

    他们也不想管隔壁，只是那天有村里的人在，吴三郎走前也当着众人的面交代下让夫妻俩照顾他们母子。

    时下还是很注重名声的，他们也怕被别人戳脊梁骨。只好每日自己吃完饭，给他们送老大家，不对，老大已经没了。

    让吴小娘子煮大房这母子三人吃的粥，然后又送剩的过去。

    第一天李娘子还亲自送进了房，对着宋娘子就是一顿嘲讽。

    “你说你嫁了个好相公又怎么样？还不是个短命鬼。”

    不管她怎么说，宋娘子都没反应。气得她把粥泼到床上。

    “舔着吃了吧。呵，我看你以后还怎么傲！”说完大摇大摆的走了出去，也没理两个小孩。

    李娘子其实很嫉妒宋娘子，从第一眼看见就开始了。

    刚开始只是因为宋娘子又美又娇，跟在村里长大的她完全不一样，在吴家住的那段时间又能天天吃好的。

    后来宋娘子跟何言信成婚，不仅丈夫宠爱，就连自己的婆婆都很喜欢她。

    而她嫁给吴二凡，花费了很多心思才把人笼络在手心，但依旧得不到婆婆的喜欢。

    凭什么宋娘子就能轻轻松松的拥有一切呢？

    不过这下好了，对方掉了下来，可以任由她踩。

    晚上她又来了一次，可面对她那些恶毒言语，宋娘子依旧面无表情。

    可能是觉得无趣，第二天她就不进来了，只在门外叫何承则出去拿。

    也不管五岁都不满的小人拿不拿得动，放下转身就走。若不是为了做给外人看，她只叫大房的来送。

    好在他们都是吃完了饭才会送过来，粥已经不烫了。何承则小心翼翼的端着跟他脑袋差不多大的碗，倒也没洒过。

    见他娘还是没反应，老大这两天来第一次哭出了声，爬上床抱住她。

    “娘亲，刚刚二伯娘掐我，好疼啊。呜呜呜…”他觉得再也承受不住了。

    小小的人其实还不明白具体发生了什么，只知道他爹回不来了。现在娘又变成这样。

    他其实很害怕，但只能乖乖的带好弟弟。

    老二也跟着哭的可怜。

    听到孩子哭声的宋娘子颤抖了一下，抬起手搂住两人。然后再也忍不住，哭了出来。

    “我的宝啊！”

    母子三抱头痛哭一场后，她也振作起来了。仔细询问何承则哪里被掐了，心疼的亲了亲青紫处。

    安抚了两个孩子，然后起身收拾房间，收拾自己。

    “哟，不躺尸啦？”李娘子见今天出来的竟然是她，把碗重重的砸放到她手上。

    怕被别人听见又压低声音说：“今个这里面可加了好东西，口水，喜欢么？你可得给我好好吃啊。”

    宋娘子轻轻颤动眼帘，控制住把碗砸到对方头上的冲动。

    今个加了，那昨个，前个呢？自己虽然没吃到，但两个孩子吃了啊！

    还有她家大宝那么个乖巧的小小人儿，她又怎么下得了手去掐呢？

    怎么会如此恶毒又恶心？人不能，至少不应该。

    宋娘子深闭眼又睁开，不行不行。现在不能跟对方撕破脸皮，自己势单力薄，孤儿寡母的。

    “我今日出了门，正巧是要来跟你说这个呢。如今我身子已经大好，往后便不用再送‘饭’过来了。”

    宋娘子露出甜美的微笑，说到饭时还着重了一下语气。

    其实她知道的，对方最讨厌她什么样。之前的自己在外有意收敛因生长于江南水乡特有的娇软性子，可如今……

    你不是讨厌么？我弄不了你我气死你。

    “这些日子真真是辛苦你了。”呸呸呸！就让你当我丫鬟，你这是在伺候我呢。

    “你瞧这腰身，哟～都‘瘦’了呢！还不赶快去补补身子。”宋娘子指着对方快如水桶粗的腰，睁眼说瞎话。

    其实来到安山村后的她已经很久没这么文绉绉的说话了。可这次，她用起了在江南时跟那些“姐妹”打机锋的话术。

    “倒不好再麻烦你，二嫂子你还是把我家言信的补偿粮还回来罢！”说完低垂下头，用帕子擦了擦眼角。

    因为两人在门口站太久，李娘子身后走来两个村中极爱嚼舌根的妇人。

    李娘子其实不大听得懂她说的那些话，但看得出对方的姿态。自己最为厌恶的，更甚于从前的娇柔姿态，把她衬得低微。于是她一下忍不住了。

    “呸！”她吐了口唾沫，进了她的手还想再拿回去？

    “什么你家的？你这个不要脸的小贱人！我就见不惯你个…你个星星作太（惺惺作态）的样子！”

    这个词还是她在镇上听两个妇人吵架学来的，但她也不明白到底是什么意思。只根据自己知道的理解为，星星非要把自己比作太阳，它臭不要脸。

    说完竟直接打翻了宋娘子手上的粥，似乎惊得她直接往后退了退，然后转身倒伏在自家大门上。

    “二嫂子，你就是不愿还我粮食，也不必打我啊。”

    说完又流出了一行清泪，她身上一袭白色孝衣，额上绑着白色布条转过头来，当真是我见犹怜。

    李娘子被对方这副姿态弄得又气又妒，卷起袖子拿出架势，想直接挥手上去打她一顿。

    “吴老二家的，你这可使不得啊！”原本在后面看戏的人见真要动手了，连忙上来拦。

    若是在平时她们乐的看笑话。可宋娘子刚死了丈夫，再欺负人也不能欺负到这个地步。

    可怒火中烧的李娘子如何听得住劝，嘴里不干不净的叫嚣着说要撕烂宋娘子的嘴。

    而宋娘子也做了平日里不会做的事，坐在地上不顾形象的哭喊。

    这一番吵闹引来了更多的人。

    所有人一见这个场面就明白了，这是吴老二家的在这欺负何家媳妇呢。

    最初来的那两个妇人就叽叽喳喳的把事情经过说了出去，为了满足了自己的八卦欲还特意说的更严重了一些。

    例如什么李娘子一巴掌把宋娘子甩到门上去了，把人打的站都站不起来。

    没人发现说到这时在地上的宋娘子连哭声都顿了顿。

