    阮乔呼吸一急，抱住自己的小腹。

    她低下了头，瘦弱双肩都在发抖。

    产生了很强烈的应激反应。

    疯女人被裴初拦住，歪着头很疑惑的打量阮乔护着肚子的样子。

    “小初，生宝宝不好吗？小乔她不喜欢宝宝嘛？”

    阮乔听着这话，咬紧牙关，眼泪差点掉出来。

    她当然喜欢宝宝！

    她爱极了肚子里之前的宝宝。

    可是那个宝宝就是葬送在了裴初的手上！！

    她没了一个孩子！

    裴初的母亲竟然还期望她能给裴初生孩子？！！

    她有多恨啊！

    裴初推开母亲之后，见阮乔弯着腰，娇小身体都在剧烈发抖。

    赶紧上前，抱住阮乔的肩膀，柔声哄她。

    “小乔，你不要介意……我妈不是故意的。”

    裴初知道之前的流产对她造成了很大打击。

    医生也说过阮乔很难怀孕了。

    裴初都知道。

    所以他现在也没期望阮乔可以给他生孩子！

    阮乔牙关都在咯吱作响，低头不语。

    疯女人被吓到，嗫嚅的连连摆手。

    “小乔不喜欢宝宝，好吧好吧，那不要宝宝了，不生宝宝了！小乔不要生气啊，小初也不要生妈妈气啊！”

    疯女人被吓的后退，呜咽起来。

    阮乔深吸一口气，抬起头。

    眼尾有些发红。

    裴初皱眉，指腹摩挲她的小脸：“小乔，怎么样了？”

    疯女人抱着头躲在了一边的沙发，开始口齿不清的道歉。

    “呜呜呜，对不起，妈妈对不起，不要生我的气，妈妈错了，知道错了……”

    阮乔喉间哽咽，哑声说：“我，没事。你去看看伯母吧。”

    裴初见她呼吸平稳很多，把阮乔抱上一旁的沙发后。

    才去控制自己又要发疯的母亲。

    “妈，你冷静点！”

    “错了，我错了，对不起小乔，对不起小初！”

    疯女人蜷缩成了一团，哭的更厉害。

    裴初只好用了力气，狠狠的将母亲抱住的双手按下，用力抱在怀里。

    “妈，小乔没有怪你，你不要自己吓自己，没事啊。”

    阮乔呆坐在一边，听裴初照顾母亲。

    心理隐约清楚，裴初对他母亲的在意还是很重的！

    那么封御琛以后控制住裴初母亲的话，将会是很大的筹码！

    ……

    在裴初连声的安慰下。

    疯女人情绪总算是稳定下来。

    她再三确认阮乔没有生气，情绪雨过天晴，很快恢复没心没肺，笑嘻嘻的样子！

    疯女人再凑到阮乔面前时，根本不敢再触碰她了。

    裴初也松了口气。

    过了半天，疯女人忽然又发现新的关注点。

    指着阮乔惊呼。

    “小初……小乔的眼睛，看不见哦！”

    裴初笑笑，安慰母亲：“只是暂时的，很快会好的。”

    疯女人拍着胸口松了口气。

    “太好了！小初之前对小乔好坏的，以后可要好好的哦，不准欺负小乔了！”

    裴初很听话的嗯了一声。

    低头时，浅灰色眼眸里倒映出阮乔的娇美的样子。

    “我以后，都不会欺负她的。”

    疯女人高兴起来，转身奔跑到床边，开始在被子跟床铺上翻找。

    裴初疑惑：“妈，你干什么？”

    “礼物，礼物，给媳妇的礼物！”

    疯女人嘴里咕哝着，然后扒开了枕头罩。

    “啊哈，找到啦！”

    她抓住手里的东西，蹦蹦跳跳的跑到阮乔面前。

    然后，献宝一样的摊开手，递到阮乔面前。

    “小乔媳妇，礼物，妈妈给你的礼物！”

    阮乔根本看不见，茫然的低头。

    裴初笑了笑，在她耳边说。

    “妈刚给你了一个玉镯子，还是我从前送给她的。”

    阮乔咬紧下唇，机械的点点头，“哦，谢谢。”

    疯女人含混催促。

    “戴，戴上，小乔戴上！”

    她使劲把玉镯子往前送，却根本不敢触碰阮乔了。

    裴初接过，也没问阮乔同意不同意。

    牵住她的手，将一个触手温润，玉质细腻的镯子，套在了阮乔手腕。

    她太瘦弱了。

    腕骨纤细的很，显得玉镯都有些大了，晃晃荡荡的挂在手腕上。

    疯女人满意的笑起来。

    “好看哦，送给媳妇！”

    裴初也笑，将阮乔的小手完全拢在掌心里。

    阮乔只觉得，手腕上微凉的玉质，比烧红的烙铁，都要让她难受！

    ……

    裴初又陪了母亲很久。

    阮乔就这么安静的坐在旁边。

    时不时的回答疯女人的几句话。

    深夜时。

    裴初见阮乔有点犯困了，才要带她离开。

    疯女人却很是不舍得，抓着自己的衣摆，跟犯错的小孩子一样站在原地，眼巴巴瞅着阮乔。

    裴初替阮乔穿好外套，安慰母亲。

    “妈，我们要回去了，放心，以后再来看你。”

    “一定，一定要来，妈妈还想见小乔。”

    裴初嗯了一声，牵着阮乔朝外走。

    就在这时候。

    疯女人眼睛一亮，忽然跑上来，抓住了阮乔大衣的袖口。

    阮乔微惊，侧头看去。

    这一刻——

    疯女人好像恢复了清醒跟理智。

    变成了一个正常人般。

    她抓紧阮乔的袖口，用一种低声下气，近乎哀求的声音说。

    “小乔，小初之前伤害过你，妈妈替他道歉好不好！你不要生小初的气，以后也不要不理他，不然他会很伤心的。”

    “妈！”

    裴初皱眉，面容紧绷，内心却十分紧张的去看阮乔。

    疯女人没听到裴初的警告。

    她继续说：“小乔，小初他跟我说过，他很喜欢你的，妈是第一次见他动心，这么喜欢一个女孩子，他一定会把真心给你的……你们以后要好好的，好不好？”

    裴初抓着阮乔的手，在收紧。

    他耳后是难以掩饰的薄红。

    好看到雌雄莫辩的脸，第一次露出少年般无措的神色。

    阮乔茫然，然后缓慢的点头。

    事情最好像是疯女人说的这样。

    她也期待裴初把真心交给她！！

    否则的话……她该怎么复仇呢？！！

    阮乔同意。

    同时让疯女人跟裴初，觉得欣喜！

    疯女人眼中的理智跟清晰消失不见，又变成疯疯癫癫的样子！！

    裴初带着阮乔继续朝外走。

    疯女人笑嘻嘻的在背后说。

    “小乔，小乔，你可以喊我一声妈妈嘛？”

