    英仙座β107，亚顿4号首府星，陷入混乱。

    大地被可怕的怪物吞没，整颗行星变成了地狱。

    地震、火山喷发，硅基石脑蔓延。

    碳基奴隶，帕勒塞能量战士被一条条硅基藤蔓缠绕住，包裹进石蛋里，吸收他们的能量和特性。

    亚顿三联星守备舰队统帅亚托克斯得知4号首府星的情况，立时朝三联星守备舰队参谋组怒吼：“4号首府星，到底发生了什么事？！”

    “硅基石脑，4号首府星遭遇硅基石脑袭击，情况危急，必须立即处理，否则……”守备舰队参谋组话说到这里，不敢继续往下说。

    “否则什么？”

    “否则，4号首府星会被摧毁。”

    “会被摧毁？被什么东西摧毁？硅基石脑吗？”

    “是的，硅基石脑蔓延面积很大，暂时无法具体测量。”参谋组无奈回答。

    “就在两天之前，你们还告诉我，那些该死的硅基石脑子弹被全部拦截了下来，为什么会出现这种情况？”亚托克斯大声咆哮。

    “我们也不知道，经过准确测算，除了击中5号首府星太空港的子弹之外，其他所有的硅基石脑子弹都被拦截了下来，甚至有准确的数字，总共一亿三千两百二十万零五千七百三十九颗。每一颗都有射线武器精确摧毁。”参谋组给出一项非常惊人的数据，准确到了个位数。

    “派舰队摧毁硅基石脑！”亚托克斯当机立断，将守备舰队全部派了出去。

    霎时间。

    4号首府星上空乌云盖顶，亚顿三联星守备舰队从太空疯狂攻击地面的硅基石脑。

    高能射线集束射击下，将视线所及处的硅基石脑全部蒸发成灰烬。

    只是，硅基石脑是从地底蔓延上来的，摧毁地表部分，根本无济于事。

    “这些鬼东西，为什么杀不干净？”亚托克斯看着屏幕上的战况，脸色十分难看。

    现在守备舰队攻击的是4号首府星，即便能够清除硅基石脑，但这种攻击也会对4号首府星造成严重的破坏。

    这时候。

    远在盾牌座α217战场的亚顿公爵发来斥责，将守备统帅亚托克斯斥骂一顿。

    前方战事吃紧，后院失火，亚顿公爵甚至想要把后方守备舰队的高层全部捏死。

    亚托克斯遭到了斥骂，然后将怒火全部施加在下属身上。

    他勒令守备舰队参谋组三个小时内，想出解决硅基石脑的办法。

    “将军，这硅基古生物也叫硅基石脑，母星的秘密档案里，有这种生物的特性和构造。这种生物可以同化触碰到的一切物质，转化成硅基石脑。不过，转化的过程，有一些是变化是释放能量的，有一些是需要消耗能量的……”守备舰队参谋组查阅资料之后，开始做解释。

    虽然帕勒塞母星的秘密档案里有硅基石脑的详细资料，但是这种硅基古生物只在六千万年前活跃过。

    所以，在查阅资料之前，亚托克斯和守备舰队参谋组对硅基石脑的认知都很有限。

    “把无关的废话省略掉，直接说办法。”亚托克斯打断参谋组的解释。

    “使用比硅重，比铁轻的元素，可以封印硅基石脑。只不过……”参谋组话说到一半，又停了下来。

    “只不过什么？说！”亚托克斯吼道。

    “只不过，硅基石脑是从地底蔓延出来的，无法确定它蔓延的面积，如果面积太大，恐怕……”参谋组又没有把话说完，但意思已经很明显。

    “我不管，三个小时内找出办法，三天内解决硅基石脑的问题，否则你们就准备承受公爵的怒火吧！”亚托克斯吼道。

    就在这时候。

    情报组突然传来的信息：“不好了，将军，5号首府星出现硅基石脑。”

    “什么？！你再说一遍！”亚托克斯顿时露出震怒神情。

    “5号……5号首府星出现硅基石脑。”情报组回答。

    “两天前，是谁告诉我，所有的硅基石脑子弹都拦截下来了？！”亚托克斯想要杀人的眼神看向在场的舰队高层。

    没有人敢接这句话。

    亚托克斯愤怒过后，很快又冷静下来。

    他知道现在的情况越来越糟糕。

    如果不立即处理妥当，继续让事态发展下去，后果不堪设想。

    他甚至能够想到，等亚顿公爵战役胜利后返回，会死一大群舰队高层。

    他冷静下来之后，立即下令：“派侦察舰，深度透视扫描4号5号首府星，确定硅基石脑蔓延的面积，寻找解决方案。

    “同时，加强3号首府星的防御等级，一粒灰尘都不允许进入3号首府星，并且派侦察舰全面搜索3号侦察舰，如果3号首府星再出现硅基石脑，负责这项任务的圣堂武士，神庙除名！”亚托克斯将任务安排下去，解决4、5号首府星硅基石脑危机的同时，3号首府星也加强防御，不给任何机会。

    ……

    与此同时。

    英仙座β107，第六行星上。

    赵一峰和另外两名幽灵小组成员躲在行星裂谷矿坑里，躲避驱逐舰搜索的同时，也进行着荒野求生。

    幸运的是，这颗行星上，有生物存在。

    是一些类星兽生物。

    这些生物是怎么出现在这颗行星上的，无从考究。

    不过，既然靠近亚顿三联星首府，那么被扔一些垃圾在这里，或者被丢弃的宠物，在这里繁衍出生态圈也不奇怪。

    只不过，这颗行星上的生存资源非常贫瘠，生物数量不多。

    赵一峰三人为了活下去，猎杀这些类星兽生物，吃下去补充体力。

    这些类星兽生物，本身并不适合人类食用。

    如果是普通人吃了，肠胃多半会受不了。

    觉醒者体质强悍，承受力强一些，所以勉强能够忍受。

    在求生的这些时间里，赵一峰每天都会用异能观察天上那三颗首府星。

    在第六行星上观察，那三颗首府星非常的小。

    就和地球上观察火星差不多，不使用望远镜设备很难看到。

    这一天。

    搜捕他们的驱逐舰编队，突然撤走一大半，只留了三艘驱逐舰还在继续搜索。

    赵一峰感到有些奇怪，再次观察天上三颗首府星的时候，终于看到了那地狱般的模样，眼中透出灼灼目光，对身旁的同伴说道：“成功了！组长成功了！”

    “摧毁掉三联星了吗？”

    “4、5号星上都出现了硅基石脑，亚顿三联星守备舰队正在攻击他们自己的行星。”赵一峰说话的时候脸上的神情十分激动。

    “那现在我们怎么办？”

    “走！返回幽灵号，向主力舰队发送消息，然后冲出去！”赵一峰当机立断，带着两名队员朝幽灵号隐藏的位置狂奔。

