    “那你可知道这阵法该如何填补？”金宗师问道。

    “我们可以试试。”百里红妆见帝北宸向她微微点了一下头，便出声应道。

    见状，三位宗师心头也漫上了些许惊讶，不过更多的则是庆幸。

    “如此甚好，那你们试试看。”金宗师道。

    这附近的阵法情况他已经记在了心上，如果这个问题解决不了，其他的地方根本就无从修复。

    即便真的是修复的方式出错导致出现更大的破损，只要记住原本的情况倒也不用太过担心，还是能够复原到这般情况的。

    杨宗师和周宗师都没有离开，他们也想到知道帝北宸他们会有什么样的方式来修复。

    “周宗师，没想到我们两个倒是孤陋寡闻了。”杨宗师啧啧摇头，这种组合方式他简直闻所未闻，然而两个年轻人竟然都听说过，着实是颇为打击啊。

    周宗师倒是没有太大的感觉，只是道：“钟离前辈所了解的阵术本就要比我们强得多，这种情况虽然有些出乎意料却也在情理之中。”

    闻言，杨宗师这才安心了几分，“你说的也是，希望真的能够解决吧。

    如果钟离前辈能够回来，那才是整个阵法界之福啊……”

    面对三位宗师的态度，一众年轻阵法师就像是见了鬼一般，“什么情况？”

    “师父他们都没有办法，这两个人竟然会有办法？”

    众人面面相觑，全然不知道究竟发生了什么，可是这态度的转变未免也太诡异了一些吧！

    “我明白了！”这时，一男子露出了恍然之色，“这二人师承肯定很了不得，否则师父他们也不可能突然就转变了态度，还将这么重要的任务交给他们。”

    此话一出，原本还一头雾水的众人仿佛瞬间就明白了过来，脸上漫上了浓浓的激动之色。

    “没错，这么说来，或许他们并不会拜师，那我们的问题也就可以迎刃而解了。”

    不少人皆是松了一口气，但看向帝北宸二人的目光却多了一丝敬畏。

    他们现如今还需要跟随师父来学习如何修复，这二人已经能够独当一面了，由此可见这二人的阵术水平比他们目前所猜到的更加强悍啊……

    百里红妆也没有耽搁，当即便根据当时所了解的方法来进行补充。

    帝北宸依旧是胸有成竹的模样，看着百里红妆将一个又一个的阵法填补上去，眼底也漫上了满意的笑。

    “看来，夫人跟着我学习阵法的时候还是很认真的。”

    听言，百里红妆扬唇一笑，“那是自然，我学什么都很认真。”

    “我学什么都很认真……”

    百里红妆脑海中蓦地闪现了一张英俊逼人的脸庞，似乎当初她说出这一句话的时候，面对的就是那个人影。

    那张脸……

    很英俊，堪称完美。

    不知为何，与眼前的北宸叠加起来，似乎颇为相似……

    正如现在的她容颜有了细微的变化，北宸的相貌也同样有着些许不同。

    只是不知当北宸的封印全部打开之后，会变成什么模样？

