    第97章 -背水一战，绝望边缘！

    “前期不用急，我们中期发力。”

    陈歌一边说着，一边将兵线送进了奥恩的塔里。

    就算是他再厉害，也做不到四分钟越塔。

    他和Theshy在某种程度上还是比较像的，不需要打野给太多的帮助，只要给到反馈就足够了。

    上路，本来就是一条孤悬海外的线。

    上单的参团率，基本上都是各个队伍之中最低的，前期的打架基本上都用不到上单去参与。

    推完线之后，陈歌直接选择了回城。

    长剑，草鞋，复用性药水。

    身上的金币被花的一干二净，陈歌也是朝着上路重新出发。

    第一件装备，他准备做黑切。

    无论是移速的加成还是冷却缩减的效果，对于剑魔来说都是非常适用的。

    对上一个奥恩，百分比缩减护甲的效果也是好用的很。

    这才一会功夫，奥恩都在线上敲出了一个小反甲了。

    减少物理伤害的同时给剑魔施加重伤效果，对线期的性价比直接拉满。

    剑魔回城的时候，Bwipo本来也是想回城的，但是恰好又是一波推出去的兵线，如果他不想亏太多兵，那就必须要交出传送来。

    而奥恩存在的意义，便是支援队友。

    如果到六以后，奥恩被剑魔领先一个传送，那么不管是小龙的争夺还是中下路的对拼，都是会处于劣势的。

    因此，Bwipo也就没有选择回程。

    仗着自己有着饼干恢复状态，还有着线上打造装备的手段，他选择了继续推线。

    然后，奥恩这英雄在前期，推线的速度实在是太慢了，剑魔都走到一塔下了，奥恩还没有把兵线推进去。

    Q技能【暗裔利刃】配合着E技能【暗影冲决】，一段Q技能直接将奥恩击飞了起来。

    而因为推线的缘故，奥恩现在的W技能，还在冷却之中！

    W技能【恶火束链】出手，缠绕在了奥恩的身上。

    1.5秒的时间，如果奥恩不脱离范围，或者用W技能抵消控制，就会被拖拽回来，再次受到二段伤害。

    Bwipo也是知道这一点，直接转身朝着侧面走去。

    剑魔的W技能矩阵，两侧是要短一些的，一般来说都可以走出去。

    但是，W技能附带的25%减速效果触发，奥恩的移速已经下降了不少。

    二段的Q技能砸下，斜角命中奥恩。

    剑魔二段的斜角Q，是有着更大的攻击范围的，也更加容易命中。

    原理，便是直角三角形斜边必定会比直角边长。

    因此，不只是二段Q技能，就算是一段Q技能，也是可以利用那个技能范围的角击中目标的。

    Bwipo脸色一变，剑魔的这个技巧，他同样很清楚。

    但是，这种冷门技巧，哪里是一个打野能够了解的？？

    这就算是上单选手，不常玩剑魔都不知道啊！

    二段Q技能，同样命中外圈！

    而且，W技能的拖拽时间，到了！

    奥恩的身体被拉了回去，紧接着锤下的，是剑魔的三段Q技能！

    回身的Q技能【火山爆裂】又被剑魔一个小走位躲掉，非但没有打出减速效果，反而延误了自己的逃命时间。

    “兄弟们，我要被单杀了！”

    Bwipo大喊一声，FNC其他人都是一惊。

    这才五分钟，上路就要单杀了？？

    Bwipo什么时候这么猛了？？

    那个Collector，打三星的时候他们可是看的很清楚啊！

    才这么一会功夫，就被Bwipo单杀了？？

    “IG-Collector（暗裔剑魔）击杀了FNC-Bwipo（山隐之焰）！！！”

    “First Blood！！！”

    高亢激昂的系统女声响起，FNC众人都是恍然大悟。

    原来是被杀了啊！

    那就正常了。

    “兄弟稳住，你可以传送回线！”

    欧成直接说道，对于上路的对线局势，他们是早有预料的。

    选出奥恩，就是为了让Bwipo抗压。

    如果Bwipo能够拖住对方最厉害的那一个点，他的任务就算是完成了！

    他们的其他位置，对上IG都是小占优势的。

    尤其是现在的下野，简直是压着对面在打！

    “法克儿！”

    Bwipo人都傻了，你要是早说这话，我不就早跑了么？？

    哪至于像现在这样，直接被单杀……

    “一血！上路剑魔杀掉了奥恩，这一波Bwipo贪心了啊！！！”

    关泽园也是惊讶不已，如果对上Rascal能够单杀，那可能是意外。

    但是对上Bwipo也能够单杀，那就是实力差距了。

    作为去年的Soloking，正面击败了Uzi的存在，虽然占据了青龙刀版本的一些优势，但是个人实力绝对是毋庸置疑的。

    “这个人上单可以吊锤我……”

    TES俱乐部，369有些尴尬，一个打野打上都能吊锤他，他这个上单当的实在是太不称职了。

    “我觉得还好，至少在遇到我们的时候，他是打野。”

    阿水摸着下巴若有所思，他们遇到IG的时候，至少也得到四强了。

    而到时候Theshy绝对是可以好起来的。

    “让我去抗压，是吧？”

    卡萨笑笑，平心而论，他是不想对上陈歌的。

    虽然上次训练赛他们赢了，但是他从头到尾都一直在被压制。

    就算是线上优势，他对上陈歌也没有太多的优势。

    ……

    场上，奥恩在补充了状态之后再度传送了出来，他的兵线还被卡着呢，要是不推进去，那就太伤了。

    他丝毫不怀疑陈歌回去控线，就算是打野，基本的兵线知识还是了解的。

    那些不会看兵线，一味脏兵乱Gank的打野，也不可能走到这个地步。

    然而，奥恩还没有落地，盲僧的身影就已经从河道出现。

    五级的盲僧，六级的剑魔……

    Bwipo的心，瞬间凉了半截。

    这一波传送的位置，出了大问题！

    他应该传送到塔下，而不是兵线上……

    五级的盲僧走了过来，在原地等着奥恩传送落地。

    E技能【天雷破】出手，二段【催筋断骨】致残效果打出。

    而陈歌，则是开启了大招杀了出来。

    大灭开启，剑魔移动速度暴涨一截，身边的蓝色方小兵，也是被暗裔附体的剑魔恐惧到，四散而逃。

    没有闪现的奥恩，成为了IG众人眼中的突破口……

    QE齐按，Bwipo只好回头开出W技能【风箱炎息】抵消控制，而后又是一个E技能【炽烈冲锋】朝着己方防御塔暴退数百码距离。

    而紧随其后的一道白色气浪，却让Bwipo心里一沉。

    天音波！

    回音击！

    剑魔的一级大招，在开启之后会有一个持续十秒，不断衰减的60%移动速度加成，再加上有着草鞋，剑魔的身影不断逼近。

    二段Q技能羚羊挂角再度击飞，W技能【恶火束链】也是同步丢出。

    “你拿！”

    宁王舒了一口气，这一波能够杀掉奥恩，总算是他盲僧前期打出了一些作用。

    而作为一个后期乏力的英雄，他也没想着去拿这个头。

    如果是以前，这个头他是必拿的！

    但是现在不一样了，不管是打野还是上单，陈歌都是IG的第一核心。

    如果因为经济差了一些，没有能够及时做出关键装备，他怕是要后悔一辈子。

    “嗯。”

    陈歌也没有推辞，剑魔这英雄肥起来，绝对是能够Carry比赛的。

    天神下凡，现在同样可以！

    之前没有见过Carry的剑魔，只有一个原因，那就是不够肥。

    或者，别人更肥！

    “稳住啊Bwipo！！！”

    欧成无语了，他刚打出下路一个闪现，上路怎么又死了！

    “我……”

    Bwipo刚想说他被抓了，马上就闭了嘴。

    没办法，这一波被抓，是他自己着急了。

    无论如何，都是不应该传送到兵线上去的。

    “下路，来越塔。”

    Hylissang直接说道，他一个洛，不管是越塔还是抗塔都是没问题的。

    有着两段的E技能【轻舞成双】，他可以很轻易的拉开防御塔仇恨。

    “等我六级。”

    Selfmade也是点点头，这一场想要赢下比赛，那必须是要中路肥的。

    但是目前看来，他和大眼去抓一个发条，机会并不是太大。

    唯一的机会，就是等到装备起来，有了足够的爆发，然后去用硬伤害灌死这个发条。

    听着队友的话，Bwipo也是无奈的叹了口气。

    上路这鬼地方，他不想呆了。

    如果有机会，他也要去打野……

    现在，就只能想着能不能混一混，如果队友给力的话，他还是可以赢下比赛的。

    万一IG输给了TSM，他们就要打加赛了！

    小组第一出线，也不是没有可能！！！

    奥恩这英雄，只要经验等级不落下太多，作用还是有的。

    打团抗伤害，大招开团，小技能打保护，这些作用都不受影响。

    如果能够拖到他等级起来，还可以给队友去升级装备。

    七分钟，双方的打野基本上都到了六级，而下路的双人组也是到了五级左右。

    双方的重心全部放在了下路，下路双人组也是陆续升到了六级。

    ……

    “第一条小龙是火龙啊，感觉双方都不是很想放掉，IG领先一个剑魔的传送，而FNC的下路组合有优势，打团也要更厉害一些。”

    娃娃分析着场上的局势，这时候奥恩已经先一步支援了。

    七级的奥恩和八级的剑魔，足足差了一个等级！

    而且，奥恩这一波支援，兵线还是要亏的！

    剑魔，已经在拆上路的镀层了。

    陈歌很清楚，如果能够吃满镀层和一血塔钱，那么在十分钟左右，他就可以做出黑切和水银鞋。

    这和人头多少没有太大的关系，主要是镀层版本更新以后，线上压制力变得更重要了。

    如果按照Uzi当初八九分钟拆掉下一塔的打法，RNG的胜率少不得要多提升几个点。

    当然，前提是中上不要被爆掉……

    “我可以传送，给眼。”

    陈歌一边观察着小地图，一边拆着上路的一塔。

    他拆的越多，奥恩亏的也就越多。

    如果能够拿下一塔的话，就算是这条龙让掉，他们也是赚的。

    不过现在，还是算了。

    剑魔拆塔的速度，并不算快，只能算是一般……

    下路河道，双方的选手已经互相对峙了起来，谁都不想轻易放掉这条小龙。

    但是因为陈歌不在的缘故，FNC有着人数优势，也是直接压上，将IG众人堵进了野区。

    “IG失位了啊！这个地形如果FNC发挥的好，那就炸了！”

    关泽园一脸紧张，这次不是毒奶，他是真的担心这一波团战的结果！

    奥恩，大眼睛，洛，烬……

    四个大招如果合体，那对于IG众人来说绝对是毁灭性的打击！

    而IG众人，也是意识到了这一点，连忙向后撤去。

    但是，晚了。

    奥恩的大招开启，来自远古蛮荒的岩浆元素受到熔铸之神的召唤奔腾而来，留下一条散发着炎热气息的火道。

    减速效果，足足影响了IG四个人！

    Boom！

    奥恩低头猛撞，岩浆元素再度飞了出去，将IG众人击飞了起来。

    洛开启大招【惊鸿过隙】，E技能【轻舞成双】飞向螳螂，闪现W瞬间出手。

    宁王的盲僧冲了上去，想要R走洛，也打断FNC的阵型，可还没有到位置，就被奥恩的大招击飞了起来。

    ……

    “IG这一波要遭了！EZ的输出不够，发条大招没有合适的机会，FNC都很小心！”

    娃娃大声喊着，这一波这个地形，实在是太令人绝望了。

    IG想着撤退，结果在这么一个地方被留下来了。

    “大眼开大了，我的天，这伤害！！！”

    关泽园瞪大眼睛，Nemesis的大招【生命形态瓦解射线】直接释放了出来。

    有着小技能挂上的被动，这个大招打出来，就是真实伤害！

    IG众人的头顶，大片白色数字飘起，在最前面的盲僧，血量更是下降到飞快。

    因为太过深入的原因，他现在的状态，是孤立无援！

    螳螂的伤害，很高……

    “蓝哥！”

    陈歌突然喊了起来，他这一波，传送落点，是小龙坑。

    而小龙坑之外，是FNC众人……

    “来了！！”

    宝蓝咬着牙，E闪骤然出手。

    他和大眼的距离，太远了！

    E闪控到了螳螂，两段位移加起来，才堪堪有了大招出手的角度。

    日炎耀斑！

    庞大的太阳光束从天而降，大眼的大招，被打断了！

    但是IG众人的血量，已经不足一半！

    “打断了！剑魔还在传送，这一波不能打了，IG的状态太差了！”

    关泽园大声喊着，场上，EZ的大招划过FNC众人的身体，女坦开启W技能【日蚀】尽力拖着时间。

    “要走啊！这一波打不了的！！！”

    娃娃也是攥紧了拳头，心中担忧不已。

    现场的不少观众，都是眉头紧皱，丝毫不敢放松……

    他们甚至连眼睛都不敢眨一下，就怕错过什么……

    而剑魔的传送光柱，还在旋转……

    (本章完)

