    “该死的！韩建国这个废物！蠢货！”郑三虎一听这话，气的肺疼！

    可此刻也顾不上那么多了！

    用力的拍了拍身边小弟的肩膀，“刚才虎哥误会你了！我先躲一躲！”

    说完郑三虎找了个车，连夜离开了宁州，打算到乡下去避避风头！

    小弟的话，在郑三虎的脑海中回荡着。

    因为韩建国得罪了大领导，人家把他们的铺子查封了！连带着自己也要跑路。

    他心中对于韩建国的恨意，浓的就像是这沉重的夜幕一样。

    “等着吧！韩建国，等这波风头过了，老子弄死你！”跑路的车上，郑三虎咬牙切齿的低吼了一声。

    ……

    韩家！

    韩明山拖着一身疲倦回到了家中。

    这会儿已经半夜了！

    从派出所知道了儿子被抓的事情之后，他赶紧找关系联系刘一山！

    想看看能不能请刘主任高抬贵手，放韩建国一马。

    可求爷爷告奶奶舍弃了一张老脸，好不容易联系到了刘一山的秘书，人家却告诉他，刘主任陪着贵宾去乡下考察去了，有什么事情，等刘主任回来再说！

    想到儿子在看守所不知道会受什么罪，韩明山的心就一阵阵的刺痛。

    但是眼下也没有办法，只能等！

    结果一进门，老婆苏月娥就直接破口大骂了起来。

    “韩明山！你这个老废物！你还知道回来！”

    韩明山本来就烦躁的要死，一听这话顿时炸毛了，一把推开苏月娥，”你闹腾什么！我都累死了，赶紧给我泡杯茶！“

    “你还有脸喝茶！你这个废物！你说说你当的个什么破主任，建国都被抓走了，你知道不知道！”苏月娥吼了起来。

    “你有完没完了！我已经跑了一下午了！你就不能让我消停会儿？这次的事情出了纰漏！当下最重要的是想办法先把建国从里边弄出来！”韩明山不耐烦的说道。

    “什么？那建国呢，建国怎么样了？是不是没事了？”苏月娥抓住韩明山的胳膊问道。

    韩明山摇了摇头，“这次建国是撞在了刘一山刘主任的手中啊！我今天好不容易托关系找到了刘主任，结果人家下乡去了！只能等明天回来再说！这小子，我千叮咛万嘱咐，让他小心点儿，这几天上边要有重要的人来，结果……他还是冲撞了贵客！“

    这一刻韩明山不由的想起了前两日他叮嘱韩建国的事情，没想到本来不可能发生的事情，居然发生了！

    然而！

    他说的这些，苏月娥都没听进去！

    只听进去了一句，等回头再说！

    “韩明山！你到底怎么想的！你知道不知道那看守所里边都是一些什么人啊！咱家建国要受多大的罪啊！你到底是不是他亲爹！你想想办法啊！”

    “我想办法？我能想什么办法？这事情已经闹大了！我自己能不能保住这个主任的位置都不好说！”韩明山脸色阴沉的说道。

    苏月娥本来哭哭啼啼的闹腾的厉害，乍然听到这话，吓的脸都白了。

    “老韩，你别吓唬我啊！你这主任好端端的，怎么会有危险呢？再说了，这次是建国的事情，应该牵连不到你的身上吧？你可不能出事啊！你要是出了事，这以后我出去还不得被人家给笑死了？以前那些巴结咱的人，到时候肯定落井下石，我都没脸见人了……”

    “行了！你少给我在这里叽叽歪歪的！我想想办法吧！只要不再出什么事情的话，建国这充其量就是吃点苦！“韩明山烦躁的一把推开了苏月娥。

    ……

    第二天一大早，韩明山早早的就去了刘一山的办公室门外等着。

    一直等到上班！

    刘一山刚出现，他就急匆匆的走到刘一山的面前，“刘主任！”

    刘一山皱了皱眉头，“韩同志，你这是……”

    “我儿子年轻人不懂事，昨天冲撞了您，我代替他给您道个歉，实在是对不起，我回头一定好好教育他！”

    刘一山可比韩明山年轻十多岁呢。

    可此刻韩明山却要为了自己的儿子，对比他年轻的刘一山卑躬屈膝的赔罪！

    这就是现实！

    这一刻，韩明山老脸算是彻底的不要了！

    可惜！

    他一开口，刘一山的脸色就变的难看了起来，”好你个韩明山！你不说我还差点忘了！你这是冲撞我的事情吗？你知道不知道，我昨天陪着的可是沪上来的杨百万杨先生！人家那个大百货的陈晓，和杨老板是生意伙伴！你这脑子到底是怎么回事？居然让你儿子在人家开业的时候去捣乱？你知道不知道这事情影响有多么的恶劣？你居然还擅自让市场管理处的同志陪着去！谁给你的这个权限？”

    韩明山直接傻眼了！

    陈晓和杨百万是生意伙伴？这怎么可能！

