    第1516章  侏儒丧尸   

    姜毅发须喷张，眉心暗淡的宝石已经换成了一颗白如羊脂的晶石，双手合十，掌心顿时白如光明，随即姜毅全身都散发出刺眼的白光，这道白光在黑暗的空间中显得格外的突兀，瞬间将周围所有丧尸全部显露出来！   

    丧尸视力极差，但是并不代表它们没有视力，长期处于黑暗状态的它们突然遭受如针刺一般夺目的光亮，顿时全都嘶吼着闭上了眼睛，所有丧尸的眼睛直接被蒙上了一层灰蒙蒙的物质……   

    光明系异能‘光明闪现’，爆发足以伤害视力的光芒，将敌人的眼睛灼伤！暂时处于失明状态！   

    当然，姜毅用这招的原因却并不是想晃瞎丧尸们的眼睛，而是光明闪现的一个隐藏特性，身为‘光源’的姜毅，将处于一种极度视力的状态，在这个状态下，他可以看到一切隐藏在黑暗中的目标……   

    姜毅双眼射出两道亮如白昼的光芒，快速一扫，左手反握黑刀，源炁闪烁猛然用力一个旋转：“都给我死！”

    

    “嗡！”

    一道极细的黑光瞬间从刀身上喷射而出，仿佛化成一道黑鞭随着姜毅的所动，直接喷射而出，瞎了眼的丧尸们还没明白发生了什么，身体一顿，仿佛有什么东西切过了它们的脖子，再之后，所有丧尸再也不需要知道发生了什么！   

    “卟嗵……”   

    姜毅粗喘着气，看着身边四周的丧尸接连的摔倒在地，头体分离，黑血成河！姜毅身上的光芒也在淡化！   

    不过姜毅张开掌心，一颗泛着白光的光球随即升上空去：“通明光辉！”

    

    随着白球浮在姜毅头顶，整个空间里再也不是暗无天日的样子！满地的丧尸尸体堆积如山，重获光明的姜毅，全身煞气逼人，犀利的目光环顾四周：“给我滚出来！”

    

    用力一跺脚下的靴子，顿时震地靴从姜毅的脚下喷发出一道道的波动！将整个空间震得轰鸣不断！   

    “吼！”

    波动快速摔散，紧接着，一声愤怒的尸吼，姜毅猛然看向自己的身后，挥手就是一刀：“在这里！”

    

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，一道光亮刺眼压目，姜毅再一次斩开了这片空间，而这一瞬间，从地面上猛然生出了一头体型娇小的男性丧尸！   

    这头丧尸看起来不过八九岁的男孩体型，可是它的脸却明显是成年人的五官！   

    一出现，顿时朝被姜毅劈开的裂缝一挥，居然直接将裂缝合在一起！紧接着，直接瞪着头顶的那颗光球，一抹黑暗突然扑上去将它照住后，随即整片空间重新恢复黑暗！   

    姜毅心中一动，一个踮脚，直奔那头丧尸射出，嘴角阴狠的冷笑：“斩了你！”

    ……   

    姜毅在未知的空间中和变异丧尸终于交手，可是外面，晴斗和郭寒雪他们也是一脸焦急，不管怎么找都找不到姜毅！哪怕打开神域，也根本没有姜毅的踪迹！   

    而就在这时，突然一群全身燃烧着火焰的丧尸突兀地出现在一片阴影中，一出来就咆哮着带着全身大火扑向众人！   

    大家先是一惊，但是紧接着还是很快的将它们解决掉，毕竟这些丧尸已经被火焰烧得全身不断流出尸油，哪怕他们不出手，这些丧尸也几乎活不过两分钟！“你们看，这些丧尸的尸核都不见了！”

    

    就在丧尸全都挂掉之后，疑惑的众人检查尸体，却听到阿雅惊讶地指着燃烧的几头丧尸！   

    众人惊异地互望一眼，直接冲过去仔细一看，果然，这几头丧尸不仅没有尸核，被燃烧的皮肤也干扁得像被抽去了全身的营养一般，在火焰中快速地燃成灰烬。

    “是老大弄出来的丧尸？”

    

    李回雨惊讶地问道。

    众人没有回答，可是他们却都清楚，只有姜毅斩杀的怪物，才会出现尸核不翼而飞，皮肤干扁的情况。

    所有人都看向之前丧尸出现的那片阴暗的楼角。

    

    晴斗急忙冲过去：“老大，你在哪？

    快说句话啊！”

    

    可是这片区域简直再普通不过了，晴斗他们将整个楼角都刮了一层地皮也没发现一点可疑的地方！可是他们都很肯定，之前的燃烧丧尸明明就是从这里出来的啊？

    晴斗不死心，趴在地上寻找蛛丝马迹！   

    就在这时，突然异变生起，晴斗面前的地面突然冒出一颗刺眼的白球，迎面重重地砸在晴斗的脸上……   

    “啊！我的眼睛！”

    晴斗惨叫着捂着眼睛，众人大骇，急忙冲过去，肖文君面色一整：“小心，是光明系异能！”

    

    “晴斗，你没事吧？

    你怎么样！”

    阿雅焦急地扶住在地上滚动的晴斗，强硬地将他的手扯开，晴斗满眼泪水止不住地从眼睛中涌了出来，此时的双眼红肿异常，眼睛里更是遍布血丝，看起来格外的吓人！   

    “天啊，你没事吧，还能不能看到东西？”

    阿雅惊呼，急忙拿出一颗回血丸塞给晴斗，其它人则小心警戒地查看四周的方向，生怕再突然有什么东西冒出来……   

    可是直到晴斗的眼睛恢复了过来，这片空间也再没有什么东西冒出来……   

    姜毅还不知道，自己差点把晴斗的眼睛弄瞎，他与面前的这只矮小的丧尸接连的对砍数刀，震惊的发现，自己的黑刀居然砍不伤对方的爪子！   

    急忙后退两脚，低吼一声，拳头上充斥着一股恐怖的破坏力，重重一拳轰向前方：“爆力拳！”

    

    “轰！”

    简单的一拳却夹带着毁天灭地的力量！   

    一道强大的气势瞬间轰向面前的六级丧尸！对方仿佛知道姜毅这一拳的威力，身体一缩，居然直接消失在姜毅拳威下！   

    姜毅一愣，突然身体一紧，居然有什么东西缠住了自己，让姜毅动弹不得！   

    “给我滚开！”

    姜毅来不及去想是什么东西，猛然一用力，一具丧尸幻像轰然涌出，直接将缠在身上看不到的东西撑爆！   

    而姜毅带着身后的巨大尸像一步迈出，朝前方的虚空一刀斩了下去！   

    “开！”

    锋利的刀锋直接划在空间的边界，一道细长的裂缝随之出现，姜毅顿时快速的冲向裂缝！姜毅甚至在裂缝中，居然看到了郭寒雪她们正不知道在做什么地！   

    一步迈出，姜毅眼看就要冲到裂缝面前，突然身体一顿，僵立在原地，明明与裂缝只有一线之隔，可是姜毅却只能眼睁睁的看着空间裂缝快速的消失……   

    “吼！”

    那头古怪的丧尸突然再次出现在黑暗中，一出现就死死的盯着姜毅的脖子，顿时一个高跃，直接爬上姜毅的肩膀，用力一口直接咬穿了姜毅的脖子……   

    姜毅动弹不得，可是他的意识却非常的清楚！脖子上的巨痛让姜毅直接做出反应，猛然全身光明大放，身后的尸身幻像居然此时仿佛披上了一层白衣，化身成了一具神灵：“圣洁洗涤！”

    

    姜毅大喝，随即白色的神明幻像突然化成一道光束瞬间射中矮小的六级丧尸，丧尸被光束击中，顿时怪叫一声，直接从姜毅的身上摔下去，而姜毅也周身一震，居然恢复了行动能力……   

    姜毅面色难看的捂着自己被咬下一块肉的脖子！   

    ‘静’之力的能力让他的伤口快速的止住鲜血，万幸这一口并没有咬到姜毅的大动脉和气管，否则哪怕是姜毅，恐怕也变的危险了！   

    不过姜毅此时已经明白了这头丧尸到底是个什么东西！虽然姜毅自己都感觉不太可能，但是眼前这头侏儒丧尸，它的能力居然是操控影子！   

    是的，刚才空间裂开的时候，姜毅虽然一心想要冲出去，但是他的身体突然定住的瞬间，姜毅还是敏锐的捕捉到困住自己的，居然不是什么看不到的东西，而是他脚下的影子，影子扭曲的缠住他的四肢，硬生生的将他定在裂缝的边缘，不仅眼睁睁的看着裂缝消失，还反被这头丧尸咬了一口！   

    姜毅感觉有些头晕，脖子上的伤口四周的血管泛起了紫色！姜毅想也没想，直接吞了一颗解毒丸，这才将脖子上的尸毒压制了下来！   

    “嗷！”

    而这个时候，被刚才一击光明异能击中的侏儒丧尸此时也爬了起来，此时它的全身都被烫出了一层水泡，像一头癞蛤蟆般格外的恶心人！   

    显然，光明系的异能对于这头丧尸还是有着极大的伤害！而受伤也激怒了它，站在黑暗中，死死的盯着姜毅，居然后退一步，身体消失在黑暗的空间中！   

    随即，四周再一次传来不断的尸吼，姜毅扬起嘴角，既然已经露面了，姜毅怎么可能还会眼看着它再一次藏起来，在它出现的瞬间，姜毅就已经锁定了它的气息！   

    在‘神域’之内，它根本就无所遁形！姜毅已经明白，为什么之前自己压根一点都没察觉它的存在！   

    原来这头丧尸可以隐藏在影子中，不管是活物的影子还是建筑的影子都可以让它完全的隐藏起来，可以说，如果它不想主动献身，在不知情的情况下，哪怕姜毅或者精通探查的皇甫震都不一定能发现它！   

    不过一旦它露了相，那么姜毅就有信心，不管它藏在什么地方，都可以将侏儒丧尸揪出来……   

    

