    住持方丈对于宫识鸢的到来似乎并不奇怪，淡定自如地执棋。

    而被宫识鸢拉来当作引路人的香云，则是尽忠职守地站在宫识鸢身后，称职地做一个背景板。

    “既然你知晓我要来，要躲着，为何不干脆直接闭而不见。”

    宫识鸢下着棋，对坐在对面的住持问道。

    “阿弥托福，有些东西是命数，该相遇的总归会相遇的。”

    宫识鸢见不得这和尚一副淡淡的样子，明明就是没躲过，非要说是什么命数，宫识鸢冷哼一声，道。

    “既然是命数，那你躲什么呢，不是你说的，顺其自然。”

    对面正在思考下一步怎么下的老方丈一噎，对着宫识鸢笑而不语，只专注于自己眼下的棋盘。

    宫识鸢见住持被自己怼得一噎，也不再穷追不舍，认真地同住持对弈起来。

    此后几日，宫识鸢每日用完早膳，便带着香云过来寻这住持方丈，有时对弈一番，有时品茶聊天，有时就是单纯地打趣一番这住持方丈的假正经。

    有时候宫识鸢也会担忧远在边塞的付斟时，有时候无聊了就带着花穗，香云，安生和芳芳几个人去城镇游玩一番。

    远在边塞的付斟时此时正在暂时落脚的小院，等待云冶的回来。

    “大人，属下成功混进去了。”

    云冶从推开房屋大门，走进来，对着付斟时汇报道。

    “嗯。”付斟时研究着自己手上的图纸，是一张经过这几日摸索出来的，拓跋宏运送另一批粮草和兵器的粗略路线图。

    “接下来就辛苦你了，一有消息，飞鸽传信于我。”

    付斟时出来已经约七日，估摸着再不回去，京城可能就要有人坐不住了。

    付斟时看着自己手中的图纸，大约也能回去拿给太后交差了，自己也不宜长期离开离开京城，容易让人起疑，于是同云冶交代道。

    “这边便交给你了，云冶，我先带着这张图回京复命了。”

    付斟时说完，拍了拍云冶的肩膀，乔装打扮一番之后，趁着天色还早，牵了一匹马，便准备离去了。

    “大人一路小心。”

    云冶同自家大人挥挥手，也收拾收拾自己的行囊，明日去军营报道参军。

    付斟时骑着马匹，一路畅通无阻地出了城，往宫识鸢所在的国安寺赶去，当天晚上，付斟时寻了一处落脚点，传信给安生，告知安生自己不日就将抵达国安寺的消息。

    第二天一早，付斟时继续赶路，而此时在寺庙的宫识鸢，此时刚用完早膳，正准备再次去后山寻住持方丈聊天下棋，安生主动来了宫识鸢的屋子，同宫识鸢汇报道。

    “夫人，主子已经动身回来了，估摸着一日后就能到了。”

    宫识鸢点点头，示意自己知道了，便又带着香云，去后山寻方丈去了。

    宫识鸢今日没有同住持对弈，而是围着住持的小茶炉，经过这几日的熏陶，宫识鸢也能像模像样地泡出一杯茶来了，此时宫识鸢就在自己动手，泡第一日住持递给自己喝过的桃花茶。

    宫识鸢一边烹茶，一边同住持道：“老和尚，我要走了。”

    住持落子的手一顿，随后恢复平静，道。

    “阿弥陀佛，既如此，贫僧便祝施主一路平安。”

    宫识鸢经过这几日的相处，同住持方丈已经颇为熟捻了，于是宫识鸢对着住持打趣道：“老和尚，好歹我这几日，日日来陪你，没有功劳也有苦劳呗。你都不说一下舍不得我之类的。”

    住持双手合十，一本正经道：“出家人不打诳语。天下无不散之宴席，施主同老衲总归会告别的。”

    “啧，罢了，你这和尚就会假正经。”

    宫识鸢将煮好的茶倒上一杯给住持，拿了一杯给香云，又给自己倒上一杯，宫识鸢端着茶杯，隔着氤氲的热气，目光发散，同住持道。

    “老和尚，如若我不能既来之，则安之，势必要追究于过去，会如何呢。”

    “阿弥陀佛，施主来时，贫僧便说过，施主今后命运如何，皆在施主的一念选择。施主命格贵重，可旺及他人，也可祸及他人。”

    住持捏着手中的佛珠串，开口回答宫识鸢。

    宫识鸢喝完手中茶水，此时烈日当空，宫识鸢看着透过茂密的树木射下来的阳光，看着光影中舞动的细小尘埃，起身拍了拍，对着住持认真而又珍重地鞠了一躬，道了一声“告辞”之后，宫识鸢便领着香云下山回了寺庙。

    回去之后，宫识鸢告诉花穗过两日便要动身回京的消息之后，下午便带着几人去镇上采买了一些在路上需要用到的干粮打火石水袋之类的物品。

    第二日，宫识鸢没有再去后山寻住持方丈了，而是在庙里，乖乖等着付斟时的到来。

    宫识鸢几人用过早膳没多久，付斟时便到了，付斟时问了寺中僧人，寻到了宫识鸢的住处，敲响宫识鸢的房门，听见宫识鸢懒懒地应下一声“进”之后，付斟时便推门而入。

    付斟时一进去，见到疑似在发呆的宫识鸢，叫了一声“小九”。

    宫识鸢听见熟悉的磁性嗓音，猛地一抬头，就见到阔别多日的付斟时此时就在自己眼前，宫识鸢起身，跑过去抱住付斟时，对着付斟时关心道。

    “哥哥，你最近可有好好照顾自己？可有想念小九？这两日赶路有没有好好吃饭？”

    付斟时听着宫识鸢一连串的问题，顿时哭笑不得，一个一个认真回答道。

    “有好好吃饭，也有好好照顾自己，更有在想小九。”

    付斟时说最后一句想念宫识鸢的话时，特意将薄唇凑在宫识鸢耳边，压低嗓音诱哄道。

    宫识鸢被付斟时撩得面红耳赤，猛地一把推开付斟时，对着付斟时嗔道。

    “哥哥快去通知大家，我先去收拾行囊，待会我们就动身出发回京。”

    付斟时看着脸颊上一点点升腾蔓延上的红霞，也不再逗弄了，收起脸上的不正经，道。

    “好的，夫人。”

    付斟时说完，去敲响房门，通知众人准备动身回京了。

