    她纤纤玉手便要碰上红珠之际，忽然一顿，轻巧的一拨。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    红珠被一股至柔之劲带偏，仿佛有一道无形的风吹拂过来，将它吹回去。

    “砰！”董光溢拳头击碎了红珠，一蓬水珠溅开，几乎大半都落到董光溢拳头上。

    他脸色大变，忙用力甩手，随即腰间一闪，一道寒光划过他的拳头。

    “嗤！”拳头与手腕分开，轻轻坠落地上。

    拳头轻轻翻滚了两下，仅露出粉色的骨头，血肉已然消失无踪，而骨头好像也在迅的融化，一眨眼功夫已经化为了一滩粉色的水。

    孙明月不由汗毛竖起，随即勃然大怒。

    若非楚离提前知会自己一声，小心他耍诈，小心红珠，绝不能碰上，她很可能就中招，如此霸道歹毒的药力她很可能无法驱除。

    看董光溢只能用自残的方式阻碍药性，便知无药可解。

    董光溢已然封住了手腕，不让血流，脸色已然苍白，阴沉沉的瞪向孙明月，咬着牙道：“好！好！今日之赐教莫齿难忘，孙教主，咱们后会有期！”

    说罢他蓦然消失于虚空。

    地上的人们纷纷瞪大眼睛看着孙明月，显然觉得难以置信。

    原本仅在楚离之下，天下间找不到第二个高手的董光溢竟然败得如此彻底，如此之惨，比面对楚离更惨，难道这孙明月的武功竟然强过楚离？

    想到这里他们不由的失落。

    楚离飘落地上，看着众天外天高手，哼一声，转头看向孙明月：“教主，把他们都灭了吧。”

    “算了。”孙明月轻轻摇头道：“天神之斗不该波及到天外天高手。”

    楚离讶然：“教主，咱们跟玄武山已经是敌人，放他们走就是对咱们教众的残忍，还是杀了为好！”

    孙明月蹙眉瞪着他。

    楚离一幅坚持的倔强模样：“教主，你是天神不能向他们下手，我能！”

    孙明月淡淡道：“他们只要下天神大誓，不与圣教做对，便放了他们！”

    “教主！”楚离忙道。

    “我意已决，不得多言！”孙明月哼道。

    “……是！”楚离作无奈状，叹了口气扭头瞪向诸人，恨恨道：“誓吧，算你们命大！”

    若在平时，他们纵使死也不会天神大誓，太过丢脸，显得没骨气，天外天高手根本不怕死，死了就能上天外天，不必受他威胁。

    可如此情形下，他们倒是没有拒绝之意，孙明月打败了董光溢，让他们无法自抑的生出敬仰之意，尤其她以女儿身胜过董光溢，更是可敬可佩。

    楚离看他们过了誓，然后转身疾驰而去。

    孙明月很快出现在他身边，淡淡幽香飘入他鼻端。

    他目不斜视的疾驰，孙明月脚下如有无形之物托着，轻轻跟着他：“其实你不必帮我的。”

    楚离笑道：“这样岂不痛快，还能打出你的名声。”

    “可惜只是虚名。”孙明月淡淡道：“日后难免为其所累。”

    楚离道：“教主一个念头便能召我过来，怎是虚名？”

    两人有真无上金刚无上经为引，只要一个念头彼此便能感应得到，从而瞬间出现在对方身边，孙明月遇到最顶尖的天神，只需一个心意他便能赶来，化为赵大河与她联手。

    孙明月轻轻摇头。

    楚离笑道：“教主难道不想光明圣教更安宁？”

    “唉……，罢了。”孙明月轻颌。

    她倒是不想担什么虚名，天下第二高手之名委实是累赘，可也有莫大的好处，旁人想对付光明圣教必有几分顾忌，不敢乱来，对光明圣教益处极大。

    这便是无数人追求名声之因，并非仅是名，还有利在其中。

    楚离看她答应，露出笑意，这也算对孙明月的报答吧。

    “血龙树已然成活。”楚离道。

    孙明月凤眸一亮，打量着他，轻笑一声点头没多说话。

    她心下自豪，楚离确实能人所不能。

    楚离道：“过一阵子结果之后，分给你几棵。”

    “能结多少果？”孙明月问。

    楚离摇头道：“现在还不敢说，你需要多少？”

    孙明月想了想道：“三颗吧。”

    楚离道：“看能结多少，分你一半便是。”

    他成活了三棵树，若没有意外，能够结三十颗血龙果，他不准备独吞，也不想占大半，毕竟孙明月弄来的血龙树枝，自己养活，还用枯荣经催。

    但归根到底血龙树是根本，没有孙明月，自己根本不会得到这个。

    “不需要那么多。”孙明月道。

    楚离摇摇头：“现在天下大变，实力越厚越好。”

    孙明月迟疑一下慢慢点头。

    ——

    郑西来在帐内负手踱步，脸色阴沉。

    原本他与孙明月一起为诱饵，等着楚离上当进帐，然后一举击杀，可孙明月竟然半途离开，不顾自己的阻拦，若再阻拦下去定会翻脸。

    这让他极愤怒，觉得自己受了骗。

    恰在此时，脚步声响起，他沉声喝道：“谁在外面？”

    “我。”孙明月清冷声音响起，挑帘进了大帐。

    郑西来脸色仍旧难看，沉声道：“孙教主竟然还回来了，真让朕难以置信！”

    孙明月冷笑一声，淡淡道：“是你干的吧？”

    “什么？”郑西来皱眉。

    孙明月道：“玄武山的事！……你透露消息给玄武山，让他们劫杀赵法王了吧？若非我赶去及时，赵法王已然被董光溢所杀，你该满意了！”

    “孙教主，你把朕当成什么人！”郑西来喝道。

    孙明月冷冷道：“你把本座当成什么人？难道就那般好骗？”

    郑西来摆手：“此事一定有什么误会，赵法王无碍吧？”

    “本座差一点儿便赶不及！”孙明月沉声道：“赵法王之事旁人不知，而且玄武山便是冲着血龙树而去，除了陛下与本座，还有谁知道赵法王得了血龙树枝？……陛下还是别狡辩了，只会让本座看不起！”

    “唉……”郑西来摇头苦笑：“这真是误会，很可能是玄武山一直在关注着血龙树，现了异样，闻风而动，抱着宁杀错不放过之念。”

    “本座对陛下极失望。”孙明月冷冷道。

    “那……”郑西来迟疑。

    孙明月哼道：“放心，这次本座既已答应，自不会反悔！”

    “那便好！”郑西来露出笑容。

    “二位是在等我？”楚离的声音蓦然在帐内响起，随即他从虚空浮现。

    郑西来脸色一变。

    ps:更新完毕。