    像两只触电的肥嫩蚕虫，春蛙秋蝉在太空服里扭曲、挣扎着，怎么也不愿意前去登陆飞船。

    直到她们看见李遥，竟徒步行走在黑暗的太空中……

    那是她们见过的，除奶妈身上禁制外最离谱的事。

    一个个吓得不敢再说话了。

    不知道是万幸，还是不幸——飞船的钥匙还有用。

    李遥转动钥匙打开舱门，进入狭窄的中转室，空气注入后，他又给俩女娃拽去了太空服。

    三人随即进入驾驶舱。

    空间一下子敞亮许多。

    驾驶舱已经不是普通战斗机或飞艇的布局了，而是类似大型远航船的分离舱模式。

    中控台前有两个操控席，后面有个喝茶、休闲或指挥战斗的桌子。

    一进飞船，春蛙秋蝉就嗅到了危险的感觉。

    她们第一时间跑去操控台。

    因全程参与了飞船的设计和制造，二人拥有船机系统的最高权限。

    四只肉嘟嘟的小胖手在台前一通操作，直接进入船机系统的后台。

    很快。

    大屏幕一黑。

    出现了红色警告标志。

    【警告！舱门已锁定，任何人不得出舱！警告！舱门已锁定……】

    俩女娃吓得大叫起来！

    李遥还在研究卫生间。

    “哈哈，这厕所真棒，居然能同时容纳两个人！”

    【警告！舱门已锁定，任何人不得出舱！警告！舱门已锁定……】

    “你还有心思玩厕所？”

    “我们出不去了笨蛋！”

    李遥倒是不慌不忙道：

    “这就是我带你们进船的原因，快点破解就行了。”

    俩女娃气的一通操作。

    新的有声警告出现了。

    【警告！发现核爆灵子钟倒计时！倒计时五分钟！】

    俩女娃以为听错了，愣了好一会。

    直到看到屏幕上的三百秒倒计时，哇的一声哭了。

    “有核弹！”

    “快把船给砍掉逃走啊！”

    李遥却坐在会指挥桌上，不太悠闲的喝起了刚才在太空被冻实、暂时还没解冻的冰可乐。

    他心想，既然有核爆装置，为什么不在他们上船一瞬间引爆呢？

    虽然他不怕核爆。

    但飞船怕。

    “三百万星币，你们说砍就砍？再说了，我也砍不动啊！”

    李遥违心的说道。

    俩女娃四眸一滞，如坠冰窖，霎时间面如白霜，吓得也不敢再哭了。

    忙伏在中控台上，噼里啪啦操作起来。

    在李遥看来，那些操作简直离谱，差不多都是歇斯底里的无用操作……

    结果，根本没用到五分钟，才三分多钟，警报就解除了！

    “没声音了？”

    “我们成功了？”

    就在李遥震惊于俩女娃的操作时，驾驶舱里白光一闪，头顶传来一道轰然炸响——

    【BOOM！】

    。

    。

    。

    【骗你的。】

    俩女娃吓得摔在地上，摸摸脑袋和身子，脸色苍白，魂不守舍。

    由飞船音箱、屏幕和立体光幕，联合打造的爆炸特效，消失了。

    黑暗的底幕上，出现了一张赤色背景的扑克牌图案——

    红桃A。

    下面徐徐出现一行字。

    【肉体凡胎终有极限，没有谁是万能的。】

    “这谁啊？”

    李遥问道。

    这种独特的赤色纸牌，俩女娃好像在哪见过。

    突然，她们想起了曾经一度被梅花三支配的恐惧。

    “纸、纸……纸牌杀！是纸牌杀的杀手！”

    “还是顶尖的红桃A！”

    纸牌杀，李遥听说过。

    与【七狂猎】【星贼王】齐名的星贼组织三巨头，是一家非常古老且注重信誉的杀手组织。

    李遥心想，既然有人想雇纸牌杀手杀他，为什么不直接放置并引爆真的核弹呢？

    是害怕炸不死他，他会报复吗？

    也有可能是因为爱情。

    直觉告诉他，这位红桃A可能是个妹子。

    也许她不想这个世界少一个帅哥，导致拉低了宇宙的平均颜值。

    李遥浮想联翩，像个船长一样朝俩女娃大手一挥。

    “回家了！”

    你们被正式录用了——这句话李遥没说出口，身为资本家，必须要榨干实习生的每一滴剩余价值。

    ……

    湖畔南街，老墨机械城。

    老墨研究了好几天，也没找到船机系统里病毒的根源。

    只能不了了之。

    最后在李遥的建议下，飞船减少了灵纹电控系统，增加了手动操作，并且手动模式享有不容更改的最高权限。

    除此之外，飞船还要做内部装修和外部隐身涂装，以及去白夜报备船牌号和引擎号，还要买保险，交增值税。

    老墨亏的妈都不认了。

    还好俩女娃在灵纹设计、机械驾控方面天赋斐然，让他稍稍宽慰些许。

    如果他那失踪的儿子，也结婚生了孩子，应该也有这般的年纪和天赋。

    双子酒馆，门前。

    游客慢悠悠的逛。

    跨过熙熙攘攘的宽阔街道，再穿过一小片湖畔杨柳林，来到湖水边，有一个半悬空的钓鱼石台。

    湖风慢悠悠的吹。

    钓鱼的人是李遥。

    他不是很喜欢钓鱼，只是无聊。

    而且用，竹竿、麻线和针钩组成的钓具也花不了几个钱。

    至于什么纸牌杀手组织，李遥没去追究，等人上门再说。

    劫了帝国船，又把帝国文化部官员揍个半死，帝国也没来找茬。

    从警司监牢越狱了，也没人追究，反而把黄羊关进去了十五天。

    李遥不喜欢钓鱼，但享受这样的风平浪静。

    哪怕暗流涌动，风雨欲来，起码表面上，也是让人舒心的宁静。

    宇宙很大。

    人生很长。

    二道贩子小黑在一旁看了会，闲侃一通美女话题后，临行前说：

    “如果你这次新船坏了，我会出一个让你无法拒绝的价格回收。”

    你说美女我不困，你说这个，我跟你不熟。

    李遥没搭理他，一边吃着锅巴，一边继续翻看着公主特刊。

    旁边放着老板娘沏的茶水，水源来自清晨翻涌的温泉池子。

    李遥愿称之为奶茶。

    虽然没有奶味，但真的很香。

    远处的湖心人工岛隐隐约约，听说过段时间会有女明星来开演唱会。

    在隔壁的另一个浮岛钓台前。

    李遥远远看到有个人在水里游泳，岸边支棱着一根长长的钓竿，鲜血染红了岸边的湖面……

    或许，应该在湖里放点鲨鱼。

    不知何时，手机震动了起来。

    【尊敬的李遥武士：明日谷神星将开始收割灵麦，先生可以启程了，近期谷神星南边可能会有大范围引力风暴，还请绕路从北面登陆，多出的路费可由谷神星承担——忠实的费马男爵。】

