    又过二十年。

    灵力科技飞速发展，三十九州凡域被四通八达的高速公路、铁路、飞行航道连通，城市面貌日新月异。

    无数巨大的水力、风力、热力化灵站建起，将灵力能量供应到世界每个角落。

    信号基站遍布更是密集，太空中数不清多少台同步卫星实时对准地面，提供强大的网络信号，即使在偏远山区，也有可能收到信号。

    也因此催生出无数网瘾儿童、少年、青年、中年、老年……甚至能看到一些半只脚踏入棺材的人，仍然在电脑面前，下棋！

    随着时间流逝，新生代彻底成长起来，逐渐成为整个社会的主导，而那些亲眼见证历史车轮飞速滚动的人，开始老去，将改造世界的权利，交到新生代手中。

    这些人亲眼见证了这个社会，是如何从极度闭塞落后，变成视野转瞬看遍天下的，宛如一场奇迹，一场梦。

    这场从莫岭城发源的变革，仅仅六十年，就让这个世界彻底变了。

    对底层的人来说，最大的变化，就是不用如旧时代一般，太过担心吃、穿、住、行的问题，现在担心旳，变成了：隔壁家竟然买了一台最新型的灵能飞车，听说某个大表哥又换了一台最贵的游戏灵能计算机，老朋友竟然换了手机，还是限定版星空牌越十三！

    然后感慨：“啊~生活太难了，过不下去了，不公啊！”

    实际上生活已经好太多！

    自从三十多年前‘除魔联军’覆灭之后，各大仙门一蹶不振，曾经的仙门模式，慢慢退出了世界舞台。甚至有些仙门为了跟上时代，将仙门彻底开放，变成了一处处旅游景点，以方便收徒作为仙门延续。

    但不幸的是，各种修仙法决在亚山有意推动下，整个网络传得到处都是。

    元婴境进阶合体境，需要残杀掠夺三名同门师兄弟，才可进阶的秘密，也被亚山曝光出来，还因此滋生了许多假冒伪劣的功法，倒是让人分不清真假。

    此类旧时代功法，并全都被打上了‘邪教仙法’的标志，然后称‘星空学院’乃修仙正统，只要测试拥有修仙天赋，就可以进入各地的星空分院学习修仙……

    这就是掘各大仙门的老根了，可以预见的是，仙门模式终将消失在历史舞台，当下不过垂死挣扎。

    大势之下，曾经的辉煌不复存在。

    ……

    也就是这二十年的时间，苏浩做了两件事情。

    第一件事情，体内‘灵力信息储存器’设计并制作成功，被苏浩更名为‘识台’，意为放置信息之处。

    第二件事情，意识信息的解码和实验。

    苏浩设计的人体‘识台’原理并不复杂：

    首先，在弹球空间内，将灵力无限放大，观察得到极其微小的灵力能量单位，每一个灵力单位呈现正六边形环状，并通过转变性质，让六个角连接的小区块获得‘带电荷’和‘不带电荷’两种状态，标注为‘0’和‘1’，作为二进制信息。

    而每个灵力单位拥有六个小区块，简单计算2的6次方，可以得到64种不同的状态，也就是说，理论上，一個灵力单位，可以记录64个数字。

    如此一来，每个灵力单位，就可以成为一个记忆信息的单元。

    其次，解决快速输入输出的问题。

    苏浩又通过转变灵力的性质，将一部分灵力转变成‘桥接器’，用来将一个个相对独立的记忆单元联通起来，得以控制每个小区块的‘得失电子’，实现信息的储存和提取。

    每一个‘桥接器’对应一个记忆单元，组成一个最小的‘存储单位’。

    然后，每个存储单位纵向堆叠，形成一条线，实现存储单位之间的同步连接，形成一条‘储存单元线’，再将单元线一条条排列，有通过‘桥接器’连通，形成一块‘储存单元面’，再堆叠面得到一块小小的‘单元块’……

    最后，用无数的‘桥接器’，和人体神经元连通，实现脑电波的输入输出……

    一块大脑外置灵力硬盘就做好了！

    说起来简单，但是真要实现，其难度大到让苏浩日夜难眠。

    第一块‘单元块’的搭建，足足耗费了他近十五年时间，而后技术成熟，才逐渐快起来。

    另一个问题随之而来，大脑储存信息的方式，毕竟和这种进制信息是不同的，那如何将人看到、听到、感受到、思考的信息，有序的储存在‘单元块’之中？

    电脑储存声音、图片的‘数组’方式可以作为参考，但是人脑储存提取的方式，比这还要复杂许多，想要实现正常的储存和提取，就需要解析人脑储存的信息。

    而这，就对应苏浩多年前开始做的一件事情，那就是‘意识信息解码’！

    这些年下来，他对意识信息解码的进度，不到百分之一。但是百分之一的信息，也暂时足够了！

    接下来的事情就简单了，两个字，实验！

    实验人选不需要苏浩操心，只要他跟亚山说需要人做实验，亚山就会帮他安排得妥妥帖帖，不到三天时间，各种各样背离了社会发展规律，仍处于原始状态的人，就被亚山送到苏浩的实验室，让苏浩予取予求。

    至于说为何不拿自己做实验……

    这种问题，苏浩甚至都懒得思考。

    这实验一做就是五年，直到现在，终于让苏浩找到了稳定的‘单元块’组构方法！

    可以实现大脑信息的存入和提取。

    比如眼睛看到了一幅画，那么这幅画就会自动同时记录在大脑和‘单元块’中，大脑很快就会将这幅画的内容忘掉，但是会留下关于这幅画的‘索引’。

    只要大脑开始尝试回忆这幅画，就启动索引，记录在单元块中完整的信息，则被提取出来，映入大脑，完成回忆！

    整个过程瞬间完成，其中的延迟，几乎可以忽略不计！

    完成这一切的苏浩，给自己竖起来一根大拇指，由衷赞道：“牛逼！”

    思路不难理解，但是制作过程和实验总结过程异常复杂，谁试谁知道。

    对苏浩来说，甚至可以称为一场考验耐心的拉力赛。

    直到此时，可以说苏浩完成‘念’的蜕变了么？

    并没有，还差得远。

    差在了意识信息的解码上。

    储存器确实做好了，也能顺畅的记录和提取各种信息，但是还缺少一个全面的‘信息转化程序’。

    即是说，要有一本记录所有人脑信息对应数组信息的‘信息转换簿’，从而实现人脑和储存器的无障碍连通。

    这本‘信息转换簿’的关键，就在于意识信息解码上。

    他对意识信息解码越多，储存器能储存的信息种类越齐全，最后甚至能达到脑外脑的程度。

    这二十年的研究和收获，才刚刚开始！距离真正完成‘念’的突破，还远！

    不过苏浩已经能隐约看到远处的风景如何了！

    “只要解码意识信息，将大量信息转入‘识台’上，形成畅通无阻的连接，‘念’必然会在某个临界点爆发，转瞬间获得蜕变！”

    也只有那种一定程度上脱离肉体的‘念’，才能称之为‘神念’。

    现在合体修士所谓的‘神念’，不过是大号的识念罢了！

    苏浩喃喃道：“接下来，全力攻克意识信息解码，据我估计，只要达到百分之二十，识台就能畅通运行。”

