    新出道的乐队知名度不足，跟那些已经走红许久的歌手们又不太一样。至少在红白歌会这样的场合里，他们在选曲方面的自由度不足。

    对观众来说，看到他们的名字，心中所想的必定是他们的代表作。这一点，红白歌会制作委员会也该心知肚明。

    不要太高看NHK，国营台听着威风，但是，为了保证所谓的中立性，他们不能播出任何商业广告。

    身为国营台，虽然有来自正府的财政补贴，但这笔钱实在少得可怜，要想维持下去，就得去跟观众要收视费。

    收视费是NHK的命根子，所以，一方面他们派出堪比鞋教徒的收费员，挨家挨户上门讨钱，死人的钱若是能收都能想办法收一份。

    另一方面，他们对收视率和话题度的看重程度不输给民放台，想方设法提高节目收视率。

    ……

    有这样的背景在，NHK肯让新人歌手登场红白歌会，按说应该要求他们唱这一年最红的歌才对。

    DREAMS COME TRUE今年的代表作就是这首《好开心！好快乐！好喜欢！》，一旦入选红白，这首歌自然是绝对的首选。

    如果红白歌会制作委员会最开始就认定这首歌有咒死的嫌疑，那么，以NHK保收视率和话题度的作风，在最开始的竞争环节，就应该直接在两支乐队天国出身的话题乐队之间选择BEGIN，而不是在定了DREAMS COME TRUE以后，又不许他们唱最有话题度的代表作。

    结果事情却偏偏是反着来的，怎么想也不合逻辑。

    比起歌名太欢乐有咒死天蝗的嫌疑，更让岩桥慎一感到莫名其妙的，是NHK这种自相矛盾的做法。

    因为不合理，也就让他不得不发散思维，往另外的方向去考虑。

    “有势力从中作梗……”

    渡边万由美看着岩桥慎一的脸，突然这么说了一句。

    这点把戏玩多了，岩桥慎一习以为常，自己先拿自己开起了玩笑，“我的脸上，现在正写着这样的话吗？”

    但也确实如此，他就是觉得有只手伸进了DREAMS COME TRUE入场红白这件事里。

    “差不多。”

    渡边万由美冲他笑了笑，神情忽然郑重了一些，“但是，我也是这么想的。”

    两人交换了一下视线，一时谁也没再开口。

    过了一会儿，岩桥慎一才嘀咕了一句，“这是在借力啊。”

    没错，借天蝗病危这面旗，把DREAMS COME TRUE给放到了进退两难的地步上。

    渡边万由美费心出力争取这个红白歌会的出场名额，但是，现在得到了出场名额，却被要求不能唱自己的代表曲。

    就像岩桥慎一给山内建一出主意，将森高千里跟南沙织绑定送上红白时，依仗的是观众对《17岁》这首歌的期待那样。

    这一年的观众，看到DREAMS COME TRUE出现在红白歌会的会场，最期待的，也是这一首《好开心！好快乐！好喜欢！》。

    乐队今年刚出道，缺乏底蕴，甚至可以说，观众想不出除了这首歌之外他们还能唱什么。

    一旦排除了代表曲目，这样一来，在出演红白歌会的同时，就必须要先面对来自观众的压力。

    重新选出来的演出曲目，必须要让观众满意，要让他们认为这是不输给《好开心！好快乐！好喜欢！》的好歌。

    否则的话，这次的红白登场，就失去了意义。

    甚至，往严重的一面去想，初登场红白如果演出效果差、歌曲不吸引人，对他们这种缺乏底蕴的新人乐队来说，打击是相当大的。

    “但也许是NHK方面就给了我们这支新人乐队这份本来不该有的选曲自由呢……”渡边万由美如此说道。

    可是看她的表情，岩桥慎一不相信她是真的这么想的。

    “要是NHK方面看重的是DREAMS COME TRUE作为乐队天国的代表这一身份，至于唱什么歌都无所谓，要是这样的话就好了。”

    “但如果不是这么一回事……”

    岩桥慎一接上她的话，“这样的用心可就太险恶了。”

    “对，而这也是我不愿意看到的。”渡边万由美说。

    假如是真的有势力从中作梗，给DREAMS COME TRUE挖了这么个坑，那样的话，就必须面对一个糟糕的现实：他们在暗处有了个不知其身份的敌人。

    “谁能这么做呢？”岩桥慎一沉吟，“虽然毫无根据，但是，我不认为是AMUSE或者德间唱片做的。”

    虽然竞争红白名额失败，但是，DREAMS COME TRUE如果在红白歌会上出丑，对BEGIN毫无好处，AMUSE和德间唱片根本犯不着去多此一举恶心人一把。

    “我也不认为是AMUSE和德间。”渡边万由美丝毫不怀疑自己之前的竞争对手。

    稍作考虑，她想到什么，提醒道：“DREAMS COME TRUE这次为什么能和BEGIN竞争同一个红白名额？”

    因为乐队天国是今年的话题节目，这个名额是留给所谓“乐队天国系乐队”的。

    岩桥慎一恍然大悟，“这次如果被选中的是BEGIN，被推到这么个进退两难地步的，就不是我们，而是BEGIN了。”

    这次，与其说是针对DREAMS COME TRUE，不如说是针对“乐队天国系乐队”。

    早在红白歌会制作委员会决定留五分钟给乐队天国出身的乐队，DREAMS COME TRUE跟BEGIN竞争的时候，就已经注定会有这样的结果等在这里。

    ……

    真要说起来的话，选秀乐队今年大出风头。但是，除了选秀出身的乐队，还有更多通过其他方式出道和准备出道的乐队。

    而乐队天国这档节目收视长虹，同时也在抢占、挤压别家的收视率。

    红白歌会的收视率能轻松超过百分之六十，乐队天国出身的乐队假如表现平平，甚至贡献出一场无聊的演出，不仅乐队自身受到损害，最重要的，还会给普通观众一个“选秀出身的乐队水平都很业余，完全是趁了节目东风才能上红白”这样的印象。

    “现在参与乐队天国的事务所和唱片公司有多少？”岩桥慎一问归问，却并不是为了听到个答案，因为显而易见，“不是整个业界都参与了进来。”

    一档势头非常足的选秀节目，足够让好几处的势力眼红了。

    至于NHK方面，放弃对选曲的掌控，给了他们这点本不该有的自由，也就相当于是把乐队登场的这个时段给放弃了——随便这些草根乐队去搞好了。

    NHK当然看重收视率，但是，电视台一年到头，也不止红白歌会这么一档节目。放弃这五分钟，要是能换取更多、更重要的东西，他们会怎么选一目了然。

    一边要占今年话题节目的话题度，一边又要占这份便宜，然后把事情全都推给歌手，NHK这一手，真可谓是又当又立的典范。

    不要因为是国营台就对他们的节操高看一眼，他们使起坏来的时候绝对不输给民放台。关于这一点，过去的许多年里，已经有不知多少歌手艺人领教过了。

    ……

    岩桥慎一想到这些，忽然觉得怪有意思的。

    借力这种手法，他自打进入艺能界，不知道已经用过多少次了。他这个毫无背景、赤手空拳的人，这条一寸半寸长的虫子，之所以能走到现在，凭借的就是对人心的揣摩借力打力。

    没想到，有朝一日，这种借力的手段，能被别人用到他头上了。

    渡边万由美一直留意岩桥慎一的反应，这时，看到他忽然没来由的笑了一下，不禁感到好奇，“在想些什么？慎一君。”

    “我在想，”岩桥慎一告诉她，“这次森高桑登场红白歌会的概率更高了。”

    一旦放弃选秀系乐队的节目时段，势必要加重在别处的话题。那样的话，让南沙织时隔十年再度登场，这个提议绝对会让红白歌会制作委员会尽力去促成。

    甚至，岩桥慎一都能想象得出NHK的人极力劝说南沙织登场唱《17岁》的情景。只要南沙织绝对不唱《17岁》，那森高千里去当这个话引子唱这首歌的概率几乎是百分之百。

    DREAMS COME TRUE这边被摆了一道，反而让森高千里那边的情况好了起来。

    虽然UP-FRONT AGENCY那边不会知道发生了这样的事，但这种阴差阳错也够奇妙的。

    “你出了这样的主意？”

    渡边万由美认真听了他的话，想了想，半开玩笑半认真地把球丢了过去，“那么，就再麻烦你，给我们这边也想个应对的策略吧。”

    “总不能现在说‘我们无歌可唱，还是请BEGIN去唱《深深眷恋》吧。”岩桥慎一随口调侃，“《深深眷恋》总不至于有咒死天蝗的嫌疑。”

    渡边万由美为他偶尔流露的这份孩子气觉得好笑。

    “所以，当然是听NHK那边的安排，重新选歌来唱。”他说。

    这是摆明了的事，渡边万由美问他，“要唱哪一首？今年乐队发了两张单曲，出道曲现在不允许唱，另一首《Lat.43 N -Forty-three Degrees North Latitude-》，人气又不够。”

    跟《好开心！好快乐！好喜欢！》比起来，这张单曲销量平平，完全是贯彻岩桥慎一给乐队制定的单曲策略，“一年当中只要有一到两首热门单曲就足够了”。

    本着细水长流，不要接二连三出好牌。

    毕竟，才能这东西不是明明白白放在那里，用了多少还剩多少都像是写在纸上那么清楚的，留有余地，压箱底几首好曲子极有必要。

    话说回来，作曲家把曲子压箱底，过个几年十几年才又翻出来制作发行，这种事相当常见，某支发行于1988年的畅销单曲，也许1978年就已经被写出来。

    所以，文抄公这门职业还是很有风险的……

    “除了单曲，还能从出道专辑里面选曲。真要说起来，专辑的卖气可比《Lat.43 N -Forty-three Degrees North Latitude-》要高，选首专辑里的人气歌曲也可以。”渡边万由美说。

    “嗯……”岩桥慎一的态度有些暧昧。

    渡边万由美也不着急，耐心等待他的想法。甚至，以她对岩桥慎一的了解，当他陷入这样的状态时，反而要在心里，对他多一点点期待才对。

    “从已经发行的歌曲里选一首，这是最简单的办法。”岩桥慎一考虑的差不多，总算开口，“不过，还有另外一个办法就是了……”

    “另外一个办法？”渡边万由美很感兴趣。

    岩桥慎一点头，，“万由美桑，红白歌会对普通观众来说，是年末的一档惯例晚会，但是，对我们来说，却也是个绝佳的音番宣传地点。不、应该说，没有比红白歌会更厉害的宣传地点了。”

    “我们不妨抛开对红白歌会那种‘神圣’的印象，它并不是个神圣的舞台，也并没有额外的意义。”

    第一次拿到登场红白歌会的机会，就被摆了一道，岩桥慎一算是看透它的本质。

    “既然如此，就把它当成是个音番宣传现场去唱歌好了。”他大大咧咧的表示。

    不仅如此，“我们不唱现在已经发行了的歌，重新做一支曲子，做一支不输给《好开心！好快乐！好喜欢！》的曲子，然后，就在红白歌会上打歌，进行现场演出。”

    就像是当初用《好开心！好快乐！好喜欢！》去征服在乐队天国里第一次见到乐队的观众们那样，再重新征服观众一次。

    岩桥慎一的神情变得充满劲头儿。

    这一瞬，让渡边万由美想起他站在舞台上演出时的模样。自打他戴上长颈鹿头套，在舞台上扮演“KIRIN君”，就无法在舞台上看到这张脸了。

    不过，她虽然被岩桥慎一的劲头儿打动，却也还是先问：“有这样的曲子吗？”

    “《好开心！好快乐！好喜欢！》诞生之前，我也以为不会有这样一首歌了。”岩桥慎一没有直接回答这个问题。

    现在也一样，他相信手头攒下的库存曲，也相信美和酱的灵感之神。

    渡边万由美得到这么个暧昧的答案，却也没有追问下去。

    岩桥慎一相信他所拥有的和他所信任的，渡边万由美则选择相信他。

    “不过，万由美桑，光是这样还不够。”

    岩桥慎一眨了眨眼睛，“难得登场一次红白歌会，只是为了宣传一支曲子有点太浪费了。”

    渡边万由美把他的表情收入眼中，问道：“你又有什么想法了？慎一君。”

