    就这样，在甚平召来的鲸鲨群帮助下，主角路飞一行人，也是很快便登上了军舰。

    “成功了！终于登上军舰了！我们终于越狱成功了！”

    “太好了！感谢上天！竟然能够从因佩尔顿逃出来，这简直就像是做梦一样啊！”

    “简直不敢相信，我们竟然真的做到了！呜呜呜……”

    ……

    甫一登上军舰，主角路飞一行人立即就开始相互勾肩搭背，在甲板上欢腾起来。

    “高兴还太早了，我们要赶紧开船了！”

    不过，甚平却是并没有像主角路飞他们这般乐观，深知还没有完全脱离险境的他，直接站到船舵前，将原本停止不动的军舰又重新给发动了起来。

    ……

    “砰！砰！砰！砰……”

    只是，就在甚平将军舰开动起来没多久，就听见身后一阵阵炮响声突兀地响起。

    只见，周围那些没有了甚平的牵制，又已经重新将炮台擦干了的海军军舰，此时一边正朝着凌天他们乘坐的军舰追来，一边对着他们发动起了炮击。

    “轰！轰！轰！轰……”

    霎时间，炮火的轰鸣声阵阵响起。

    就见，一枚枚圆形的炮弹纷纷在凌天他们所乘坐的军舰四周的海面炸裂开，溅起大片大片的水花，使得凌天他们所乘坐着的军舰也开始跟着剧烈地晃动起来。

    “啊！啊！啊！啊……”

    顿时，原本还在甲板上欢腾着的主角路飞一行人，也是被这突如其来的炮击给吓了一跳，纷纷随着船身的晃动摔倒在了地上，在甲板上滚作一团。

    ……

    “发……发生了什么事情？”

    这时，一众囚犯们还有些没有反应过来。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    不过，不管他们有没有反应过来，紧随其后的一艘艘海军军舰便又再度朝着凌天他们所在的军舰发起了又一轮炮击。

    “轰！轰！轰！轰……”

    紧接着，便又是新一轮的轰鸣声响起。

    “啊！啊！啊！啊……”

    就这样，在密集的炮弹轰击下，凌天他们所乘坐的军舰，就犹如无根浮萍一般，随着炮弹掀起的波涛，在大海上左摇右晃，上下浮动了起来。

    ……

    不过，也多亏了现在掌舵的甚平，也是一位出色的航海员，即便是在如此恶劣的情况下，他也依旧是将军舰开得稳稳当当。

    只是，随着身后的军舰越发的靠近，这些射向凌天他们所在军舰的炮弹准头也是逐渐地变得精准了起来。

    “嗖……”

    蓦地，就见一枚圆形炮弹呼啸着，就朝着凌天他们所乘坐的军舰就落了下来。

    “啪……”

    只是，还没等那炮弹落下，就见一道金色的光鞭一闪而过，“啪”的一声，击打在了那即将落下的炮弹之上。

    “轰……”

    顿时，伴随着一阵剧烈的爆炸声，那一枚炮弹直接就半空中便爆炸开来。

    “发……发生了什么？”

    听着这头顶上突兀响起的剧烈爆炸声，一众囚犯都是禁不住抬起头。

    不过，这时，那金色光鞭早已消失，他们除了能够看见，那炮弹在半空中爆炸后残留的一些烟尘之外，一无所获。

    ……

    刚才的那一声爆炸，仿佛只是一个开始的信号一般。

    之后，很快，越来越多的炮弹，也是跟着落向了军舰。

    不过，这时候的众人，也已经是反应了过来，纷纷开始行动了起来。

    普通的囚犯，架起了军舰上原有的炮台，便开始对着身后一众紧追不舍的海军军舰发起了反击。

    而主角路飞和克洛克达尔这些高端战力，则是担任起了阻击炮弹的重任。

    对此，凌天这一次，倒也是没有选择继续摸鱼。

    他偶尔也会出一两次手，将一些主角路飞和克洛克达尔二人，没能来得及拦截的炮弹给当场打爆。

    ……

    随着时间推移，军舰的前方，一座巨大的门帘渐渐的印入了众人的眼帘。

    【正义之门】！

    一座，不，三座通过一个巨大的涡流，连接着【世界政府】三大重要机构【推进城】，【司法岛】，以及【海军本部】的出入口。

    同时，也是能够迅速逃离【推进城】和到达【海军本部】的唯一途径！

    ……

    看着眼前，那座高耸入云，仿佛遮天蔽日般的巨大门帘，凌天也不得不感慨。

    这个《海贼王世界》，真的是一个很不符合常理的世界。

    明明，这个世界，表面上看起来，科技并不是很发达，但是，却能在这大海上，建造出三座如此巨大的门帘，着实是让人感到有些匪夷所思。

    ……

    “啊！啊！啊……怎么办？怎么办？要撞上了啊！”

    “快……快转舵啊！我不要死啊！”

    “救……救命啊……”

    ……

    而这时候，军舰上的众人在见到军舰航行的方向，竟然是【正义之门】之后，都是纷纷炸开了锅。

    不过，他们的震惊，并没有持续多久。

    因为，随着凌天他们所乘坐的军舰靠近，那原本严丝合缝的【正义之门】，忽然就自动打开，裂开了一道狭长的缝隙。

    “怎么可能？正义之门怎么打开啦！”

    “为什么？怎么回事？门为什么会打开？”

    “这到底是怎么一回事？”

    ……

    见状，凌天等人所乘坐的军舰后方，一众海军却是当场就愣住了。

    一时间，竟是连炮击都给忘了。

    ……

    “开啦！门开啦！哈哈哈……”

    “太好了！门开啦！”

    ……

    与之相反的是，此刻，主角路飞一行人，却是喜出望外，欢呼了起来。

    对此，甚平却好似早有所料一般，并没有露出太多惊讶的表情，径直将军舰驶向了那【正义之门】裂开的缝隙。

    ……

    很快，在甚平的操纵下，军舰顺利地顺着【正义之门】内部的海流，迅速地驶进了正义之门之内。

    进入【正义之门】后，印入众人眼帘的便是一个一眼望不到边际的巨大漩涡。

    在漩涡涡流的牵引下，凌天他们所乘坐的军舰很快便流入到了那巨大漩涡的涡流之中，顺着涡流，迅速地朝前驶去。

    而在身后，随着凌天他们所乘坐的军舰驶过，【正义之门】那巨大的门帘便也随之重新闭合了起来。

    将那些原先在凌天他们身后追击着的海军军舰给全部拦截了下来。

    ……

