    这生命之石原来好端端的时候，他神鹿族哪里像现在这样？

    “神鹿一族，是不是已经多年未曾与外族结亲？”云苏并没有理会青长老的叫嚣，只是淡淡抬眸，看向了蓝长老。

    蓝长老眉头皱起，“这，与我神鹿族的诅咒有关系吗？”

    “我神鹿族为求血脉纯净，主张族内结亲，的确已经几百年没有同外族结亲了。”蓝长老略微沉吟，又缓缓开口。

    云苏点了下头，又问，“恐怕不止如此，神鹿族是否还主张近亲成婚？”

    蓝长老挑了挑眉，“神鹿族鹿灵之力强大的人大多出自我族直系血脉，而为了培养出更为强大的神鹿族后代，我们的确主张近亲成婚。”

    “赤的父母便是表兄妹。”蓝长老说着，扭头看了一眼赤道。

    “不错，只有天赋足够强大的近亲成婚，后代为天才的几率才会更大。”一边，青长老也赶忙开口。

    赤一直都是他的骄傲。

    云苏淡笑着垂下眸子，唇边溢出一口叹息声。

    “近亲成婚有一些几率可以继承父母之间的绝佳天赋，却也有很大几率扩大缺憾。”

    “就比如天生拥有三只脚的孩子，天生痴呆智力不全的孩子。”

    “神鹿族之所以会出现那么多不健康的孩子，归根结底都在近亲成婚之上。”

    云苏缓缓开口，语气带着十足的无奈。

    而她话音落下，在场三位长老的神色便“刷”的变了，“你说什么？这怎么可能？”

    “呵，我是一名炼药师，曾培养过一些灵兽，对遗传也略有研究，近亲成婚的后代，大多都是不健康的。”

    云苏轻轻摇头，“早在圣山地界看到那些怪异的尸骨，我便有所猜测，现下看来我的猜测全都对了。”

    “造成神鹿族如今现状的，其实是你们自己。”

    云苏说话声音不大，却如同一道惊雷般炸进了三位长老心中。

    造成神鹿族如今现状的，竟然是他们自己？

    “你胡说八道！你，你……”青长老恼羞成怒，神色扭曲的瞪着云苏，脚步一踏便要冲过来。

    “青老头，慢着。”沉默的气氛中，蓝长老抬眼看向青长老，出声阻止。

    “怎么，难道你要相信这个黄毛丫头？她凭什么这么说？”青长老怒目而视。

    若是真如云苏所说，他们这些人不是成毁了神鹿族的罪魁祸首了吗？

    蓝长老没说话，只是抬眼静静地看向云苏，“你说的是真的？”

    这边，云苏理所当然的点点头，若不是事关泠，这儿是他的家，或许她也不会这么多话。

    “蓝老头，你真相信她？”一边，青长老瞪眼，红长老也扭头，不敢置信的看向蓝长老。

    视线焦点处，蓝长老轻轻吐了口气，声音幽幽的开口了，“你们可还记得十年前圣山里那位前辈对泠父母的许可？”

    他目光有些沉痛的看向红青两人，后者微微一愣，旋即眉头皱了起来。

    没错，圣山里那位前辈据说是神鹿族先辈留下的分身，当时并没有排斥与人类结亲的泠的父亲，甚至还将鹿灵绝学传授给了他！

    甚至还说出了，希望他的后代将来能够青出于蓝的话，明显是对泠的未来充满希望。

    只是，当时的他们三人都觉得泠的血脉不纯净，处处打压。

    现下看来，那位前辈如此做，分明就是对这门亲事的肯定！

    “这些年，我一直都在麻痹自己，认为神鹿族之所以这样，全都是因为诅咒之力。”

    “但同时，有些不一样的传言也传到了我的耳朵里，其中便有云姑娘说的这些话。”

    “只是我一直都不愿相信。”

    蓝长老一双老眼中酝酿出了泪花。

    “蓝老头……”一边，红长老忍不住开口。

    蓝长老抬手阻止了他的话，“我其实已经在暗地里让人做近亲繁殖的实验，刚刚这灵石，不过是怀揣最后一丝希望罢了。”

    “天麟的人说这是对神鹿族的诅咒，我内心是觉得有些荒谬的，只是一直不愿意相信，这一切，都是我们自己的错。”

    蓝长老说着，不住的缓缓摇头，身子也佝偻了起来，仿佛一瞬间老了十几岁。

    山洞中，几人都沉默了下来。

    “所以，前两天你跟我们说的那些话，是有这个原因的？”红长老皱眉开口问。

    关于这件事，蓝长老之前提过说会不会有其他原因。

    只是当时都被他们否决掉了，也就没有再继续。

    蓝长老却缓缓点了点头，“经过三代近亲交配出来的灵兽，已经出现了天生残疾的现象。”

    “虽然比例还不是很大，但却在慢慢扩大。”

    “这一点，我亲自证实过了。”蓝长老说着，长长的叹了口气。

    “是我们，害了神鹿一族。”

    蓝长老话音落下，整个山洞中的人都沉默了下来。

    红青两人眼中都酝酿出了泪花，为那些被下药致死的族人，也为这么多年背负在他们身上的包袱。

    三人不约而同的抬起头来，目光在一边的泠身上深深看了一眼，旋即三人互相对视一眼，似乎有了什么决定。

    “你们先下去，这件事情我们会给族人一个交代。”蓝长老面色沉凝缓缓开口。

    赤和泠不知道自己是怎么走出山洞的，望着山洞外面的太阳，只觉得冰冷刺骨！

    神鹿一族当中，竟然还隐藏着这样的秘密？

    那些族人竟是死在自己人的手中？

    “怎么会这样？”泠喃喃的说了一句，看向云苏的表情怔怔的，像是失了魂。

    云苏伸手轻轻拍了拍他的肩，“很多事情过去的只能过去，能做的也只有未来。”

    泠没说话，只是愣愣的看着前面不远处的地面。

    云苏轻轻叹了口气，冲他摇了摇头。

    大约过了半个时辰，一名神鹿族弟子过来传信，说是三位长老让泠前往山洞。

    云苏随泠一起走进神鹿族山洞的时候，便看到了盘腿坐在一个巨型法阵之中的三位长老。

    三人盘腿而坐，成三角形状，手中结印。

    他们身下的阵法在三人鹿灵之力的作用下，萦绕着一股强烈的力量波动。

