    “废话，他们都讲过。不过，谁也没办法在短时间内取出。

    如果只是下十几刀下来，我范东风还是能忍得住。

    不过，肖三刀讲过，至少五十刀，会活活疼死。

    还有一个办法，那就是把整个大腿切了。

    用刀数倒是不多，但那怎么行，我岂不成残废了。

    所以，他也没办法动。”范东风说道。

    “唐大师有神水，不会痛。”诸管家说道。

    “怎么可能？不要说神水，圣水也不行。”范东风冷笑道。

    “好了，别废话了。范尼，把你叔搁桌上，退了裤子袍服。”唐文道。

    “你想干什么？”范东风大怒。

    “给你治腿。”唐文道。

    “不行。”范东风道。

    “你以为老子喜欢看你大腿啊，又不是娘们，你一个男人的腿有什么好看的。”唐文冷笑道。

    “好好，你看，如果治不了，我打断你的腿。”范东风吼道。

    “吼什么，到时我手一抖，也许把你整个大腿都切了。”唐文森冷着脸道，范东风哼了一声，终究没再吭声。

    下边，唐文先打了麻药，尔后把一个小的，便携式无影灯给架起罩在了上头。

    这种小型的无影灯直接插上蓄电池能坚持上几个时辰，方便携带。

    当灯光打开的一瞬间，范家两个家伙都失神了。

    “你这灯好亮。”范尼说道。

    “看病需要花钱，但是，我们给人治病也需要花钱。

    不要讲别的，光是这些宝灯就价值不菲。

    所以，不要认为我们药师漫天要阶。

    因为，什么样的病配什么样的治疗手段，药材。”唐文道。

    “不要把我叔绑起来吗？”范尼问道。

    “没必要。”唐文摇头道, 因为, 即便是点穴之术, 在剧烈的疼痛下也会时刻被痛醒。

    所以，古人动外科手术都得把人给绑起来，免得你乱动影响动刀子。

    当然, 古人的外科手术基本上极少用。

    因为，他们没有配套的医疗设备。所以, 成功率极低。

    感觉是时候了, 于是动刀试了试, 问道，“疼不疼？”

    “不疼！”范东风说道。

    于是, 唐文用刀剖起皮肉来，一旁的范尼看得直啰嗦。

    一会儿又看看叔，发现他若无其事, 范尼心里直犯嘀咕, 叔又不是死人, 怎么会不疼？

    一系列操作下来, 钩状兵器终于被取了出来，诸管家跟范尼看唐文就像是在看神仙。

    缝合, 唐文又开了消炎方面的药。

    “等神水的效果去了后，你的腿会开始疼痛。

    不过，你应该能忍受得住。

    十几天后就好了, 到时，我还得帮你把缝合之线给拆除就行了。”唐文交待道。

    “这袋里有五颗中品灵石, 三十颗下品灵石，有劳大师了, 请恕东风我先前不敬。”范东风态度发生了一百八十度的大转变，躺床上拱手道。

    “想不到唐大师不光是药师, 居然还是机关大师，今天诸某我大开眼界了。”出来后，诸管家一脸崇拜的看着唐文。

    “呵呵呵。”唐文笑了笑，其实，这种对讲手机别的功能全给唐文锁了，只留下拍照摄像跟通话功能，于是说道，“诸管家，这玄武城有没灵气充葱之地，我想去修炼一番。”

    “咱们李府的灵气就不错，当然比不过城主府了。不过，要说灵气最浓之地当属天宝塔。”诸管家道。

    “天宝塔有何特别之处？”唐文问道。

    “天宝塔共分三层，每层的塔壁上都镶嵌着许多灵石，一层镶嵌的是下品灵石，二层中品，第三品上品。

    不过，如果要进塔修炼需要灵石出租。

    第一层修炼一天两颗下品灵石，第二层修炼五天一颗中品灵石。

    第三层修炼五天一颗上品灵石，只不过第三层有些特殊。

    这世上上品灵石也不多，所以，能进第三层的不是通念境就是凝神境人物。

    虽说租塔费昂贵，但是，像通念、凝神这种层次的强者，他们要突破一个小境界都极难。

    而进入天宝塔，在浓郁而高品的灵气冲击下，也许能让悟到什么，从尔加速突破。

    所以, 武者一旦跨入一品境之后都会想办法积蓄上品灵石, 为今后的突破打下基础。

    这也是造成市面上上品灵石不多的原因。”诸管家说道。

    “带我去瞧瞧。”唐文说道, 当然, 先回到无剑李府中把带来的事物都装得虚空袋后才去的。

    范家送了一个上品虚空袋, 那袋子空间长宽高都有三米左右, 足足九立方一个小房间，其装载能力可媲美一个集装箱了。

    天宝塔居然位于玄武城外一个巨大的湖泊中央，高有五六丈。

    占地足有两亩左右，整个塔好像直接从湖底建造上来的。

    来往之人都要通过唯一的一条浮桥过去，而浮桥连接岸边的一头有关卡，塔门前也有人守护。

    “天宝塔是东方家族的，东方浮云可是凝神级人物，就连城主对他都要客气三分。

    所以，没人敢在天宝塔闹事。

    以前天宝塔刚建立时有人闹事，结果，直接被斩首，首级悬挂于天宝塔上任鸟雀啄食。”诸管家交待道。

    “要是有人欺负我呢？难道我还不能反抗？”唐文问道。

    “不能，一旦闹事，不管你是谁，双方一起杀了。所以，在塔内起了争端，大家都忍着，往往都是出塔之后再解决。”诸管家摇头道。

    “这样更好，免得被人欺负。”唐文笑道。

    “武子说你是大高手，你是直接上三层修炼吗？”诸管家问道。

    “二层就够了，上三层太浪费，再说，我也仅有几颗上品灵石。”唐文摇了摇头，交了一颗中品灵石，领了通行令牌，跨上了桥。

    “难道老爷猜错了，他身手并没有达到神识级，或者凝神境？不然，怎么不选择上第三层？”诸管家看着唐文的背影进了塔，不由得嘀咕了一句，尔后打道回府。

    老子这小六品，就是进二层都太浪费了。不过，为了迷惑诸管家，唐文还是忍痛选择了第二层。

    果然，上楼后唐文拿眼一瞄，个个高手啊，在二层修炼的基本上都是三品到一品境的强者。

    他们头上人气都有小指左右大小，一眼就能看出来，其中一品境者头上人气有中指粗大。

    这些人都安静的坐在地上，运转法诀吐气吸收灵气修行。

    毕竟，都是花了灵石进来的，谁都不愿意浪费时间。

    唐文发现，塔壁上镶嵌着几万颗中品灵石，其间还点缀得有几十颗上品灵石。

    灵气被这些武者吸扯得喷出来，好像极淡极淡的轻烟弥漫在塔室之中。

    当然，唐文的人气眼是能瞧见这些极淡的气，别人能否看得见就不知道了。

    于是盘腿坐下，开始运转从无剑李手中得来的天阶上品功法——天河神木诀。

    地阶功法跟天阶功法的效果还真是隔着几重山，唐文一摧力，顿时，灵气就给吸扯了过来。

