    第二日一早，湘云正给贾瑞梳头，茜雪端着热水和毛巾牙盐进来伺候贾瑞洗漱，有些不满的说道：“二爷，外头有人找你呢。”

    湘云便蹙眉有些不悦。贾瑞受了这么重的伤，刚回来一大早就有人来了，烦人。

    贾瑞问道：“是谁？”

    “是许岳许百户。”

    “哦？老许？快给我擦把脸，我就过去。”

    来至前厅，果然许岳已经等在那里了。

    “彪哥！”许岳见贾瑞出来了忙行礼：“永王平安归来，许岳幸不辱命……”

    “哈，老许，回来就好。这回可多亏你们……你的胳膊呢？”

    贾瑞突然发现许岳的左衣袖空荡荡的，不苟言笑的扑克脸上也有一道长长的伤口从左眼角一直划到嘴角。

    “丢在辽北忘了带回来了。”

    难得许岳会开句玩笑，贾瑞听了却一点都不觉得好笑，反而是一阵心酸。

    “葛虎死了。”

    “……”许岳沉默片刻说道：“彪哥能平安归来就好，我今次是来同您请辞的。”

    贾瑞一愣，问道：“你要去哪儿？”

    许岳摇头道：“没想好，总有容身之处的。”

    贾瑞冷声道：“不想跟我混了？”

    许岳看了看自己的衣袖苦笑道：“我如今已经是废人一个，跟着彪哥也做不了什么事了……”

    听了这话贾瑞将手边的高几一拍，用力过猛牵动胸口一阵疼痛。

    贾瑞龇牙咧嘴的哼了一声骂道：

    “瞧你那窝囊的样子！不就没了条胳膊吗？

    又不是吉巴没了，就不是个男人了？你胳膊就这么白丢了？葛虎就白死了？

    那些辽阳将士们都白死了？老子那一马蹄子白挨了吗？

    我还当你是个爷们，谁想竟是看走眼了！”

    贾瑞唾沫纷纷的一番话把许岳给骂楞住了，好半晌才说道：

    “彪哥的意思是……你要找建州野人报复？”

    “废话！怎么能就此了结？能那么便宜了他们吗？”贾瑞端起桌上的茶吃了一口。

    许岳攥紧了仅剩的右拳问道：“彪哥是要上书皇上出兵讨伐建州吗？

    若是彪哥不嫌我是个废人，许岳愿意鞍前马后跟着彪哥！”

    贾瑞盯着许岳看了一回突然笑道：“谁说我要让皇上出兵的？

    我昨儿还跟皇上说不宜动兵呢。不打，打不过！”

    许岳又愣住了，那贾瑞方才说的那些话是什么意思？

    贾瑞站起来用手指戳了戳许岳的脑门：

    “报复么，不一定非得是肉体上的消灭，你容我想想，我肯定能想出更好的法子来收拾这群建奴！

    那句话怎么说来着？上什么伐谋，下什么伐兵？咱们也给建州野人来个伐谋！”

    虽然许岳猜不透贾瑞到底要打什么打算，可他知道贾瑞是个一肚子坏水的，便说道：

    “彪哥既然这么说，那老许就一辈子跟着彪哥干！您说吧，我能做什么？”

    贾瑞叹了口气：“好好养伤！”

    “这……”

    “这什么这？君子报仇十年不晚，咱们虽然不是君子，等上个一年半载的不过分吧？别急嘛！”

    正说着又有倪二甄绪于四等人都来了，贾瑞便问道：

    “倪二，陈谟还在牢里呢吗？”

    “是，接回永王之后他便回来报道了。”

    贾瑞点了点头：“给他换个单独的院落，把他们一家子凑到一起去。

    若是有要发引陈谟子女往西北充军的事就使劲往后拖。横竖拖到过年就是了。”

    “是。”

    “跟陈谟说，只等道来年开春皇上就会大赦天下，到时候就能免了他家里人的罪了。这会子先安生在城管卫里住上一段时间吧。”

    同众人说了一回话，贾瑞也没再提建州野人的事，只叮嘱他们把城管卫的差事打理好就是了。

    众人见贾瑞果然没有大妨碍也都放心，说了几句话便都去了。

    回到内宅，却见尤氏可卿湘云等人都在那等着他呢。

    贾瑞便笑道：“怎么？都等着我吃午饭呢，来吧，我早上还没吃呢。”

    尤氏问道：“二爷，你才回来，不说好好养伤，怎么又要去打仗？”

    贾瑞听了一愣，随即扫视了众人一圈儿：“谁说的？”

    晴雯便怯生生的往人身后躲。

    贾瑞笑骂道：“小蹄子，还学会偷听爷的正经事了？难怪那会子你总是偷听窗根呢！”

    可卿道：“爷也不用怪晴雯，你在前头那么大声的骂人，谁听不见？

    又是什么白死了白伤着了，又是说没完的。也别怪咱们担心……”

    贾瑞便笑着拉可卿说道：“你们只听见我骂人，却没听见我后头的话呢。

    我昨儿也说了，再不会那么冒冒失失的往上冲了。为了你们我也得活一结实！”

    “真的？”众人异口同声问道。

    “自然是真的！”贾瑞又问道：“我骂人的声音有那么大？”

    三姐白了他一眼道：“还能再大点声？当街都该听见了！哪里像个受伤的？”

    贾瑞听了这话便将身子一歪倒在尤氏腿上：

    “哎哟哟，不行了，胸口疼，快来给我揉揉……”

    大明宫，御书房。

    永康帝正在同几个大学士并王子腾以及几个尚书商议出兵建州之事。

    除了水溶和戴权谁也不知道为何明明二皇子刘鉅已经平安归来了永康帝还要如此大发雷霆的要顷全国之兵征讨建州。

    可众人都看得出来，永康帝这次是动了真怒了。

    一开始提出开战一事便有人摆出了一大堆不该兴兵的理由摆事实讲道理的同永康帝理论，结果直接被轰回家里闭门思过了。

    可调集十万大军哪里是那么容易的事？

    京营十万禁卫军自然不能全调走，北疆重镇的边防军也不能抽调，只能从个州府这里三五百那处一两百的抽调。

    腹地各州府的驻军在战斗力上自然比不上驻守边疆的边军，再加上是东拼西凑出来的，若想让这些人上战场厮杀还得再集中起来训练一段时间才可以。

    粮食调配、武器军械战马、后勤保障，处处都是杂事，处处都要银子。

    几十年的和平，别说是大乾的兵都没有上过战场，就连现在做在御书房里的这些重臣们都没有经历过真正的战争。

    正在一筹莫展之际，门上小太监进来说道：“万岁爷，辽阳代指挥使冯紫英冯将军有军报！”

    不知后事如何，且听下回分解。

