    一根手臂粗细的暗红色根须，不知道何时已经缠绕上纪默的右脚踝，本打算瞬间就将其吸干。

    　　但令人意外的是，这个人类有些与众不同，居然吸不动。

    　　于是，便打算将其拽入地下，再慢慢收拾。

    　　然而，纪默已经站稳，无论它怎么用力，都无法拉动这个男人的身体。

    　　“是不是你这鬼玩意，偷走了我的神兽遗骸？”

    　　纪憨憨以为当场逮住了窃贼，双手一把抓住根须，猛地一甩，直接将其从地底下拽了上来。

    　　一截数十米长的根须顿时被纪默拉出地面。

    　　这是属于幽冥不死藤的根茎，居然已经生长到这里。

    　　根须疯狂舞动，如同毒蛇，朝着纪默卷来，意图将这个食物绞杀。

    　　抡起。

    　　砸！

    　　抡起。

    　　再砸！

    　　纪默十分淡定地甩着根须，不停地砸向坚硬的地面。

    　　顿时。

    　　四周出现纵横交错的裂痕，方圆百米范围，几乎被纪默砸得支离破碎。

    　　“祖师爷太生猛了，远攻可御剑，近身能甩鞭。可长可短，能攻能守，再无短板，恐怕已经无敌了！”

    　　司马弘风大声夸赞，觉得纪默无论那一方面，都近乎完美，毫无破绽，一旦爆发出真正的实力，绝对能吊打仙灵界最顶尖的那些大佬。

    　　这段根须承受不住如此打砸，崩裂开来，化为一地的碎片。

    　　但令人意外的事情发生了。

    　　分解开来的碎片，微微蠕动着，然后又聚集在一起，居然在复原。

    　　“这是什么鬼东西，杀不死？”

    　　夏婉儿见猎心起，从飞舟上一跃而下，同时祭出仙剑，一轮雪白的剑芒斩向根须。

    　　然而这一剑的破坏力，对于根须造成的伤害微乎其微，根本就不能阻止其复原。

    　　“这似乎像是传说中的幽冥不死藤，几乎不死不灭，哪怕是粉身碎骨，也能恢复如初。最可怕的是，这种生物很难被杀死，哪怕剩下头发丝那么一小段，照样能够重新生长起来。”

    　　司马弘风活了不少年头，也算是见多识广，通过一些特征，认出了幽冥不死藤。

    　　他满脸惊骇，不明白为何虚空秘境内会有如此邪恶的生物，有它出现的地方，都会化为劫土。

    　　若非不是纪默就在这里，他只怕已经吓得第一时间驾驭飞舟跑路了。

    　　这截幽冥不死藤根须很快就恢复原样，通体散发出暗红色的幽光，扑向夏婉儿。

    　　“干爹，救我。”

    　　夏婉儿被根须散发的邪恶气息震撼心灵，吓得花容失色，一边口无遮拦地大喊救命，一边连忙躲到纪默身边。

    　　这一声干爹，差些没将纪憨憨送走。

    　　他满脸黑线，一把夺过夏婉儿手中的那把仙剑，迎了上去。

    　　一经易手，仙剑便兴奋地发出清吟，感觉到无上的荣耀。

    　　纪默随手挽了个剑花，下意识就用出了刚学不久的虚空御剑术。

    　　刹那间，周围的虚空仿佛变了，时光宛如凝固住一般。

    　　本快若闪电的根须如同陷入泥沼，动作不知道慢了多少倍。

    　　纪默轻飘飘地一剑挥出，没有绚烂的剑芒，也没有恐怖的剑气，只是随意地劈出一剑。

    　　但是被砍中的幽冥不死藤根须，却仿佛受到不可承受的破坏力，刹那间化为一地的粉末，失去了一切生机。

    　　“看到没，看到没，这就是无敌剑术，若是你们能学到祖师爷的万分之一本事，就足以称霸一方。”

    　　司马弘风倒吸了一口冷气，然后兴奋地教育着门下弟子。

    　　这一剑没有花里胡哨，化繁为简，显然祖师爷对剑道的领悟，已经达到了大道化简的境界！

    　　一众弟子无比激动，内心都滋生了以纪默为榜样的信念。

    　　立志要以纪默为奋斗目标，刻苦练剑，成为一位无敌剑仙。

    　　啪！

    　　纪默将仙剑还给夏婉儿，咬牙就是一巴掌，警告道：“以后，再敢乱称呼我，屁屁都给你揍成四瓣。”

    　　这小妮子真的是无法无天了，干爹能乱喊么，外人听了还以为我作风不检点呢。

    　　夏婉儿俏脸“唰”一下子红到耳朵根，鲜红欲滴，声音细若蚊蝇地说道：“知道了。”

    　　虽然是一副认错的态度，但她瞳孔深处却闪过一抹兴奋之色，保不齐以后还会知错犯错。

    　　轰……

    　　就在这时。

    　　远处一阵地动山摇，山峰炸裂，泥石冲天。

    　　数条庞大的藤蔓从地下冒出，每一根都长达千丈，横贯虚空，仿佛要将天穹都捅破个窟窿。

    　　那片区域，血光萦绕，死气滔滔，一切生机都在飞快消失。

    　　吼！

    　　兽吼声震天。

    　　一头高达百米的巨猿，从山涧跳跃而出，想要逃命。

    　　结果却被藤蔓拦腰卷住，直接绞断为两截。

    　　巨猿一身血肉很快就被吞噬干净，只剩余一大堆白骨。

    　　而一只长着六翼的仙禽，趁着这个空档，想飞快地逃离那片区域，然而也遭了厄运。

    　　被忽然冒出的一根藤蔓洞穿，一下子就拖入地底。

    　　旋即。

    　　那处地面，有猩红的血水如泉水般喷涌而出，同时伴随着无比绝望的啼叫。

    　　虚空秘境内所有见到这一幕生灵，都毛骨悚然，止不住打寒战。

    　　那些知道幽冥不死藤厉害的，都脸色煞白，吓得差些当场晕厥倒地。

    　　裂口女低语：“怎么回事，幽冥不死藤忽然闹出这么大动静，难道是遭遇到厉害的对手了？这样才好玩，无论再强大的生物，最终都会在无尽的恐惧中，成为幽冥不死藤的食物。”

    　　她并不担忧，幽冥不死藤是杀不死的，即便是一般的神级生物，拿幽冥不死藤也没有丝毫办法。

    　　“幽冥不死藤？据说当年空虚大仙陨落的地方，就曾出现过这种鬼东西的身影，莫非是那伙人斩草除根来了。但我们可是同阵营的啊，该不会连我们也一块弄死吧？”

    　　天衍宗副宗主乌公策面无血色，无比惊恐。

    　　不过想必对方根本就不可能将小小的天衍宗放在眼里，他们死了也白死。

    　　幽冥不死藤出现，注定会疯狂的杀戮，整个秘境将会寸草不生。

    　　“幽冥不死藤！这里怎么会有这种魔物，麻烦大了。”

    　　那头神秘神兽也慌了。

    　　若是巅峰时期，它自然不怕。

    　　可如今无比虚弱，搞不好会被吞噬掉呐。

    　　恐怖的情绪顿时蔓延整个虚空秘境。

