
当初在敌占区接周医生的时候,胡义从河对岸扔过杨得志头顶的一颗手雷,注定了这是无法化解的仇恨。

讽刺的是,杨得志档案里最大的荣耀也是得益于这颗手雷,内容大意为：……为保证周医生和其他同志安全安全,舍生忘死主动以身涉险,引开两岸全部追兵……充分体现至高无上的大无畏精神。

无奈的是,这件事情的真相,现在被胡义无耻地利用了,索要中正步枪时那副恬不知耻的嘴脸,观众们看不懂,听不懂;但杨得志自己能看懂,能听懂,那是胡义卑鄙的要挟如同当初他在河对岸扔手雷那一刻的感觉一样卑鄙

在杨得志眼里,胡义是最卑鄙的人

二连结束了河边的训练回来了,高一刀回来后做的第一件事,是询问特意被他留在庄里观察情况的快腿儿,九班和三连有没有发生过什么？

但是快腿儿的答案让他失望了,九班没动静,胡义倒是去了三连,为此,有一个排的三连战士结束训练匆匆跟着连长指导员返回宿舍,据说场面险象环生,最终反而以杨得志将中正步枪送给胡义而结束。

战斗嗅觉灵敏的老虎高一刀,认为九班和三连之间有可能会出点乱子,所以特意把团长和政委都给拉走了,以便九班和三连出事的时候没人灭火,闹到他们无法收拾。没想到事情真的有发生,可惜结果居然如此荒唐。杨得志把枪送给了胡杂碎？这事听着怎么这么瘆的慌呢？

在高一刀眼里,胡义和杨得志都不是好东西

看完了二连操演回到团部后,有警卫员向团长和政委汇报了期间发生的一些情况。

首先,九班班长胡义回来了,骑了一辆自行车,耀花了全团人的眼,据说自行车是小丫头的。

其次,胡义闯了三连宿舍,传言差点跟郝平打起来,后来才知道他是去要那支中正步枪的,而三连指导员杨得志竟然当场把枪给他了。

最后,中正步枪被苏于事没收了,理由是这支没有登记过的步枪影响了独立团的安定团结,所以枪被她拿到供给处重新登记,又当场领出,放在了她的政工科办公室里。

政委丁得一感觉有点怪,坐在团部里开始分析：胡义回来了？高一刀百年不遇来请团长和自己去看二连操演？杨得志把枪送给了胡义？中正步枪最后进了政工科？这都什么跟什么？处处都感觉不对劲呢？今天到底是什么日子？

有心问问团长对这一切的看法,不料团长关注的事情只有一件,就是小丫头那辆自行车

中正步枪的事总算没法再折腾了,现在又来个自行车,难道接下来还要再来一幕德丫头,对阵‘无良团长,？为了安定工作着想,丁得一只好改劝陆团长打消对那辆自行车的歪心思,然后转移话题谈九班提排的事。

胡义又去见丫头了,简单对她讲述了事情失败的经过。胜利近在咫尺,只差那么一点,就可以帮小丫头实现愿望,为此感叹成事在天。

尽管这次又是功败垂成,小丫头心里仍然很高兴,小脸上却刻意装出个恨铁不成钢的样,她把团长教育她的那番话抬出来了,一股脑地教育给胡义,如果你不是非要一个人去,如果你当时在外围放一个暗哨,那你就能提前避开苏青,你根本不是差一点,你差大了有什么不甘心？

后来,他骑着自行车,驮着小丫头围着禁闭室一圈又一圈不厌其烦地转,高兴得小丫头大呼小叫,小丙满脸惊羡地站在禁闭室门口傻看。

与此同时,坐在政工科办公室里的苏青,正在看着摆在面前桌面上的中正步枪。良久,她叫了院子里的警卫员进来,帮她在身后的墙上钉上一根钉子,用来挂上这支已经完全属于她步枪,同时要警卫员教授她步枪的使用和保养方法。

警卫员照做,心里却装着满满的不理解。政工于事,又是个女人,摆弄步枪的话……感觉这么别扭呢？随便弄支短枪放着多好,苏于事这是图个啥？不过,这倒真是一支好枪

绿水铺。

李有才最近终于过上了清静舒适的日子,再次成为了绿水铺便衣队队长,手底下只有俩人,一个是尾巴,一个是懒鬼。不过眼下他并没打算再招募便衣队员,因为他往上头报的情况可不是这样,说的是绿水铺便衣队已经壮大到了三十人的规模。他为什么这么做呢？很简单,吃空饷

拢共三个人,领着三十个人的饷钱,手里有三十支驳壳枪,这叫一个好舒坦。各处便衣队比比看,谁能像李有才这么舒坦？当然,如果是比人数和任务执行能力的话,那李有才就完了,三个人能于屁啊？

可惜的是,人生不会一帆风顺,凡事总会风雨无常,还没舒坦几天,麻烦来了,上头要来绿水铺看看,检查工作。这下让李有才牙疼了,检查工作？吃饱了撑的么,算上自己这个队长一共仨人,到时候情何以堪？岂不是丢尽了汉奸的脸这队长不是又完了么？

绿水铺里是绝对找不出合适的人了,有心想出去抓三十个回来充数,时间太紧,来不及,只好另寻出路。

作为一个赌鬼,纵有千般不好,也能剩下一个优点,胆儿大敢作死

充数的人手只能捡现成的找,赌坊砍九手底下有十多个,这种站站队凑个数的事,只要往砍九的桌子上扔下一把盒子炮就齐了,钱是舍不得给他,当然,如果是输给他那是另一回事。

这样一来,队伍人数凑够一半了,另一半怎么办？思路一点点打开,范围一点点扩大,还真让他又想起个人来,青山村石成

上次和胡长官合作的时候,认识了石成,青山村游击队队长,距离绿水铺不远,十来个人他怎么也有了。天无绝人之路,这不齐了么

想到了办法李有才不再耽搁,这事不能和尾巴懒鬼说,一个人直接去了青山村。

李有才当然不知道石成藏在哪,不过他也不担心,就凭他这一身明晃晃的汉奸行头,只要往青山村村口一站就行,不信你个游击队在村里村外没有眼线。

石成看着被手下人绑进树林里来的人,不禁满头黑线。要说游击队和便衣队之间,那是天生的敌人水火两边,互相打的就是对方现在偏偏出来李有才这么个货,好无奈。

“你于什么来了？”石成的脸色不善,语气也不善。

“有你这么待客的么？能不能先把绳子解了？勒得我这个疼。”

“你是汉奸,我是游击队,不毙了你已经算是照顾你了。”

李有才看着石成这个义正辞严的样儿,无奈笑了笑：“行行,那就这么着吧。长话短说,我是来找你谈买卖来了

“我没兴趣跟汉奸做买卖”

“呵呵,你这谱还不小,说这话你不怕后悔？”

“我倒是后悔认识你,否则刚才就一枪崩了你”

“五把盒子炮,要不要？”

石成一时有点楞。

李有才脸上露出了得意的笑：“别愣着了,赶紧给我解了。”

一段时间过后,与李有才单独蹲在树林远处的石成猛地站起来道：“什么？让我们站队迎接检查？你少跟我鬼扯,我可不当案板上的肉”

李有才也站了起来：“你看你急什么？他又不认识你们,就是在你们眼前遛一趟这么点事。你们也不用进村,就在村口站成一排迎接一下就行了,和谁都不照面,事后我就说你们接着要出任务,你们就可以回来了。”

“你小子不会是拿这个做引子,想灭了我们立功受奖吧？”

“那这样,你留下一个人,如果有事,那就去告诉八路来把我五马分尸,这总行了吧？”

“那也不行士可杀不可辱李有才你给我看清楚喽,我是游击队,想让我去迎接汉奸检查？真是个天大的笑话

李有才扔下了手里的小树枝,拍了拍手上的灰尘,看着正气凛然的石成静静想了一会,突然道：“六把。”

石成冷眼没反应。

“七把。”

“八把。”

咕噜一声,石成的喉结位置发出了点声响。

“九把,这是底线,我就这么多,再没有了,想多也多不了。”李有才根据石成的细微表现适时扣牌。

“那好吧。先交货。”石成的大义凛然不见了。

“少来,别以为我不知道你打什么主意。到时候真要是喜事变丧事,那我这队长的帽子掉了不说,搞不好脑袋也得搬家。事成,我才给。”

静静看了李有才一会,石成才给出最后答案：“成交。”

阳光下,李有才露出了秀气的笑容,拢了拢他的小分头,掸了掸身上于净的黑亮绸衫：“那……我就不多耽误了,回见。”反身走向树林外。

走出了一段距离,他忽然犹豫着放慢了脚步,最后停了下来,回过头,见石成还在原地朝他看着,于是又说：“顺便告诉你件事,皇军快要来了。你最好……让青山村的乡亲先出去躲躲吧,越远越好,不想走远的话……那就往东走,搬到绿水铺,或者落叶村去。”

石成立即皱紧了眉：“为什么？”

“坚壁清野,青山村……会变成无人区。”随着话音落下,李有才的身影消失在树叶间。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824307"  chaptername="第二百一十四章  队长与队长">加入书签</a>
</div>
