    夏小琴被张海明看的有些反感，下意识躲在了陈焲身后。

    陈焲皱眉看着这个张公子，看来又碰到了一只色狼。

    “陈焲，你可真是冤魂不散啊！我走到哪里都能看到你！”

    这时，张海明带来的几个跟班中的一人，神色怨毒的对陈焲骂道。

    “呵！这话应该是我对你说才对！”

    陈焲早就注意到了苏灿这张令人作呕的脸，眼中带着一抹杀意。

    “狗东西，你别太嚣张，迟早老子会弄死你的！”

    苏灿大声骂道。

    张海明作为云天市的顶级大少，是连他都得巴结的存在，而他跟张海明的关系也一直处的比较好。

    这次张海明回到云天市，来红叶酒店见唐红叶，他得到了消息，屁颠屁颠的就跟来了，却想不到，会在这里撞见陈焲。

    这可真是冤家路窄！

    “小灿，你认识这家伙吗？”

    张海明好奇的看了苏灿一眼。

    “岂止是认识，这小子可不是什么好东西，逮住人就咬，我都被他咬了好几次，迟早我会整死他！”

    “而且我还知道，这小子就是一个不折不扣的小白脸，专门吃软饭，上次在商场里面，他亲口跟我承认的！”

    苏灿酸溜溜的说道。

    他并没有说陈焲吃的是唐红叶，冷云嫣，古明月三位白富美的软饭，怕张海明接受不了。

    而且也想等到明天古家寿宴的时候当众宣布出来，让陈焲的臭名名扬整个云天市！

    “呵，我张海明最讨厌的人、就是小白脸，这种人也配称之为男人！”

    “小子，你赶紧滚远一点，别脏了我的眼。”

    张海明厌恶的骂了陈焲一句，当即就失去了兴趣，又将色咪咪的眼神看向了夏小琴。

    一个小白脸有什么好看的，还不如看美女。

    场中之人见陈焲被人骂做小白脸，都将狐疑的目光看向陈焲。

    陈焲长的还是可以的，的确有做小白脸的潜质。

    而这时，曾春也应张海明的要求，将事情的前因后果都说了一下。

    张海明知道他看中的这个美女叫夏小琴，是为救自己弟弟，找来了一个小白脸壮胆，还跟红花会的人发生了冲突，顿时就计上心来。

    他走上前，露出一个自认为阳光迷人的笑，对夏小琴说道：

    “美女，我是谁，想必你也知道，你遇到的麻烦，我也听红花会的人说了，你弟弟的确是不像话，哪有上别人女人还将别人腿都打断的！”

    “而且你找人帮忙救你弟弟，也用不着找一个中看不中用的小白脸啊！今天要不是我来的及时，你们指不定已经被红花会的人打的头破血流呢！”

    “像这种事，你现在可以找我啊！不需要赔钱，只需我一句话，红花会的人就得乖乖将你弟弟放了，甚至让他们跪在地上，向你们姐弟俩磕头道歉，也不是什么难事！”

    说完，张海明轻挑的看了一眼旁边战战兢兢的曾春，故作冷酷的问道：“我说的对吗？”

    “对！太对呢！这里全凭张公子做主！”

    曾春抹着脸上的冷汗，即使心中有所不满，也不敢展露半分，更不敢反驳张海明分毫！

    “真的吗？你能帮我这个忙，让红花会的人放了我弟弟吗？真是太谢谢你呢！”

    “只要他们放了我弟弟，钱我们还是会赔的，毕竟是我弟弟做的不对，只是这钱能不能少点，或者宽限一些时间，一百万我们现在真的拿不出！”

    夏小琴以为张海明要帮她，脸上露出欣喜的笑。

