    转眼百年。

    水帘洞里。

    孙小圣缓缓睁眼，体内气息流转，仍是悬停在桎梏之前，无法突破。

    “唉！”

    “果然还是差一步啊！”

    孙小圣摇头苦笑。

    即便他做足了准备，但就是差一口气，无法突破大罗金仙后期。

    好在他还有后手准备，太上老君应该帮他准备好了九转金丹。

    现在就去兜率宫吧。

    孙小圣起身，准备前往三十三重天。

    只是走出水帘洞的那一刻。

    他却看到龙族聚集在花果山中，各个神色急躁。

    而且不见二郎神和哪吒。

    难道这俩受不了寂寞跑了？

    哪吒倒是有这种可能。

    但二郎神应该不会。

    一定是发生大事了。

    “东海龙王。”

    孙小圣轻声呼唤。

    闻声，龙族纷纷看来。

    东海龙王更是朝着孙小圣遁来。

    “主人，你可算出关了。”

    “三界有大事发生。”

    东海龙王神色凝重道。

    “嗯？”

    孙小圣微微跳动眉头。

    看来二郎神和哪吒的离开就与此事有关了。

    而能调动这两位的，只有北俱芦洲之战。

    “不应该啊。”

    “北俱芦洲的大妖布下了万仙阵。”

    “此阵，即便是圣人都难以破解。”

    “怎会连一百年都未能守住？”

    孙小圣不解道。

    “是黄眉大王。”

    西海龙王走上前来，解释道。

    “百年前，北俱芦洲封闭时，曾邀三界妖族加入新创建的截教。”

    “黄眉便是那时投靠过去的。”

    “他自身修为强横，乃是太乙金仙级别。”

    “加入截教之后，自然受到重用。”

    “谁料，那黄眉乃是佛门安插在截教的棋子，关键时刻背叛妖族，导致万仙阵露出极大的破绽。”

    “天庭和佛门大举进攻，如今已经杀入北俱芦洲了。”

    东海龙王详细解释了一番。

    孙小圣一愣。

    连他都想不到，拥有万仙阵的截教竟然一百年都没守住。

    而且还是历史重演。

    截教死在同一招之下，当真是极大的讽刺。

    “无当圣母如何？”

    “是否参战？”

    孙小圣好奇道。

    “还未现身。”

    西海龙王摇头道：“截教知晓无当圣母乃是截教最后的反叛希望。”

    “所以并未打搅她闭关。”

    闻言，孙小圣点了点头。

    好在妖族并未战争冲昏头脑。

    只要坚持到无当圣母出关，倒也并非没有翻盘的可能。

    “主人！”

    “我们真的不打算帮助截教吗？”

    东海龙王好奇道。

    待在花果山的这段时间，龙族见识过好几次，天庭和佛门对孙小圣咄咄逼人。

    若是他们，早就反了。

    在他们的认识中，孙小圣绝非逆来顺受的老好人。

    那所谓对天庭的忠心耿耿完全就是假象。

    孙小圣抬头看了一眼天上。

    在他出现的那一瞬间，早已顺手布下了一道禁止。

    因为，天上可是有佛门派来的六丁六甲和四值功曹在监视着他。

    “记住，在没有对抗天庭和佛门的实力之前，切不可轻举妄动。”

    “总之，苟着就行了。”

    孙小圣淡淡一笑。

    截教的死活跟他没有半毛钱关系。

    三界越乱，对他反而更有利。

    只有三界乱了，天庭和佛门的精力才能得以分散。

    否则，花果山早就门庭若市了。

    他哪里还有空闲闭关修炼。

    “散了吧！”

    孙小圣摆手，将龙族驱散。

    而后，他绕过六丁六甲，四值功曹，直接朝着三十三重天遁去。

    以他大罗金仙中期的实力，除非是准圣级别的强者盯着他。

    否则根本无法发现他的踪迹。

    ……

    ……

    兜率宫。

    当孙小圣落在三十三重天后，立刻释放出神念感知四周。

    三界大乱。

    曾经在天庭任职的截教弟子，有九成都反叛了出去。

    天庭正值用人之际，定会邀请太上老君出手帮忙。

    不管他同不同意，这兜率宫定不会安宁。

    孙小圣需要小心地避开天庭的人，绝对不能让别人发现他和太上老君有所联系。

    不过，在他的神念探索下，还真被他发现了两个不属于兜率宫的气息。

    “奎木狼，牛魔王？”

    孙小圣疑惑道。

    一个是星君，一个是打入天牢的大妖。

    这俩竟然会出现在兜率宫里，值得警惕。

    “悟空，无需躲藏。”

    “进来吧！”

    太上老君的声音令孙小圣绷紧的神经松懈下来。

    他朝着兜率宫走过去的时候，守在门口的金银童子向他投来极为不友善的目光。

    “上次，就是你打昏我们的吧。”

    金童子不满道。

    “你这泼猴还敢来，看我收拾你！”

    银童子低喝一声，举着烧火棍打过来。

    这俩童子看似瘦小，实际上却是真仙级别。

    只可惜，他们没成为金角大王和银角大王之前，没有太上老君的法宝作为依仗。

    实力实在不够看。

    孙小圣呵呵一笑，一人一个脑瓜崩弹过去。

    两人的额头上顿时鼓起大包。

    “你，怎敢在兜率宫放肆！”

    “我们告诉老君去！”

    说着，俩童子就要去告状。

    “唉！”

    “悟空乃贵客，不得放肆。”

    太上老君无奈的声音从宫中悠悠传来。

    两名童子顿时老实了许多，只是看孙小圣的眼神里仍有许多不满。

    孙小圣冲着他们笑了笑，便大步流星地走进宫中。

    入眼的，奎木狼和牛魔王都在里面，都向孙小圣投来诧异的目光。

    “贤弟？”

    牛魔王下意识地喊出声来，但立马反应过来，那张牛脸顿时一红。

    奎木狼则是十分警惕。

    天庭之内，谁不知道孙小圣将来必定是佛门红人。

    要去西天取经的。

    他本能的认为孙小圣是天庭和佛门的人。

    “星君，无需紧张。”

    “俺老孙只是来取丹药的。”

    孙小圣淡淡一笑，人畜无害。

    可奎木狼却不信，仍是一副警惕的模样。

    “啪！”

    一只紫金葫芦丢过来。

    孙小圣晃了晃，起码一百颗。

    “这是老夫用了一百年的时间炼出来的。”

    “你可得省着点吃。”

    太上老君定定地看着孙小圣。

    稍稍探查了一下修为，发现孙小圣竟然仍然停留在太乙金仙中期。

    这一百年来，竟毫无寸进。

    “怎会如此？”

    太上老君震惊不已。

    灵猴不是天生聪慧吗？

    可孙小圣竟然笨的不可救药！?

