    “根据在场的行车仪来看，沈先生是为了保护您和您的孩子，他故意把车子往右边快速地转动，用车头抵着大卡车头带来的冲击力。”

    “沈先生的头部受到剧烈的撞击，血块压到他的脑部血管，他什么时候醒过来，我们也不知道。”

    .....

    林黛儿的耳朵传来各种各样的声音，就像是尖厉的锤子不停地往耳朵里钻进去。

    那种疼痛透过耳朵直往大脑传递，疼得林黛儿想要伸手捂住耳朵，不想再听别人胡说八道。

    因为她接受的信息越多，内心便会越难受，感觉整颗心都在剧烈地扭痛。

    她没想到沈墨川真的实现自己的承诺，用自己的命来保护她。

    原来他比自己想象中还要更深爱她。

    而且又有哪个女人不为另一个权势滔天的男人用生命来守护自己的事情，心动了呢？

    她承认自己是个很庸俗的人，她确实是心动了。

    林黛儿透过玻璃看向沈墨川僵直地躺在病床上，全身缠满各种绷带，都已经快要看不出他的长相。

    一直以来，沈墨川都是神采奕奕，气宇轩昂。

    此时的样子像极恐怖片里面的木乃伊，完全没有任何的活人气息。

    “你们别说了，她刚刚生产完，身体真是虚弱的时候。”

    一个熟悉的声音从走廊传来。

    林黛儿求救似的看向来人。

    唐妍快步走到林黛儿的身边，伸手揽住她的腰说道：“别担心，有我呢！”

    林黛儿很是欣慰。

    总是在她最难的时候，唐妍一次又一次地挺身而出帮助了她。

    林黛儿朝着唐妍露出感激的笑容：“谢谢你赶过来。”

    唐妍搀扶着林黛儿走回病房，关心地问道：“你刚生产好好地躺在床上，你这种情况也不能帮什么忙，反而会拖垮自己的身体。”现在多的是人盼着你出事呢！现在沈墨川昏迷不醒，沈家那帮老家伙全都蹦跳出来。

    傅斯年那边的人虽然没有做任何反应，也是看在过往的情分，但在庞大的利益面前，没有人是袖手旁观，不上来分一块蛋糕的。

    换一句话说，傅斯年来分蛋糕竟是迟早的事，并且他不会等待多长时间。

    林黛儿躺在床上，有些感触地笑起来：“这个世界便是如此现实的。”

    她已经29岁，不再是19岁的小姑娘。

    在她坐牢时，就已经看清人的本性，就是贪婪又自私的。

    唐妍见林黛儿的神色不太对，连忙转移话题说道：“小丫头呢？”

    “孩子只有七个月，心肺发育不太好，正呆在育儿箱。家里面的两个小家伙可能要麻烦你帮我照看一下。”

    林黛儿握住剧烈作痛的伤口。

    当时，她疼得晕倒过去，体内的羊水太少，所以她做了剖腹产。

    林黛儿捂住伤口，在心里面不停地告诫自己，一定要淡定，一定不能倒下。

    现在外面一堆的豺狼虎豹要扑上来生吞了她和孩子们。

    尽管她和沈墨川打了离婚官司，也拟定好几次离婚协议，但两人并没有真正离婚。

    她仍是沈墨川的监护人。

    她要在沈墨川醒来前守护住沈家的家业，不准任何人夺走属于沈墨川的东西。

    他已经为沈家牺牲得够多，从十八岁到三十岁，整整十二年之久。

    不出所料，第二天下午，沈家那帮人飞快地涌上来。

    他们都是装出来关怀沈墨川的样子，但眼底各自打起算盘。就连容泽茗在人前向来都是儒雅斯文的形象，也来凑热闹。

    容泽茗客客气气地安抚着林黛儿：“你辛苦了，又给墨川添加一个小可爱的小丫头。刚才我已经去了保温箱看了丫头，长得很像你。”

    “猫哭耗子假慈悲吧！”

    以前的林黛儿还会装一装样子，如今她就连装都不想装下去，直接怼回沈墨川。

    容泽茗并没有为之愤怒，而是表现得很是平静。

    他轻轻地握住林黛儿的手：“以前我承诺你的事情，现在依旧会履行诺言，我们之间可以合作的。”

    林黛儿直接冷嗤出声：“合作，你确定我们之间能够合作？”

    “你恐怕还不知道沈家到底多有钱吧！有很多钱财知识是在表面上的，有些是在深海下面的。那些表面上的财产知识冰山一角，你懂我的意思吧？没有人会对一座金山不动心。

    不过以你的个人能力想要守住这座金山，根本不知道沈家人有多么可怕。”

    容泽茗把玩着大拇指的扳指，那双向来温和的眼睛闪现出一抹狠厉的锐光。

    那是很少人都没见过容泽茗这一面。

    林黛儿算是很幸运，毕竟容泽茗这种权势滔天的人都是喜怒不形于色。

    她不由地勾唇冷笑：“沈家人再可怕应该也没有你更可怕吧！你姐姐从精神病医院逃离出来，背后没少人从中帮助。其中的那个人就是你吧！你明知道容珮精神不正常，她想要做的事情就是想要毁掉我。

    你看到现在的处境应该很满意对吧？因为你清楚沈墨川的软肋就是我，而你对沈家早就虎视眈眈。”

    太疯狂了。

    容家人简直就是疯子，容珮是个十足的疯子，而容泽茗表面看上去是个正常人，但为了争夺沈家的财产。

    竟然任由着自己的亲姐姐做出如此丧心病狂的事情。

    容泽茗对此并没有否认：“每个人都会为了一些事做一些极其疯狂的事情，譬如沈墨川对你，而我对于权势。我对你是先礼后兵，给你留足了面子，要是你不识抬举，就不要怪我翻脸不认人。”

    林黛儿很不给面子地怼回去：“用不着你留情面，你的亲姐姐刚死，我建议你还是去处理丧事更合适。”

    等容泽茗走后，林黛儿的脑子开始快速地运转。

    最终她下定决心给傅斯年：“我们合作吧！”

    傅斯年对林黛儿这个回答，并没有什么意外：“你确定了吗？你知道意味着什么吗？”

    意味着她要代表着沈墨川，也就是沈夫人。

    她和沈墨川的利益就会紧紧地捆绑在一起，她这辈子除非死了，再也不能从沈家走出来。

    林黛儿释然地笑起来：“你知道的我的性子很倔强，又用各种各样的道德来绑架自己。以至于我明知道已经对沈墨川动了心，仍是不敢往前迈一步。我不敢承认自己动了心，如今他变成这个样子，我反而能够理所当然地留在他的身边。”

    她就是要面子活受罪，非得要有个台阶可以下。

    最终沈墨川以生命保护她，最后可能会终生沦为植物人。

    以这样作为台阶，太过深沉的台阶。

    在林黛儿和傅斯年的联手下，以及沈墨天硬是挺着早就疲惫不堪的身体，出来维持局面。

    那帮老东西在沉沉的重压下，终于被重压住了。

    随之是林黛儿不得不再次站到媒体公众的面前，引导舆论来谴责容泽茗。

    尽管容泽茗没有直接伤害她，可他就是容珮后面的罪魁祸首。

    容泽茗太过危险，她不得不使用方法来掰倒容泽茗。

    最终容泽茗不堪舆论的压力出现道歉，这种事情一旦当事人出面道歉，那么就像是骨诺牌其他东西都会土崩瓦解。

    容家的势力很快遭到林黛儿和傅斯年两人联手的吞噬。

    经过两年的时间，沈家在外人看来非但没有衰减，反而势力更加强盛。

    林黛儿守在病床拿着毛巾轻轻地擦拭着沈墨川的手，柔声说：“两年，你都整整睡了两年怎么还不醒过来。你实在是太懒了，难道你要把这辈子的觉睡完吗？”

    “我和你说染染和言言已经上大班了，两个小家伙特别懂事，知道我辛苦，懂得主动帮忙照顾小丫头。看来你预言得很对，我生下的就是小丫头。

    但她的性子比言言都要野得多，家里的墙纸都被小家伙画花了。可能是天生有艺术天赋，我只能这样子安慰自己。”

    林黛儿放下沈墨川的手，拿着热毛巾擦拭着他的脸颊，又接着念叨：“公司目前的经营状况很好，也许我说出来，你会很生气，但我实在是顾不过来，公司那边主要是傅斯年负责。我和你说，你要和他再睡下去，我也不能保证他会不会改变主意。

    毕竟老话说得很对，人在强大的诱惑面前总是会发生改变......”

    护士走了进来，看见林黛儿很是感动地说：“沈夫人，你又来照顾沈先生了。”

    病床上的男人面容仍是精致华丽，皮肤透着一股子玉瓷的美感。

    看上去完全不像是一个沉睡的两年的植物人。

    从这就能看得出家属对病人的精心照顾，沈夫人几乎每天都来。

    本来以她这种身份帮病人擦拭身体的活，并不需要她来做的，最终她还是做了。

    当然了，最为重要的一点，有钱真是好。

    各种昂贵的药材和营养品都给病人补上，不然病人缺失营养死的死了，骨瘦如柴的骨瘦如柴。

    林黛儿转身看向女护士笑着应道：“对啊，要是不来看一看他，总是心有不安。”

    在两人说话之际，病床上的人手指轻轻地动了动，睫毛也动了动。

    沈墨川仿佛从冰棺中苏醒过来，他拼命地想要推开冰棺走出来。

    其实植物人并非是完全没有意识，他是能够听得懂林黛儿说的话。

    他知道自己有个女儿了，孩子们都逐渐长大。

    他必须要醒来，不能再错过孩子们的成长，不能再让林黛儿操劳一切。

    她太过于辛苦了。

    他用足了力气，猛地睁开眼，在迷迷糊糊地视线中看见女人娇艳动人的笑脸。

    又听到她轻灵的声音。

    她和护士正在说着孩子们上学的趣事。

    他醒了，那么接下来就会用余生来守护好妻子和孩子们。

    【作者有话说】

    大结局了，估摸着应该不会有番外，祝大家过个快乐的元旦节，新年新气象，心想事成

