    得到产蛋鹌鹑的饲料配方，蒋非没有往镇上跑，而是给之前购买原料的店铺老板打了个电话。

    说明了需要的原料和重量，老板马上应了下来，明天上午给送货上门。

    鹌鹑进入产蛋期，之后吃的饲料不会再改变。

    蒋非可以一次性配制得多一些，他买了够它们吃一个月的量。

    过了两天，给鹌鹑们吃的饲料，他开始往里加产蛋期的，慢慢过渡。

    它们依然对此适应良好。

    但蒋非有了新的担忧，鹌鹑们白天都在山林里活动，它们要下蛋的话，会回到鹌鹑舍里吗？

    要是直接下在外面，鹌鹑蛋那么小一个，他要怎么找？

    而且捡起来也太花时间了。

    更何况鹌鹑会飞，万一它们喜欢蹲在树上下蛋，那不直接掉下来，啪地一声就碎了。

    要不，把它们关在鹌鹑舍，不放出去了？

    蒋非胡乱地想着。

    ......

    回到家时，星星告诉他，小鸡崽要破壳了。

    蒋非愣了一下才想起来，鹌鹑虽然还没有开始下蛋，但他几乎把全部心思都放在了它们身上，把孵着小鸡的事抛到脑后了。

    “爸爸，你快来看，小鸡崽快要从壳里钻出来了。”星星兴奋地说道。

    她拉着蒋非的手，连蹦带跳进了杂物间。

    房间的一角，装着稻草的箩筐上趴着一只老母鸡，张开的翅膀下隐隐露出半个鸡蛋。

    星星之前被老母鸡啄过，不太敢靠近，只伸长了脖子凑过去看它。

    鸡蛋的壳裂开了一条缝，可以看到一层若隐若现的半透明薄膜，薄膜下是一只小鸡。

    小鸡正在努力破壳，小嘴一下一下啄着，很快从壳里伸出了脑袋。

    脑袋上的绒毛湿漉漉的，一撮一撮耷拉下来，看起来又可怜又可爱。

    小鸡趴着不动了，胸脯一起一伏地。

    “它怎么了？快出来啊。”星星有些着急。

    “它累了，在休息呢，我们等等它。”

    “累了？我帮它把壳掰开，放它出来。”

    星星说着就要上手，蒋非赶紧拉住，给她解释了一番，自己破壳出来的小鸡身体会更健壮，他们只要耐心等着就好。

    “好吧，小鸡，加油啊！”

    星星握着拳头冲小鸡摇了摇，惹得老母鸡发出一阵警告的咯咯声。

    “略略略！”

    星星朝老母鸡做了个鬼脸，缩了缩身子，藏到他爸爸身后。

    果然，小鸡闭着眼睛休息了一会，它又开始动了，伸长了脖子，把翅膀从蛋壳里扯了出来。

    接着，它使劲一蹬，终于出来了！

    “耶！小鸡出来了！”

    “它好可爱！”

    星星情不自禁喊了两声，为破壳的小鸡感到高兴。

    老母鸡低头看了看浑身湿漉漉的小鸡，动了下翅膀，把它纳到了身下。

    他们看不到小鸡了，只能听到几声“叽叽”的叫声，柔柔的，细细的，声音也很可爱。

    “爸爸，我想看小鸡。”星星绕着箩筐转了一圈，连根小鸡的毛都看不到。

    “不急，小鸡刚破壳，毛还湿着，需要鸡妈妈身体的温暖，以后有大把的机会看。”

    蒋非拎起老母鸡，看了一遍它孵着的蛋。

    刚才的那只小鸡是第一只破壳而出的，有一大半的蛋壳上有裂缝了，还有几个蛋没有动静。

    他心里有数了，把一直挣扎的老母鸡放了回去。

    蒋非到菜园里摘了菜做饭，星星则继续待在杂物间里，不舍得离开，她要守着小鸡崽破壳。

    小鸡崽陆陆续续破壳而出，下午三点多，蒋非去看了一趟。

    开始孵化时，这窝放了二十三个鸡蛋。

    现在出来十九只小鸡了，剩下的四个鸡蛋，有两个蛋壳上有裂缝，另外两个没有一点动静。

    比较早出来的小鸡，身上的绒毛已经干了，从老母鸡的翅膀底下钻了出来，探头探脑地打量着周围。

    “叽叽叽……”

    小鸡不停叫唤，老母鸡在箩筐里趴不住了，身子动来动去，想要带着崽们下去。

    它们也该吃食了。

    陈小梅早几天前就为它们准备好了鸡饲料。

    蒋非倒了些温水，把饲料泡软。

    “星星，去楼梯下拿一个大的纸箱上来。”

    “好。”围观的星星哒哒哒地跑了下去。

    楼梯下的三角区，堆着不少纸皮，有些拆开整整齐齐地叠好，有些还是完整的纸箱。

    星星挑了个大的，吭哧吭哧抱上楼。

    “爸爸，纸箱上来喽。”

    “嗯，放这里吧，给小鸡崽当窝住几天。”

    蒋非扯了块白布垫在纸箱底部，星星好奇地凑过去看着。

    蒋非拎了老母鸡放到纸箱里，又去捧小鸡崽过去。

    星星眼睛一亮，赶紧挤了过去:“爸爸，我来抱小鸡。”

    “动作轻点。”蒋非笑了笑说道。

    星星点头如捣蒜，终于如愿地摸到了小鸡崽，软软的，小小一只，可爱得心都要化了。

    她捧着小鸡崽往纸箱挪去，忍不住在它的头顶亲了一下，它叽叽叫了两声，哇，更可爱了！

    全部小鸡转移到纸箱里，蒋非在白布上撒了浸湿的饲料，用小碗装了温水放在一边。

    星星趴在纸箱边沿盯着它们看。

    小鸡崽懵懵懂懂的，挤在老母鸡脚下，乌黑的小眼睛好奇地打量着周围。

    刚开始，它们只顾着围着老母鸡打转，还不会去喝水和啄食。

    老母鸡“咯咯咯”地叫了几声，吃了几口地上的饲料，便有几只小鸡崽学着吃了起来。

    黄色的小嘴巴一下一下啄着饲料，不一会儿还学着老母鸡刨食的样子，两只小脚在白布上扒拉，嘴里发出欢快的叽叽声。

    星星看得舍不得眨眼睛。

    它们喝水也很有趣，先把嘴伸进碗里，然后抬头仰高之后，再咽下水，接着又低头喝下一口。

    小鸡崽吃的差不多了，蒋非留意到好几只没有过去喝水。

    他抓起其中一只，按着它的嘴巴碰到水，看到它张嘴了，再松手，让它把水咽下去。

    它们吃饱喝足，纷纷聚拢到老母鸡身边。

    老母鸡也吃饱喝足了，趴在纸箱里休息，有几只活泼的小鸡崽花了九牛二虎之力，爬到了它的翅膀上。

    老母鸡任它们在背上走来走去，它们闹得过于欢快了，它便抖抖羽毛，身子一侧，让小鸡崽站不稳，顺着羽毛滑下来。

    “鸡妈妈性格好好哦。”星星感叹道。

    星星对小鸡崽的兴趣正浓厚，觉得它们怎么看都不腻，吃食可爱、喝水可爱、睡觉可爱、玩耍可爱......

    蒋非看了看剩下的四个蛋，没有动静的那两个依旧没有变化，估计是在孵化过程中坏掉了。

    另外两只小鸡崽倒是快要出来了，小脑袋已经钻出蛋壳了。

    “星星，要是这两只小鸡出来了，你就喊我一声。”

    “好。”

