    “原先大家都以为是这件事情太沉痛了，所以钟离前辈暂时离开了一段时间，只是没想到这一离开就是这么多年，我们再也没有见过钟离前辈的踪影，没想到竟会见到你。”

    金宗师看向钟离牧的目光里多了一丝慈爱，不同于先前来时的冷淡，那模样就像是一位亲切的长辈。

    钟离牧的面色也极为复杂，自幼没了爹娘，他也很难过，但爷爷婆婆他们都对他很好，所以他也没有受太大的影响。

    如今知晓了这一切，他更心疼的却是爷爷。

    爷爷一向不苟言笑，对他又极为严格，明明爷爷是阵术师，要求他最多的却是实力。

    从小到大，他一直都跟着几位爷爷和婆婆修炼，学习各种防身之术，提升自身修为。

    至于阵术之类的，也只是偶尔才会教教他，正是因此，他的阵术水平并不是很高。

    原先他还有些不理解，现如今他倒是彻底理解了……

    “钟离前辈现如今没有再出山的打算吗？”金宗师忍不住问道。

    钟离牧微微摇头，“暂时应当没有。”

    杨宗师面露感慨之色，“我还想着你们几个的阵术怎么会这么高，原来是钟离前辈的弟子，这下就全都明白了。”

    钟离前辈的阵术，他们谁也比不上，这教出来的弟子自然也非同一般。

    “其实还是北宸哥和红妆姐天才吧。”钟离牧摆了摆手，“当初爷爷的确有教他们阵术，不过他们在那里呆的时间也不久，不过一年多罢了，后来便一直都是自学了。”

    他明白爷爷的厉害，却也不能因此而将否认北宸哥他们的天才程度。

    他同样也是跟着爷爷学习阵术的，但现在这阵术水平显然就跟不上北宸哥他们。

    “自学？”金宗师有些诧异。

    “主要还是钟离前辈教得好。”帝北宸道。

    金宗师自然是聪明之辈，这话虽然说得是钟离前辈，却也没有否认自学一事。

    如此看来，帝北宸和百里红妆当真是难得一见的天才……

    东门忻等人眼见着师父他们忽然就对那个最小的家伙感兴趣了，一个个都是面露笑容的与之交谈，心中都充满了惊讶。

    究竟那小子做了什么事情，竟引得三位总是如此关注？

    倘若只是杨宗师和周宗师也就罢了，金宗师一向对很多事情都不予理会，然而，目前这般慈爱的神态几乎是他们从来就没有见过的，这若不是亲眼所见，他们还真是难以置信。

    然而，就在他们想要凑近一点听清到底是怎么一回事的时候，却发现有一层禁制竟是将他们全都阻拦在了外边。

    隔音阵。

    他们站在这阵外，根本就什么都听不到。

    一时间，众人的脸都垮了下来。

    “你们说他们到底在说什么？为什么好端端地就变得如此熟络了？”

    “我从进入阵法师公会以来就从来没见过金宗师这么慈眉善目的模样，而且还是对这样一个小子。

    你们说……该不会这小子是金宗师失散多年的孙子吧？”

