    “怎，怎么办？！”

    夏明月好不容易将贺津鸣带到自己的别墅里，慌张地对他说着：“都被顾然发现了！”

    随着时间的流逝，贺津鸣终于一点点恢复了力气，靠在沙发上艰难地喘息。

    “继续！”

    “既然已经撕破脸皮，顾然是不可能放过我们的，计划继续，不能停下来！”

    他用力地攥住夏明月的手，死死地凝视着她，一字一顿：“放心，她现在没了夏子轲作为靠山，而你才是夏家真正的血脉。”

    随着贺津鸣的每一句话，夏明月就忍不住咽了咽口水，强行压下自己心中的恐惧。

    她要和前世最爱的人永远在一起！

    夏明月下定了决心，握住了贺津鸣的手，认真地承诺：“我知道了！”

    直到下午微暖的阳光爬进屋内。

    夏明月披头散发地坐在电脑的面前，她已经很累了，但是贺津鸣希望她坚持下去，她忍下来了。

    “喂，贺哥？”

    她扶着手机，疲惫地趴在桌前：“嗯，我已经把视频和通稿全部处理好了，还有夏子轲的事情。”

    “乖女孩，辛苦了。”

    电话那头传来一阵骚动声，贺津鸣温柔地安抚着：“我在外面拍戏，等我回来给你带吃的，好好休息，直接发出去吧。”

    “好！”

    电话挂断后，贺津鸣总算是松了口气。

    成功了，碍事的顾然和夏子轲都会被处理干净，他也会和夏明月在夏家好好生活。

    若是没有成功——

    贺津鸣的眼神一点点沉下来，那这一切，都是夏明月做的，他依然是那个贺影帝。

    就在夏明月即将发布，联系水军的时候，手机再次响了起来，她才刚刚接通，就传来冰冷的呵斥声，如同审判。

    “夏明月小姐，请回本家一趟。”

    “家主怀疑您的身份，还请配合。”

    夏明月一愣，手机从手中滑落，摔在了地上，那头还是不疾不徐的审判声。

    被，被顾然抢先了吗……

    与此同时，夏家本家的老宅里。

    顾然坐在小花园的桌边，慢悠悠地喝着咖啡，而在她对面的是一脸阴沉的夏家家主。

    “我也不想涉及到你们的家族秘辛。”

    顾然说着，指尖在报告书上点着：“但是夏明月小姐的确一直在外给我带来了很多的麻烦，我查到这些，也是想给自己排忧解难。”

    夏家家主拿起报告书看了看。

    “你说明月不是我夏家的血脉，你知道这么污蔑，会是什么下场吗？”

    “我只是敢保证都是真的。”

    顾然轻笑：“夏明月那么认真地对付夏子轲，难道仅仅是因为嫉妒吗？而且，相对于你们费尽心思的夏子轲，夏明月也只是弃子。”

    他皮笑肉不笑地扯了扯嘴角；“他们都是我夏家的孩子，不存在这种说法。”

    顾然却只是垂下眼，漂亮的狐狸眼一弯。

    “您大可以调查，但是我希望关于夏子轲的事情，您应该好好考虑一下。”

    夏家家主不由得讥诮一笑：“你果然是想通过他作为跳板，嫁入夏家。”

    “我会和夏子轲分开，但他得回来。”

    夏家家主一愣：“你说什么？”

    这个时候，顾然已经站起了身，唇边勾起轻笑：“我有我自己的事业，他如果为了我放弃他的人生轨迹，依附我而活，我不需要。”

    “您应该知道，该怎么对夏子轲说。”

    他沉默了片刻，终于叹口气：“好，我代替夏子轲谢谢你，需要我帮你安排吗？”

    “不用。”

    “夏子轲现在年轻气盛，情绪来得快，去得也快，他也忍受不了被这么对待。”

    顾然说得信誓旦旦，但心中却实在没底。

    现在夏子轲的黑化值，也只有30而已。

    在和夏家家主谈妥之后，顾然已经能确保阻断了夏明月后续的手段，便推着自己的行李箱回到了别墅。

    “喂，新的片约吗？”

    顾然一边打着电话，一边往屋里走。

    她这段时间因为夏子轲的事情，也有些时候没有在公众面前活跃了，而《千金台》的爆火，在一瞬间将她的人气彻底推向了巅峰。

    “需要去国外取景？嗯，我会好好考虑，我对这片子也非常感兴趣。”

    顾然正说着时，视线里再次出现了夏子轲的身影，她顿了顿，挂断了电话。

    别墅前，他们相对而立。

    夏子轲靠在门口，声音疲惫，甚至眼下都是一片青黑色：“姐姐，我真的很想你……”

    顾然就像是一种会上瘾的毒。

    他早就沉溺其中了，哪怕知道能伤得遍体鳞伤，他也甘之如饴，甘愿溺毙。

    “夏子轲，在受处分之前，你是G大最优秀的学生，是夏家历代最出色的继承人。”

    顾然低声说着，眼神凝视着他：“我不喜欢你这个模样，真丑，看上去就像失败者。”

    “可我真的好喜欢你，姐姐。”

    在夏子轲说话之时，顾然在他面前踮起了脚尖，捧起他的面容。

    “可我不喜欢你，夏子轲，我不喜欢这样的你，真的是太可笑了。”

    “我私生活混乱，我爱慕虚荣，我贪图富贵，我想要权势，可你什么都没有，我不可能喜欢你的。”

    “我说的养你，你还真的信了吗？”

    “我为什么要对我包养的人动心？”

    她的狐狸眼上挑着，里面只余下了冰冷的嘲笑，夏子轲能明明白白地看见自己的影子。

    他忍不住闭上了眼，不敢去看。

    下一刻，顾然却直接扼住夏子轲的下巴，踮脚吻了上去，却没有丝毫的缠绵悱恻。

    只是贴着他的耳畔，她轻笑：“亲得舒服吗，小屁孩？以后会有别人来亲哦，但绝对不会是你了。”

    终于，夏子轲睁开了眼，那双一向带着阳光而干净笑意的眼里，只剩下了一片阴沉。

    顾然藏起来的手，悄悄弯了弯指尖，却快速地松开了他。

    “系统，黑化值多少了？”

    【30，没变化。】

    顾然心头有些急了，而夏子轲却突然贴身抱住了她，压低了嗓音撒娇：“那姐姐再陪我看一次电影，好吗？”

    他似乎已经认命了一般，不再挣扎。

    “……好。”

    她低声回答，却在背过身时，对那个导演发去了消息——今天就出发吧，我同意出演这部电影。

    就在顾然低头的时候，夏子轲的视线落在了她的身上。

    阳光正好，他唇角带笑，露出的小虎牙像一只恶犬般，充满了戾气和阴鸷。

