    女人长发微卷，烈艳红唇，那一张漂亮的容颜画着淡妆，踩着高跟鞋，虽为人母，却显得很年轻，看起来似乎不过三十岁的模样，是个很讲究很精致的人，气场也很强，有种商业精英的气质，一看就知道是个雷厉风行的女强人。

    云漫感激的看了看面前的年轻医生，在此也不得不感叹一句现在医生颜值都这么高了吗？

    她转身，看向旁边冰冷安静的女孩子，那一身强大的气场瞬间收敛的干干净净，甚至是宠溺的温和，眸中的情绪糅杂着几分歉疚，“白白……我们回家吧。”

    云漫是一个事业心很强的女人，虽然出身高贵却也从来没放弃过自己的努力。

    更不会为了爱情婚姻家庭以及儿女放弃事业，因为忙碌，她几乎没有什么时间来陪着鞠白，甚至连见面的次数也寥寥无几，几乎每一次见面，都是因为原主的心脏病，从小到大，只能不断的通过物质方面来弥补，只是那属于歉意的愧疚却始终存在心里。

    因此在面对鞠白的时候，甚至是带着点讨好的。

    染白没什么感觉，直起身来，漠然往外走去。

    云漫对着时清词笑了笑，赶紧跟着女孩走出了办公室。

    年轻医生一个人站在那里，望着女孩的背影，直到再也看不见，这才微微敛目，那双深冷蛊惑的狭长眼眸中沉淀着漂亮的颜色，有深不见底。

    医院外，

    黑衣少年一个帅气利落的刹车，刚刚将机车停在那里，单脚踩在地面，衬着双腿笔直而修长。

    他摘下了黑色头盔，露出那一张无不令之心动的俊美容颜，墨色碎发打落下来，半遮住眸。

    尚且还没有进去，就看到了一个意料之外的身影。

    那女孩纤长清瘦，气场却冰冷矜贵，从医院里走出去。

    不巧，

    和江予言撞上。

    江予言喃喃了一句：“你还真有病啊。”

    不知道是在对染白说，还是在对自己说。

    染白站在那，上下打量了一眼那个少年，“你还真来医院啊。”

    旁边云漫有些疑惑，只感觉少年少女之间的气场有些不太对劲，“白白？你们认识？这是你的朋友吗？”

    “不是。”

    “不认识。”

    两道声音，异口同声。

    在这种场合下，竟是难得的默契。

    云漫：？？？

    “阿姨，你误会了。”江予言扯了下薄唇，“我怎么……”可能会认识她，搞笑。

    只是他还没有说完，一道语速流利而冰冷的的声音就落了下来，“我挑朋友眼光没这么差。”染白道：“真的。”

    云漫：“……”

    江予言面无表情的掀了下眸，那双邪戾漂亮的丹凤眼没什么情绪，少顷后也邪气勾唇：“这位小姐说的对，我也不感觉我眼光如此短浅。”

    云漫再次：“……”

    现在小年轻都这样了吗？

    她着实不明白他们的想法。

    江予言将机车停好，单手抄着口袋擦肩而过，径直走进了医院。

    想了想之后又倒退了两步，站在染白身边，侧眸看着她，笑得妖孽又风流，语气似笑非笑：“需要给你买药吗？”

    染白漫不经心：“好，一千万。”

    一千万。

    嗯，

    是不贵。

    但是……就为她，买药，一千万？

    就她？

    江予言问道：“你怎么不去抢？”

    染白反问：“有人上门送药我为什么要去抢？”

    “你行。”江予言呵笑了一声，嗓音好听却嘲讽，漫不经心的很：“给我等着，我给你买。”

    染白心道，

    谁傻谁等。

    机车少年往医院走去，背影修长又桀骜不驯。

    而染白转身往另外一个方向走去，

    一个男人西装革履，光鲜亮丽的站在那里，看起来沉稳内敛，领带打的一丝不苟，身上没有半分褶皱，那张英俊容颜动人不减，带着一副金丝眼镜，看起来温和许些。

    在看到那两个人出来的时候，严肃的面容扬起了一抹笑意。

    “漫儿，白白。”

    他就是鞠世昌，原主的亲生父亲。

    不论出轨这件事情，鞠世昌对原主的好没话说，几乎是要什么给什么，可以捧到天上的那种。

    “身体好点了吗？怎么好端端的突然晕倒了，还要多感谢那位时医生。”鞠世昌关切的问着，主动给染白打开了车门，态度是属于父亲的温厚，少了在外的威严，嘘寒问暖。

    云漫坐在副驾驶上，想到这一点，微微蹙眉，也担心问道：“是啊，白白，你心脏病是怎么发作的？”

    加长版黑色豪车内，

    鞠亦洁和李风坐在那里，一听到这个话题，颇为尴尬，内心也有些忐忑。

    毕竟这件事情的原因不管怎么样也是因为他们……

    鞠白好糊弄，不介意，不代表云漫和鞠世昌一点也不放在心上。

    尤其是鞠亦洁，在听到鞠世昌那一句句嘘寒问暖的话之后，不自觉的低着头，遮掩住了眼底的阴霾，下唇咬出了牙印，放在膝盖上的手指慢慢攥紧。

    明明……

    她也是鞠世昌的亲生女儿。

    可却从来不能光明正大的说出来，还要看着自己的父亲对鞠白百般关切，鞠亦洁心中的情绪可想而知。

    她的手几次攥紧，最终抬起头来，脸上扬起了一抹灿烂的笑意，看向了染白，语气甜美轻快：“恭喜白白出院呀。以后千万要注意身体，这一次我都快吓死了呢。”

    鞠亦洁心中有底，凭借着她对鞠白多年的了解，这种事情，鞠白是根本不可能跟父母说的，所以鞠亦洁才放心大胆的这么跟鞠白说话。

    谁料，

    那从开始到现在一个字未说的女孩，在静了少顷之后，薄唇轻启，嗓音又冷又淡。

    “是要注意，别第二次误会你们。”

    鞠亦洁原本笑着的脸庞因为这么一句话，直接僵**下来，那唇角勾起的笑意凝滞，缓缓消失不见。

    一颗心因为云漫和鞠世昌同时看过来的视线而沉入了谷地，放在膝盖上的手在瞬间攥紧。

    鞠白是故意的吗？！

    就是想要败坏她在鞠世昌面前的形象？

    鞠白怎么会说出来！

    以鞠白的性格，不应该啊。

    “什么误会，怎么回事？”云漫蹙着眉，意识到这事情的缘故似乎还和鞠亦洁有牵连，因为涉及到染白的身体安全，铁了心要问清楚。

