    方继藩看着王鳌痛苦不堪的捂着自己的心口，呼吸粗重，这干瘦的身体，摇摇欲坠的样子，仿佛随时便要倒地气绝。

    方继藩懵了。

    他之所以懵，不是因为王鳌这个老不羞的东西，也算是有头有脸的人，居然玩这等下三滥的把戏。

    而在于……他居然敢跑来方家玩这一套把戏。

    方继藩瞠目结舌，见王鳌的脸色开始变红，犹如关公一般，而后身子不断的战栗颤抖，王鳌口里道着：“齐国公……齐国公……老夫……老夫……”

    方继藩这才回过神来，顿时瞪大眼睛，大叫道：“王公，你方才还说你是有头有脸的人。”

    王鳌气喘吁吁的道：“周坦之已经罢官，于齐国公已是无碍，他受到了应有的惩罚，此人是老夫器重的门生，他的荣辱对齐国公而言，没有任何的影响，何必要苦苦紧逼，非要让他斯文扫地不可呢，读书人，最看重的是名节啊。”

    方继藩便咬牙切齿：“王公这样做，未免欺人太甚。”

    “非欺人太甚，只是无计可施，老夫今日来了，就做好了打算，要嘛就请齐国公高抬贵手，要嘛老夫死在此罢，老夫已八十有六，死了也不冤枉。只是……老夫若气死在此，陛下对老夫多少还是有几分旧情的，届时对齐国公而言，只怕……”

    方继藩磨牙，恶狠狠的瞪着王鳖：“老匹夫，你威胁我？”

    王鳌立即就道：“这不叫威胁，这叫身不由己。”

    “……”

    王鳌几乎是可以和刘健等人齐名的人物，在弘治朝，有极高的声誉，而且这个人，浑身上下，几乎无懈可击。

    正因为如此，哪怕方继藩和他理念不合，甚至陛下现在的理念也与他不合，可这天下人，却都无不对他肃然起敬的。

    有一些人就是如此，你可以不同意他的观点，但是你不得不佩服他。

    现在这家伙……摆明为了逼方继藩就范，摆出了你死我活的态度。

    不得不说，这一手很厉害。

    因为周坦之的去留，确实没有触及方继藩的根本利益，就算让他不去养猪，对方继藩也没什么损失。

    可若是王鳌当真死在这里，难免天下人议论纷纷，怕是弘治皇帝，都要追查这一件事的真实原因。

    这会给方继藩带来不小的麻烦。

    所以……王鳌似乎一副吃定了方继藩的样子，虽是一副好像自己要死了，面上却有点绷不住，几乎要笑的得意样子。

    方继藩已是很久没有被人气得这般七窍生烟了，沉声道：“这个世上，没有人可以威胁我方继藩！”

    王鳖就道：“齐国公，你看着办吧。”

    方继藩看了四周一眼，而后疾步走到了墙角，随即，他举起了烛台，虽是白日，可方家有钱，因而这屋堂里依旧点着灯。

    方继藩举起了鲸油熬制的烛火，厉声大喝：“好啊，你死呀，你死给我看看，正好我嫌这宅子老旧了，我一把火将他烧了，赶明儿，建个大宅子。”

    王鳌一愣。

    这思维跳得是不是太快了？还真是……没见过自己烧自己宅子的啊。

    方继藩随即大叫道：“我这么大的宅子烧了，总不可能是自己烧的，这是谁烧的，定是刺客，最近有谁恨得我方继藩牙痒痒，一查便知，来啊，老匹夫，你去死，我来烧，我有的是银子，你就只有一条老命。”

    王鳌脸色一沉。

    方继藩说着，动了动手，烛火便要移到了这厅边的帷幔下头了。

    “不能烧啊。”猛的，王鳌中气十足的一声大吼。

    说着，他矫健的丢了拐杖，一把扑过来，拉扯住了方继藩的衣袖：“齐国公，慢着，使不得，使不得啊。”

    上一次在南通，一个宅子烧了，结果如何？

    结果全天下都认为是儒生们动的手，陛下不但盛怒之中，废黜了八股，夺去了读书人们的功名，天下无数的士绅，更是破产，这读书人都成了过街老鼠，天下震动，无数人深受其害。

    而方继藩，却发了大财。

    这一次，若是再烧点什么，再来折腾这么一通，这八股儒生，可还有生路吗？

    王鳌年迈，已经难以变通了，他无法吸收和消化新的学问，依旧还顽固的抱着四书五经，他怎么忍心让那些士绅和读书人，受两遍苦，受两茬罪？

    他急的眼睛都红了，姓方的这狗东西，是真的什么事都做得出的啊！

    王鳌的心已有些乱了，扯住方继藩，拼死了不肯方继藩将烛火烧着帷幔，大呼道：“使不得，使不得，齐国公，有话好好说，我们还可以讲道理。”

    方继藩冷目一瞪，盛气凌人的道：“讲什么道理，我和你有什么道理可讲的，王公不是要去死吗？来呀，不是你死就是我亡。”

    王鳌面如死灰，干瘪的嘴唇哆嗦着，老半天，才身子微微后退一步，平静的朝方继藩行了个礼：“齐国公，方才得罪了，老夫告辞。老夫……也去随那周坦之养猪去，再会。”

    他转过身，没有去捡起地上的拐杖，疾步便走，再没回头。

    方继藩这才将蜡烛搁回了烛台上，大大松出了一口气，不禁道：“好险，好险，差点我的屋子便没了。”

    王鳌……真要去养猪了？

    方继藩有点懵。

    …………

    过了两日，这几乎是所有翰林们恨不得找块豆腐去撞死的日子。

    因为今日……要入崇文殿，讲授明颂。

    明颂这书，在他们眼里，实在没有任何研究的价值。

    虽然方继藩说的冠冕堂皇，可他们是士大夫啊，他们毕竟不是山野村夫。

    因而这两日，告假的人格外的多，都不想去。

    偏偏弘治皇帝都不肯。

    于是乎，只好个个在清早收拾了一番，一个个垂头丧气的入宫，默默的至崇文殿。

    方继藩来的也很早，他喜滋滋的样子，这是自己人生最高光的时刻啊！

    只怕上辈子的自己，做梦都想不到，自己的文采，居然可以放在这大明文人儒者云集的时代，进入天子的庙堂，可以和资治通鉴一般，与之并驾齐驱，成为天子学习的题材。

    弘治皇帝似乎还觉得不够，亲自下旨，令朱厚照一道入宫。

    朱厚照近来在琢磨数学，因为他研究的越深入，方知这数学，才是一切理工的基础之基础，因而，回过头来，成日写写算算，将那算学院最新研究出来的公式、算法，以及新的定式，统统都读了一遍，每日做各种题，现在父皇召他来，他只好极不情愿的来了。

    同来的，还有一人。

    这是方继藩自永平府请来的，叫陈十三。

    听说此人，学习明颂最深，因而特地的将他招来京师。

    陈十三万万没有想到，一部书，改变了他的命运。

    现在成为了村子里最亮最耀眼的文曲新星，此后，居然还上达天听。

    他亦步亦趋的跟在方继藩和朱厚照的身后，左看看右看看，既是紧张又胆怯，同时又怀着激动。

    弘治皇帝升座，接受百官行礼。

    看着这一幕，陈十三竟是懵了，愣愣的站在原地，作痴呆状。

    弘治皇帝随即便看到了陈十三，今日讲授这明颂，表面上看，是弘治皇帝意有所指，所谓上行下效，今日皇帝在此听明颂，只怕用不了多久，这个消息便会传遍天下，少不得，天下各州府的父母官，都要效仿。

    可与此同时，弘治皇帝的真实目的，却是想知道，这部书，对于寻常百姓而言，到底是否当真如方继藩所言的那般有用。

    这也是方继藩上奏，请陈十三入宫觐见，弘治皇帝立即恩准的原因。

    弘治皇帝目光打量着陈十三，陈十三虽然穿着新衣，可裸露出来的黝黑肤色，还有那如老榆木一般褶皱的脸，几乎可以确信，这陈十三，平时定是吃了不少的苦，身上明显的穿着一身新布料做的衣服，而这新衣穿在他的身上，并不相称。

    弘治皇帝道：“卿即是陈十三？”

    这声音在殿中显得格外突出，陈十三这才反应了过来，噗通一下，就跪倒在地：“小人见过皇帝，皇帝万岁……”

    他战战兢兢的低垂着头，吓得浑身无所适从。

    弘治皇帝露出微笑：“免礼，卿从前读过书吗？”

    陈十三摇头：“回陛下的话，小民没有读过书，小民自幼家贫，读不起……”

    弘治皇帝吁了口气，随即道：“那么，可认得字？”

    “认是认得几个的。”陈十三老老实实的道：“只是只认得一些最简单的，就只是认得，不会写，这都是平日干活或是节庆时，靠着口耳相传，勉强学来的，小民已三十有二了，实在惭愧，从前能认识的，不过百字，不过近来才有所长进，勉强能有两百字上下了。”

    弘治皇帝听到此处，顿时抖擞精神。

    他站了起来，说实话，他这一辈子，考较的人中，这陈十三，应当是最没有学识，以往接触的进士、大儒多了，哪怕是勋贵子弟，也一定能识文断字。

    因而弘治皇帝现在格外有兴趣。

