    抗日战争时期日军却是有四大情报机关，即是指(梅、兰、竹、菊)等部门。

    不过特高课才是日本最主要的特务组织，而“梅兰竹菊”机关是为了辅助特高课而成立，好比是上下级关系。

    梅机关”是华中日本特务最高机构的代号，最初在上海虹口日本侨民聚集区一座被称为“梅花堂”的小楼里面设立起来的。

    “梅机关”最初的负责人是由日本著名特务头子影佐祯昭少将，来担任梅机关机关长。

    同时“梅机关”里面的中层谍报干部阶层，分别有犬养健、清水董三、须贺彦次郎、西义显等人。

    虽然除了这几个著名的日军情报机构之外，日军还设立了日本南满铁道株式会社调查部，日本政府内阁情报局，日本陆军各特务机关，日本陆军宪兵队系统，日本陆军各派遣军司令部情报部，日本政府外务省岩井公馆，伪满洲国保安总局。

    黑龙会，日本内阁兴亚院兴亚院，日本海军上海武官府情报处，日本海军驻上海海军陆战队情报处，日本陆军关东军情报部，日本内阁大东亚省调查课和日本陆军井上公馆等各种类型的情报机构部门。

    不过现在的“梅机关”还没有成立，所以日军的情报收集工作还是需要依靠特高课大力支持运行起来的。

    所以这一次，特高课可是准备派遣了几个精英特务带队来进行深入调查刘飞洋的底细的。

    特高课之所以这么突然重视起刘飞洋，

    那还是因为101师团的师团长伊东正喜中将在转移作战目标的时候，也是同时向日军淞沪特高课的二课课长松本润，

    以及未来的日特机关任特一课课长，也是被日军誉为“帝国之花”的南造云子进行了通讯，让他们立即派遣精锐情报员进行全面调查刘飞洋的底细。

    霞飞路上的“百乐门大饭店舞厅”门外，

    一辆黑色奔驰汽车，静静的停止了下来。

    然后南造云子穿着一身中式旗袍，戴一副大号墨镜，

    她坐在汽车内狡猾的观察了一下四周围没有什么可疑迹象之后，才缓缓的推开了自己的汽车的车门下了奔驰汽车，

    接着她就快步走到门童跟前，并且将车钥匙交给了门童。

    之后，她才扭着曼妙的腰肢，向咖啡厅的旋转门走去。

    作为未来的日特机关任特一课课长的南造云子，她足够精明。

    “百乐门大饭店舞厅”号称“东方第一乐府”，建筑共三层。

    底层为厨房和店面，二层为舞池和宴会厅，三楼为旅馆。

    此时此刻的二楼大厅里，人声鼎沸，人来人往，热闹非常。

    曼妙的歌声，还有舞女的舞蹈表演都正在上演着。

    “为什么这么急的叫我来这里？”

    南造云子走到特高课的二课课长松本润所在的厢房之后，第一时间就开口询问道。

    “蕴藻浜反击战出现了一点异常的情况！”

    “101师团遭遇到了一支莫名其妙的部队的抵挡，现在正在损兵折将着！”

    “所以101师团的师团长伊东正喜中将十分的暴怒，并且向我们提出了要求，让我们尽快全面翻查一遍一个叫做刘飞洋的支那军军官的底细！”

    戴着眼镜，穿着黑西服，佯装一个洋行经纪的特高课的二课课长松本润低声开口道。

    “他什么官职？”

    “居然能够让101师团损兵折将，还能够让师团长伊东正喜中将暴怒？”

    “不会是支那军精锐部队88师，或者是87师的师长吧！”

    闻言，南造云子满面好奇的反问道。

    “不是支那军的精锐师！”

    “而是支那军的第八师的一个新任连长！”

    “名字叫做刘飞洋！”

    二课课长松本润平静的直视着南云造子回应道。

    “......”

    “你给我说笑吗？”

    “课长！”

    “一个支那军的新任连长能够对我们帝国一个过万人部队的师团造成伤亡？”

    “根据我所认知的支那军的编制和武器装备分配的情况来看，支那军一个连队顶多也就只有几把轻机枪，还有50多支老掉牙的汉阳造的老式枪械而已！”

    “就这样装备落后的部队，怎么能够伤害到一个过万人的帝国师团？”

    “要知道我们一个甲级师团总计拥有8个联队，总兵力在27000到28000人左右！”

    “就算是一个乙级师团的兵力，也有21000到23000人左右！”

    “而且师团里面不但配置了重炮部队，还配置了一些火炮部队的！”

    “而且还有坦克部队，和重机枪部队呢？”

    “课长！你确定情报是真的，没有开玩笑？普通支那军一个连队能够让101师团产生损兵折将？”

    “？？？？？？”

    南造云子依然满面不相信，和兴致勃勃的追问道。

    “......”

    “其实我也不相信的！”

    “问题是我已经和师团长伊东正喜中将沟通过了！”

    “事情的真相就是这样了，我们手底下的情报员，还没有完全弄清楚这一个刘飞洋的底细！”

    “他所带领的支那军连队不但拥有不少的轻重机枪队，而且还拥有不少的火炮，和火炮队，以及连重型迫击炮队，和高射机枪部队也有！”

    “所以我感觉情况很怪异，就把你这个精英约出来这里探讨一下，我们怎么来查探清楚这个神秘的刘飞洋的一切底细！”

    二课课长松本润老脸一红，尴尬的实诚的回应道。

    “......”

    “什么时候支那军这么厉害了？”

    “一个100多，或者是到200多的支那军连队什么时候可以拥有这么多的轻重机枪队，火炮部队，还能够拥有重型迫击炮队？”

    “课长！”

    “你到底是给我在说的这一支支那军部队是一个德械师呢？还是一个普通的支那集团军？”

    “？？？？？？”

    “我不是很喜欢这样荒诞的笑话的，课长！”

    听后，南造云子俏丽的脸上的笑容和好奇神色，顿时烟消云散，立即转变成为不高兴的样子，不悦的反驳道。

    “抱歉！这不是笑话，而是真相！”

    “所以我才找你来这里商量对策！”

    “因为这样的事情实在是太过怪异和不可思议了！”

    二课课长松本润突然绷起脸孔，很严肃认真的回应道。

    “那你打算让我干什么？”

    “让我接近这一个刘飞洋吗？”

    见此，南云造子也是收敛起了自己的不悦和不相信的情绪，同样露出认真的表情，进行回应道。

    “接近他？”

    “那是小题大做了，无需要你这样做！”

    “你只要继续保持和支那军的高层军官有所来往，并且从他们那里着手打探清楚这一个突然冒出来的刘飞洋的一切真实的底细！”

    “我很想知道他到底是怎么获得这么多的重火力武器装备的，以及到底是怎么运送到战场上去，居然没有被人发现的？”

    “这么多的重火力武器装备，根本没有可能会逃出我们的情报网的侦察的，所以我很不明白这一个刘飞洋到底是怎么瞒天过海，瞒过了我们所有的情报网的监察，将这些重火力武器装备搬运到了蕴藻浜反击战的战场上去了！”

    二课课长松本润摇了摇头，否定道。

    “好吧！”

    “我知道怎么做了，课长！”

    南云造子轻轻的点了点头，表示知道怎么做了道。

    二课课长松本润也是迅速的点了点头，就轻轻的喝了一口啤酒，就默不作声的站起身来，离开了南云造子所在的包厢，消失在歌舞厅里。

    “刘飞洋吗？”

    “嘿！”

    “我现在很好奇你到底是何方神圣呢！”

    “你到底是怎么弄到这么多的重火力武器装备的？”

    南云造子看着已经消失了背影的二课课长松本润，然后轻轻的喝了一口啤酒，内心好奇不已的喃喃自语着。

    在这一刻，刘飞洋的名字首次进入了她的脑海里，挥之不去。

