    朱天虎把一份材料递给周兴海，说道：“吴中县警方阴错阳差抓到了徐世军车祸案中张福平的那个同伙张新民，也就是那天晚上出现在车祸现场的另一个男人。

    这是时月刚发回来的审讯笔录，根据这份审讯笔录，基本上能够排除李新年雇佣张福平的嫌疑，从而证明你当初的推断是错误的。”

    周兴海一脸吃惊地接过审讯笔录一目十行地看了一遍，坐在那里半天没有出声。

    “怎么？难道你还有质疑？”朱天虎问道。

    周兴海迟疑了一会儿，说道：“起码有两个疑点张新民的口供也无法解释。”

    “你是说十五万块钱定金？”朱天虎问道。

    周兴海楞了一下，随即点点头，说道：“徐世军车里面有十五万块钱只有李新年、余小曼和顾雪知道。

    如果不是李新年雇佣张福平的话，他是怎么提前知道车里面有这笔钱，并且还清楚地告诉张新民这是制造车祸的定金呢。”

    “另外一个疑点呢？”朱天虎问道。

    周兴海犹豫道：“根据张新民的口供，已经可以断定这起车祸是针对徐世军的，动机是什么？徐世军不过是个小角色，什么人有必要如此兴师动众谋害他？”

    朱天虎慢条斯理地说道：“你刚才提到了三个人，分别是李新年，余小曼和顾雪，既然李新年被排除了嫌疑，那剩下的只有顾雪和余小曼了。

    顾雪雇凶杀人的可能性不大，那剩下的就只有余小曼了，我个人认为你对余小曼儿子的父亲的怀疑现在看来倒有几分可能性。”

    周兴海疑惑道：“可这个名叫孙浩的男人已经死了，死前的背景也符合余小曼的说法。”

    朱天虎沉默离开一会儿说道：“余小曼曾经在医院工作了很多年，如果她想找一个人来隐瞒自己儿子的生父，并不是太难的事情，只要没有DNA鉴定，你就不能确定孙浩就是那个男人。”

    周兴海摸出一支烟点上，点点头，说道：“我也想过这件事，问题是眼下无法对余小曼的儿子和孙浩进行DNA比对。”

    顿了一下，又继续说道：“你刚才说顾雪不可能雇凶杀人，我觉得这个结论下的有点早。

    张新民的供词虽然排除了李新年，但并不能排除李新年通过自己的大姨子作案的可能性，事实上顾雪也是徐世军车里面那十五万块钱的知情者。”

    朱天虎哼了一声道：“你这不是钻牛角尖吗？如果顾雪雇佣了张福平，怎么会允许张福平诬陷咬李新年一口呢？再说，无论是张福平的口供还是张新民的口供都扯不上顾雪。”

    周兴海微微点点头，说道：“这么说还是要在孙浩的身上下功夫，他的家是D省人，你能不能让那边的同行帮我们了解一下孙浩的背景，看看他家里还有什么人。”

    朱天虎犹豫道：“让D省公安系统出面协查要通过市局，目前祁局除了对纵火案之外，对其他什么案子都没兴趣，我可不想去找骂。

    我看，还是你自己派两个精干的人跑一趟吧，只要找到孙浩的直系亲属，应该能搞清楚余小曼的儿子跟孙浩的家族是不是存在遗传关系。”

    周兴海像是自言自语道：“如果余小曼在这件事上撒谎的话，那她就有重大嫌疑。”

    朱天虎摇摇头，说道：“事情没这么简单，搞清楚余小曼孩子的生父只是第一步，最后还是要看这个生父有没有作案的能力和动机。”

    周兴海叹口气道：“万一余小曼说的是真话，那我们就算是百忙了。”

    朱天虎说道：“怎么能说是百忙呢？只有排除了余小曼和她孩子的生父的嫌疑，我们才能重新审视这个案子，否则只能吊着。”

    周兴海楞了一会儿，问道：“朱局，我们是不是干脆把余小曼儿子的身世透露给徐世军算了，也许徐世军能够给我们提供余小曼这个男人的线索。”

    朱天虎摆摆手，说道：“不行，这是个人隐私，余小曼的孩子还是未成年，再说，徐世军自己都坚信孩子是他亲生的，恐怕也提供不了什么有价值的线索。

    不过，我觉得你有必要跟徐世军接触一下，他在车祸案中说了谎话，实际上已经构成了栽赃陷害，按道理要追究他的法律责任。

    顾念他当时神志不清，又成了残疾，做为本案的受害者，我们也只能网开一面，不过，他必须老老实实说清楚那天晚上究竟听到了什么，以便我们对张新民供词的最后一次验证。”

    周兴海点点头，说道：“这事我明天就去办。”

    朱天虎迟疑了一下，说道：“你这边派人去查余小曼那个男人的底细，时月这边准备今晚跟余小曼谈谈，如果她能主动把问题说清楚，倒也省了我们不少事。”

    周兴海站起身来说道：“我发现李新年这几个女人都有一个共性。”

    “什么共性？”朱天虎问道。

    周兴海哼了一声道：“很显然，李新年这小子喜欢有故事的女人，并且这些女人都是不见棺材不掉泪的主，余小曼也不例外。

    如果余小曼在孩子生父问题上撒谎的话，即便跟徐世军车祸案没有关系，那也肯定有什么见不得人的事情。

    否则，她儿子是个私生子已经被我们知道了，我们也已经答应替她保密，她还有必要隐瞒那个男人的身份吗？”

    朱天虎沉吟道：“你觉得李新年会不会知道余小曼这个孩子的真实来历？”

    周兴海迟疑道：“眼下也很难说，毕竟，我们还没有跟他谈过这个问题，不过，李新年如果和余小曼一起隐瞒这个男人的真实身份的话，那他的嫌疑还不能过早排除。”

    朱天虎若有所思地说道：“谋杀亲夫倒也不是什么新鲜事，有些女人甚至被迫杀夫，动机甚至令人同情。”

    周兴海迟疑道：“如果真是余小曼勾结什么人谋杀亲夫的话，我倒不觉得是为了李新年，因为即便没有了徐世军这个羁绊，李新年也不可能娶她。

    剩下就是为了钱，我觉得这种可能性比较大，虽然还没有最终证实，但徐世军有可能欠下了巨额外债，余小曼为了保住徐世军在李新年公司的财产，铤而走险也不是不可能。”

    朱天虎像是自言自语道：“鲁润究竟躲哪儿去了，我们连他为什么躲起来都不太清楚。”

    周兴海哼了一声道：“还用说吗？做贼心虚，根据我的经验，身上肯定背着什么大案，实在不行我们干脆通缉他。”

    朱天虎没好气地说道：“通缉他？你给我一个拿得出手的罪名。”

