    浑天棋局的情况，越来越复杂。

    恐怖威能席卷不止，引得天地震颤。

    神霄双杰联手并进，施展无上法打崩近百虚影。

    然而还有两百多道虚影齐齐袭来，威势撼天动地，震碎山河。

    这些虚影数量实在太多，个个强大不容小觑。

    少了老猴王这一强大战力，他们无法像之前那么从容。

    这一幕看得人胆战心寒，浑身颤栗。

    他们没想到，浑天棋局最后一步如此恐怖。

    这么多虚影势不可挡，威势骇人，能拦截一切人。

    神霄圣主等人能否杀出来，都说不定，又谈何破解棋局。

    一时间，很多人都忍不住担忧起来。

    ……

    “俺来了！”

    齐德龙战血沸腾，奋然上前。

    他不甘躲在后方苟且，要与二人并肩作战！

    齐德龙浑身战意喷涌，气息犹如惊天巨浪，蓬勃而发。

    他体表金芒开始变化，缭绕起赤色神炎芒，威势顿时变得凌冽起来。

    金芒与赤芒交织缭绕，气息蔓延天地，令他的战意越发恐怖。

    齐德龙正竭尽所能，施展至高传承：斗战帝经。

    试图演化出无敌法，来对抗群敌！

    ……

    齐战获得斗战圣帝传承后，第一时间将这门帝经交给族内，补齐传承。

    齐德龙身为金睛火猿族族长，自然有资格修炼这门帝经。

    不过斗战帝经唯有斗战圣猿血脉，才能修炼至登峰造极之境。

    齐德龙血脉不够浓郁，始终无法触及到禁忌篇章！

    在虚影大军压迫下，齐德龙试图斗战帝经，想强行迈出这道门槛！

    轰！

    闷响自齐德龙的体内传出。

    刹那间他浑身赤芒喷涌，战意凌天。

    盛烈赤芒尽数迸发，缭绕周身，威势滔滔。

    汹汹气势，将虚空都焚烧成灰烬。

    齐德龙气势骤然变化，气息威赫，狂暴至极。

    在金光与赤芒交相辉映下，他宛若化身无敌战神，战意沛然，欲要与天地一战！

    “战血焚天！”

    齐德龙长啸一声，浑身升起熊熊赤炎，冲天三尺。

    在施展战血焚天后，无论是他的力量还是战意，都猛然暴增。

    齐德龙纵身而起，直接冲进虚影大军，肆意轰杀。

    恐怖战意滔天倾覆，杀得人心惊胆寒。

    一道道赤芒横亘虚空，直入九天，将天地苍穹都轰出巨大窟窿。

    无尽神光震颤，气息惊天动地，将九天云朵都尽数震碎。

    远远望去，便能看到赤色身影直直杀入黑子大军，欲要冲杀出一条血路。

    这一幕，看得人热血沸腾！

    碧莲天尊大喝道:“老猴王好样的！”

    “老道与你并肩作战！”

    他体表青焰尽数迸发，化作青色虹光紧随其后。

    “擎天大手印！”

    碧莲天尊大喝，汇聚无尽法则，凝聚出巨大手印，镇压天地。

    刹那间，天地崩裂，手印所过之处，虚影强者尽数崩裂。

    这本是仙界无上秘法，在碧莲天尊施展下，势不可挡！

    两人联手，打得虚影大军连连败退，无数强者纷纷炸裂。

    神霄圣主纵身而动，跟在他们身后，负责解决周围的虚影。

    雷霆仙剑不断挥斩，迸射出璀璨雷芒，能轻易将虚影斩成两半。

    轰轰轰！

    一声声巨响传荡整个浑天棋局。

    无尽神光爆散，犹如烈日炸裂，光芒照耀天地，绚烂夺目。

    三人且战且进，不断向着外界冲杀，竟硬生生从黑色棋子中杀出一条血路。

    ……

    这一幕，看呆了所有人。

    众人心神剧震，没想到三人如此强大！

    他们虽未破解浑天棋局，却硬生生从死局中杀出来。

    这等成就，简直旷绝古今。

    ……

    神霄圣主三人成功冲杀出来，傲立于天地，气息令人敬畏。

    经过一场大战，他们状态多少都有些狼狈。

    尤其是齐德龙与碧莲天尊，模样十分凄惨。

    老猴王一身金毛染血，通体都是血淋淋的伤痕。

    金血挥洒，看得人胆战心惊。

    碧莲天尊状态同样不好，一身紫绶仙衣破破烂烂，

    鼻青脸肿，眼冒黑圈，显然没少挨揍。

    主要是老猴王冲在最前面，挡住大部分攻击。

    不然，碧莲天尊还会更惨。

    “打得真爽！”

    老猴王并不在意身上伤势，反而直呼痛快。

    他很久没有这么酣畅淋漓的战斗过，此时战血沸腾。

    很快齐德龙身躯一震，通体发光，似在这场战斗中有所感悟。

    他盘膝而坐，体内韵荡出浩瀚莫测的力量。

    无尽战意蓬勃而发，宛若潮汐惊涛，冲霄而起，直入九天。

    刹那间劫云汇聚，引动天劫。

    有人惊呼道:“老猴王要突破了！”

    齐德龙本就是八劫圣君。

    眼下天劫降临，明显是要突破九劫圣君。

    “来的好！”

    齐德龙虽然身受重创，但依旧战意凛然。

    他借助还未消散的战意，直接冲向天穹，与天劫大战。

    刹那间雷光爆散，电闪雷鸣，连虚空都被打碎。

    最终，齐德龙成功渡过天劫，引无数法则垂降。

    他的气息在暴涨，浑身缭绕璀璨金芒，绚烂如烈日。

    不止如此，在法则洗礼下，齐德龙通体神曦绽放。

    肉身愈发强壮，宛若神邸之身。

    他的血脉在蜕变，极尽升华，竟迈出最后限制成就斗战圣猿。

    这一幕，看得众人眼神惊羡。

    斗战圣猿一脉应天而生，接受天地洗礼。

    天地间，原本是没有斗战圣猿的。

    但猿族天生好战，最终有人以战证道，成就非凡。

    他们承受大道法则洗礼，将战意融入四肢百骸、五脏六腑乃至血肉经脉。

    因此，才会有斗战圣猿一脉出现。

    ……

    自荒古时代以来，天地间只出现过三尊斗战圣猿。

    眼下齐德龙竟以战证道，蜕变成斗战圣猿，令无数人震惊。

    “浑天棋局，果然是磨炼圣地！”

    “看来，老猴王收获巨大啊！”

    “天地间，又将增加一尊绝代强者！”

    无数人神色敬畏，感叹万分。

    齐德龙不仅成就九劫圣君，还以战意证道，蜕变为斗战圣猿。

    可谓是实力大增，造化惊天！

    碧莲天尊看得满脸酸涩:“老猴王都得到机缘。”

    “为何老道没有？天道不公啊！”

    碧莲天尊累死累活，挨了一顿胖揍，却连毛都没捞到。

    犹如吃了万年柠檬，酸涩无比。

    ……

    而就在这时，浑天棋局中仙光迸发。

    灵能韵荡，似有至宝出世。

    三道仙光笼罩的法宝飞射出来，在虚空划过绚烂神虹，落在碧莲天尊三人手中。

    顿时，碧莲天尊露出激动之色。

    他手中之物，乃是一柄准仙器级别的长棍。

    棍身通体漆黑，却韵荡出恐怖威势，氤氲仙光缭绕不绝。

    显然，此物相当不凡。

    握着手中至宝，碧莲天尊老脸笑开了花。

    “先前的话，当老道没说过！”

    “天道大老爷，那是绝对公平无私！”

    这可是准仙器，比黄金神棍还要强大得多。

    碧莲天尊喜笑颜开，心中美滋滋。

    神霄圣主获得一枚宝印，蕴含劫威，乃雷属性准仙器。

    齐德龙则得到准仙器级别神铁战甲，能极大程度提升自身防御。

    可以说，三人的收获非常巨大。

    见到这一幕，周围大能眼中都露出羡慕之色。

    准仙器非寻常之物，乃是准仙才能炼制出来的强大法宝。

    哪怕各大圣地的圣主与太上长老，都很少拥有这等至宝。

    无数人感慨:“自古以来，能得到准仙器奖励的人屈指可数。”

    “神霄圣主等人，实在是太幸运了！”

    “不过以他们的战力与成就，确实有资格获得至宝。”

    ……

    神霄圣主等人将浑天棋局推演到最后一步，还成功杀出来。

    这等战绩，万古少有。

    能得到准仙器奖励，也是对他们实力的认可。

    其他圣主与太上长老见状，心中泛起苦涩。

    毕竟他们所获得的至宝，也只是圣君器。

    就算是九阳圣主的大圣器，也远远不能与准仙器相比。

    九阳圣主嘴角抽搐，满脸羡慕和嫉妒。

    他感觉手中大圣器都不香了。

    人比人真是气死人。

    大家都是圣主，为何差距那么大？

    ……

    旁边，石天子看得满脸兴奋跃跃欲试。

    这等机缘之地，用来历练最合适不过。

    如果坚持得久，还有至宝奖励！

    但随后，石天子叹气:“可惜石某棋艺浅薄，上去也无用。”

    出世以来，石天子便潜心修行。

    两耳不闻窗外事，一心只悟修炼法。

    坦白说，他根本没有太多时间研究棋艺。

    虽然偶尔下棋，但也是浅尝辄止谈不上精通。

    即便是外界那些比较晦涩的棋局，他也很难破解。

    更别说浑天棋局，以石天子的棋艺，根本走不了太远。

    石天子虽然很心动，但还是在犹豫和纠结中。

    毕竟他还是有偶像包袱，不想丢人。

    就在这时，沈天缓缓走上前。

    他笑道:“既然想尝试，就不要让自己后悔！”

    “听从本心，你可以的。”

    石天子道:“这么多前辈都无法破解，石某真的可以吗？”

    以他的棋艺，连这棋局都看不懂，又谈何破解。

    沈天鼓励道:“修行本就激流争渡，若是不尝试，又怎么知道不会成功？”

    “若是石兄愿意，沈某可与你一同尝试。”

    石天子眼前一亮，道:“沈兄也懂棋艺？”

    沈天点头道:“沈某棋艺还不错，若石兄不介意，同下如何？”

    旁边众人听到沈天的话，都露出诧异神色。

    神霄圣子不但英俊，还懂棋？

    怎么从没听说过？

    不过神霄圣主棋艺高深，能将棋局推演到最后一步。

    神霄圣子应该深得神霄圣主真传，棋艺肯定也很强。

    众人若有所思，甚至有些期待起来。

    他们都想看看天资绝顶的神霄圣子，能走到哪一步！

    ……

    石天子也是这么想的！

    沈天是他最敬重的对手。

    不仅战力强大，天赋极高，还乐善好施，以德服人。

    听到沈天要与他同行，还愿意教他破局。

    石天子脸上，露出复杂之色。

    他深吸一口气，并没有拒绝道:“那就劳烦沈兄！”

    石天子虽然傲娇，不想欠人情。

    但为了进浑天棋局中试炼，还是答应下来。

    唯有将棋局推演到深处，才能磨砺自身。

    沈天愿意帮忙，石天子自然无法拒绝。

    ……

    见到石天子答应，沈天笑容越发灿烂。

    “好，那咱俩便一同探探这棋局！”

    沈天面露微笑，准备与石天子进入浑天棋局

    听到两人要前往，众人注意力都汇聚过来，议论纷纷。

    “你们觉得石天子与神霄圣子两人，能走到哪一步？”

    “我看应该和神霄圣主一样，坚持到最后吧！”

    “毕竟，神霄圣子说他的棋艺精湛。”

    他们都是稷下天骄，非常相信沈天。

    有神霄圣主的事迹在先，应该不是很困难。

    “不过，应该无法破解棋局。”

    “浑天棋局大家都看到，推演到最后也是死局。”

    “我看，这盘棋局根本无解！”

    有人叹气，浑天棋局太难破解，可谓万古死局。

    根本看不见一点破解棋局的希望。

    连神霄圣主都无法破解，神霄圣子希望应该也不大。

    但还是有人争论:“我觉得神霄圣子与石天子，说不定能破解棋局。”

    “石天子乃是少年至尊，气运非凡。”

    “神霄圣子更是旷绝古今的气运之子。”

    “两大气运之子联手，或许能创造奇迹！”

    有人满怀期待，目光灼灼。

    ……

    这时，沈天与石天子已经进入棋局。

    他们与其他人一样，开局进入混沌朦胧的空间。

    石天子环视一周，询问道:“沈兄，这第一步该如何走？”

    棋局第一步极为重要，不能随意踏足。

    一旦走错一步，后面想要挽救极为困难。

    石天子虽然棋艺普通，但这一点还是知道的。

    所以，他想要看看沈天会如何选择第一步。

    沈天表情淡然，选了处位置:“第一步，走这里！”

    石天子神色惊讶，并非是神霄圣子走了一步极佳好棋。

    因为就算是好棋，他也看不懂！

    主要是，沈天的想法竟然与他一样。

    “好！”

    石天子纵身而起，直接踏足这处星位。

    刹那间，无尽神光冲天而起，绚烂夺目。

    与其他人不同的是，他们这一步根本没有遇到黑子拦截。

    落子安全，不用与虚影对战。

    石天子面露喜色:“沈兄的选择果然没错！”

    之前石天子观摩其他人闯棋局，每步都会遇到黑子拦截。

    眼下他们竟然没有遇到，绝对是极佳一步，堪比棋局中的神之一手！

    沈天点头，不可置否。

    而外界，所有人看得满脸懵逼。

    有人挠头道:“神霄圣子为何走出这一步？”

    “这不是自投罗网？”

    “虽然现在没有遇到黑子拦截，但过不了多久便是死局！”

    说话者乃是精通棋艺之辈，能在浑天棋局中走出近百步。

    因此，他可以说是非常了解棋局。

    按照沈天这样走下去，不用几步便会被黑子绝杀。

    此人神色不解，不知沈天为何会这么落子。

    能走出这一步的人，要么就是一窍不通。

    要么就是心怀玲珑七窍，胸有成竹！

    众人神色疑惑，他们不觉得神霄圣子是第一种。

    嗯，深意！

    这里头一定有深意！

    “或许神霄圣子想改变常规套路，超脱常理桎梏，走出不同的路！”

    “是滴是滴，道友说得有理！”

    “俺也这么觉得！”

    ……

    各大圣地圣主满脸黑线，嘴角微抽。

    能说这话的，绝对是神霄圣子的忠爱粉！

    各大圣主研究浑天棋局千年，什么思路没想过？

    这东西明眼人一眼就能看出。

    但他们没有说话，而是继续看下去。

    他们想看看神霄圣子到底要怎么下这盘棋。

    ……

    石天子认为第一步走的位置极好，对沈天充满信赖。

    他已经认定沈天棋艺精通，乃是棋道高人。

    由棋道高人来指路，肯定没错！

    石天子再度询问道:“沈兄，接下来该怎么走？”

    沈天闻言，再度指出一个方向道:“这里！”

    石天子微愣。

    沈天指的方向，依旧与他想法一样！

    石天子二话不说，直接走过去！

    轰！

    神光再度萦绕而起，直入九天！

    但最终的结果还是与之前一样，黑子依旧没有出现！

    石天子微笑道:“沈兄棋艺高深，石某甚是佩服！”

    “哪里哪里，沈某只是略懂，略懂而已。”

    沈天谦虚解释道：“不要崇拜哥~”

    各大圣地圣主:“？？？？”

    这特么也叫棋艺高深？

    我上我也行！

    不，是谁上谁都行啊！

    你们往白子堆里走，岂会遇到黑子拦截？

    但还是有人惊呼。

    “好棋啊！”

    “妙哉，简直精妙绝伦！”

    “神霄圣子能走出这一步，俺十分佩服！”

    此人的话，顿时引来很多人注意。

    “敢问这位兄台尊姓大名，出自何处，在哪里学的棋？”

    有人询问道，但眼中忍不住透出惊疑。

    你小子哪里看出来的好棋？

    那人挠头:“俺叫熊猛，来自神霄圣地！”

    众人闻言，脸上露出惊色。

    原来是神霄弟子。

    难不成神霄圣地研究出的破解方法，只有神霄弟子才看得懂？

    很有可能是这样！

    神霄圣主棋艺高深毋庸置疑。

    神霄圣子身为圣主之徒，显然得其真传。

    沈天这么下子，肯定有他的道理。

    ……

    虽然这棋路看起来狗屁不通，但肯定另有玄机。

    没错！

    一定另有玄机，只是庸人无法发现而已。

    玄机，玄机！

    玄机到底在哪里呢~~~

