    夜幕下，程潇收回砍向后颈的手，看着男人软绵绵的倒在其脚边。

    弯下腰，扯开麻袋，露出一张熟悉的面容。

    孙建军！

    果然来了！

    程潇垂眸，冷冷一笑。

    揪着衣领，把毫无知觉的男人提了起来，扔回其家门口。

    做完这一切，程潇悠哉悠哉的走回家中。

    拿出钥匙，打开大门，直奔卫生间。

    挤出洗手液把手反复清洗之后，洗脸，洗脚，刷牙，换上舒适的睡衣回到床上。

    刚准备入睡，这时放在床头柜上的手机响了起来。

    “嘟！嘟！嘟！”

    是消息的提示音。

    程潇转身伸手一捞，手机拿在手中，手指轻轻一按。

    指纹解锁！

    瞬间屏幕亮了，一条消息弹了出来。

    程潇点进去一看，是她的朋友于晓莲发来的信息。

    一朵小莲花：“潇潇，你看看这个，朋友圈都传疯了。”

    紧接着是两张截图，拍摄的正是程潇卖樱桃的图片。

    于晓莲。

    程潇的高中同学，也是程潇的最好朋友。

    家住红溪村，与红星村比邻。

    于晓莲家境不好。

    母亲早逝，父亲再娶，继母带个弟弟，对她十分苛刻。

    这也养成其坚强，独立的性格。

    高一刚开学，她就和程潇一起，利用节假日赚取生活费。

    后来高考，于晓莲被某农业大学录取。

    家里不肯给她出学费，是程潇伸出援助之手，慷慨的借钱给她。

    于晓莲也争气，在大学期间做家教，打零工，用了仅仅半年就还清了欠账。

    是个自立自强的人。

    还有于晓莲办事也极有分寸，从不跟程潇打听娱乐圈的八卦。

    也不会因为程潇是明星对其阿谀奉承，始终保持着那颗初心。

    如此一来……

    即使不见面，两人的友谊也维系了下来。

    时不时的发发微信，互道境况。

    这不，樱桃的事儿刚出，于晓莲的信息就到了。

    潇潇：“确实是我。”

    “最近缺钱，正好家里的樱桃熟了，就拿去市场随便卖卖。”

    一朵小莲花：“你确定那是随便卖卖？（白眼）！”

    “嗯！”程潇发了个摊手的表情过去。“我亲自打理的，值这个价。”

    话说的似是而非。

    于晓莲听在耳中，只当她指的是明星效应这回事儿。

    一朵小莲花：“不愧是你！”

    程潇：“嗯！（傲娇点头）”

    “你呢，最近怎么样，工作还顺利吗？”

    一朵小莲花：“还不错！”

    “转了正，如今姐姐我也是苗圃正式的技术员。”

    “一个月五千+加提成，工资待遇还不……”

    “算了！咱也不跟你提钱的事儿了，比不了！比不了！”

    潇潇：“同是穷人。”

    一朵小莲花：“你还穷？”（一万个不信表情包）

    程潇于晓莲两个人在微信里你一句我一句的闲聊着。

    突然，于晓莲话题一转。

    “你最近见过顾瑾吗？”

    潇潇：“没见过。怎么？他回来了？”

    一朵小莲花：“嗯！他辞去这边的工作回县里了。”

    顾瑾，是程潇和于晓莲的高中班长。

    同时也是于晓莲喜欢的人，于晓莲追了他整整六年。

    事情还要从高一说起。

    那个时候于晓莲和继母的关系非常差，继母总是克扣她的伙食费。

    有一次饿得很了，肚子不争气，竟然在安静的自习课上叫了起来。

    咕咕！咕咕！

    叫的于晓莲尴尬不已。

    是顾瑾给了她一个汉堡，解除了她的饥饿，缓解了她的尴尬。

    从此之后，于晓莲的一颗少女心就落在顾瑾身上。

    知道事情原委后，程潇……无语了。

    潇潇：“当初怎么就看上了顾瑾？”

    “明明是我给你带的包子比较多，竟然输给了一个汉堡，难道是我的包子不够香吗？”

    一朵小莲花：“不！是你的包子肉太少了！”

    程潇：“我怀疑你歧视包子！”（鄙视）

    “话说，你还在追着顾瑾跑？”

    “不累吗？”

    于晓莲的痴情程潇看在眼里。

    高中毕业，顾瑾报了某农业大学。

    于晓莲二话不说报了同校，成为其校友。

    大学毕业后，顾瑾去了H市，于晓莲紧随其后。

    两人纠纠缠缠六年，仍未修成正果。

    潇潇：“不考虑换一换？”

    一朵小莲花：“算了，习惯了……爱他好像已经成为了生命中不可或缺的一部分！”

    程潇：“……”

    …………

    次日。

    孙建军被套麻袋暴揍的消息，传遍了整个红星村。

    村民们见面打招呼的方式也变成了：“唉，你听说了吗，昨晚孙建军让人揍了！”

    “谁揍的？”

    “不知道！”

    “孙建军自己都没看见人，就被打晕了过去。”

    “揍的好，他早该有这报应！”

    在孙建军手底下吃过亏的村民，暗自叫好。

    直呼老天有眼，恶人自有恶人磨。

    “让他孙建军嚣张，这回总算有人收拾他了。”

    “咱们村看不上他的多了，说不上是谁背后下了黑手。”

    “你们听说了吗，孙建军是在程潇家门口出的事。”

    一个人挤了进来加入讨论。

    “程潇家门口？”

    “孙建军去程潇家门口做什么？”

    有人哼笑：“还能做什么？”

    “程潇得罪了他，反正不会是去干什么好事！”

    “孙建军的手黑着呢！”

    …………

    此时，村委会村主任办公室内。

    孙建军鼻青脸肿的坐在村主任对面，唾沫横飞的喊着：“这事儿跟程潇肯定脱不开关系！”

    “就是程潇，就是她！”

    “孙建军，程潇一个柔弱的女孩子，怎么可能打得过你？”闻言，村主任皱眉，眼神瞟了瞟坐在另一侧的青年，警告道：“不要乱说话！”

    “哼！”

    孙建军冷哼。

    “就算不是程潇做的，也是她指使的。”

    紧接着孙建军阴阳怪气的道：“人家程潇是大明星，小嘴一嘟，小腰一扭，有大把男人愿意为她卖命，哪用得着亲自出手。”

    “说什么胡话呢！”村主任训斥：“越说越没个样子！”

    “我可没瞎说，除了她还能有谁？”孙建军理直气壮。

    “证据呢？”

    程潇的声音突然从门口传了进来。

    “你有证据证明是我做的，或者是我指使的吗？”

    “你TM……嘶～嘶～”

    仇人见面，分外眼红，孙建军张口欲骂人，扯伤了被打坏的嘴角，疼得呲牙咧嘴。

    “谁TM有证据！”

    随后反问：“你有证据证明不是你做的吗？”

    “疑罪从无！”

    “什么？”孙建军皱眉，没听明白。

    程潇淡定的解释：“谁状告谁举证。”

    “呸！”孙建军唾了一口。

    “行了，行了，都别吵吵了！”村主任连忙阻止，意味深长的看了程潇一眼。

    对着程潇身后的田老三和张彬彬招了招手，“你们两个也进来。”

    “我给你们介绍一下，这位是县里派来的农业技术员。”

    村主任看向一直安静坐在办公室内的青年。

    “顾瑾？”

