    姜灿愣住了。

    她完全没有想到殷少擎会提出这种要求。

    但她又不知道该怎么回答他，毕竟现在对霍知心来说，这个男人就是全世界。

    她不忍心让霍知心没有面子。

    “殷先生，”姜灿顿了顿，轻笑，“不知道你喜欢哪几幅画？干脆送给你好了。你可以拿回去慢慢欣赏，也就不用在别人家里到处拍照了，对吧？”

    殷少擎眼中掠过一抹阴霾。

    他唇角轻轻勾起，脸上带着一种略显复杂的神色，上下打量着姜灿。

    刚刚她那几句话举重若轻，听上去友好而礼貌，可语气加重在“别人家里”几个字上，只要有点脑子，都能听懂是什么意思。

    殷少擎抬眼，对上姜灿的眼眸。

    这女人没有他想象中那么软弱，一双如墨的大眼睛透着坚定和威严，身上那种气势跟霍知行如出一辙。

    他想了想，收起手机，微笑，“不必了，谢谢姜小姐……这几幅画应该都是少爷喜欢的，我一个下人，哪有资格拿主人家里的东西。”

    “少擎……”霍知心走到他身边，轻轻拉住他的手。

    姜灿看得出来，霍知心现在是一颗心扑在他身上。

    她不由得担忧。

    陷入爱情中的女孩子，通常是最好骗的。

    “呵，殷先生你言重了。”姜灿轻声道，“其实知行是个特别开明的人，况且现在都什么年代了，霍家与你只是雇佣关系，你干活儿，霍家付钱，仅此而已，哪有什么下人主人的说法！”

    “我就说我们一家子都命好，能碰上霍家这样的雇主！”殷少擎笑笑，又看向霍知心，温柔的整理她额前凌乱的刘海。

    少女脸上露出几分娇羞，嘴角微微上扬，眼中满是幸福。

    但姜灿心里始终结了个疙瘩。

    尤其看到殷少擎不动声色的把手机放回口袋，她心里更是怀疑。

    第一次上门作客就在人家家里四处拍照，这是作客之道吗？

    就算是霍家的长工，没受过多少教育，但起码的礼貌应该懂吧。

    再说霍家这样的大家族，即使是佣人也都训练有素，甚至能强过很多中小型企业的高管。

    这个殷少擎究竟是欠缺家教，还是真的心怀鬼胎？

    “姜灿姐姐，你想什么？”霍知心甜美的声音把她思绪拉了回来。

    此时她已经跟殷少擎围在餐桌旁了，岑姑姑正一样一样把饭菜端上桌。

    霍知心冲她挥手：“姐姐快来啊！我都饿了！”

    “哦，这就来。”

    姜灿定定神，想到殷少擎手机里有自己家的照片，就觉得心里不舒服。

    一定要想个办法……

    “姜小姐，你也去吃点吧！”岑姑姑走到她跟前。

    “我……”姜灿想说自己不饿，然而注意到岑姑姑给她使的眼色。

    她沉思片刻，一下子反应过来。

    她冲岑姑姑笑了笑，轻轻点了点头，然后朝着餐厅圆桌走过去。

    “知心，岑姑姑手艺了得，你们今天可一定要尝尝！”

    “嗯！”霍知心笑容绚烂，小馋猫似的盯着桌上饭菜，“闻着味儿就知道有多好吃了！呵……岑伯也真是的，有这么好的岑姑姑，怎么不早点带家里来？”

    “现在让咱们知道也不晚啊！”姜灿轻笑，这时只见岑姑姑端着汤锅往这边走。

    “她煲汤也是一流的。”姜灿说。

    “是姜小姐抬举我！”岑姑姑把汤锅放在桌垫上，离殷少擎很近。她看他一眼，继续笑道，“好了，现在菜都齐了！哦对了，我看你们年轻人好像吃饭之前都喜欢拿手机拍照呢！这是流行趋势不？呵，小姐不拍一个？”

    “嗯，对！”霍知心立即响应这个提议，“岑姑姑这桌饭菜色香味俱全，当然要拍！”

    “哎，小殷，”岑姑姑推了推殷少擎，“别让小姐自己动手，你来给她拍！”

    殷少擎脸色一变，猛然抬头。

    岑姑姑被他眼神中那一闪而过的凶狠吓了一跳，不由自主的向后退。

    不过那种凶狠也就持续了一瞬。

    等她回过神来，殷少擎又变回那个嘴角挂着微笑的少年。

    “真不好意思，我手机有点卡……”

    “是吗？”姜灿微笑，“刚刚你拍照的时候，似乎并不卡呢。”

    殷少擎沉默一下，动作缓慢的掏出手机。

    然而就在这时他看了看霍知心，霍知心脸色略显尴尬，“算了吧，还是先吃饭！”

    “别算了啊！”岑姑姑上前一步，“来，你们吃，我帮你们拍！别看我老婆子一个，但我也很赶潮流的！”

    她要拿殷少擎的手机，却明显感到殷少擎拽着不给。

    他很用力，手背上青筋都暴突出来。

    岑姑姑暗中冷笑，就在两人僵持不下时，老人家猛地一松手！

    他没料到她有这一招，猝不及防，手机一下子掉进那锅滚烫的汤里，溅出的汤汁弄脏了桌布，也让殷少擎心头一震。

    气氛忽然僵住，格外安静。

    姜灿一颗心怦怦跳着，与岑姑姑交换了一下眼色。她看出殷少擎生气了，但他还是努力把怒火压下去，调整出一个还算自然的表情。

    “哎呀，真对不起！”岑姑姑继续演，“你看我这老婆子，不中用了！连手机都拿不稳，这……”

    “没关系啦岑姑姑。”霍知心打着圆场，“其实少擎这手机确实不太好用了，我正打算给他重新买一个……”

    “用不着！”殷少擎忽然冷着脸重重吐出这三个字。

    姜灿一惊，却见霍知心满脸委屈的看着他，那双闪耀着星光的大眼睛，里面全是惊恐。

    殷少擎看了看汤里已经报废的那只手机，面无表情的站起来。

    “我突然想起还有工作没做完，现在必须赶回去。”他沉声道，“这饭我就不吃了，下次再尝岑姑姑的手艺。”

    “小殷啊，”岑姑姑赔笑道，“你是不是怪我？这样吧，你这手机多少钱，我赔给你……”

    殷少擎没等她说完，从热汤里捞出手机就夺门而出。

    霍知心慌张的向姜灿道别，也匆匆忙忙跟在他身后跑出去了。

    直到他俩都走远，姜灿才长长松了一口气。沉默半晌，她看看那锅汤，轻声对岑姑姑说：“把这个收拾了吧。”

    “好。”

    过了一会儿岑姑姑小声问她，“姜小姐，刚刚我做的……很过分吧？”

    “没有，你做的很好。”姜灿声音很轻，“其实我也在想怎么把殷少擎的手机拿过来，让他删掉那些照片。但没有一个正当的理由。”

    “嗯。”岑姑姑点头，“姜小姐，你的顾虑是对的。不管怎么说，都不能第一次上门就在别人家里拍照，这不合规矩！”

    “防人之心不可无，”姜灿叹了口气，“但愿是我想多了。”

    “姜小姐，你还想什么了？”

    姜灿抬眼看她，犹豫半晌才问道：“不知你有没有看出来……反正我觉得，知心跟这个殷少擎的相处模式特别奇怪。”

    “我感觉……”姜灿说出自己的疑惑，“知心很怕他！”

