    “我这把科学之剑，好就好在，不需要灵气呐！”

    昏暗的长廊中，刚刚穿过诡异血殿的李悠然，正一本正经的跟燕赤赤推销来着：“环保无污染，操作简洁，充电也很容易……对了，还剩几格源能？”

    貂蝉叮了一声：“之前充满了出来的，省着点用，还能斩上五六次，然后就得小倩来帮忙充电了。”

    好嘞！够用了！

    李悠然表示很放心，带着一脸懵的木兮和燕赤赤她们，继续沿着长廊往前走：“所以这样一想，插播广告也不是不能接受，玩微信小游戏还得看几个广告呢，是不是？”

    什么叫微信？什么叫广告？

    木系她们满脸都是问号，一边很努力的重建三观，一边傻乎乎的跟着走，不是啊，我们不是来斩妖除魔的咩，怎么觉得画风越来越不对？

    别管对不对了！

    总之这会儿，前方的走廊尽头处，已经能透过迷雾，隐约望见微微的光亮。

    片刻之后，等到李悠然穿过迷雾，映入他和木兮她们眼前的，是苍白得甚至有点失真的广场。

    整个大厅，似乎都笼罩在某种毫无血色的苍白中，墙壁也好穹顶也好地面也好，全泛着惨白光芒，让人望见地板上自己的倒影时，甚至有种头晕目眩的感觉。

    当然，这不是最诡异的地方！

    最诡异的是，眼前看似平坦的地板，竟然还在微微的颤抖，随着寒风呼啸而过，竟然泛起若有若无的涟漪，而这涟漪中……似乎还隐藏着某种巨大的阴影！

    就如同，深藏于海面之下的，恐怖巨鲨！

    木兮愣愣的睁大杏眼，看着一个巨大漆黑的阴影，从眼前的苍白地板下游过，突然忍不住打了个寒噤：“大人，这地方太邪门了，我们能绕路吗？”

    “我觉得吧，下班高峰期，哪条路都很堵。”

    李悠然一本正经的胡说八道，然后也不管木兮她们是如临大敌呢还是如临大敌呢，就这样漫不经心的抬起脚，直接踏了进去。

    脚下，似乎有种触及水面的柔软，但他还是安然无恙的站在了苍白地板上。

    “看起来，好像没什么状况？”李悠然有点出乎预料，若有所思的打量着大厅四周。

    “并不是！”貂蝉立刻给出了扫描结果，“本机的数据显示，你脚下面，有个巨大的能量波动，正在……”

    轰！

    话音未落，以他的立足点为核心，原本微弱的苍白涟漪，骤然转化为汹涌怒潮，覆盖了整个大厅！

    无穷无尽的幽绿磷火，凭空浮现出来，在苍白怒潮中腾空而起，然后汇聚在穹顶之上，形成一只诡异的魔纹号角，紧接着轰然吹响！

    尖锐刺耳的呼啸声，回荡在虚空中，仿佛要刺破所有人的耳膜！

    燕赤赤骇然变色，猛然冲进大厅，试图救走被苍白怒潮围困的李悠然：“师弟！快走！这是百毒千煞骨罗……”

    吼！

    来不及了！

    这一瞬间，苍白的地板下，那来往游动的巨大阴影，猛然嘶吼跃出！

    那是幽绿磷火组成的诡异生物，外形如同巨大鲸鲨，却又偏偏有着三张狰狞虫脸，布满倒刺的身躯上，满是赤红色的毒虫触须，嘶鸣作响的晃动着！

    “完了！”最后面的蛇发尊者，绝望的惨叫着，“百毒千煞骨罗阵中，竟然已经养出了这等虫魔，我们逃不脱了！”

    是的！就像蛇发尊者所说的！

    当这只狰狞虫魔，猛然从苍白海潮中跃出时，那种令人窒息的滔天魔威，就笼罩了整个大厅！

    燕赤赤斩落的剑刃也好，木兮挥舞轰出的藤蔓也好，轰击在这只狰狞虫魔身上，就像是穿过空气虚体，没有造成任何伤害。

    相反，这恐怖邪恶的巨大虫魔，仅仅只是挥舞赤红触须，就爆发出凶猛力量，将燕赤赤轰得倒飞出去！

    紧接着，它狰狞咆哮一声，扭曲的头颅猛然张开！

    流淌着幽绿液体的巨大口器，露出数尺长的白森森獠牙，就如同一个嘶鸣转动的磨盘，朝着困在原地的李悠然，猛然罩落！

    “杀了他！”几乎在同时，议事殿中，正在远程监看的魔道邪修们，齐齐狰狞怒吼！

    上座的白骨邪尊，轻轻摇晃着一盏血酒，半是血肉半是白骨的面容上，浮现出嘲讽扭曲的微笑：“即使是本尊，面对着百毒千煞骨罗阵，也不敢说全身而退……”

    是的！

    如果说，赤鬼修罗幡是神通惊人的魔器，那么费尽心血布置的百毒千煞骨罗阵，就是天下一等一的凶险绝阵！

    苍白的魔潮，能够封锁住强敌的灵力，使之如同陷入沼泽，毫无反抗之力！

    而靠着血肉饲养，在骨罗阵中急速成长的恐怖虫魔，更是无视物理伤害的诡异能力！

    而一旦被它吞入口中，蕴藏着剧毒的虫魔粘液，就能在一瞬之间，将猎物彻底腐蚀成液体！

    “到此为止了！”白骨邪尊微微眯起眼眸，凝望着远程影像。

    这一刻，他看着影像中被虫魔阴影笼罩的李悠然，很满意的抿了口血酒：“神兵又如何？剑气又如何？终究还是斩不开……”

    轰！

    狂暴的玄青剑光，突然在一瞬间，充斥了所有人的视野！

    就在苍白大厅中，汹涌澎湃的爆裂剑光，轰鸣冲天而起，直达穹顶！

    虚空，似乎在此刻，出现了一瞬停滞！

    紧接着，这连接着地板和穹顶的玄青剑光，凶猛暴涨扩张，以排山倒海之势，席卷了整个大厅！

    耀眼的强光，仿佛烈日当空，让所有人都头晕目眩，不由自主的踉跄后退！

    整整半刻钟！

    这恐怖的炫目强光，整整持续了半刻钟！

    玄青剑气之中……

    苍白的地板，层层碎裂！

    四周的墙壁，逐渐崩裂瓦解！

    那正要罩落的恐怖虫魔，如同风中摇晃的残烛欲火，不由自主的剧烈颤抖，以肉眼可见的速度腐朽碎裂！

    这一刻，如果说玄青光芒笼罩的世界中，还有什么是永恒不变的存在，那也只有，在虚空中循环滚动播放的那行篆文——

    “多元宇宙，使命必达！万界服务管理有限公司，竭诚为您服务，联系电话98504725……”

