    李志非常期待亲子鉴定的结果。

    因为，司明镜的母亲司瑶，是五年前被判死刑，押送到监狱星的。

    五年后，竟然回来一个二十岁的女儿，这太不可思议了吧？

    但是科学家一直说，地球上的自转时间和监狱星的自转时间不同，地球自转一年，相当于监狱星自转四年。

    那么地球上时间流逝五年，监狱星确实过去了二十年，时间是对得上的。

    别墅里。

    听说司明镜要上门来要房产证，从二楼走下来的宋翩兰恨不得一巴掌扇死司明镜。

    “这个小蹄子，她竟然还敢来？”

    昨天看到新闻后，宋翩兰气得一整夜没睡好觉！

    到现在宋翩兰都想不明白，网上怎么会盛传这种新闻？

    在宋翩兰看来，像司明镜这种从监狱星来的贱蹄子，就活该一辈子都嫁不出去，孤独终老！

    司明镜讨不讨厌宋翩兰不知道，但宋翩兰极其讨厌司明镜的母亲，司瑶。

    司瑶是她的前任嫂子，也是B城高高在上的千金大小姐，一举一动一言一行都极其优雅贵气，美艳动人。

    那时候她站在嫂子身边，就像是绿叶配红花，不管她怎么努力，都会被嫂子的万丈光芒压得暗淡无光。

    宋翩兰是个自尊心极强的女孩，她不能忍受这样的悬殊对比。

    现在，她宋翩兰终于成为人人羡慕的豪门大小姐，而嫂子的女儿是从监狱星来的一无是处的女人！

    宋翩兰想起来，心里仿佛有口恶气终于吐了出来！

    结果，漠银河竟然要娶她？！

    不，她完全接受不了这样的结果！

    司明镜既然是从监狱星来的，就该成为全网笑柄，卑微到尘埃里，最好变成地上的一坨烂泥，任人嘲笑践踏，怎么能被她求而不得的男人看上？

    宋腾飞的妻子方静，坐在沙发上懒洋洋的说：“拿房产证？拿什么房产证？”

    管家说：“政府工作人员说，要给司小姐上户口，在帝都上户口必须要有房产，司小姐想把户口上在这栋别墅名下，现在过来拿房产证。”

    方静眉头一拧：“我们家的房子，为什么要给她上户口？”

    “不然怎么说贱人生的就是贱种呢？”

    宋翩兰心里有气，连豪门大小姐该有的的涵养都忘记了。

    也难怪，她并非从小出自豪门，而是五年前，她哥拿到司家所有家产后，她的身价才提高的，其实就是暴发户。

    宋老爷子拄着拐杖，从书房里走出来，问坐在客厅沙发上的宋腾飞：“腾飞，那丫头是不是你的种？”

    宋翩兰道：“怎么可能是我哥的种？司瑶五年前被判死刑，送到监狱星，五年时间，能生出一个二十岁的女儿出来么？”

    李志跟在领路佣人的后面进屋，听到宋翩兰的话，当场反驳：“宋小姐，关于这点，我可以和你解释，监狱星和地球的自转时间不同，地球自转一年，监狱星自转四年，所以五年时间，司瑶是完全可以生出一个二十岁的女儿的。”

    宋翩兰看到李志身后的司明镜，哼道：“血脉这种事可不好乱说，毕竟我们也没亲眼看见司瑶把她生下来，万一有人贪图我们宋家是豪门大户，想要冒充司瑶的女儿一飞冲天呢？”

