    内城，一处靠近灵元湖的庄园中。一艘浮空梭以最快的速度一路畅通，最终停在了一处占地上千平的赛场旁。赛场里面传出一阵阵低沉的浮空梭轰鸣声，听着像是野兽嘶吼一般。

    里面似乎正有数辆浮空梭马力开到了最大，在疯狂咆哮。

    浮空梭上的人出了舱后，身法加持运转到极限，两三个箭步冲进了赛场里。

    场地里，刚刚好一辆刷着亚光灰涂漆的流线形浮空梭完成了冲线，缓缓停在了一旁的检修处。

    舱门打开，和周吉有过一面之缘的白克己从中走了出来。

    这人看到白克己，赶忙上前：“白公子，我今天看见白鸽和那个许燕近了周吉的店了，隐约从店里窗户那边看到周吉的脸色似乎很不好。”

    “白鸽？周吉？外城的那个周吉？”白克己听到白鸽这个名字脸色一变：“靠！这娘们想要截胡？！”

    说着，他也不再看自己心爱的浮空梭一眼，直接往外面疾驰而去。

    另外一边，孙明和白方两人一人一边带着小蕊在街上逛着，想要找一处吃饭的地方。

    小蕊左侧的白方脸色很是纠结，虽然周大师说没问题的，可是他还是担心。

    终于，他一咬牙，拨通了自己知道但从来没有拨过的那个号码。

    “怎么了方方？遇到什么麻烦了吗？”

    玉牌中，白应生严肃的声音直接通过意识传递到白方的脑海里。

    “父亲大人，周大师这里似乎有点麻烦。白鸽今天找上他了，想要逼他加入白家。”

    白方斟酌了一下用语，缓缓用意识传递着消息。

    “我知道了。”

    那边白应生的声音传来，还不等白方继续问，就直接结束了这一次通话……

    小店里，白鸽的神色明暗不定。

    一百枚炼元丹可不是现在的她可以拿出来的。

    她看向周吉，认真道：“周大师的意思是，这部法诀还有上升的空间，对吗？”

    “当然，我做生意，童叟无欺。”

    周吉很是随意的躺在椅子上。引颈待戮受制于人的事情他是不愿意的，所以今天他干脆来个一不做二不休，把那白克己也引过来。

    让他们狗咬狗去！

    至于自己啊，估计这一次后怎么也得在白家挂个名了，毕竟莽撞行事得付出点代价的。不过周吉并不打算挂在白克己或者白鸽名下，这两个人他都不怎么喜欢。好在他还有白方的父亲，白应生的联系方式，实在不行联系一下那位。

    虽然不知道那位白应生到底是什么身份，在白家到底有什么能量。但是周吉知道一件事情，白家当今的家主似乎是叫，白雨生。

    许燕看着周吉老神在在的样子，也是微微有些好奇。干脆就拉着萱萱在一旁的凳子上坐下，当个旁观者。

    而白鸽这边，似乎是得到了什么人的回应。

    她抬头看了周吉一眼：“周大师，我现在已经调来了一百枚炼元丹，马上就送过来。请问一下您是什么时候开始呢？”

    “可以啊？”

    周吉撇了一眼白鸽，抓着玉符和一个小册子起身，往后面的修炼室走去。

    “等着吧，可能一个小时可能一天。也可能两天都不一定搞得定。”周吉留下了一个模棱两可的话，直接关上了修炼室的门。

    周吉这边门一关，那边白鸽就带着谦疚的神色往许燕靠了过去。许燕狠狠的瞪了白鸽一眼，柳眉倒竖，显然对于闺蜜利用自己这事很是气愤。

    “燕儿……”

    “白小姐抬举了，许燕和您并没有多亲密吧。”

    许燕冷着脸，转向一边。

    “燕儿啊，我也有自己的苦衷的啊……”白鸽转到许燕面前，眼泪汪汪的看向许燕。

    “哦。”

    “二叔那边已经着手安排候任家主的资格挑选了，我现在势单力薄，必须要找点后援的啊。我这不也是没办法嘛……”白鸽轻轻抓着许燕的胳膊，撒娇似的摇晃着。

    “而且我也没想着对周大师怎么样啊，我们收集到的资料显示，这位周大师似乎对白家很抗拒的，他闲云野鹤一般的人，如果不逼一下，他是不会做出抉择的。”

    其实白鸽想说“咸鱼”，但是又觉得这时候还说周吉的坏话似乎有些火上浇油，所以就改成了“闲云野鹤”。

    “得了吧，你那哪里是交好人家！你那明明是交恶人家！”许燕没好气道。

    “啊呀，这不是事急从权嘛，白克己已经联系到了周大师，我这早就落后别人一步。况且我也没有把他怎么样啊，等后面我自然会弥补他的。”白鸽如此道。

    “你……你这就那么在乎那个家主之位吗？！”许燕已经不知道该怎么说自己这位闺蜜了。

    “当然。”说起这事情，本来和许燕嬉笑的白鸽神色一正。

    “我一定要成为这白拾贰星的家主，这是我答应我父母的！”

    “你啊……”许燕叹了口气。

    隔间里，周吉也是无奈的捂住了额头！

    真的是什么歪瓜裂枣啊，这个明显精神有点问题的女人真的可以当白氏的家主吗？

    修炼室中，周吉没有立马开始研究法诀，而是在关上门后又用感知监控外面的情况。

    谁能想，居然看到了这么一个大型精分的场面。面对自己时傲的像个女王一样，用势压人，想要给自己霸王硬上弓。可等和许燕独处的时候，又成了这副模样？

    真是恐怖。

    确定没多少危险后，周吉当即微闭上眼，进入功法编辑器开始洗炼词条。老规矩，先把所有词条洗炼到最高，然后根据情况来“改进功法”。

    功法他当然会改进，而且改进后的效果也会比原本的强上一大截，也只有这样才能引起白氏现在的上层足够的重视。当然，根据老规矩，他还是会留一手，留一版最顶级的中阶功法作为自己的私藏。

    至于升阶？

    白鸽那是在想桃子！

    很快，在功法编辑器的界面中，这部《龙息诀》的词条就全部变成了蓝色。火焰威力、粘着度和凝实度增幅全部变成额外三倍，而消耗减少则变成了30%。至于第四条关于所谓“内火焚心”的概率也从“微小几率”变成了“有几率”的表述。

    总体效果达到了一个让周吉都眼馋的地步。

    只可惜，在火元素属法术这一块，他周吉并没有什么建树，亲和度上也大不如风雷。所以周吉也只能看着眼馋。

    等到用功法修改器编辑完后，周吉就开始了第二步工作，对照学习与修改。这个过程一直持续到中午一点，他终于是拿着一本小册子走出了修炼室。

