    第202章儿童节快乐44

    “纳尼？”一群日倭玩家顿时摸不着头脑。

    这个花姑娘是怎么敢拦在这么多大和民族的勇士面前的？

    就算她能打，还能打得过一群？

    “冲！八嘎呀路！！”

    “杀！八嘎呀路！！”

    一群日倭玩家气势汹汹地冲过来，想要乱刀砍死苏听鱼。

    而下一秒，苏听鱼就教所有的小日倭重新做人！

    缥缈棍挥出！

    就如同缥缈的气流，不可捉摸，以各种刁钻的角度敲打着日倭玩家身上脆弱的身体部位。

    “砰砰砰！！！”

    “嗷嗷……嗷嗷……”

    “……”

    缥缈棍敲碎骨头的声音和时不时就起伏不断的销魂惨叫交夹在一起，就好似在上演着一场动人心弦的敲击乐。

    苏听鱼又放出两朵小残花，让它们延伸出藤条，把那些受伤惨重的日倭玩家身上携带的玩偶体都给拿走。

    那些日倭玩家发现有东西要拿走他们的玩偶体，纷纷惊怒不已，想要去阻扰，可有的连起个身都起不来。

    就算勉强起来，还死死拽住装着玩偶体布包的日倭玩家，小残花扯了两下，发现扯不动，直接一个大嘴巴子扇过去！

    小残花：(╬◣д◢)拿来吧你！

    这一‘巴掌’下去，抽得日倭玩家晕头转向，怀疑人生。

    小残花顺顺利利拿到布包，又去扯下一个的。

    另一边。

    没有后顾之忧的顾起和秦七眼看着就要接近那个施法的日倭头目。

    这时，一个虎背熊腰，满脸凶悍的秃头日倭玩家光着膀子，只身拦在两人面前，他的双手各持着一把武士刀。

    “喝！”秃头武士大喝一声，眼神藐视着两人：“来啊！东方的懦夫！决一死战吧！”

    感受到那两把武士刀截然不同的刀势时，顾起和秦七心中同时有了判断。

    ——又是一个职业玩家。

    两人再次对视一眼后，顾起轻点了下头，见状，秦七眸光微闪。

    而后，两人各自扭过头，手中的武器显露出锋芒，一步步的，缓缓接近那个秃头武士。

    顾起先动了。

    灵活修长的五指将藏在指缝里的两把匕首瞬发射出，直逼秃头武士脸部的双眼！

    这一记刁钻狠辣的攻击，令秃头武士不得不回防格挡。

    锵！锵！

    射来的匕首携带着两股强劲的力道，秃头武士一时没全力防备，震得身形微微往后晃了下，不过他很快就稳住了身躯。

    “八嘎呀路！八……”秃头武士只觉得丢了面子，刚怒吼出声却是立马卡壳了。

    一柄煞气冲天的青铜古剑当头劈下，剑柄处，秦七罕见的两手抓握着，面色紧绷，以全力压制住仓促格挡的秃头武士。

    秃头武士差点就要单膝跪地，才能勉强抗下这猛烈的攻势。

    趁这个时候，顾起抓住机会，轻松绕过了秃头武士，直奔最后那个即将施法成功的日倭头目。

    头顶上，黑压压的乌云里闪烁着狂暴的闪电，雷声越发轰鸣响亮，里面像是有一头恐怖巨兽将要苏醒。

    “你滴，阻止不了我的！哈哈哈！！！”施法即将成功，那个日倭头目仰头大笑，笑声里尽是猖狂阴冷。

    此时，顾起离施法的日倭头目还有十米左右的距离，而头顶用法术召唤出的乌云已经快要成型，危险的死亡气息愈发浓重。

    顾起停在了原地，好似已经放弃挣扎了。

    那个日倭头目见状，用中指指着顾起，他还在嘲讽大笑。

    这时，顾起微偏过头，一手取下了那一副戴在双眼上的太阳眼镜。

    (本章完)

