    “陈将军，那可是陈家，明剑城陈家！”轻颜强调道，“南云国顶尖家族。”

    “嗯，我知道！”

    “既然你知道，那你为何还想着答应蓝彦琳去做那些不可能的事情？”轻颜低声说道，“将军大人，你想要报答蓝彦琳的想法固然可敬，可你千万不要太高看自己的能力，不要想着去答应一些不可能完成的事情……再说，她当年无疑中救你一命，其实她对这事并不怎么上心……陈将军，你明白吗？今时不同往日，你们面对的困难是完全不同的……我觉得，只要你尽力，让蓝小姐过得好一点就足够了！”

    十七没有给予轻颜准确的答复：“这等我问问蓝大小姐再说吧！”

    “嗯！”轻颜点点头道，“反正陈将军，你千万不要做傻……”

    看着十七高大的身影，轻颜后面的话终究没有说不出口。

    那种带有“教育”口吻的话，还是不要随便乱说吧！

    然而，蓝彦琳贵为南云国女皇，哪怕仅仅是一个傀儡，一件装饰，十七也没有办法让她与自己单独相处。

    她的身边，随时跟随着侍女、太监、护卫。

    毕竟，她还有另一层身份，陈家大少爷的未婚妻。

    连续几天没有找到合适的机会，十七倒是没有强求。

    趁着一次在皇宫中偶遇，十七将一张纸条交到了蓝彦琳的手中。

    蓝彦琳当时只是坐在车辇上，看了“陈鹏飞”一眼，然后突然发现手中好像多一个一个纸团，她下意识的就将纸团抓在掌心中。

    她不着痕迹的多看了十七一眼。

    两人相视而过，脸上没有什么多余的表情。

    十七心里有些忐忑，不知道蓝彦琳得知他的身份时，会有怎样的反应。

    她，会惊喜吗？

    蓝彦琳声张，也没有立刻打开那个纸团，纸团就放在她手心，直到正午时分。

    午餐过后，她有一段时间可以小憩一番。

    她每天的事情并不多，如果事情多了，那就不能被叫做傀儡了。

    坐在床边，她示侍女退下，展开纸团，她愣了一下。

    纸团内仅仅两个字，数字“十七”。

    十七！

    如果是其他人拿到这个数字，可能会一头雾水，完全搞不清“十七”到底是什么意思。

    可蓝彦琳很清楚，“十七”不仅仅代表一个简单的数字，同时还代表一个人。

    陈鹏飞？鹏飞？蓝鹏飞？

    陈鹏飞真的是十七？

    想起陈鹏飞随身携带的重剑，想起陈鹏飞魁梧而又让她熟悉的身行……以及那张银色面具，哪怕事情太过传奇，蓝彦琳也不得不承认，陈鹏飞就是蓝十七，没有其他更合理的解释。

    原本，在蓝家将近覆灭之后，蓝彦琳已经差不多失去了活下去的动力。

    或许还有蓝家旁系或者个别嫡系流落在外，但南云国已经没有了蓝家。

    向陈国、向黑血国，向陈家报仇？

    这些事情，蓝彦琳连想都不敢想！

    蓝彦琳知道，如果十七不主动递纸条给她，她是绝对认不出十七的，那么他又有何意呢？

    打算帮自己？

    我……需要接受吗？

    先天境后期，还是太弱了。

    蓝彦琳摇了摇头，将手中的纸团塞进了略有些发青的嘴里，使劲的嚼了嚼咽下去。

    不过得知十七还活着，得知十七竟然过得这么好，蓝彦琳心里说不开心，那是假的。

    不枉她当初为他求一次情。

    自从得到那个纸条后，偶尔与十七碰面，蓝彦琳也会注意十七的情况，两人之间，眼神相互之间快速碰撞和反馈，不知不觉，他们两人之间产生了一种名为“默契”的东西。

    十七实力还差很多，蓝彦琳没有想过通过十七去复仇。

    她只是觉得，朝堂之上，能有一个自己熟悉的人在，会比较安心。

    如今她几乎被陈家人软禁在皇宫中，蓝彦琳虽然改名了云彦琳，可她并不会以云家人自居，那些皇室中人，也有许多不喜欢她这个私生女的。

    所以，关于蓝彦琳被软禁一事，云家几乎不会管。

    引起蓝彦琳的注意，得到她的关注，十七心情少见的放晴，甚至在回去之后，还难得的指导轻颜修炼几招剑法。

    轻颜把这些都看在眼中，心里酸得不得了，可又无可奈何。

    她很聪明，她知道，自己在十七心中的地位。

    经过二十多天的努力，消耗了将近三万块灵石，十七终于将自己的实力推硬生生推到先天巅峰的边缘。

    杀戮剑意与恐惧意境已经圆满，十七只需要用丰富的资源，去将实力堆到先天巅峰就好了。

    身体底蕴积攒的差不多了，有足够的实力突破到先天巅峰，十七便没有再拖延时间。

    通知易人豪，请假一天，告诉轻颜要闭关的事情，十七盘坐在练功室内。

    先天破障丹，上次的奖励之一。

    对于帮助先天武者突破小境界有非常好的效果，在南云国很珍贵。

    服下先天破障丹，丹药入口即化，在药液的作用下，十七体内的真元在经脉内非常活跃，连续打通几道经脉，十七的实力直接达到先天巅峰！

    先天巅峰，十七所能达到的极致！

    走出练功室，夜晚清新凉爽的空气迎面拂来，十七脱下黑色手套，看着左手手背上的灵冰魄，他深深的吸了一口气。

    “将军大人，一切顺利吗？”

    “顺利！”十七点点头。

    “这么说，先天巅峰？”

    “嗯！”十七摸着轻颜脑袋。

    这是他最近养成的习惯。

    轻颜的头发很浓密顺滑，本身也是香香的，属于摸起来，很有手感的那种。

    “先天巅峰，好强！”

    “以后，我的练功室你拿去用吧！”十七低声说道，“你没有安静的练功室，始终不方便。”

    “那将军大人在那里修炼呢？”

    “我？”十七无奈的笑了笑，“我已经用不着了！”

    “用不着？”轻颜歪着脑袋看着十七，这次，她是真的不明白十七的意思，“将军的意思是，普通的闭关，对于将军大人实力的提高已经没有什么效果了，对吗？”

    “你真聪明！”

