    第187章直播管理员

    年疏桐忙着拆猪，傅云河上星网买了不少单人洗澡间，发给了每一家一户。

    他还在外面找了一处偏僻的地方，买了一个大型公厕，是那种上完之后，可以变成肥料的厕所。

    他总不能让这么多人随意发挥，而且这也是星际中最流行的厕所，因为有人回收这些肥料。

    不要认为这件事很简单，由于很多人都喝营养液，粪便的产生极少，所以肥料还很难购买的。

    大家各司其职，都在埋头干活的时候，“轰”的一声巨响，让所有的人向一处看去。

    年疏桐正一手拿着猪头，也没松开，看向瓦砾的方向。

    因为声音是从那里传过来的。

    此时，瓦砾的工作室外，本来堆积在外面的一堆材料，轰塌倒地。

    棱棱角角，形状各异的铁板，线路，都散落一地。

    可偏偏有一个小人，站在了这一堆材料的中间，安然无恙。

    年疏桐眸光微缩，这个小豆丁，好强的气运！

    她并不太会看相之类，但当一些事情发生的时候，又能模糊看见一些。

    此时的小豆丁，姬豆豆，脸上没有一点慌张与害怕，似乎已经习惯这样的事情发生。

    他捡起地上的一个扭扭的零件，对着瓦砾的方向，顶着肉嘟嘟的小脸蛋儿问：“瓦砾哥哥，是这个零件吗？”

    “是。”瓦砾的肯定，让小豆丁欢欣鼓舞，蹦蹦跳跳的走出了材料包围的圈子。

    地上的每一块材料，看起来都比小豆丁要大，有些甚至颤颤巍巍，要倒不倒，可偏偏在小豆丁过去的时候，丝毫没事。

    但当他过去之后，有的就像再也支撑不住一样，碰的一声倒了。

    而这样的场景，发生了好几次。

    姬豆豆已经走出了岌岌可危的材料圈，把手中的小零件交给了瓦砾。

    瓦砾像是卡机了一样，完全不懂的看着豆豆。

    他怎么做到的？这是什么概率？为什么可以一下子就找到？为什么没有一片掉落在他的身上？

    瓦砾充满了疑问。

    “怎么回事？”此时的年疏桐，手里拿着一个猪头就走过来了。

    瓦砾眼神迷茫的看向年疏桐，指着豆豆，说了四个字：他不科学。

    年疏桐看看瓦砾，看来是不能得到答案了，她又看向一旁的姬思思。

    姬思思，从头到尾都没有担心一下。

    “姬思思，怎么回事？”

    姬思思眨眨眼，一句话解释了所有：“零件掉进去，豆豆捡回来了。”

    年疏桐看着瓦砾手中指甲盖大小的零件，再看看那一堆材料。

    这就和在一堆大米中找到一粒糯米一样，难。

    可眼前的小豆丁，一下子就找到了。

    “你不担心豆豆受伤？”

    姬思思摇头，解释着说：“我一开始很担心，第一次我帮他，我的胳膊断了；第二次，腿断了；第三次，下巴脱臼了；第四次，肋骨断了；第五次，我全身起了大包。”

    “打那之后，就不帮了。”

    听完的年疏桐，低头看着呲牙笑的豆豆，他笑的甜甜的，奶娃音响起。

    “阿姨，你要是有事情就找我帮你，我运气很好的。”

    “谢谢。”年疏桐没多说其他，转身离开了。

    运气好怕只是一方面，要不然，豆豆为什么觉得自己不会是坏人呢？他们娘俩，漏财，又漏了运气。

    难道，就不怕引起有心人的注意？或者利用？

    年疏桐觉得，他应该还有别的能力。

    只是两人好好的干活，安心的过日子，年疏桐也不会有什么举动。

    一个星球如此之大，她不可能抹杀一切有着秘密的人。

    周围的人看的不太明白，只是发觉没人受伤，又都继续干活去了。

    除了瓦砾大受打击之外，所有的一切都好。而且他也没多少时间思考，因为姬思思，竟然是一个好学分子。

    她什么都不懂，可偏偏学的极快，对于机械一道的天分，与机械族不相上下。

    瓦砾与姬思思，仿若一对最合拍的师生，一个是天生爱教，一个是爱学的天才。

    而豆豆则是听了一会后，就感觉眼皮子打架，自己跑去别处了。

    他一个小人，有着会说话的一张嘴，配合他可爱的面庞，几乎每个人都喜欢他。

    小木屋的劳作一直持续到很晚，到了已经看不见光亮的时候，小木屋周围的灯全部亮起，大家开始热闹的吃饭。

    今晚，烀到软烂的猪头肉，切成片，放上葱姜蒜末，加一点盐，一点酱油，上锅在蒸一下，味道绝了。

    除去猪头肉，还有年疏桐承诺的红烧排骨，另外还炒了一大份的青椒土豆丝。

    每餐饭，都是大家最期盼的时候，也是这一天最放松的时候。

    星芒漫天下是闪烁的灯光，灯光下是热气腾腾的饭菜，饭菜前是时不时的交谈。

    你要的人间烟火气，这里都有。

    热闹的晚饭结束，所有的人都被要求看傅云河直播，原因很简单，学做饭。

    以后大家都要学会自己做饭，预计在管五天左右，年疏桐就不在做大锅饭了。

    每家每户，或者搭伙过日子的单身人士，都打开了光脑，准备收看傅云河的直播。

    还没到七点，傅云河也在准备。不过，他先是找到了一个人的账号，一个讯息发过去了。

    三区，柳家。

    一家三口都在等傅云河的直播，柳橙的光脑突然响了，他立即收到了他妈的眼神杀。

    “干什么？马上开始了？不干点正事。”

    “就是，抢东西才是第一要务。”柳爸爸绝对支持柳妈妈。

    柳橙连忙点头说：“放心，绝对不能耽误！我就看看谁给我发信息了，真是不知道......”

    “我草！我手哥！”

    柳橙疯狂了，他屁股像安了弹簧一样，腾的就站了起来。

    “柳橙！还有十分钟了！”

    “快快，活动活动手指，一会灵活一点。”柳爸爸与柳妈妈做起了手指操，就为了抢份儿吃的。

    “别吵！”

    柳橙一句大喊，让柳爸爸柳妈妈改手指操为握拳。

    “臭小子，怎么和你妈说话呢！”

    “我看他就是欠......”

    “直播的小河大大给我发信息了！”

    一句话，柳爸爸，柳妈妈傻住了。

    (本章完)

