    随着这一声淡淡轻语落下。

    可怕的气势从天而降，在场众人都是脸色一阵苍白。

    这股气势之下，他们便宛如蝼蚁一般。

    忍不住想要下跪叩拜。

    紧接着众人便看见，在那天穹之上，一道身影踏着虚空。

    一步一步而来。

    此人乃是一名中年男子，头戴玉龙冠，身披黄金龙袍，脚下踩着一双踏云玉龙靴。

    整个人宛如一尊太古神王降临一般。

    只不过此人非凡的气势之中，隐隐散发出一丝丝邪性。

    而见到此人，慕老等一众神魔强者，瞬间脸色大变。

    慌忙跪拜在地，高喊道：“吾等恭迎陛下！”

    声音整齐划一，宛如一条长龙一般，直冲云霄。

    而见到这一幕的人都是脸色狂变，不断吸着冷气。

    只感觉自己快要晕倒了。

    “这位居然就是就是传说之中的元皇？”

    “看来应该是了，没想到我们居然能够在这里见到这尊人物，当真是三生有幸啊！”

    “传说之中，元皇已经踏入那天命境界，如今看来确实如此啊！”

    “强大如斯，不愧元皇之名啊！”

    围观之人一时之间那是议论纷纷。

    口干舌燥。

    元皇，夏元坤！

    这个名字在最近的南域之中可谓是响当当。

    一人之力，直接覆灭大金皇族，直接将其改朝换代。

    天命修为，绝世无双。

    传明南域，组建联盟。

    一件件，一桩桩的大事。

    都是和这位元皇挂钩。

    如今亲自所见其真面目，谁人能够不激动。

    谁能够平静的下来。

    而议论之际，众人不禁想到，先前夏元坤之前的话。

    你来了！

    似乎是对这少年说的。

    这少年到底是谁，难不成和元皇是旧识？

    但所有人都没有去想过，此人就是那传说之中的少年帝皇。

    因为在他们的想象之中，那少年帝皇，统御大夏，高高在上，又怎会如此低调？

    而此刻的夏子辰也是见到了气势不凡的夏元坤。

    眼睛微微眯了起来。

    这夏元坤果然是天命强者了。

    这其中经历了什么那就不得而知了。

    此刻见到夏元坤看着自己，夏子辰淡漠着眼神冷冷道：

    “这天下，还有何处本公子去不得？”

    这等狂妄之语，一瞬间就引得在场众人摇头不语。

    这谁啊！

    这么嚣张狂妄。

    要知道这面前站着的可是大元帝皇，元皇夏元坤啊！

    天命大能！

    这么说话，不怕死吗？

    而夏元坤那边，见此一幕的慕老站了起来，冷哼一声。

    “黄口小儿，你可知你面前的是谁？如此说话，当真是不知天地厚。”

    夏元坤淡淡看了一眼夏子辰。

    他怎么也没有想到 夏子辰居然这么低调来到他的地盘。

    他起初给夏子辰发请柬，也是随意打发。

    也是没想过夏子辰回到来。

    仅仅是片刻，夏元坤就回过神来，转头看着慕老，淡淡问道：“朕让你说话了吗？”

    说话之间，一阵可怕威压碾压而下。

    一瞬间，慕老脸色苍白至极，连忙说道：“陛下恕罪，属下只是见不得有人不敬于您。”

    啪！

    夏元坤一巴掌甩了出去。

    在慕老脸上狠狠印上了一个巴掌印。

    清脆的声音响起，慕老瞬间被拍翻在地。

    这时候夏元坤的声音淡淡响起：“他不是你这种人能够评论的。”

    他虽然很想夏子辰死。

    但也不希望把夏子辰身份拉低，不然显得他不够强大。

    而那被拍飞的慕老也是脸色苍白至极，嘴角溢出血迹。

    显然已经是受了伤。

    但是他却是没有流露出半点儿不服。

    只能是唯唯诺诺。

    因为他知道，自己胆敢露出半点儿情绪，下一刻他便会惨死当场。

    见此，夏元坤这才把目光转过，落在夏子辰身上。

    眉头一皱。

    他发现以他如今的修为，居然还是无法看透夏子辰。

    不禁感觉到奇怪。

    难不成这夏已经超过了天命认知范畴？

    但仅仅是片刻，他便摇了摇头，否认了这个念头。

    整个南域，就算是十八岁的天命都没有。

    这夏子辰怎么可能是天命之上？

    “夏子辰，朕没想到，这么久过去，你还是如此狂妄嚣张啊！”

    夏元坤语气不变，淡淡看着夏子辰。

    可他的话却是宛如一颗炮弹一般。

    直接在人群之中炸开了锅。

    夏子辰！

    这名少年叫夏子辰！

    他们的脑海一片轰鸣，半晌反应不过来。

    大夏少年帝皇的名字，似乎就叫夏子辰吧！

    这……

    该不会是同名同姓吧！

    一时之间，人群用着无比惊骇的眼神看着夏子辰。

    “这该不会就是那传说之中的少年帝皇吧！”

    “夏子辰这个名字难不成是重名？”

    “能够让元皇直呼夏子辰，而且有着如此气魄，手下还这么强大，年纪也是不过十八。”

    “这应该就是八九不离十，就是大夏少年帝皇无疑了。”

    “天啊！我今天都干了什么，怎么一天见到两位传说人物啊！”

    “快扶着我，我要晕倒了。”

    围观之人议论纷纷，眼睛散发无匹的精光。

    要说夏元坤是一个响彻南域的大能传说的话。

    那夏子辰就更是一个不得了的传说。

    不到十八登基为帝，不到半个月直接肃清内政。

    御驾亲征，一场战役直接将大金大军直接击溃。

    掌握南域第一大势力，大夏皇朝。

    可谓是一代传说。

    令人口口相传。

    就连他们的其中的无数人，也是对这名不到十八的少年帝皇仰慕至极。

    未曾想，今日居然见到了。

    而且还是这么个情况之下见到的。

    更让人匪夷所思的那就是，这少年帝皇，居然如此低调出现在此。

    不管众人如何议论纷纷，口若悬河的大呼小叫。

    李云凡这边。

    所有人都是一阵沉默。

    甚至一颗眼珠子都快突出来了。

    “他居然是大夏之主夏子辰！”

    李云凡愣愣开口，眼中光彩全无。

    直接就呆住了。

    这君兄居然是大夏之主夏子辰。

    他一时之间简直无法接受。

    他甚至不敢相信，和自己喝酒吹牛的那个少年，居然就是他仰慕至极的夏子辰。

    这怎么可能。

    他之前虽然知道夏子辰来历应该不凡。

    但怎么也不会想到这里。

    “这不可能吧！”

    最后李云凡几乎都要哭出来了。

    PS：哎！人生路漫漫，兄弟干一波粉丝值啊！

