    第69章淹没的城市

    “对了，乐乐，把你画好的画像给我。”

    沈乐乐一怔：“你出去约会，带着这个不太好吧！”

    夏欣玥听到约会两个字时，嘴角也是一抽：“你不想找人了？”

    “想！”

    “想，还那么多问题？”

    “而且有免费的人力不用，不是傻吗？”

    沈乐乐一顿，然后赶紧点了点头：“你说的对，那…就拜托你了。”

    在夏欣玥把画像都拿好后，便出门去了。

    此刻洛北战，夏欣玥走在前方，而安文扬带着两个兵卫走在离他们不远的后面。

    两人就如一道风景一样，从他们旁边路过的人，没人是不注意的。

    “我们这是去哪？”

    洛北战看着她笑了笑：“跟我走就是。”

    夏欣玥点了点头，有些疑惑的想着：这家伙在搞什么鬼？

    就在两人上到船舟顶层后。

    当夏欣玥看到在阳光下，红色白色的鲜花，还有栏杆上一些气球，再就是露台中心那中长桌椅后。

    心跟着都顿了顿：“这些是…”

    洛北战此时手中，不知道从哪里拿的一只玫瑰花，递给了夏欣玥。

    “我不知道如何追人，但是我查了一些书，也问了两个朋友，他们说女孩子都喜欢惊喜，还有花。”

    “所以，我就把主船舟植物园里所有的花，都让人送了过来。”

    “虽然有点少，但是你放心，我以后会给你种出更多的花来送你。”

    夏欣玥听着男人的话，也不知道说些什么了。

    真是没想到，这男人冷酷的外表下，还有一颗如此纯情炙热的心。

    可惜…他们注定不是一路人。

    “谢谢，我很喜欢。”

    洛北战听到她说喜欢，嘴角的笑意也跟着加深了许多。

    “喜欢就好，来，我们过去。”

    洛北战牵着夏欣玥的手朝餐桌走去。

    夏欣玥看着两人相牵的手，直到他们走到桌边才回过神来。

    在洛北战拉开凳子，让她坐下，然后自己也坐在了她的对面。

    夏欣玥看着对面的男人，眉眼间，一股戏略的说道：“现在才上午10点不到，这是要跟我吃烛光午餐吗？”

    洛北战愣了愣，然后有些不懂的问道：“这个只能在晚上才能吃吗？”

    夏欣玥看着他那满眼懵懂的样子，一下笑了出来：“你朋友没告诉你，晚上吃，会更加浪漫吗？”

    “是吗？”

    女人笑了笑：“不过，这样也挺好，享受着阳光下的餐点。”

    洛北战偏头看向，那躲在暗处的安文扬一眼。

    那眼神，很明显再说：小子，这么重要的事，居然不跟他说清楚。

    而安文扬则是一脸冤枉的表情：天啊！他明明就说过，上午不适合。

    可是洛北战却说早点好，这样可以让她一天好心情。

    所以…这也能怪他嘛！

    害，他实在是太冤枉了。

    在两个卫兵，端着牛排和蛋糕餐点放好后。

    夏欣玥嘴角一抽：这么多，她才刚吃完饭不久啊！这是想撑死她？

    洛北战看出了女人的一丝勉强：“抱歉，我不太懂怎么追女孩子，如果你有什么不开心的，可以说出来，我会慢慢改进，争取以后做到最好。”

    (本章完)

