    宋征带着大家返回湖州，心中猜测柳四叔只怕是凶多吉少，不知应该怎么安慰柳成菲。路上大家各自打开芥指、宝环查看收获，宋征随手看了那一串芥指，其中九枚中存放着九艘怒海级修真战舰，倒是打开最后一枚的时候，宋征一下子愣住了。

    这不是一枚芥指，而是一座小洞天世界。

    小洞天罕见，无论在哪里都是至宝，宋征之前得了一座，交给了肖震，换来了不少赏赐。

    而天女姜的这一座小洞天世界比之前那一座更加高级，不逊色于他自己的那一座，里面空间广袤，已经有了日夜之分，山川河流出现，绿草如茵，古林遍地。

    在这一片世界之中，有一群人正被囚禁着，是柳四叔他们。

    宋征松了一口气，跟柳成菲好交代了。

    他将柳四叔等人释放了，见到宋征，柳四叔老泪横流，带着众人跪拜下去：“谢大人救命之恩，老朽本以为必死无疑，再也见不到外面的太阳了……”

    宋征将他扶起来，问道：“到底是怎么回事？”

    柳四叔说了，宋征安慰道：“都已经过去了，天女姜已经伏诛，咱们快些回去，柳矿监很担心您。”

    柳四叔拉住他道：“大人，老朽被抓进来的时候虽然已经被震晕了过去，但迷迷糊糊的看到那妖女往那座山峰去了，想必那里藏有妖女的宝物。”

    天女姜那一记野神炸主要针对队伍中的那一位巅峰老祖——他阴神受损，仍旧昏迷，若无有效的救治手段，怕是醒不过来了。

    其他人包括柳四叔在内，倒是没什么大碍。

    宋征也起了好奇心，点了点头飞向那座山峰。

    这里是天女姜的小洞天，她将东西放在这里不需要做什么遮掩。山峰下有一座洞府，门户大开，里面布置的算是奢华却称不上精致。

    内外各有三座石室，摆满了珍宝。

    其中有三件二阶灵宝，宋征初见时心头一喜，但是仔细观察之后却是嘴角一撇随手放在了一边。

    只能说妖族的炼宝水准实在太差，虽然是二阶灵宝，但相比与宋征之前见过和使用过的二阶灵宝，这三件太普通了，威力恐怕只能算二阶垫底。

    宋大人自然看不上这些，盘算着遇到冤大头的话，拿去换东西好了。

    除了这三件二阶灵宝，石室中堆满了各种尚未打磨过的玉髓，都是牛犊大小，宋大人现在不缺钱了，这些价值远胜元玉的玉髓倒是可以用来辅助修炼，冲击更高的境界。

    另外还有几十种珍贵的灵材，宋征看的直流口水。其中他能认出来的，至少有十九种是林震古曾经跟他念叨过的，极为珍贵罕见的灵材。

    他也不由得感叹：“妖族可以在绝域中生存，的确得天独厚，灵药灵材真的是唾手可得。”

    这些好东西他当然不能放过，全都转移到了自己的小洞天世界里去。原本以为把这里搬空了，可是忽然看到宝库中的一间起居室，应当是天女姜打坐修行的地方，桌子上放着一枚特殊铁牌。

    这牌子巴掌大小，样式古朴，光芒不显，似乎有些古锈。但宋征留意之下却看出来了，这是一件六阶灵宝！

    宋征眉开眼笑，自言自语道：“这才对呀，堂堂一部之长，岂能没有重宝傍身？六阶灵宝，当得起天女部族女王的身份了。”

    他怕有什么禁制，以摄拿天地大神通控制住了，靠近眼前观看。

    铁牌正面雕刻着一头奇异的荒兽，翻过去背面雕刻着一头特殊的莽虫。

    只不过正面荒兽的雕刻显得有些死板，而背面雕刻的莽虫就要灵动很多，宋征看出来了，区别在于眼睛。

    莽虫雕刻的眼睛好像是活的，而荒兽是一双死鱼眼。

    “奇怪。”他暗自嘀咕了一声，把灵觉小心翼翼的透进去。这宝物上，隐藏着一重阴神禁制。宋征哂笑，轻而易举的就破解了。

    还是那句话，天女姜得意自身的野神炸很强大，但实际上她的阴神修为并不强大，这禁制对于别的巅峰老祖可能会显得有些棘手，对宋征来说却是轻而易举。

    破去了这一重禁制，宋征立刻弄明白了这件宝物的功效，他的神情为之一动：“天女姜从哪里得来这件重宝……不止是六阶呀。”

    这件宝物只激活了一半的功效，也就是莽虫那一半，而荒兽那一半却并未启用——天女姜没有能力启动这另外一半。

    这一面“绝域生灵牌”可以自动联通某一处不知名的绝域，号令其中的莽虫、荒兽前来听命。

    最高可以控制四阶荒兽和四阶莽虫。但其中关于荒兽的部分处在封镇状态，宋征以阴神去查看那一处封镇，只觉一片朦胧，好像笼罩浓雾之中。

    他知道这是自己现在能力不足，所以无法窥破封镇的真相。

    以此推测，莽虫那一侧应当一开始也是被封镇的，而那一侧的封镇显然也不是天女姜亲自打开的，应该是她得到这宝物的时候，就已经打开了。

    天女姜正是因为有这样一件至宝，才敢杀入江南造舰三厂。

    不过在江南造舰三厂的战斗中，莽虫损失巨大，她需要重新连接上另外一处绝域，才能继续发挥这件宝物的威力。而在她遇到宋征的时候，她还没有能够办到这一点，再加上小虫的威慑，她也就没有动用这件宝物战斗。

    宋征从宝物上残留的痕迹上判断，天女姜现在只能依靠这牌子御使一阶灵虫以下级别的莽虫，无法发挥出全部威力。

    若真是能够彻底解封这件宝物的威力，巅峰老祖之中可以横着走，一杀多。

    他谨慎的将这宝物收了起来——此宝值得认真研究，如何联通绝域、如何号令绝域中的生灵，若是能够参悟透彻，对他而言好处无比巨大。

    得了这一件真正意义上的重宝，宋大人心情大好起来，又动了心思：天女姜还是有好东西的，他在这宝库中又仔细搜寻了一番，果然在起居室的蒲团旁边，发现了一个暗格。

    当他把手按在这个暗格上准备打开的时候，感受到了一种“阴森”“狠毒”和“恐怖”。这是阴神的感觉，源于“天机感应”。

    他皱了皱眉头，抬起手来后退几步，以摄拿天地大神通抓碎了暗格，出乎意料的里面却没有什么灵阵埋伏，从碎裂的暗格中，掉出来一张古老的皮卷。

    看到这东西的时候，宋征就有了一种明悟：这是古老年代之前，某一位邪神的一块头皮！

    刚才所预感到的各种负面情绪，全都来自于这一块邪神头皮。但这东西本身并无危险。他把手一挥，皮卷在他面前打开，上面是一些混乱的特殊线条，夹杂着同样混乱不堪的符号。

    但偏偏让人一眼就能看明白：野神炸！

    宋征其实已有猜测，但真找到了野神炸的原版宝典，他还是很兴奋。

    野神炸乃是“技”，荒神法是道。太古灭雷、虚空神镇和天道真雷都是《荒神法》的技。但技巧从不嫌多，而且野神炸颇有可取之处，爆发威力惊人。

    他一眼看去，将心神陷入其中，感觉邪异莫名，一种阴神技巧逐渐的了然于心。

    ……

    回到湖州城，柳成菲已经担心了很久。宋征因为这件事情重伤，她深深内疚，总觉得是因为自己，他才受伤的。好在宋征顽强的康复了，可他紧跟着又出征了。

    这世间，也有无数诗词歌赋，描写的是征人家中的妻子，对于在外夫君的担忧和想念，大多凄美婉转，她往日读来，只觉矫情，并无多少认同感。

    而此时，才明白那些诗词情真意切，每一个字都叩在了她的心坎上。

    终于，这一日宋征归来，她不顾一切的冲到了城门口去迎接他，什么旁人异样的眼光，什么城中的风言风语，什么女孩子应有的矜持，她全都不顾了。

    看到他的那一刻，他露出一个微笑，说道：“柳矿监，你看我把谁给你带回来了？”

    柳成菲看清了，惊喜道：“四叔！”

    柳四叔一笑，眼圈发红，跟侄女拥抱了一下：“多亏了宋大人，四叔还以为再也见不到你们了……”

    那三亿元玉也追了回来，宋征在路上就直接交给了毛人传，让炼仙宗全力开工。

    京师中，对于东阳公主“余党”的搜捕和清剿告一段落，被牵连者四百五十多人——太后利用这次机会，大肆铲除异己，但似乎太后和首辅大人达成了默契，黄远河一系的官员，并没有受到太大的牵连。

    东阳公主案之后，太后组建肃卫，直接听命于自己，同时宣布裁撤金銮卫。

    而龙仪卫因为干系重大，她也不敢轻举妄动，但透露出的讯号已经十分明显。

    金銮卫中，原本属于龙仪卫的那些骨干，肖震又将他们吸收了回去，但绝大部分茫然无从，不知接下来应该怎么办。

