    这片战场很荒凉，生机寂寥，黄沙漫天飞舞，连吹过来的清风都是酷热的，几株摇摇欲坠的枯木，如若昔日的战士，行将朽木的仰望天空，显得格外的单薄。

    从沙地中冒出来的草芥，更是如此，缺少一种生气，通体呈暗黄色，或许要不了多久，便会彻底枯萎下去，成为黄沙中的一部分。

    那座高山更是如此，四周光秃秃的，根本没有生机。

    妖红色的身影，屹立在那里，显得尤为瞩目……

    红桑。

    一个让人族联盟噤若寒蝉的妖族女子，决策高层无比的头疼，因为她太狡猾了，不像是一条蛇，更像是一只狐狸。

    哗啦！

    诸多联盟成员快速冲出来。

    紫姬首当其先，她很好奇，相隔上千米，开始放慢步伐，打量着不远处的妖族女子。

    清风吹过，她红色的长裙摇摇曳曳，好似是一朵刚刚绽放的花朵。

    妩媚的神态，不经意中流露出笑意，那一双略带妖异的眼眸，扫过跑过来的联盟成员，啧啧笑道：“人很齐嘛！”

    联盟高层向来都很低调，除非发生了什么大事，又或者联盟内部有会议，否则……他们一般不会一起出现的。

    这是联盟中的一个规矩。

    为的就是防止被妖族一锅端，从而造成联盟内部瓦解。

    可如今，三位决策者出现了，黄金剑，李太愁，中年儒士也在这里，还有诸多联盟的强者。

    红桑眼眉狭长，含着笑意：“小丫头，你是谁？”

    紫姬跑的太快了，遥遥领先于其他人，红桑不可能没有看到。

    只是她并未感知到紫姬身上的波动，很平静，体内没有丹田，也不像是一个肉身修行者。

    小小的身影静立于此，眼珠子转动时，充满了灵性，好似是一个人间小精灵……

    红桑有些触动：“剑灵？”

    她听说过关于千城剑的传说，自主证道，神邸脱离剑体化形，每当人族边境遭遇大难，剑灵便会回到这里，复苏帝兵进行镇压。

    她这么一说，身后的一群联盟强者顿时一愣，而后注视着紫姬。

    似乎有那么几分相似啊！

    “她不是！”一位老者低语。

    “我知道……”旁边的男子翻白眼：“整个联盟都知道，但现在……那个妖女不知道，如果她信了，兴许无极宗这场灾难便能结束了。”

    “她应该知道怎么做。”

    这是一个机会。

    联盟强者嗅到了，不动声色的看着。

    可惜……

    看起来很可爱，且充满灵性的少女，怎么可能想到这些？

    太复杂了。

    她的世界很单纯，是就是，不是就不是。

    自己不是什么剑灵，所以，她选择了：“不是啊！”

    那一双灵性的眼珠子转了几下，眼含笑意，嘴角微微拉拢着，大大方方的承认了这一点。

    身后一群人集体沉默。

    连莫无为也忍不住蠕动嘴角，低声说道：“陈师兄怎么不教她为人处世？”

    一旁的姜妮儿轻笑：“因为，教不会。”

    陈平平也不知道说了多少大道理，比一位父亲还要像父亲，光小雨也说过，可紫姬学会了吗？

    没有。

    她很简单的执行，比如，陈平平说眼神不对劲的时候，紫姬能联想到的就是，淦它。

    这是师兄的命令。

    又比如光小雨所说的低调。

    不抬出元世界，不极尽爆发，不抬手斩杀圣境后期，可能就是紫姬理解的低调了。

    包括现在。

    紫姬是来阻击妖族的，换句话理解就是，她来斩杀妖族。

    那么假装剑灵，震慑一个红桑有什么用？

    “她们说你很强大。”紫姬仰望着她。

    一个屹立在高山之上，一个站在大地之下

    尽管后者是在仰望前者，可这一刻，没有人觉得紫姬有一种低昂的姿态，相反，她神情平静，语气很轻，好似屹立在高空之上，与红桑平行。

    红桑轻笑：“你既然不是剑灵，那么？你是联盟强者？”

    紫姬摇晃着小小的脑袋，伸出一根手指，反向指着自己：“我是无极宗的。”

    哦？

    红桑笑容一凝。

    身后的联盟强者微微张口。

    她为什么敢承认自己的身份来历？

    她凭什么承认？

    这丫头是傻吗？

    “无极宗青峰一脉紫姬，排名第三，我大师兄是陈平平，他斩杀了妖帝子嗣秦蒙，我是来平定这场动乱的。”紫姬越说越兴奋。

    姜妮儿面无表情。

    莫无为嘴角抽搐：“果然……”

    他们刚刚抵达边境，还未掌握任何关于妖族的信息。

    可紫姬一口气道出了自己的身份来历，还说出了来此的目的。

    这不是傻，这是缺心眼。

    众人怀疑，她可能是妖族安插在陈平平身边的卧底。

    当然了，了解紫姬的人，却习以为常。

    比如姜妮儿，她是青峰一脉的指挥者，可这一刻，她不为所动……因为，紫姬并非是主力军。

    至于她口中的言辞，虽然有暴露无极宗目的，可也是迷惑对手的一种手段。

    “她叫什么名字？”

    “紫姬。”

    “这丫头，向来如此吗？”

    “是的！”一位无极宗圣境回答：“不过，她实力很强。”

    很强？

    有多强？

    一旁听到这番话的联盟强者，皆不以为然，耸耸肩……

    屹立在高山的红衣女子，也被耿直的紫姬逗笑了：“你可知道我是谁？”

    “妖族，红桑。”紫姬回答。

    “既然如此，你不害怕我？”

    “不怕！”

    “为何？”

    “因为，我要杀你。”紫姬认真的说道：“师兄说，擒贼先擒王，那个时候我不太懂这句话，但后来我慢慢读懂了，你是妖族的王，所以我要杀你……”

    哈哈哈哈！

    红桑大笑，愈发的觉得紫姬可爱了：“你师兄和你的关系，是不是不太好？”

    紫姬蹙眉，满脸疑惑。

    “要不然，他怎么会教你这些？”红桑笑道：“你们肯定有过节。”

    “没有！”

    “那么，你可知道擒王是需要付出代价的？”她笑容灿烂，原本只是想来探探人族口风而已。

    不曾想，遭遇到这么有趣的一个人族小丫头。

    只是有些可惜，她竟然是陈平平的师妹，如此……那就不能留了。

    红桑收起笑容：“你师兄来了吗？”

    “没有！”紫姬抖了抖眉宇：“师兄在忙。”

    “你们来了多杀人？”

    “包括他们十五个，不包括他们只有两个。”紫姬伸出手指，认真掰扯：“所以，我现在能斩杀你了吗？”

    很直接。

    一群联盟强者呆若木鸡，集体石化，仿佛听到了天底下最搞笑的笑话。

    …………

    系统BUG，系统BUG，系统BUG，章节各种错乱，无法同步，我……哎……

    入群解释更新问题：947967253

