    第87章乔萱无比的期盼

    野蜂产的蜂蜜不多，乔萱又手下留情，最后算了一下，总共收获了野生蜂蜜一百多斤，蜂蜡十八斤。

    乔萱留了三斤多蜂蜜，打算卖掉整数一百斤。

    十八斤蜂蜡，添加植物精油、杏仁油、纯粹的红色花汁，十八斤蜂蜡扣除损耗，也至少能做两千三五百支。

    这是什么概念？乔萱仿佛已经看到了白花花的银子。

    有了这笔钱，她就能买更多的地，能开铺子。

    当然，刚开始的时候她得暗中行事，不能出面，不能让嫡母乔夫人注意到。等到她成长到了嫡母管不住的时候，又好好结交两个有来头背景大商贾，那就不怕她了。

    最重要的是，邵云端要是来年能考中举人就好了！

    他中了举人，对自己也是一层保障。那时候别说乔夫人了，便是渣爹想要动自己都不敢轻举妄动。

    举人跟秀才不一样，是能直接补缺当县丞之类的小吏的，有关系或者有了成绩的，补一个县令都不是不可以。

    而渣爹即便想要剥夺他举人的身份，也不是随随便便陷害就成，需得报给知府，由知府衙门亲自审讯。

    乔萱相信，乔夫人会想这么做，但渣爹绝对不会。

    因为万一露馅，他的官僚生涯就到头了！他没那么傻，无端端冒险干这种事儿。

    在他眼里，无论怎样邵云端也是他的女婿，邵云端真出息了，更得敬着他，否则名声有碍，邵云端也讨不了好。

    邵云端出息，相当于他在官场上又多一份助力和关系，他高兴还来不及，绝对不会允许乔夫人乱来。

    所以，邵云端只要中了举人，自己也相当于出头了。乔萱无比的期盼。

    一百斤蜂蜜啊，装了三个大陶罐装得满满当当的。

    大家都高兴坏了，这可能卖许多钱呢！

    这天，邵云端正好要去一趟县城里书院，于是雇了辆牛车，大家便一块儿去。

    邵小七和邵桃桃、方氏也去。

    方氏正好要买邵三郎成亲需要的一些东西。

    蜂蜜自然是要卖给药铺。

    药铺里配药，许多时候是用得着蜂蜜的。而且，有些珍稀的药材，只有浸泡在纯野生正宗的蜂蜜中才能得以有效的保存。

    比如人参，上好的新鲜野山参切片切段，浸泡在纯正的野蜂蜜中密封着，能保存七八十年药效丝毫不减。

    乔萱他们带着蜂蜜来到县城里唯二的一家药铺，掌柜的领他们进了后堂，验看蜂蜜之后，整个人都惊呆了。

    “你们这、这怎么弄来了这么多？怎么弄的......”

    要知道野蜂巢可不好找，而且取蜜也不是那么容易的事儿。

    他们医馆里长年都需要野生蜂蜜，晚春和夏季还会专门雇人进入山林中寻找野蜜，但整个一季下来，能找到个两三百斤算运气好的了。有的时候还不到两百斤。

    乔萱微微一笑：“运气好呗！掌柜的，你要是不要？若是不要，我们好拿别处卖去。”

    掌柜见开口的是个年轻漂亮的小媳妇儿，更觉意外，微微一笑：“你们大老远来这一趟也不容易，要便要吧......”

    ------------

    今天开始pk啦，求票支持啊宝贝们，么么哒

    (本章完)

