
然而此刻，站在门外的众人，看着叶枫却一个个的心急如焚。

在他们的眼中，叶枫本来已经很顺利的制住了看上去发狂了的梅老头，眼看着就可以把他救出来了，却在这关键时刻，忽然间整个人都变了。

在他的面前，就好像出现了什么东西，令他既兴奋又紧张，全神贯注的摆出了防御的姿势，似乎要和什么人决一死战。

然而在大家眼里，石台之上除了站着的叶枫和被点中穴道倒在地上的梅老头之外，空空荡荡什么也没有，叶枫如此紧张面对的，只不过是空气而已。

这是怎么回事？

张胖子难以置信的摇着大脑袋：“完了完了，老四和刚才的梅老头一样，发了疯了，这地方如此邪门，进去的人全都发了疯，莫不是真有什么诅咒不成？”

一旁的墨七重面色凝重的摇着头，说道：“不，他没有发疯，只不过此刻他陷在了自己的心魔之中，眼前出现了幻觉而已。”

“幻觉？”张胖子听了不觉一惊，“难道他们都是像当年的梅家兄弟一样，中了毒发狂所产生的幻觉？”

可是随即，他又自己否定掉了：“不对啊，要说是像当年一样触碰了陪葬品中毒的话，之前梅老头可是戴着布手套的，并没有直接接触到九鼎。而老四上去之后更是根本没有接触过任何东西，他们又怎么会中毒的？”

墨七重叹了口气说道：“天下间能够令人出现幻觉的可并不只有毒药而已，还有很多东西也会令人出现幻觉，比如声音。”

张胖子忍不住插嘴问道：“可是如果是声音的话，我们也并没有听见任何声音，也没有任何影响啊？”

这时唐大却忽然微微一笑，说道：“世间并不是所有的声音我们都能够凭借耳朵可以听得到的，可是无论听到与否，这些声音对于我们的影响却是实实在在的。”

张胖子闭上了嘴。

他明白唐大为什么会笑，他的那位红颜知己蝶舞姑娘手中的那一支鬼首铜箫，吹奏之时并没有声音，却能够令人产生幻觉，不就是最好的证明么？

只不过他和蝶舞姑娘之间的事情极为隐秘，他也只告诉过叶枫，唐大又是如何知道的呢？

一定是叶枫这小子告诉他的，这小子的嘴还真不牢靠！张胖子心里忍不住恨恨的骂道。

出乎意料的，这一回墨七重道好像对于张胖子的说法十分认同，他思索了一下说道：“小胖子说得不错，这里距离石台并不远，如果真的是声音导致幻觉的话，我们站得如此之近，不可能一点也没有受到影响，所以这很可能并不是声音这一类的东西。”

队伍中黑鬼赫连铁最为担心叶枫的安危，急不可待的问道：“那是什么？”

墨七重沉吟了片刻，忽然开口问道：“你们还记得刚才我们经过的那个迷宫么？”

大家点点头，那不过是刚刚才经历过的事情，如何会不记得？

墨七重缓缓的说道：“刚才解公子曾

经说过，这迷宫的地形，就好像是一个圆形的风水罗盘，周围都是由许多石室组成的迷宫，而中心则是始皇帝的墓室，就是我们现在站的地方。”

大家回想起来，确实一点不错。

墨七重问道：“那么在风水罗盘的中央，应该是什么东西？”

众人面面相觑，那些江湖术士手中的风水罗盘他们倒是常见，只不过，谁也没有去真正注意过，自然也不知道罗盘中心究竟是什么。

墨七重说道：“罗盘的中央，是江湖术士们称之为天池的地方，其实就是一个带有磁性的指针，能够指示方向。配合着四周标示着各种卦象的刻盘，就能够推算出吉凶方位。”

天池？指针？

对于阴阳术数的这一套大家都并不熟悉，听得面面相觑不明所以。

张胖子又忍不住插嘴问道：“这到底是什么意思？”

一旁的唐大倒是好像听出了一些门道，忽然问道：“你是说，这石台之上，有一个磁力场？”

墨七重点了点头，沉声说道：“始皇帝此人如此迷信，建造自己的陵寝也要按照暗合周易之理的罗盘形状，在这罗盘中央的位置，设置一个天池一样的磁力场，完全有可能。”

张胖子眨了眨眼，好奇的问道：“这磁石不是只能够吸附金属吗？怎么会令人产生幻觉呢？”

墨七重摇摇头道：“磁力场的产生可并不一定就是磁石所致，也并非只会吸附金属而已，特殊的磁场完全可能影响身在其中的人的思维，令人产生情绪波动，甚至于产生幻觉。”

“那些古书中关于大禹九鼎的记载如此晦涩难懂，什么雄金雌金，阴文阳文，实在是不知所云。若说那大禹九鼎当初在铸造过程中，含有什么特殊的材质，能够产生什么影响人心智的特殊磁场，这倒是一点也不稀奇。”

他指了指石台之上，接着说道：“梅老头与孙老二相交甚厚，多年来一定常常帮助他下墓探穴，如此有损阴德的事情，想必他心中也应当略感愧疚。因此他心中所最恐惧的，想必就是那些因果报应，鬼神之说了。”

“刚才他在石台之上，惊恐万状，肝胆俱裂，一看就是见到了世间最为恐怖可怕的恶鬼一样，想必是被外力影响，陷入了自己的心魔。”

“而再看叶枫，他现在在台上，并不惊恐，却好像还有些跃跃欲试的兴奋，看上去倒好像遇见了一生中最强大的对手，想必这也是他自己的心魔。”

“两人在台上反应不尽相同，正是因为他们的经历不同，所以自己的心魔也各不相同，因此受到磁场影响说产生的幻觉也因人而异了。”

“而且两人都是在石台之上才出现了幻觉，站在这里的我们却毫无所觉，因而这个磁力场所能影响的范围必然也十分有限，仅仅只是在石台之上的范围以内。”

听他说得头头是道，张胖子有些不服气了，反问道：“你是怎么猜到是磁力场的呢？”

墨七重指了指被叶枫击飞

，远远落在一角的那把匕首说道：“刚才看梅老头挥舞这把匕首，如此小巧的匕首，他挥动起来却颇感有些吃力，好像很重一样。这分明是受到了附近磁力的影响，若不是叶枫那一记手刀将匕首远远击飞，只怕它一定会被附近的磁力源吸附过去的。”

张胖子不相信的摇了摇头，硬声强辩道：“那也不能说明这就一定是磁力作怪啊，也有可能是别的什么原因哪！”

墨七重微微一笑，并不与张胖子一般见识，说道：“当然也有其他的可能，我不过是根据我所见的猜上一猜，提出一种可能性而已，张世子又有何高见啊？”

张胖子被问得瞠目结舌，说不出话来。

他其实也并非觉得墨七重所说的没有道理，只不过对于他刚才称自己为“小胖子”始终心里觉得不大舒服，所以故意找茬儿而已。

一旁的唐大这时开口问道：“无论影响他们的原因是否是磁力或者声音，我们现在应该怎么做才能救回他们两人？”

墨七重面色沉了下来，沉重的说道：“我们什么也做不了，他们如今身在墓室之中，我们对此根本毫无办法。”

听了这话，大家全都急了，不管墨七重刚才说得再如何的有道理，再头头是道也好，最关键的问题是必须要想办法把叶枫他们给救回来才行。

可是现在墨七重却说无法可想，先前的那一大堆话，岂不是都成了废话？

黑鬼赫连铁首先忍不住了，说了句：“我来！”抬腿就要往墓室之中闯。

他是个滴水之恩当涌泉相报的人，在他心中，当初他伤病缠身，被客栈小二赶出门去，昏厥在路边的时候，是叶枫不计前嫌救了他，这对于他是粉身碎骨也难报答的活命之恩。

可是如今叶枫却深陷危险之中，性命只在须臾之间，他是真着急了。

墨七重伸手按住了他的肩膀，制止住了他的行动。

黑鬼用力挣了一下，感觉墨七重手上传来一股大力，竟然挣脱不了。

耳边传来墨七重幽幽的话语：“幻觉只能影响那些心智不坚定，意志薄弱的普通人，以我对他的了解，叶枫绝不是那样的人。如今谁也帮不了他，去了反而会添乱，一切全都要看他自己的了。”

黑鬼不再挣扎，他知道墨七重所说的是正确的，只不过要他赈灾这里眼睁睁的看着叶枫身陷险地而什么却也做不了，实在是让他感到五内俱焚。

他仰起头，望着叶枫生锐利一般大吼了一声：“公子！”

他希望自己的声音叶枫能够听到，可以唤醒他从幻觉之中走出来。

一旁的张胖子也怀着同样的心思大声喊道：“老四，你千万要挺住啊！”

他们的叫声声如洪钟，在狭小的墓室之内回响着，可是此刻的叶枫却连一个字也没有听见。

他此刻正全神贯注的面对着面前那条仰首而立的黑龙，准备好迎接可能是这一生中最为危险，也最为精彩的一战！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="56788522"  chaptername="第一百三十三章  墨七重的猜测">加入书签</a>
</div>
