    第300章乡试结束2

    第300章乡试结束2

    在考场里，苏小鹿也闻到那一股气味，这让她心里不安更加强烈。

    当下的考生们，只会觉得考试更严重，没有什么事情能比考试还重要。

    随着洪正齐名离开后，考生们也散去，苏小鹿也离开了考场，她并没有回去，而是跟踪了洪正。

    她记得洪正，前几天她买雪芝草的时候，就遇见过洪正从外面出诊回来，那也是她第一次闻见那奇怪的味道。

    洪正带着几个小药童出了考场就回了济世堂。

    济世堂现在已经封闭了。

    苏小鹿发现官兵比之前多了数倍。

    苏小鹿避开官兵潜入济世堂，济世堂灯火通明。

    药童和大夫匆匆忙忙。

    推着木桶去分药，苏小鹿看见一个房间里，有小厮捂的严严实实，连续抬了七八具尸体出来，从后门悄悄的送走。

    苏小鹿皱眉，趁着无人，她进入了安置病患的房间，整个屋子里安置了二十多个病人，都在浅浅的哀呼。

    苏小鹿看了一下他们。

    发现他们脸上长了许多疱疹，有的已经破烂流脓了，苏小鹿悄悄离开，出了济世堂，刚好看见一辆运送尸体的牛车离开，她跟了上去。

    牛车出了城。

    在出城的时候，两个小厮和守城门的官兵交谈了几句话，苏小鹿听的真切。

    小厮说：“这么一会就死了八个，等到天亮，还不知道又会死多少个。”

    官兵叹气：“这疫病也太骇人了，一天就死几十个，还找不出原因，也不知道还要死多少人，这也太可怕了。”

    小厮叹气：“谁说不是呢，整天提醒吊胆的。”

    方行了，两个小厮就没再说话了。

    苏小鹿眉头紧锁，这个疫病，比她想象的更严重。

    想着还在考场的哥哥，苏小鹿先回了宅子。

    已经是半夜了，王慧兰竟然还没有睡。

    苏小鹿正在和车夫交代，王慧兰就开门出来了，她目露担忧：“小鹿，出什么事情了，你怎么还没睡？”

    车夫神色也严肃极了。

    苏小鹿对王慧兰说道：“慧兰嫂子，我会把他们接回来，你不用去，疫病很严重，咱们可能暂时也回不去，这段时间就住在这里，一切小心为上，一切等我把他们接回来再说。”

    现在这样的情况，出城想必是不行，但还是要试一试。

    王慧兰神色严谨，她点头：“好，我会打点好家里的，小鹿，你也小心。”

    王慧兰没有多问，她知道苏小鹿不会故意夸大吓唬她。

    苏小鹿这么晚没睡，定是去查了什么。

    能让她这么严谨，肯定是知道了什么。

    王慧兰神色也难藏担忧，她睡不着，心里一直不安定，现在更睡不着了。

    苏小鹿看了看王慧兰说道：“好，那我去考场等着。”

    苏小鹿说完就走了。

    王慧兰叹了口气，她也没有了睡意，车夫神色也露着担忧：“小姐，怎么办啊？”

    王慧兰皱了皱眉头说道：“你也别出门了，咱们就关起门来安心住着，一切会没事的。”

    车夫点头。

    王慧兰回了房间，她坐在床榻，没有一点睡意，她双手合十，无声的祈祷着：伟大的佛祖，请保佑我的夫君一定要平安，还有他的挚友，都平平安安的。

    苏小鹿回了考场等着，看着天色一点一点亮起来。

    考场里，最后一场考试也开始了。

    许多考生脸色都苍白，握笔的手都有些颤抖，额上更是冒着细密的冷汗。

    但没有一个人放弃。

    苏华也感觉到身体很不对劲了，这么多年了，只要稍微有点风寒症状，苏小鹿配点药吃下去就好了，这次考试，苏小鹿配的药不用说肯定是极好，绝对不至于吃了之后没有效果。

    而且他昨晚还吃了两份，可现在，他的身体有沉重之感，喉咙愈发生疼了，身体感觉很冷。

    他想咳嗽，每次都是极力忍住。

    他看着桌上的宣纸，忍着身体的不适，聚集精神来作答。

    齐名监考，和几名考官游走在考场，眉头紧锁。

    许多染病的考生，根本没精力考试，笔都握不住，写也是写的乱七八糟。

    不到半个小时，就有考生支撑不住倒在了案桌上。

    立马就有官兵来抬下去。

    许多高热的考生，一个接一个的倒下。

    弄的所有人都很紧张。

    苏华挺直背板，他的手也有些颤抖，长时间的凝神聚气，让他满头是汗水，直至考试落幕，在最后落下了自己的名字之后，苏华才长长的松了口气。

    到底是坚持下来了。

    他咽了咽刺痛的喉咙，拿了帕子擦了擦一头的冷汗。

    等卷子被收了上去，此次监考的考官齐名也发话，此次乡试，正式收卷结束，考生们可以自行离场。

    一些病了的，都得去区离治病。

    没病的，都要暂时留下，有亲戚朋友的投奔亲戚朋友，没有亲戚朋友的，也可以住由官府安排的客栈。

    苏华缓了几口气，看见苏崇他们朝着他走来，他伸手制止说道：“大哥，你们别过来，我不能和你们一起回去了。”

    他没办法欺骗自己这只是一场风寒。

    他不可能再和苏崇几人一块，所以苏华踉跄的起身避开。

    苏崇露出急色：“华弟，你瞎说什么，你就是普通的风寒，回去让小鹿给你看看就好了。”

    周恒和柳子衿都皱起眉头。

    苏华笑了笑说道：“大哥，你们先回去吧，放心，我和他们一起区离，我治好了就回来了，不用担心我。”

    苏华说完，不等苏崇再说，他就朝着大夫走去了。

    苏崇皱着眉，只能眼睁睁看着苏华和他们分两路。

    周恒和柳子衿担心苏崇冲动，苏崇只是捏紧了拳头，沉沉的说：“我没事，我知道我该做什么，华弟会没事的，我们先出去吧。”

    许多有去处的考生已经离开。

    一些有病症的，被官兵带着去区离。

    苏崇和周恒还有柳子衿一起出了考场，一眼就看见了在外面等着的苏小鹿。

    苏小鹿看见了他们，她眼神快速的扫过，发现苏华不在，她只怔了一秒，她走上前，对苏崇微微一笑说道：“大哥，辛苦了，咱们先回家再说，等安顿好了你们，我会去看二哥的。”

    (本章完)

