    听到三角龙的话，霸王龙顿时心中一阵鄙夷，看看，看看，都还需要问我该怎么办，还说自己比我聪明？聪明的话，自己不会想办法吗？真的是弱智！

    一时之间，霸王龙就变得非常意气风发起来。

    感受到霸王龙的情绪产生了变动，这让三角龙不由得歪歪自己的脑袋，双眸之中透露出了疑惑之色，暗暗在心里头想到：“他这是什么情绪？难道它是有什么办法吗？”

    “所以，你有办法了吗？”三角龙传音问道。

    “没有！”霸王龙义正言辞地回答道。

    “……”

    三角龙真的是恨不得一脚就把霸王龙给踹死。

    特麽的，你没有办法你干嘛说的那么理直气壮？你是傻子吗你？

    想到这里，三角龙看着霸王龙的眼神就更像是真的在看着一个傻瓜一样。

    “既然你没有办法的话，那就继续尝试闯出去试一试看把！总之，我们不能够把东西交给这群人类！”三角龙的语气在这一刻变得非常严肃起来。

    “那是肯定的，这是主人要我们守护的东西，我们断然不可能交出去的！”霸王龙开口说道。

    听到霸王龙的话，三角龙的语气变得更加低沉起来：“我说的，是就算到死，也不可以交出去，你明白我的意思吗？”

    是的，三角龙是有着很大的觉悟，它很明白，它心里比霸王龙更加的清楚，它们现在所拥有的这一切，都是主人给的，而且这里是主人的家，它们既然呆在这里，答应主人，要好好守护好主人交给它们的东西，那么它们就算是死，也绝对不能够把这些守护的东西交给其他人。

    而且，这些黑衣人，一看就是主人的敌人的手下，这样就更加不可能交给前者了。

    听到三角龙说话的语气变得如此的凝重，霸王龙也是微微一怔，旋即它的目光中也是变得认真起来，传音道：“我明白你的意思，如果真的没有办法突围的话，那我会引爆我的脑核，你想办法从这里逃离出去，去找其它几个家伙，如果它们要是还存活的话，那么你就带着它们离开这里。”

    “既然这些家伙敢在这个时候对我们出手，就证明她们已经是做好了准备，所以接下来必定会一直追杀我们，我们不能够让这些家伙得到那些灵物，不然的话，对主人绝对有着极大的威胁！”

    “我们守护的这些东西，对主人会造成威胁吗？”听到霸王龙的话，三角龙的目光中透露出了惊异之色，觉得有一些不可思议。

    因为当初主人将东西交给三角龙守护的时候，只说过这个东西非常重要，需要三角龙用性命守护，甚至有说过，如果事与愿违的话，也可以放弃守护的东西，独自逃离。

    但是，三角龙却从来都没有在主人那里听说过，这个东西居然还能够威胁到主人的性命！

    “因为你们都出生得比我晚，比笨雷晚，所以，这件事情，只有我和笨雷知道，”听到三角龙的话，霸王龙的声音变得低沉下来，继续开口说道，“后面，主人不想要给你们造成太大的负担，所以，就没有说。”

    “主人说了，事与愿违，可以丢掉我们守护的东西，换取我们的性命，所以，如果你们真的坚持不下去了，把东西毁灭掉，然后离开，这样你们也还能够苟活下来，只是，千万不能够把东西交出去，不然的话，会给主人造成性命的威胁！”

    “主人造就了我们，无论如何，我们都得偿还他这份恩情，断不可作出叛逆之举！”

    听到了霸王龙如此认真的说出这么一段有深意的话语来，这让三角龙觉得很不可思议，它还真的不知道霸王龙还会说出这样的话语来，当下三角龙就低沉的哼出了两声：“你在胡说八道什么呢？我们像是那样的人吗？虽然我们之间都有过不少争执，但也不过只是争执而已，主人是我们的主人，是我们所有人的主人，我们又怎么可能会背叛他？！傻憨憨，你简直就是在侮辱我们！”

    霸王龙闻言，不过是洒然一笑，只是它的声音过于稚嫩，听起来并没有太大的威胁力：“我不过就是这么一说而已，所以，就让我来为你开道把，不管怎么说，我也是你的老大，这是老大应该尽责的！”

    “谁承认你是我的老大了……”

    三角龙在心里嘀咕了一声，旋即就传音道：“不过，也未必，我们再坚持一段时间，说不定我们刚刚的猜想，只不过是错误的呢？”

    “不可能的，既然都已经过了这么长的时间，想来应该是你的猜测是对的，所以，准备把，我就算是引爆脑核，也绝对不会让这群该死的人类好过的！”

    霸王龙恶狠狠地说道，双眸中充满了凶煞之气，旋即喉咙之中发出了咆哮，身上原本削弱的气息，在这一刻居然爆发开来，继续朝着这些黑衣人展开了凶猛的攻势。

    一道道炽热的火焰就在霸王龙张开的嘴盆里喷射而出，顿时，无数火焰如同离开弓弦的利箭一样，四处扫射，引得这些黑衣人连连出手抵挡，不敢让它们对外围布阵的黑衣人造成伤害。

    否则，一旦让这两头恐龙离开古阵的话，会让它们的实力大幅恢复，那样的话，对于他们可就会造成非常难以挽回的损失！

    见到霸王龙突然爆发出如此强盛的气息，三角龙的眼中也是流露出了一丝悲哀之色，旋即也是仰头哀嚎一声，响彻整个热带雨林，紧接着它身上的气息也是蓦然爆发开来，朝着这群黑衣人不停的释放出水柱，轰击它们。

    感受到三角龙身上的气息也是徒然爆发开来，这令霸王龙的眼神猛然一变，但是很快，它便是知道了什么，也是不再多说什么，与这些黑衣人激斗起来。

    这些黑衣人也是完全没有想到，在古阵的削弱下，还能够爆发出此等强悍的力量。

