    站在史东薇尔的城堡面前，残破而巨大的建筑纵使没有生命，也能带给人以压迫感。

    正门有非常多的士兵把守。

    手持长剑和盾牌的普通杂兵纵使数量再多，现在的他也分毫不惧，但其后方大量的弓箭手确实让人头疼。

    李凛模糊的记得，通往史东薇尔城是有一条山间的小路的。

    但他没有走过那条路。

    现在独自一人的情况下，也只能试着去找找那条道听途说的小径了。

    最后往正门看了一眼，李凛绕开城口，往旁边的小道摸索过去。

    转过一片废墟的拐角，李凛看见了一位消瘦的只有皮包骨头，穿着脏乱，胸前挂着一个古怪长方形袋子的男人。

    “抱歉，请问您能不能过来这里。”

    他开口说道，眼中并无赐福的光芒。

    李凛握着武器走了过去。

    “你是褪色者。”骨瘦如柴的男子说了句废话。

    “想进城里的话，劝你最好别走正门。那边有一群身手高超的士兵挡着。”

    “但你也不必烦恼，从那边的洞穴进去吧。”

    李凛朝他所指的方向转了转头。

    沿着这条小路看下去，李凛超越常人的视力看见，远方山路的尽头之上好像还真有一个黑黑的洞穴。

    “那条小路士兵并不知情。应该有办法直接入侵城内，不被他们发现。”

    ……总觉得这个人很可疑的样子。

    “你是谁？”李凛直接问道。

    “一个普通的褪色者商人。”他低声说道，“和你这种一看就很厉害的人不同，我很弱小，只能靠着一些零碎的工作和贩卖小东西为生。”

    总感觉怪怪的。

    说自己普通的一般都不是什么普通人。

    但他的身体如他的描述一般，确实非常弱小，也没有魔力存在的痕迹。

    李凛也不再多想，直接沿着小路，朝着看见的远方洞穴前进。

    这条小路的确非常崎岖，很多地方如果没有足够的身体素质和跳跃力，甚至完全没有可供行走的道路。李凛有点相信这条路径士兵们并不知情了。

    正在狭窄的山间石路上小心翼翼的跳跃，一只巨大的老鹰突然从空中袭击过来。

    老鹰的腿上居然绑了两根长剑……

    提前听见风声，随手挥动曲刃将之斩杀，李凛不禁为驯兽师的脑洞和技巧感叹。

    取下老鹰尸体腿上的两把细长直剑。直剑中间有镂空的花纹，材质意外的还算不错。

    李凛也就顺手把剑收入了四次元菊花之中。

    这条长长的山路上有相当多这种腿上绑剑的老鹰。

    在崎岖狭窄，有些地方甚至没有道路，只能通过跳跃来前行的山路上，若是没有防备和足够矫健的身手，很容易就会在和这些老鹰的战斗过程中落下山崖，摔得粉身碎骨。

    一直走到之前看到的洞穴的不远处，李凛已经收集了十几把这样直剑。

    到了这附近，李凛才发现，这其实并不是什么洞穴，而是一个山间有着楼梯以供登上的圆形通道。

    虽然这个通道较小，也非常隐蔽，但也是有士兵把守的。

    那个家伙没说实话啊……不过，这里看去，这边的士兵确实要比大门处的少上太多太多了。

    正好此时天色已暗，李凛也不想惊动太多士兵，便伏下身子，等待巡逻的士兵转身后，沿着阶梯的边缘快速的静步向上冲去。

    在登上梯顶之前，巡逻的士兵就再次转身看见了李凛。

    在他转头的前一刻，李凛已经猛地加速，身形电闪。

    只刚刚来得及摸到腰间的号角，这名哨兵就被一剑枭首。

    已经发出了少许动静，李凛不再隐蔽步伐，直接朝梯顶冲去。

    梯顶的城堡侧门中，走出了两位手持剑盾的士兵。

    巨型曲刃荡开其中一名士兵的长剑将其斩杀，龟壳盾挡住另一位士兵的一刺。

    李凛一个旋身，便将另一名士兵也斩于剑下。

    在不远处的高台之上的一名敌人这时望了过来，手持弩箭正要激发。

    李凛以极快的操作速度取出置物袋中的老鹰直剑，朝他狠狠的投掷过去。

    一剑穿胸，那名士兵的手指已经搭上弩机，还未来得及激发弩箭，就从高台上坠落。

    踏入城堡，刚进门就见两位正在休息的，形如干尸般，身着盔甲的士兵。

    他们见生人闯入，正慌忙准备站起来。

    继续休息吧。

    猎犬的长牙扑咬，两者再次躺倒于地面之上。

    匆忙的脚步丝毫没有停留，李凛讨厌这种狭窄的空间，继续朝着城堡内部的楼梯向上跑去。

    登上二楼，眼前是一片数量庞大的桶子。

    空气中隐隐有着汽油般的难闻气味。

    不远处，是两名手持火把的枯瘦士兵。

    所以说我讨厌狭窄的地方！

    与两名手持火把的士兵对视一眼，李凛心脏一紧，以惊人的速度闪身后退。

    “轰！！！”

    下一刻，剧烈的爆炸发生了。

    轻甲的入侵者淹没于火海与浓烟之中，生死不知。

    干尸般的士兵凝视着浓烟，等待着烟雾散去，确认入侵者的尸体。

    “嗖嗖。”

    两支直剑于渐渐变淡的烟尘中飞出，将两名行动缓慢的干尸士兵钉死在墙上。

    “咳咳咳……”

    李凛浑身漆黑的从烟尘中走出。

    第一时间飞身后退，在爆炸袭来的瞬间蜷缩身体躲在龟壳盾的后方，他基本没有受到什么伤害。

    只是模样难免有些狼狈。

    挥了挥手，等待烟尘散去，他继续朝着上方的阶梯走去。

    刚刚上到下一层，就看见了眼前狭窄通道中的油桶，和其上方转过目光，手持火把的士兵。

    还来？！

    一阵怒气涌上心头，眼前只有一位士兵，李凛抢先一步掷出直剑，在他掷出火把前将其钉死。

    继续往上走去，再将一位士兵送入永眠，他看见了一扇没有锁着的铁门。

    推开了门，门内一片黑暗，门外墙壁上的烛光投射进来，能看见门内正前方的一具尸体。

    尸体上，似乎有一把钥匙。

    李凛走了进去。

    弯腰从尸体上拾起钥匙。

    这是一把生锈的钥匙，样式平平无奇。

    “嘭！”

    铁门突然被人从外面关上。

    “咦嘻嘻嘻~”古怪又恶心的笑声于门外响起，声音莫名的觉得有些熟悉。

    “踏。”

    黑暗的房间之中，他听见了略显沉重的脚步声。

