    可他们如果挑走了这摊子最好的灵源石，又不在小市集里解石，小摊剩下的这些看起来水头足，但实际上不怎样的灵源石，除非能从这边解出好灵源，引起客人注意，否则，没有人气带动，加上小市集也就开放半个月的时间，这样推算的话，小摊老板的灵源石滞卖的可能性，很高。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ秦岭极有可能也注意到这个现象了！

    这家伙，果不其然是他们当中最阴险卑鄙的！

    曲檀儿心中骂了一句。

    当然，这时候某女俨然忘记了，秦岭想到的事情，她也一丝不漏地联想到了，如果说阴险这点，她跟秦岭，其实无差的……

    曲檀儿不经意地，她瞥见旁边一个摊子，有客人掏了一大把的灵片出去，那数目，约莫上百片！而拿到手的不过是鸡蛋大小的灵源石，她微微一惊。她知道成色越好的灵源石，因为中的可能大，所以，卖价往往很高。

    但是，就刚才所见，那一个鸡蛋大小的灵源石，居然要上百的灵片？！

    曲檀儿细声问道：“秦岭，我们钱够吗？”

    秦岭微微一愣，刚才不是告诉她了吗？“嘿嘿！主母只管……”放手去买！

    最后半句话还没来得及回答，秦岭顺着某女的视线，也注意到了某个方向，瞬间消音。

    看着别人交出去的灵片，再想想自己袋子里的那点钱，原本，他觉得足够了。

    殊不知，原来还是买不起一些灵源石？

    秦岭微微皱眉。

    不过，他秦小爷是何许人也！

    脑袋飞运转，当即，豪气万丈地补充一句，“主母放心，就算钱不够，我也可以再去找！”

    闻言，曲檀儿浅浅勾唇一笑。

    小摊老板不知道几人正在聊什么，却见着他们你一句我一句，时不时眼睛往自个儿身上瞟，个个都是人中龙凤的优越之姿，偏偏，脸上挂着的懒洋洋的浅笑，令他触目心惊起来。

    不过，他懒得管他们。

    横竖，他卖灵源石，价格摆在那，他们买就买，不卖，他也不强求！

    他这一批灵源石，跟其他摊子相比，成色，水分丝毫不差，价格，也没有高出多少，他们不买，他相信，会有人识货的。

    只是，放眼开去，他左右前后，都挤满了人，而且，旁边两家，今天都有开出过灵源，吸引了不少客人帮衬，相比之，他这一边就冷清多了，除了曲檀儿这一群看着富贵，实际小气的客人以外，就零星一两个。

    一早上过去，他还只卖了八灵片而已。而之前在他这里买石料的客人，都没能开出灵源来啊，这样下去，人气会淡的，小摊老板愁眉苦脸，听着不远处，貌似从解石处传来一阵隐隐约约的欢呼声，似乎，又有人中了？！

    不知是哪家小摊买的，今日，那小摊准好卖！要一笔了！

    小摊老板无比羡慕，刚才他好说歹说，说到口水干了，都没能推销出手上的灵源石。

    剩下的客人就被突然爆的欢呼声吸引走了！