    “过来个人，给本公主将果子送回营帐。”

    原本准备站出来的顾瑾见夜九已经从树上下来准备亲自出手的模样，默默的站到了一边，不过心里却没准备就这样放过这个太子侧妃。

    章月蓉一直都有关注着顾瑾，原本见对方要朝自己走过来，章月蓉忍不住紧张了一下下，但是一见顾瑾因为夜九又停下了脚步不说，还站到了夜九身后如同一个随从一般，心中又酸又痛，一股嫉妒怎么都遮掩不住。

    章月蓉的眼神在顾瑾看来，那就是想要吃了夜九，这个女人太恶毒了。

    “不许去，九公主自己不会带下人，居然开口就使唤东宫的人，只怕是不好吧。”

    章月蓉手一拦，侍卫们纷纷为难。

    夜九抽出腰间的鞭子一甩出去，直直打在了太子侧妃面前，就差那么一点点就能打到身上了。

    啪的一声响收回鞭子。

    “别说你一个侧妃，就是皇嫂带着人，本公主想要差遣一个侍卫也是轻易能差遣的，不过太子侧妃的规矩还真不怎么样，放心，我会回去跟父皇母后好好说说。”

    皇帝御赐的鞭子都出来了，章月蓉被吓得花容失色，这个时候才有些害怕。

    奈何夜九懒得再听章月蓉废话，侍卫出来立即将袋子给弄好，然后送回营帐。

    翻身上马，夜九就准备离开，章月蓉气得咬牙，但是现在却什么都做不了。

    夜九离开也不管身后跟着的顾瑾，有些生气，想着想着，夜九加快了速度，将屏蔽给关闭，直冲一个方向而去。

    一头正在掏蜂蜜吃的黑熊遭了罪，被夜九直接抓住当沙包摔了大半个时辰，这才停了下来。

    顾瑾原本还担心蜂巢里的野蜂会伤人，但是仔细观察了一会，发现根本就没有野蜂在，很是奇怪，但是这小小的奇怪在顾瑾有点心惊胆战的看着夜九暴打黑熊后完全给遗忘到了脑后。

    不敢开口不敢问，但是可以感觉出来九儿现在火气很大，尤其是时不时的看自己两眼后，手里的力道就更重了。

    顾瑾是不知道自己怎么了，最终选择了老老实实的站在一旁看着，两匹马儿也分外乖巧的自己吃草不乱跑。

    章月蓉气得摔了弓箭，准备回程，反正她也不在比赛的队伍里，一开始是追着白狐追进来的，要不是那狐狸长得特别好看，也不会碰上夜九二人，更不会一时冲动射出那弓箭。

    才离开没多久，就听到了叽里呱啦的呼叫声，马蹄声凌乱，朝着自己这个方向而来。

    章月蓉刚想让人一探究竟，就已经看到了快马疾驰而来的哈图鲁王子一行人。

    “走，快互送侧妃离开，是马蜂！”

    侍卫眼尖，发现不对之后立即大叫出声。

    章月蓉闻言血色顿失，哪里还顾得上这些，调头就跑，完全不去管方向，也没注意身边的侍卫婢女是否跟了上来。

    哈图鲁一行人原本以为看到了人能够帮他们分散掉一部分马蜂，自然不会舍得放弃，追了上去。

    路上也不知怎么了，一开始好好的，直到路过了一个蜂窝，蜂窝里的马蜂就跟疯了一样飞了出来，然后追着他们一行人不放，他们原本就准备避着马蜂走，所以根本就没有人会去捅马蜂窝。

    但是马蜂就是不放过他们，快要进入五月，穿得没有那么厚，马蜂蛰人一蛰一个准，而且一路上也不知是不是倒霉，一个蜂群还不够，又碰上一个。

    章月蓉跑得快，但是奈何马儿不给力，很快就让哈图鲁给追了上来，于是章月蓉也不能幸免的被马蜂给追着蛰，但是比哈图鲁要好，也是命好，居然让章月蓉给带对了方向，发现了河流。

    哈图鲁顾不上许多，直接跳入水中，而章月蓉是被马儿给甩入水里的。

    而被马蜂蛰得发狂的马儿带着马蜂继续狂奔，在水下挣扎了一会的章月蓉被哈图鲁给抱住强压在水下捂住了口鼻。

    后面跟来的侍从们也纷纷跳入水中自救。

    马儿一下全没了，不过也将马蜂带走了一干二净的。

    哈图鲁被章月蓉给捅了好几次伤口后总算是松开了手，两人一起浮出水面。

    哈图鲁疼得都睁不开眼，被蛰的面部已经肿胀起来，在水中的时候还好一些，出了水面就又有些受不了了。

    章月蓉此时又惊又怕，哪里还顾得上疼，想要跳离哈图鲁远一些，但是被马甩下背伤了腿，没了哈图鲁做支撑，一下又倒入了水里，差点溺死。

    哈图鲁到底是男人，嫌弃的同时还是伸手将章月蓉给拉了起来。

    死亡的感觉让章月蓉大口大口的喘着气。

    随行的侍从们看到这一幕心中都咯噔了一下。

    但是现在，他们也不清楚这里是哪里，马蜂虽然走了，但是他们的马也没了，路上弓箭也掉了。

    马蜂带来的疼痛，如果不能及时处理，还会致死。

    但是每年都会有专人检查，今年怎么就这么倒霉的碰上了呢。

    现在还有更可怕的，太子侧妃虽然不算与外男独处，但是，衣衫不整的抱在一起他们亲眼看到了。

    可要是轮责任，他们只怕人头不保。

    哈图鲁现在可想不了这么多，整个脸都肿了，说话都不能好好说，要不是有帽子将头顶遮住，只怕如今已经躺下了。

    侍卫想了想，放出了信号，被马蜂蛰不是小事，时间也不早了，光靠双腿走出去只怕不容易，只能等人来救援。

    信号放完，受伤轻的已经开始搜寻柴火准备生火。

    他们一群大老爷们穿着一身湿衣裳没什么，太子侧妃却不行。

    章月蓉忍着疼在火边烤衣裳，她现在还不能晕，否则就真的说不清了，要晕也要等到救援的人来了才行。

    在林子里的人是没有那么容易看到信号烟火的，但是林子外的人却不一样。

    夜九倒是看到了，却不准备搭理，自己不是救世主。

    而且，自己面前还有一头熊要处理呢。

    “九儿，这熊你打算怎么处理？”

    不得不说，这熊是真皮实，还喘着气呢。

