
随后他直起腰背，看向洛轩，梗着脖子道：“我为什么不能在这里？我未婚妻受了伤，我怎么就不能来看她了？倒是你们，为什么会在这里？”

其实纪博文这句话是明知故问，他知道送北笑笑来的是殷寒司，因此洛轩出现在这里很正常。

可是他只要一想到北笑笑受伤时，第一时间救助她，带她来医院的是殷寒司，他就浑身难受。

难受他没能第一时间在北笑笑身边，更难受殷寒司竟然打他看上的女人的主意。

洛轩见纪博文这理直气壮的模样，顿时气坏了，他故意酸对方道：“我们和笑笑是朋友，凭什么不能来看她？倒是你，未婚妻？她什么时候是你未婚妻了？你们订婚了吗？你这个居心叵测的人！”

纪博文听见洛轩的话，顿时也气得不行：“订婚是迟早的事情！我和笑笑是一定会结婚的！”

洛轩见这架势，顿时不屑的撇撇嘴。

这小子能耐了！

居然敢这么嚣张？

等着他把阿司叫过来吧！

随后，洛轩便凑到胡若欣耳边轻声道：“你好好看着这小子，他要是做过分的事情你马上叫我，我去外面给阿司打个电话。”

胡若欣闻言，连连点头：“你快去你快去！”

洛轩摸出手机，瞪了纪博文一眼，就拉开门出去了。

而纪博文却对洛轩的举动相当不屑。

叫殷寒司来又怎么，他纪博文可不带怕的！

洛轩走到走廊上，刚拨通殷寒司的电话，里面就传来殷寒司低沉的声音：“什么事？”

洛轩马上道：“阿司！你快来医院！我看见那个叫纪博文的小子提了一大堆东西来医院看北笑笑！！还有，他刚刚竟然想要亲北笑笑！你快来！千万不要便宜了那小子！”

手机那头沉寂了半刻，就在洛轩以为殷寒司是不是挂了电话的时候，突然听到他冷到谷底的声音响起：“我马上过来！”

随后，电话就被挂断了。

洛轩看着黑掉的手机，笑了一声：“阿司你这小子，明明在意北笑笑！还天天装！切！”

他撇撇嘴，将手机收回口袋，就回到了病房。

病房里。

北笑笑不知什么时候已经醒来，她抬眸扫了一眼站在病床前的纪博文，冷冷道：“你怎么在这里？”

她的声音冰冷得没有丝毫感情，却依旧能见其中的几分虚弱。

洛轩一惊。

北笑笑醒了？

胡若欣见北笑笑醒了，也是十分的激动，“笑笑，你醒了，怎么样？身体好些了么？没有哪里不舒服吧？”

而这时，北笑笑已经支撑着身子坐起来：“我没事！”

一旁的纪博文一点也没有因为北笑笑的冰冷态度受挫，也是很主动凑上前去，关心道：“笑笑！你终于醒啦！可把我给担心坏了！怎么样，受伤的地方还疼吗？有没有哪里不舒服？饿了吗？要吃什么东西吗？我马上去给你买！”

纪博文这一大串话轰炸过来，让北笑笑只觉得脑袋生疼。

她眉头紧皱，语气不善地对纪博文道：“停停！你给我闭嘴！”

胡若欣也是不屑的瞥了纪博文一眼：“纪博文，你就不能安静点嘛！”

纪博文被这么一凶，一时间有几分委屈：“我也是关心你嘛……”

北笑笑懒得理他，她烦躁地闭上眼睛，缓了好半天，才把整个记忆理顺过来。

她最后的记忆停留在医生拔出她手上那根针的瞬间，再有意识，就是现在醒来了。

当时受伤的时候由于太疼，她根本没有多余的精力思考，现在她一回想起来，猛然发现，她受伤的时候，竟然是殷寒司那家伙把她送来的医院？！

在清楚地意识到这一点后，怀疑自己是在做梦。

就那个巴不得她早点死的家伙，居然会救她？

真是太阳从西边出来了！

这样想着，北笑笑环视了病房一圈，发现没有殷寒司的身影。

“笑笑，你是在找阿司么？”

洛轩似乎看穿了北笑笑的心思，当即冲着她大声道：“阿司刚刚回去给你找害你的凶手去了，现在正在赶来的路上，马上就到了！”

话毕，他挑衅地看了一眼纪博文。

纪博文对上洛轩那挑衅的眼神，顿时恨得牙牙痒。

洛轩一定是故意的！

不行！

他不能让殷寒司来逞这个能！

他四下环视了一圈，最后从果篮里挑出一个最红最大的苹果，献殷勤的看向北笑笑：“笑笑！你要吃苹果吗？我现在就去给你削。”

北笑笑都还没来得及回答，胡若欣已经三两步上前，从他手上抢过了苹果，道：“哎哟，削苹果这种事情当然要女生来，笑笑，我给你削，要不要再给你切成块放盘子里？”

北笑笑被两个人搞得莫名，正打算说她不吃，就听见“砰——”一声响，门被人踢开了。

下一秒，就见殷寒司那英气逼人的身影出现在病房之中。

洛轩立刻迎到殷寒司面前，戏虐的笑道：“阿司，你来得可真巧！笑笑刚醒！”

说着，他还挑衅的瞪了一眼旁边的纪博文！

殷寒司却什么话都没说，只是冷着一张脸往病床上看去。

北笑笑刚好抬起头，两个人的视线刚好撞到一起。

下一秒钟，两人竟默契地“唰”一下移开。

北笑笑微微皱眉，她又不心虚，看一眼怎么了？

微微有些尴尬的殷寒司却是轻咳一声，便大步走到了病床前。

……

病床旁。

胡若欣见殷寒司来了，盯着手上的苹果思索了一番后，突然有了个好主意。

她起身走到殷寒司面前，将苹果递给他，一本正经地说道：“既然殷少你来了，不如你给笑笑削个苹果？”

殷寒司眉头微皱，在苹果上打量了一番后，冷着声道：“我为什么要给她削苹果？”

胡若欣拿着苹果的手就这样愣住了。

你大爷的！

既然不愿意为北笑笑削苹果，你这样急匆匆赶来是闹哪样？！

还是说殷少其实是口是心非？！

靠！

就殷少这情商，北笑笑总有一天要被别人拐走，到时候看他怎么哭！

洛轩见殷寒司这嘴硬的样子，也很是焦急，他本想着提醒殷寒司该怎么做的时候，纪博文那厮先开了口：“笑笑，你刚醒过来应该很渴吧，我去给你接水！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866280"  chaptername="第144章  纪博文和殷寒司硬碰硬">加入书签</a>
</div>
