    “看完了吧，看完了就去中央那处任务大厅，领取你们的任务吧。”数分钟后，石原樟伪装成的神明再次说道。

    同时石原樟也发现了自己设定的缺失——少了个新手指导NPC，不过到也不麻烦，回头等开始正式招募人手的时候，直接弄个NPC精灵就是了，再不行也可以继续保持现在的样子，只要在新手说明的结尾写上，看完说明请立刻前往任务大楼接取任务一样能解决问题。

    至于之后再出现的问题，那自然有任务大楼那里的NPC来负责解决了。

    比如现在，石原樟就在他们向任务大楼移动的时候，临时制作了个爱丽丝出来充当那边的接待NPC。

    哦，不是生化危机的那个爱丽丝，是最终幻想里那个可以和地球对话，最后跟扎克斯一起死掉的那个爱丽丝。

    所以等到三人赶到大厅时，见到就是一席粉红色连身中裙，外套红色小牛仔外衣，扎着红色蝴蝶结头饰并且一脸微笑的爱丽丝。

    “欢迎你们，冒险者，我是任务大楼的管理员爱丽丝，神明大人已经交代过了，这是你们的任务，请进行确认。”爱丽丝说着，将一个IPAD递到了石原樟三人的面前，述说道。

    石原樟接过，在潮田铃子还有高桥沙耶加的注视下点开了里面的任务详情——

    “前往《轻羽飞扬》世界，培养，或以自身技术夺得该世界的世界冠军！任务奖励：积分：2000，全身治疗一次（可修复现实当中的身体运动损伤）。”

    “轻羽飞扬？这是什么世界？”潮田铃子诧异道。

    “轻羽飞扬？我好像听说过。对了，是不是那个前两年火爆一时的运动动画《轻羽飞扬》？”高桥沙耶加说着的同时把目光落到了一旁的爱丽丝身上，想要从她的表现中得到更多的答案。

    爱丽丝依旧保持着微笑，没有进行任何回应，让高桥沙耶加的打算落了空。

    “应该就是那个。”石原樟肯定道。

    “动画世界？讲述什么的？”潮田铃子疑惑道。

    “是讲述羽毛球的。说起来到是挺符合我们的身份，难怪任务的要求是培养一个世界冠军，或让我们通过自己的本事来获得那个世界的世界冠军了。”高桥沙耶加解释道。

    “世界冠军？我们吗？”潮田铃子苦笑道。

    她们在现实中都没获得过世界冠军，又哪里有实力跑去动画世界去抢世界冠军？

    真当动画世界里面没有高手吗？

    而且她又不是没看过相关类型的运动动画——比如某个网球王子，如果轻羽飞扬世界的运动员们都是类似网球王子世界的运动员们那样的话，就她们这种普普通通的小身板，鬼才能拿到世界冠军呢。

    不被打死就不错了。

    反到是培养看起来还有一线希望。

    只是作为运动员，她可是太知道想要把一个运动员培养成世界冠军需要耗费多少心血和时间了，找到好苗子了三五年或七八年或许能见到希望，可要碰到她们这种中等天赋的选手，估计等她们在轻羽飞扬的世界老死了，都未必能培养出世界冠军等级的选手出来。

    不过话是这么说，可再一想想这个任务的奖励，不是说积分，她现在也不知道积分能干什么，而是后面那个全身治疗的机会，作为因为伤病原因而退役的前运动员，她可太清楚身体的健康对运动员的重要性了。

    甚至可以这么说，只要是运动员，且能踏上世界舞台的，就没有一个人身上是没有伤痛折磨的，这要是突然换上一副健康的身体，就算技术层面没有任何提升，也能轻松吊打排名比自己靠前几位的选手，让自己变成新一年度的黑马！

    就更不要说，全身修复之后所带来的轻松体验了。

    作为一个正常人，相必没有人会愿意隔三差五或是因为个阴天下雨就全身疼痛的不敢动弹吧……

    （肩周炎、坐骨神经痛折磨中的我无比赞同。）

    “先进入世界吧，有什么东西我们可以到那边再讨论。”见潮田玲子和高桥沙耶加有想要继续讨论下去的意思，不由出声提醒道。

    “也好。”高桥沙耶加想了想同意道。

    “我们怎么去这个轻羽飞扬的世界？”石原樟将手里的IPAD递回给爱丽丝，同时开口询问道。

    “看到那边的大门了吗，开门进去之后会看到一个传送门，踏过传送门你们就能进入到轻羽飞扬的世界了。”爱丽丝将IPAD抱在胸口，指着不远处一扇外表看起来像是青铜门，并且表面上刻画有鬼怪仙女，妖魔神仙图案的大门说道。

    “好的，麻烦你了。”

    随后石原樟三人走到怪异的大门前，打开，一个内里空荡，只有最中心的位置有个巨大的仿佛游戏中常见的那种传送们一样的白色传送们屹立在房屋的最中间，能量激荡，给人一种非常可怕和神秘的感觉。

    “那我先进去喽。”石原樟见潮田铃子和高桥沙耶加都有些迟疑，便主动开口说道。

    “算了，还是一起进去吧。”到底是跟石原樟在现实里发生过关系，潮田铃子在石原樟准备行动的时候还是出手拉住了他，上前一步道。

    “对，还是一起吧。”另一边的高桥沙耶加也握住石原樟的手掌道。

    “好，那就一起进去。”

    而后三人嘴里一边喊着一二三，一边一起迈动脚步，踏入了传送们当中。

    ……

    空间变换，三人瞬间出现在了一个像是城市水道一样的河道边缘，打量起了周围的环境。

    “接下来怎么办？”潮田铃子扭头看向石原樟询问道。

    打比赛她行，可像这种突然进入异世界，还是在没有任何准备和携带其他物资的情况下，潮田铃子就有些麻爪了，再加上刚好旁边还有石原樟这个男性以及她的亲密关系者，所以自然而然的，就把脆弱的一面给表现了出来，想要依赖石原樟。

    一旁的高桥沙耶加也是差不多，即使进入了轻羽飞扬的世界也没有松开石原樟的手，依旧紧紧地抓着他的手掌，小心的打量着周围。

    “先走走逛逛，问清楚现在所处的地方，之后我再来想办法搞定身份和住处的问题。”石原樟想了想说道。

