    皇龙殿方面。

    帝尊一直在关注着三千宗的动静，但是最新消息却迟迟没有传回，让帝尊有些着急。

    “不是说很快就会有最新消息了吗，怎么回事，为什么一整天过去了，我还不知道究竟发生了什么？”帝尊对心腹质问道，三千宗的眼线，一直是由心腹在联系的，这种小事，帝尊自然不会亲自插手，不过他现在的好奇，已经让他等不下去了。

    心腹也觉得奇怪，三千宗发生了这么大的事情，消息应该逐步传来才对，怎么会这么长时间都没有消息传回呢。

    “帝尊，会不会，他们出现了什么意外？”心腹猜测道，如果是正常的情况，不可能没有消息传回，所以他不得不想，派去的眼线很有可能出了事。

    但是韩三千真的敢这么做吗？

    当初哪怕他明知道那些长老是皇龙殿派去的眼线，他也只能接受，这说明韩三千还是忌惮皇龙殿的。

    “你是说，韩三千杀了他们？”帝尊冷声说道。

    “杀了是一种可能，但是在我看来，更大的可能，应该是把人囚禁了，韩三千应该没有这么大的胆子。”心腹说道。

    帝尊点了点头，如果是囚禁，还真说得过去，韩三千应该不至于胆大妄为到这种地步，明知道那些长老是他的人，还要痛下杀手，这岂不是摆着明面跟他做对吗？

    “帝尊，他的徒弟还在皇龙殿，他肯定还会回来，您不用着急。”心腹安抚道，哪怕现在不知道三千宗究竟发生了什么，但只要韩三千会回到皇龙殿，他们迟早都能知道这件事情。

    帝尊点了点头，幸好他还留了一手，不怕韩三千不回皇龙殿。

    费灵生的家。

    除了黄骁勇被困在这里，詹台流月也是同样如此。

    两人此刻在凉亭下，脸上都带着些许无奈的表情，自从知道被困在这里之后，他们就没想过逃跑，因为这毕竟是皇龙殿，被帝尊的人盯上，就算是插翅也难飞。

    不过对黄骁勇来说，这倒也不全是坏事，毕竟能和詹台流月这样的绝色美女朝夕相处，可是一个非常难得的机会。

    虽然说黄骁勇现在喜欢姜莹莹是真，但是对于出生在轩辕世界的他来说，花心是一件很正常的事情，一点也不妨碍黄骁勇对詹台流月有好感。

    不过黄骁勇还是有自知之明的，他很清楚詹台流月这样的女人，只有自己的师父才配得上，所以他也没有太多的其他想法。

    “詹台宗主，你说我师父救到师姑了吗？”黄骁勇有些担忧的说道。

    詹台流月已经从黄骁勇口中得知了三千宗发生的事情，虽然她不知道对手究竟是什么人，不过有韩三千出面，再大的事情，肯定也能够解决，毕竟韩三千可是在大殿之上和帝尊抗衡而不输的人。

    “放心吧，有你师父出面，什么事情解决不了。”詹台流月说道。

    黄骁勇满脸傲气的点了点头，说道：“那倒是，怎么可能有我师父解决不了的麻烦呢。”

    “与其担心你师父，还不如担心担心我们现在的处境。”詹台流月无奈的说道。

    黄骁勇摇了摇头，对这件事情他可是一点没有放在心上，虽然现在失去了自由，但这只是暂时的，因为他清楚，韩三千迟早会来救他。

    “詹台宗主，你就放心吧，等师父解决了宗门的麻烦，他肯定会来接我们离开。”黄骁勇说道。

    詹台流月摇了摇头，黄骁勇把事情想得太简单了，而且以韩三千的火爆脾气，万一和帝尊发生冲突，这件事情可就不是离开与否那么简单了。

    “怎么了？难不成我们要一辈子被关在这里吗？”黄骁勇笑着说道。

    “你怎么好像很开心的样子？”詹台流月皱眉看着黄骁勇。

    黄骁勇连忙摇头，虽然他心里的确觉得这不是一件坏事，不过要高攀詹台流月，黄骁勇还是有自知之明的，这根本是一件不可能的事情。

    “没有，当然没有，一辈子被关在这里有什么值得开心的，我只是想告诉你，这是不可能的事情，师父怎么可能允许我们一直被帝尊当作人质呢，而且他带你来皇龙殿，肯定会安全带你离开，我师父的为人，我是很清楚的。”黄骁勇说道。

    詹台流月一副欲言又止的样子，虽然韩三千的确可以带她离开这里，但是如果帝尊对此心生怀恨，在不敢报复韩三千的情况下，飘渺宗很有可能会成为出气筒。

    韩三千能够对抗帝尊，不代表飘渺宗有这种资格。

    一旦帝尊要对付飘渺宗，飘渺宗很有可能会遭到灭宗的下场。

    “詹台宗主，你怎么了，看你一副担心的样子，在担心什么？”黄骁勇不解的问道，皱着眉头的詹台流月别有一番风味，但终究不如笑容来得迷人。

    詹台流月摇了摇头，她心中的顾虑目前只是猜测而已，没有告诉黄骁勇的必要。

    “没什么。”詹台流月说道。

    黄骁勇没有继续追问，詹台流月毕竟是宗门宗主，他一个小小的人物，哪有资格去过问詹台流月的事情呢。

    “哎。”黄骁勇突然间叹了口气，自顾自的说道：“也不知道师父会不会杀了那家伙，要是他敢伤害我师姑，肯定没活路。”

    “你知道他是什么人吗？”詹台流月好奇的问道，之前她就在猜测这件事情，毕竟以韩三千现在的影响力，一般人是不可能去三千宗找麻烦的。

    韩三千大战西门家族二十八客卿，不知道成为了多少人心目中的阴影，在明知韩三千实力的情况下还去找麻烦，不就是找死吗？

    “费灵儿的弟弟，叫什么易青山。”黄骁勇说道。

    费灵儿就是费灵生，这事詹台流月已经知道了。

    可是费灵生什么时候有弟弟？这可是以前从未听说过的。

    而且这个易青山的名字，异常耳熟，就像是在哪听过一般。

    “易青山，怎么会这么熟悉呢？”詹台流月疑惑的说道。

    “詹台宗主，难道你认识他吗？”

    詹台流月突然想到了什么，表情变得惊恐不已！

    <!--over-->

