    一间靠南的卧室里，四周亮着壁灯。

    沈澈和谢城两人走进去，距离三米的距离，沈澈才看清，眼前的这个家伙，虽然不高，172公分左右，但是十分壮实。如果他瘦一点，这个身高也看起来不算矮了，关键是他很壮，胸肌也发达，就显得底盘很稳，侵略性很强。

    展媚抱着胳膊站在一边，一脸紧张的看着沈澈。

    沈澈脱下卫衣后，里面只穿了线衣，爆炸好的身材一览无余，浑身上下没有一丝赘肉，完美的肌肉线条，如同一头蓄势待发的猎豹般。

    单单的看了这么几眼，展媚就“嘤咛”一声，想起刚才在阳台的旖旎春光和干柴烈火，忍不住身子发软，耳根红透。再想到自己编出来的那什么“琼液玛格丽特”……回想起来真是羞耻爆表，自己竟然是这种人……用这样的方式来勾引一个小男生……

    “跆拳道黑带三段，谢城。”

    谢城报了个名号，踏步上前，一招正宗前踢，带着呼啸之风迎面而来。

    “啊！”这一招的猛烈和迅捷，让一旁的展媚吓的闭上眼。

    沈澈完全没有学过散打，搏击之类，跆拳道，空手道，泰拳这些更是没有了解过，只觉得这一脚来势很猛。他自学的太极拳似乎完全起不到作用。

    他一开始摆出来一个白鹤亮翅的姿势，现在来看，就是找踢的。

    但好在，他的身体被淬体丹强化过，力量比一般的猛汉还要大一倍，而前些时日的超级体型进化液，再次赋予了他肌肉的爆炸力量，以及反应增强。

    所以，即使是没有任何攻击手段，他的身体也很灵活。

    这一脚凶狠的正踢，他快速反应，躲过。

    谢城一击不成，接着变招，瞬时上前，右上步冲拳！沈澈躲过！

    侧踢！横踢！两连踢，沈澈一一躲过，但稍显狼狈，已被逼到墙角。

    谢城嘴角露出狞笑，眼中冷光一闪，露出杀机，大招“回旋踢”！

    呼！

    猛烈的风声回荡在房间内！

    沈澈一个狼狈的滚地葫芦，滚到地面上，翻滚出去，堪堪躲过这势大力猛的一脚。

    咚！

    这一脚回旋踢，踢中墙壁，爆发出巨大的声响。

    沈澈心惊，自忖，以自己的体能，若是遇到普通的小混混，来个三两个，没问题，能打。

    但是……遇到这种练家子，就相形见绌了。

    跆拳道的前身是花郎道，那是有着千年历史传承的军中格斗技。以腿法迅猛著称，经过专门训练的人，无论是呼吸的节奏，攻击的频率都很有章法。其速度，力量和攻击效果都相当有破坏力。

    谢城眼中的残忍越来越盛，对于有钱人的愤怒已经让他爆表，凭什么这个臭家伙就可以豪车在手，美女加身，而自己只能对着女神撸，该死，我要废掉你！

    “腾空侧踢！”谢城身形暴起，腾空一脚，直接对准沈澈的心窝。

    沈澈又急又气，一直躲闪倒也可以，但是对方下盘很稳，脚法很猛很快，自己丝毫找不到进攻的点。

    最主要的是，自己一点打人的技巧都不会，完全不知道该打哪，该怎么出手，怎么用力……空有一身力量！

    难道要用王八拳，乱打吗？

    对普通人好使，对一个跆拳道黑带，会被人家一招“猛龙摆尾”踢个狗吃屎吧？

    唰！

    凭借着超强的身体素质和反应能力，沈澈又躲过一记大招。

    左弓部下截！

    右弓部冲拳！

    摆踢！横踢！

    连消带打，衣袂破风！

    “草，你个胆小鬼，来打啊！”

    “躲尼玛臭嗨！”

    谢城爆怒如雷，他动作是猛，力道是大，但是论到快速反应能力，哪里比得过被丹药强化过的沈澈？

    五分钟后，谢城的身形明显变慢，他已是气喘吁吁，如一头双眼赤红的斗牛，在房间内冲撞。

    而沈澈，利用对方体能的下降，已经可以在躲过攻击之余，小打小闹的给对方来一下子了，而且，通过实战，他也琢磨出一点门道。

    比如对方凶猛的正踢之后，他快速闪身到左侧，也有样学样，抬腿一脚，十有八九能命中谢城的屁股或是后腰。

    但，虽然有力量，但是格斗发力很讲究技巧！

    要拧腰，摆腰，摆胯，甩腿，甩手，甩膝，寸劲，爆发点……

    这些技巧会了，原本只有50斤的力量，能发挥出500斤的冲击力道！给对对方致死打击！

    而若是没有技巧和法门，空有500斤的力量，打到人身上也只有50斤力量！

    沈澈现在就是后者。

    十分钟后。

    “草，你总是躲尼玛，给我死！”谢城怒吼连连，体力已是不支。

    沈澈看准一个机会，准备放手一搏，他趁谢城一个侧踢过来时，身子陡然一个加速跑，躲过侧踢，一脚蹬在墙壁上，身子飞起，整个人如同一只狸猫，或是猎豹，飞到空中，扑向谢城。

    谢城踢出一脚后，身子出于还不稳定的状态，被沈澈整个人扑来，瞬间给扑倒在地上。

    轰隆！

    整个别墅都一颤，沈澈已经把谢城狠狠的撞在地面上。

    这一下，被沈澈脚步蹬墙的势能放大，让谢城承受了数倍的冲击力，只听他“嘎”的一声，身子弓成虾米形状，趴在地上起不来了。

    “你没事吧。”展媚在一边紧张的要死，一颗心紧紧挂在沈澈身上，因为沈澈实在是被撵的太狼狈了。

    对方的每一次攻击，都是差一点都会命中的样子。而一旦有哪怕一招命中，后果都不堪设想，跆拳道黑带，那可是能一脚踢断3块1公分厚的木板！

    人的腿骨，有3块1公分厚的木板硬么？

    沈澈见这一下子，把谢城摔得不轻，也不补刀了，便去他口袋里摸出他的手机，是一个黑色某米NOTE手机。

    沈澈拿谢城的手指，解了锁，然后设置成自己的指纹，道：“按照打之前的约定，这手机是我的了。我会回去查看下，这个视频你有没有发出，或是上传。如果有，这个事情没完。如果没有，我给你4000元，你换个新手机吧。”

    “兄弟，大家都是穷人家的孩子，我只不过比你幸运点。人生还长，好好努力，别走歪路，说不定，哪天你就是主角了呢，对么？对于你这次的行为，我个人很鄙视。我也有过没钱的日子，但是也没做像你这么没品的事，你啊，就是个垃圾。”

    沈澈原本不想补刀，但是越说越气，说完一脚踢在谢城的屁股上，疼痛让谢城再次翻滚过去。