    

    不过，就算元气被卫宗等人分去了一些，青衍圣的突破依旧很顺利。毕竟，天地元气灌体的过程本来就会逸散出不少的天地元气，被分走一些，也无伤大雅。

    随着时间的推移，青衍圣的突破也渐渐到达了尾声。

    他的体内，经脉变得前所未有的宽阔，能够运行的灵力比起之前不知道多了多少，这就代表着，启天境出手能够调动的灵力远远不是之前通天境能够相比的。他的灵海同样也被扩宽了，而且被这些高质量的天地元气灌入之后，灵海之内的灵力也上升了一个档次。

    除此之外，青衍圣的筋肉还有骨骼都被这天地元气冲刷了一遍，不仅强度更上一层楼，天地元气更是刷去了之前留下来的种种暗伤，他此时感觉自己身体说不出的轻松。

    更惊人的，还是他的小世界。

    在之前，小世界分出了无数灵气助他突破，因为散出了无数灵气，显得都有些萎靡不振。不过经过了无数天地元气的灌入之后，又重新变得饱满起来。经过这元气的改造，小世界里面更是发生了天翻地覆一般的变化。

    枯死的树木长出了新芽，沙漠变为绿洲，到处都是生机勃勃的样子，无数生命在欢呼，在兴奋。就连小世界本身，也微微增长了些。

    “原来是这样！”

    感受到了自己小世界的变化，青衍圣隐隐有些明白了什么。

    “这后面的路，有些不一般啊！”

    微微感叹了一声之后，青衍圣退出了内视状态，睁开了眼睛。

    下一刻，一股强大又玄妙的气息从他身上散发而出，蔓延至虚空当中，这代表着，又一位启天境的强者，诞生了！

    青衍圣一睁眼，就看到了在他身边不远处盘膝坐地，仿佛在修炼的几人。他愣了愣，仿佛有些错愕。之前他心思都沉浸在突破当中，对于外界的事情，倒是没怎么注意。

    那现在，到底是怎么一回事？

    青衍圣已然突破成功，那么天上那道裂缝自然开始收缩，就连散发出来的元气也在急剧减少。就在这时，姬舞岚浑身一震，一股澎湃的气息席卷虚空。

    “这是，突破了？”

    感受着姬舞岚身上那新生的气息，青衍圣有些错愕，接着便是有些不可思议。这姑娘看上去年纪不大，居然已经是世界境强者了？果然，就连卫宗身边的都不是一般人。

    青衍圣的惊讶还没有结束，又是一股新生的气息缓缓从卫宗身上散发了出来。

    “这是……不会吧！”

    青衍圣缓缓扭头，震惊的眼神投在了离姬舞岚不远的卫宗身上。

    在他的不可思议当中，一道通天彻地的光柱从卫宗身上冲天而起，与此同时，卫宗的气势也在以一种恐怖的速度急剧变强，很快就到达了一个顶点。

    可是这个顶点并没有阻止卫宗多久，就轻而易举跨了过去，来到了一个新的天地。

    轰！

    更加强大的气息自卫宗身上散发出来，冲入到虚空当中，强悍的气息甚至将其他几人的身形吹动。

    其他几人此时也睁开了双眼，因为天上的裂缝已经消失不见了，他们自然无法修炼。此时，见到卫宗身上那强悍的气势，他们脸上都露出了惊容。

    “这是……破碎境！”

    “居然这么快就破镜了，我记得卫宗才刚突破没多久吧！”

    剑帝几人都是显得有些惊骇。

    不管在什么时候，卫宗总是能带给他们惊讶，甚至越是了解卫宗，就越能感受到，他是多么的妖孽，多么的强大。

    “你们，这是怎么回事？”

    见到剑帝几人都已经苏醒，青衍圣这才赶了过来，好奇问道。

    “我们在借助您接引下来的那股气修炼。”

    宗老连忙回答，接着，他有些惊喜道：“陛下，您已经突破了？”

    “我现在不是陛下了。”青衍圣纠正一声，接着，他有些喜悦道：“不错，我已经突破了。启天境的强大，还要远远超出我的预料。真的是要到了这个境界，才知道这个境界有多么玄妙。”

    接着他又叹了一口气：“我这才知道，我之前有些太异想天开了。”

    “怎么了？”

    见他皱眉，剑帝几人都有些关怀问道。

    “到了启天境之后，我才知道这个境界比起之前强了多少，每提升一点，都是巨大的进步。那南宫擎宇比我早那么多年进入这个境界，经过这么多年的打磨，谁难以想象他要比我强上多少。我之前想着等到突破了之后就去报复他，未免有些太过于想当然了。”

    说完，青衍圣又叹了一口气。

    “你有这感觉就好，本来这点我还打算在你突破后将这点告诉你的。”

    伴随着声音，卫宗带着姬舞岚走了过来。

    “卫宗！”

    青衍圣看着他，感受着对方身上那圆融的气势，他更加惊讶了。在他看来，卫宗不仅仅是突破了，就连境界，都已经打磨圆满了，这才是最不可思议的。

    不过，听到卫宗所说，青衍圣还是有些惊讶道：“卫宗，你的意思是，你早就知道启天境之上境界之间的差距会变得非常大？”

    “不错！”

    卫宗点了点头，道：“之前不告诉你，是怕影响你突破。不过心啊在既然你知道了，那你还要去找那个南宫擎宇报仇吗？”

    青衍圣想都没想，直接道：“仇，当然要报！”

    “只是，我打算沉淀一段时间，等有了足够的把握之后，再去报仇。不过，半月圣殿我还是要去的，这个节骨眼上，帮助他们能够积累不少功劳，为我换取一些资源，让我在启天一境上走的更远。借助半月圣殿的力量，我沉淀的时间要缩短不少。”

    青衍圣语气淡然，声音平静，看上去早就有了完备的主意。

    “既然你已经有了主意，那我也不多说什么，不过，我还是要提醒你的就是……半月圣殿，要只是利用他们换取资源还好，千万不要真的依仗他们。”

    卫宗声音很低，只有青衍圣可以听到。

    看着卫宗严肃的表情，虽然不知道为什么，但是青衍圣还是肃然道：“好，我明白了！”

