    两个时辰后。

    冷清寒身着从未在外穿过的淡粉轻纱，十分娇柔的靠在床上。

    她咬着嘴唇，娇躯忍不住的微微轻颤……

    而原本白嫩如霜的身体，现在不仅透漏着一丝红润，那双修长美腿也是绷直夹紧……

    因为离近看去，

    她那若隐若现的轻纱之中，似乎有什么奇怪的小东西在钻来钻去？

    最终，

    仅有拇指大小的许仙，总算从其衣服下面内钻出来，

    正光脚踩在那柔软的雪白肚皮上，还颇为疲惫的抻了抻懒腰，又熟练的甩了甩手……

    随后，

    许仙轻轻踮脚，在其肚皮上踩出凹印，往床上一条，这才抬头大声吼道：

    “冷姑娘，你听得见吗？

    我这变小的法术，看起來是不是有点作用？

    你现在就算不脱衣服，我都能钻你内衣里面帮你疗伤啦……

    哪怕有一天你在外面发作，我也能帮忙了。”

    冷清寒俏脸微红，低头附身之时，露着一道深邃雪白的沟壑。

    她看着眼前的小家伙说，轻声说：

    “清寒在这里谢过许公子了，

    不过你能否离开一下，你搞得太慢了……

    我现在想换件衣裳……”

    “嗯？”许仙诧异的挠了挠头，你换就换咯，我又不是没见过。

    再者说了，本书生现在的状态不一样，我对你的肉体，绝对没有一点点兴趣……

    眼见小号许仙一脸‘茫然无知’‘理直气壮’‘不想走开’。

    冷清寒就想起他刚才在自己身上‘搞怪’的时候了。

    嗯，就算你这么小…

    看起來还蠢萌蠢萌的…

    在我身上走路的时候都会不小心摔倒…

    我一根手指就能将你按到，使劲蹂躏你……

    可你刚才趴在我胸口，把她当做小山……爬来爬去的不说，甚至坐在上面稍作歇息。

    你…超过分的哦。

    冷清寒见到他这幅样子，颇为生气的抿了抿嘴，小脸气鼓鼓的看向他，忍不住对着他就是……

    伸手一弹。

    Biu~

    “啊…”

    轻微的惨叫声响起。

    许仙就像小虫子一样，伴随着一道弧线划过，远远的掉落在门外，摔了一个大屁股蹲。

    “嘿，这女人简直蛮不讲理……”许仙安然无恙的爬起身，他拍了拍衣服，嘴里嘟囔几句，就颇为费劲爬上门槛，坐在上面掐腰晃腿，看向院内别样的风景。

    树，好高、好大、就像通天巨木。

    草，好高、好长，密密麻麻的草坪就像是一座丛林。

    不得不说。

    当身体变小了以后，

    如果不用仙识去感应四周，单单仅用肉眼的话，整座世界似乎都不同了。

    更关键的就是，

    也不知道由于天道规则的原因，

    许仙变得越小，战斗力就越弱……

    就像天地法相一样，越大越猛也是一个道理……

    而在他刚化为拇指大小以后，在短时间内，他其实连身体的平衡都需要适应。

    可他真要隐藏起来，还真就像自然界的虫子一样，修士若不是用灵识一寸寸的探索，当真是极难察觉。

    同样的，若是在这等情况下，以肉眼观看世界，很多曾经熟悉的东西看起來……也总感觉变了个味道。

    但是，这也会给人一个好处。

    那就是从另一个角度，去感悟天道至理。

    举个栗子：他在给冷清寒疗伤的时候，就以另一个角度，多方面的了解了一下女人。

    说实话，

    他感悟颇深……

    突然间，他都认为自己不是LSP了。

    因为从这种角度去观察女人的身体，许仙根本没有丝毫反应。

    若不是他不想提升的太快，还寻思要稳固一下境界，他都打算在冷清寒的衣服里多待一会，在感悟感悟……

    嗯，事实就是如此，

    我辈修士，行的正，坐得端，无需过多解释！

    …………

    傍晚，

    许府今儿的晚饭，吃的是江螃蟹。

    足足数十只肥美的大江蟹。

    做法很简单，就是清水锅煮熟，仅需要在里面放上几勺盐，在放上一些生姜去去腥味就够了。

    若再加上两壶酒水，吃起来那叫一个香。

    而其中以许安安吃的最多，嘴角沾满了蟹黄……

    同时，她也不忘晃悠着那对猫耳朵，很好奇冷姐姐今天的胃口……似乎不太好？

    竟然只吃了七只螃蟹，排在了她后面？

    嗯，许安安很高兴，总共吃了八只螃蟹……

    至于这些江螃蟹倒不是买来的，反是郡外渔村百姓给李公甫送来的。

    许仙这姐夫平常是不收礼，主要是不收金银、珠宝等等。

    但人家若拿着从江里捞出来的螃蟹，还走了十几里路送到家门口，李公甫也是不得不收的……

    因为就在昨儿，

    余杭郡不远处的一座渔村，不知为何闹起了水妖。

    若不是李公甫赶得及时，击退了些水妖……

    那送礼渔民的妻儿，兴许也要惨死在那些水妖的嘴下了。

    可就单单昨儿一日。

    渔村还是整整死了十三人…

    此时，

    许仙目送许安安拍着小肚子，笑眯眯的离开饭桌，他这才疑惑道：

    “那水妖杀了那么多人，除妖司的没去解决？”

    李公甫小酌一口酒水，感慨道：

    “哎，也怪不得除妖司，最近也不知道怎么搞的，到处都有妖怪生事，

    甄由乾他们也在四处除妖，都好多天都没会郡衙内过夜了……根本没空管那些水妖。”

    说到此时，

    李公甫尽可能不露情绪的看了眼许仙，淡淡的问道：

    “怎么，汉文有兴趣过去看看？”

    许娇容在一旁听到这句话，面色微变，可她想起那惨死的渔民……先是没好眼神的瞥了眼李公甫，就紧紧握住许仙的手：

    “汉文，你要是有把握，你去除妖……姐姐也不劝你，

    可你千万别做没把握的事情，

    你姐夫当差，如今又是郡尉，他就有着守护一方百姓的责任。

    我担心他，却也不会拦着他…

    但你就是一个手无缚鸡之力书生…

    你说，你平常连鸡都没杀过，你怎么去除妖？

    就算你瞎学了点道法、武功，也别乱逞强啊……”

    “姐姐，是真的担心你……”许娇容说着说着，就红了眼圈，

    似乎想起了她在深夜里，孤零零的坐在床上不敢睡觉，生怕李公甫……突然就有一天，就回不来家了……

    而许仙同样握紧许娇容的手，笑道：“姐，你放心好了，

    我就是用道法帮下姐夫，这怎么可能会有事？

    或者说，我就是还想再吃点螃蟹……”

    “你这小兔崽子…”许娇容瞬间破防，哭笑不得的伸手要打……却又没下去手。

    许仙嘿嘿了一声，就瞥了眼不敢与自己对视的李公甫……

    哼，李公甫哪次收了点破礼，没帮人家把事情搞的明明白白？

    官府不管的事情，他都会继续管下去……

    按照姐夫的来讲，

    他身上既然穿着官服，那就要对得起身上这身衣服，生平就看不得平常百姓遭遇不公正的事情。

    可他姐夫仅是一个粗鄙武夫……

    他对于下水除妖实在没什么把握，这才想借用收礼的方式，让自己出手帮忙罢了。

    话说回来，

    余杭郡四周怎么突然都在闹妖怪？

    莫非，万妖阁要寻找的那座大墓、秘境，就在余杭郡？

    这才让余杭郡的妖怪多了起来？

    可能性很大，五年的每周任务、每日刷怪……导致余杭郡的坏妖，基本都被他清空了……

    而许仙也有所预感，兴许两者之间就有什么联系。

    嗯，就算没联系，

    单纯为了再吃一顿螃蟹，弄点功德，那也是血赚啊。

    别的不说，马上就要和小白见面了，

    他真的急需功德。

    现在，只要敌方有业障，无论什么活……

    许仙全都接。

    营业地址：余杭郡西湖边，许府。

    联系方式：纸鹤、传音法宝、山河画。

    收费价格：主要看人……如果是漂亮的小姐姐，可以白嫖他三次…出手除妖！

    ……

    ps：下周上三江，也就是青云榜，投资一下福袋，血赚。

