    单是每天的入场费收入，天魂帝国就能收到大约两百万金魂币。一个月下来，可就是六千万金魂币。除去军费开支以及投入，帝国也同样可以大赚一笔。这也是为什么四大帝国都很愿意举办全大陆高级魂师学院斗魂大赛的原因之一。要知道，天斗城一年的税收也就差不多是这个数字而已啊！

    就在观众们入场时，史莱克学院的众人也来到了参赛选手区域内站好。

    今天，史莱克学院众人全都是传统的墨绿色校服，这是史莱克学院的标准颜色。而且他们所站的位置也在所有学院的第一排，对此，没有任何一所学院有异议。这是史莱克学院千百年来用实力积蓄的荣耀。

    站在后面的学院参赛者们看着史莱克学院此时的阵容，不由得都流露出一些羡慕，这都是一群让人仰望的天才啊！

    对于大多数学院来说，他们现在都在心中暗暗祈祷，千万不要第一轮就碰上史莱克学院或者是日月皇家魂导师学院这种强者口否则几乎就相当于宣布着他们已经被淘汰出局了。

    日月皇家魂导师学院的参赛队员们就站在史莱克学院后面。这也更便于他们观察前面的史莱克学院学员们。

    他们首先注意到的就是一身材挺拔的赵信，长的太帅了，队伍里的女生看着赵信挺拔的背影都挪不开眼。

    他们的注意力都放在了赵信身上，盯了他好久，久到赵信感觉有人在窥视他，还回头望了一眼。

    赵信注意到看他的是日月皇家魂导师学院的人，史莱克学院的死对头。

    偷看被人发现了，日月皇家魂导师学院的人没有再看下去，转而把目光投向了其他学院。

    观众入场足足持续了近半个时辰才完成，人数实在是太多了。

    原本空旷的天斗广场上此时已经是人满为患。幸好有哪些铁栅阻隔，分成一个个区域，再加上军兵维持秩序，这才显得不那么混乱。

    这时，已是日上三竿。

    “肃静。”一个巨大的声音突然传遍全场。听到这个声音，所有军兵全部立正，同时高举手中长矛。顿时，肃杀之气传遍全场，原本有些喧哗的天斗广场顿时安静下来。

    “皇帝陛下驾到。”

    “哗——”民众们顿时大片大片地跪倒，几十万人同时做出同样的整齐动作，那场面确实极其壮观。

    士兵们是单膝跪地，而所有参赛学院在先前就得到了准确通知，特许他们可以不跪，但需要鞠躬九十度行礼，以示对帝王的尊敬。

    “众卿平身吧。”天魂帝国皇帝的声音被扩音魂导器放大、传出。民众们这才纷纷起身，参赛学院的学员们也纷纷挺直腰杆。所有人的目光全都投向了正前方皇城的城头之上。

    天魂帝国的皇帝维安带着他的皇后站在高台之上，俯视着下方的群民。

    “全大陆高级魂师学院斗魂大赛是我们斗罗大陆魂师界最重要的盛事。这一届轮到在我们天魂帝国举行，我很高兴。在这里，我代表天魂帝国，欢迎远道而来的以史莱克学院为首的各个学院代表。希望你们在之后一个月的比赛中，展现出应有的风采。”

    “谢陛下。”所有参赛学院的学员们再次行礼。

    天魂帝国的皇帝维安微笑颔首，“好，我宣布，全大陆高级魂师学院斗魂大赛正式开始。”在皇帝的高声宣布下，揭开了这场盛事的大幕。

    “万岁、万岁、万岁！”民众们齐声高呼。情绪几乎是瞬间就被调动起来。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……。”礼炮轰鸣声在天斗城头响起，一直持续了一百零八响才停止。天斗广场上已经变成了一片兴奋、欢呼的海洋。

    皇帝与皇后入座，向旁边的首相挥了挥手。首相立刻会意，向属下下达了大赛开始的命令。

    “按照全大陆高级魂师学院斗魂大赛的比赛规则，第一轮将进行淘汰赛。本届大赛，报名的高级魂师、魂导师学院一共有一百三十三所。经过抽签，有一所在第一轮轮空。一共要进行六十六场比赛。第一轮比赛为淘汰赛制。负者将直接结束本届大赛的征程。下面，第一场比赛马上开始。比赛的双方，分别是来自于星罗帝国的西蒙高级魂师学院代表队，以及大陆第一学院，有着无数荣耀，几乎囊括了过去近千年全部大赛冠军的史莱克学院代表队。”

    比赛主持者这一宣布，整个天斗广场的气氛顿时沸腾到了顶点。

    “史莱克、史莱克、史莱克……”

    呼喊着史莱克学院的声音几乎响彻广场每一个角落。

    面对这样的局面，即将上场比赛的预备队七人的心中都有些热血沸腾，整整几十万民众，呼喊的都是史莱克的名字，都在为史莱克加油，这就是史莱克的万年荣耀啊！

    赵信此时此刻也心情激动，他感觉自己就像是即将出征的将军，承载着所有民众的期盼和希望，只待胜利归来。

    “这是属于我们史莱克学院的荣耀，也是即将属于你们的荣耀。当初，上一届大赛的时候，我们也同样面临过这样的局面。我可以告诉你们的是，我们的对手一定会比我们紧张和惊慌十倍，因为，我们是史莱克学院。”穆旭辉的声音传入每一名预备队员的耳中。

    王登科也赶忙说道：“你们不要紧张，别给自己太大压力。这些欢呼都是给我们的，是我们史莱克学院的荣耀。现在需要的是你们的爆发，上台后，用你们的实力向所有人证明我们史莱克学院强大的实力。去吧，挺起你们的胸膛，用你们最好的精神面貌来酬谢这些支持者。”

    在两位学长的鼓舞下，众人激荡不已的心情这才略微平静了几分。

    但每个人却依旧是掌心出汗。他们当然不知道，在史莱克学院的历史上，还从来没有第一轮就预备队员出场的。因为这第一场代表着史莱克学院的面貌，而且，面对如此热情的观众，预备队员都是第一次遭遇，肯定心神会有所影响。所以一般第一场肯定都是全主力出阵。

    所以昨天当王言提出让预备队上场时，王登科是极力反对。

    正在这时，大赛主持者的声音响起，“让我们先有请西蒙高级魂师学院的队员们上场。”

    在选手区较为靠后的位置，一队面露难色的青年队员走了出来，正是西蒙高级魂师学院的参赛队员。其实西蒙高级魂师学院的实力还不错，只可惜遇上了史莱克，注定他们只能一轮游了。

    赵信走出来，伸出了右手，马小桃立刻会意，将右手放在上面，其余几人也纷纷伸出手，七只手放在一起，“加油！”。

    凌落宸。”赵信突然开了口。

    凌落宸清冷的目光瞥了过来，哪怕是对着这样一张脸，她的目光依旧是冷冷的。

    “怎么了，队长？”是的，赵信是预备队的队长，凌落宸在此刻喊一声队长就表示了她的尊敬。

    “比赛的时候，我要你在第一时间控制住对方所有人。“

    “嗯。”凌落宸点了点头，语言简短而有力。

    “其余人，各司其职，明白了吗？”

