    第391章 强化一波

    当积分进入秦阳体内系统中，他直接看了看，看完了之后，他整个人很是意外。

    一亿能量积分？

    竟然这么多，应该说不愧是大罗金仙吗，比之前面给的积分数量跨越了不知几何。

    要知道上次杀了太乙金仙境的看门罗汉和灵山打量弟子也才几千万积分。

    这一个人就顶了那些人加起来还翻倍。

    就在这时，一抹金光突然出现在监狱之中。

    秦阳一看，发现竟然是遁龙桩和捆妖绳两件先天灵宝。

    “看样子还有意外之喜。”

    秦阳有些意外的说道。

    当初那一场大战打完抓住文殊后，他还好奇两件先天灵宝跑哪里去了，没想到还在文殊的身上。

    两件先天灵宝，秦阳拿在手里看了看，反正他拿这东西没用，没有元神的他和前世神话中的巫族一般，根本炼化不了这东西。

    “我用不了，但是我老婆能用。”

    想到这里，秦阳准备带回去送给夏姬等人。现在，秦阳有了两亿积分，又可以强化一波了。想到这里，秦阳直接离开了监狱，回到自己住的地方。

    盘腿坐在床上后，秦阳看了看功法433强化的情况。

    【神象镇狱决--第十二重】：二亿能量

    【金刚不灭体—-第十一重】：一亿能量

    【金钟罩--第十二重】：五千万能量

    【神照经——第九重】：五千万能量

    【藏密智能书—-第十重】：一千万能量

    【三分归元气—-第九重】：一千五百万能量

    【北冥神功--第十重】：五百万能量

    【明玉功—-第八重】：五百万能量

    【战神图录—-第五重】：一千万能量

    【易经洗髓经——第三重】：一亿能量

    两亿积分，秦阳看了看之后，很快就分配好了。

    他先将五百万能量积分选择兑换明玉功第八重内，将明玉功提升到了第八重。

    这样，他就可以收回百分之八十的内力了。

    然后，他看了看明玉功第九重。

    【明玉功—-第九重】：五千万能量

    想了想，秦阳也没有多做犹豫，又将五千万积分砸了进去。

    强化完毕后，明玉功直接大圆满了，这样就可以回收百分之九十的真元，这种情况下，以后他的大招可以接连不断的释放了。

    【明玉功大圆满】：可进化(五亿能量)

    这不看不知道，一看不得了，五亿能量积分，足足五个大罗金仙才能够完成进化。

    不过，他心中也有了猜测。

    明玉功第九重已经达到可以回收九成的真元了，那么明玉功进化后那就是真正的真元无漏之体了。

    也就是百分百的恢复。

    不要小看了百分之十的差距，百分之九十和百分之百天差地别，完全就是质一般的变化。

    前者还能将内力耗光，那么后者完全就是变成了永动机，直接让秦阳进入无限火力模式。

    只要他愿意，给他时间，他的白焰再也不用被内力限制了，想怎么烧怎么烧，完全不用管。

    并且其它各方面都有了质一般的提升。

    比如，神照经配合明玉功，他可以无限恢复，只要不能一击将他打成飞灰，那么就完全可以随时随地满血复活。

    不过，这些暂时还只是秦阳的猜想，一切等到积分充足让明玉功进化之后才能知道。

    看完明玉功后，秦阳将目光落在金钟罩上。

    因为除了战神图录和明玉功以及易经洗髓经外，其余的功法全部都是十三重。

    所以他决定从现在开始优先提升最接近大圆满的功法。

    目前来看，金钟罩是最接近的只需要学习完第十二重后，再学习第十三重就够了。

    于是，他氮了几颗蟠桃后，直接将五千万能量积分砸了下去。

    过了不知多久，金钟罩第十二重强化完毕。

    此时，因为之前明玉功的五百万能量积分是零头，所以他目前还剩下一亿能量积分。

    这一次秦阳又氮了几颗蟠桃后，将其砸进了金刚不灭体中。

    这样，他最开始学的功法基本上只差两重就大圆满了。

    虽然只有两重，但是不知道要死多少大罗才足够填满这个无底洞。

    当金刚不灭体强化完毕后。

    秦阳看了看功法进展的变化。

    【神象镇狱决—-第十二重】：二亿能量

    【金刚不灭体--第十二重】：五亿能量

    【金钟罩--第十三重】：五亿能量

    【神照经——第九重】：五千万能量

    【藏密智能书—-第十重】：一千万能量

    【三分归元气—-第九重】：一千五百万能量【北冥神功--第十重】：五百万能量

    【战神图录—-第五重】：一千万能量

    【易经洗髓经—-第三重】：一亿能量

    【明玉功大圆满】：五亿能量(可进化)

    秦阳看了一眼正想关掉这信息，突然忍不住又细细看了一下。

    这下直接愣住了。

    奇迹啊！

    金刚不灭体第十一重到第十二重中间只翻了五倍。本来按照积分的尿性应该是十亿能量积分的，这一下就减少了一般。

    “难道积分也感觉十亿能量太多，有些为难人了，所以才减少了数量？”

    秦阳忍不住自言自语的嘀咕道。

    又或者说，本来就是这样。

    “算了，还是当积分良心发现吧，说不定以后还能减少呢。”

    秦阳心中暗暗想到。

    总之，减少了血赚，不减少他也不亏，无所谓了。强化完之后，秦阳查看了一下自己的身体进步情况。力量方面，在神象镇狱决的恐怖加持下从二百万龙，涨到了二百三十万龙。

    主要还是因为金钟罩越到后期增幅的就越强，所以现在的跨度越来越大。

    真元方面也增加了不少，总量从三百万年激增到四百万年。

    之所以这么夸张，主要是其中还包括秦阳之前从文殊菩萨身上吸收的法力。

    虽然文殊菩萨的法力转化成真元削弱了不知道多少，但是对他来说还是挺多的。

     ps:求订阅求全订！.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

