    合作是正在进行中了，王惊蛰和唐大相处了好几天，一起吃饭一起抽烟，也一起冲着一棵树呲了不知道几泡尿，他俩也没有再动手打的血呼啦的了，这两个，就像是搞破鞋的一对，暂时就不清不楚的这么相处到了现在。

    此时被百鬼上了身的唐大还躺在地上，整个人完全就像是被笼罩在了一团雾气里，生死不知，吴满弓挺担忧的问了一句人是不是都没气了，这可是百鬼啊，全都进他一个人身体里去了，撑都快撑死了吧。

    王惊蛰摇了摇头，不太确定的说道：“他现在人是什么状态，光看表面不行，死是不太可能的死的，往下接着看，看还有什么状况吧”

    “唰”当王惊蛰和吴满弓两人之间的探讨刚落下，唐大忽然直挺挺的就从地上弹了起来，浑身裹着滔滔的阴气，那雄浑的阴霾让王惊蛰看了都不免吓了一大跳，他敢保证，就这状态的唐大，阴间的那些阴帅都未必能够比得上，十殿阎罗他是没见过，估计差不多也就是这样了。

    当唐大从地上弹起来以后，他体表那层雄浑的阴气下面，忽然露出了一个个的鬼头，张牙舞爪的来回挣扎着，从头到脚都是，密密麻麻的看得人忍不住的起了一层鸡皮疙瘩，像极了千手千脚又千面的观音，这是他体内暂时寄居着的百鬼，在来回的翻腾不止。

    而这时候的唐大明显痛苦的很，脸上的肌肉都扭曲的不成样了，还有好几张脸孔在他的面部来回的浮现又消失了，王惊蛰和吴满弓敢保证，这世上绝对没有任何一个人会被一百个鬼给上了，唐大可谓是开创了古今先河了。

    不对，也不能说是绝对如此，至少摆成了百鬼宴的那位巫门大巫师是说不准的。

    “嗖”就在这个时候，唐大身上突然爆发而出一簇阴气直冲天际，冲破了上方浓密的树林，冲向了上空，似乎最后都要穿透了云层。

    “吼！”唐大忍不住的仰着脖子痛苦的嘶吼了一声。

    这冲天的阴气像是从天上到地下延伸出了一根柱子一般，乍一出现之后很快消逝了，但刚刚吼了一嗓子的唐大却突然间暴躁了起来，他人直接从山坳中飞快的蹿了出去，那速度几乎跟划出了残影似的，甩得王惊蛰和吴满弓差点连车尾灯都看不见了。

    “追他，快！”王惊蛰的脸色也凝重了，他俩都没有想到，好像狂暴了一样的唐大居然不受控的跑掉了。

    一路上，两人顺着唐大留下的痕迹快速的尾随而去，但对方就跟上了发条似的，根本停不下来，在山地和林间追了能有半个多小时，在隐约的看见了他的背影。

    “他是不是疯了啊，跑什么呢？”王惊蛰很迷茫的问道。

    吴满弓说道：“也可能不是他要跑的”

    王惊蛰愣了下，随即就反应过来了，唐大此时可能完全失去了意识，他身体里的百鬼似乎才有支配权，他皱眉说道：“照这么下去，他完全有可能会被折腾死了，他是没有支配权，只能被动地受控，自己不受控制下最后可能会被活活的给折磨到崩溃，他可能他到死了都不知道自己是怎么死的”

    “叔，我就奇怪了，那他找你来帮忙，帮的是啥忙啊？”吴满弓特别迷茫的说道：“你是来看热闹来的么，也没出手啊？”

    “我……”王惊蛰无言以对，但随即一拍脑门回过神来了，他除了前期帮着唐大准备百鬼宴，其实最大的用处还在于两人曾经推论过，如果百鬼最后出现了类似于暴动这种状况的话，那就得精通鬼书的王惊蛰来出手了。

    这岂不是就是现在这种状况？

    不是他王叔反应太慢，而是碰到这种情形，是谁都得慢半拍。

    随即，王惊蛰掏出两张符纸，屈指弹出隔空画符，不过这次写的却不是符箓而是两道殄文了，符纸“唰”的一下飞了出去，直接越过了前方的唐大，然后在他身前噗的一声就裂开了，只见原本还在狂奔的唐大身子瞬间就停了下来，然后就静止不动的呆立住了。

    王惊蛰松了口气，说实话，当初他和唐大也曾怀疑过，这殄文会不会对百鬼宴中的百鬼是绝对有效用的，也有可能出现不管事的状况，毕竟如果要是论历史更替的话，也许大巫师所在的时期是早于殄文出现的朝代，没准两者之间差了几百上千年都没一定呢，现在来看应该是只要是鬼，就逃不脱殄文的范畴。

    唐大呆立不动之后，王惊蛰和吴满弓迅速赶至，此时对方还是之前那副状态，浑身阴气涛涛上百个鬼头来回翻滚着，王惊蛰收了那两道符纸上的殄文，唐大这才稍稍有了反应，不过为了防止他再躁动，王惊蛰依旧把他给定着没动。

    现在则是面对着一个很迷茫的状况了，就是往下一步该咋办？

    “叔，总不能就这么僵着吧，再有一会天可能就要亮了”吴满弓问道。

    “你先别吵吵，我捋一捋的”王惊蛰烦躁的说道。

    这就尴尬了啊，往下不知道该咋办的话你总不能就这么干等下去吧？

    王惊蛰围着唐大走了两圈，手指摩挲着下巴，脑袋里开始仔仔细细的过着前后发生的一幕幕，吴满弓一声不敢吭的在旁边看着，过了不知道多久，王惊蛰忽然试探着从身上再掏出一张符纸，然后又写了一道殄文。

    顿时，唐大张开嘴“吼”了一声，似乎是在回应着他，眼神里也略微有了点异样的神采。

    “啪”王惊蛰打了个响指，说道：“还真是能沟通得了啊”

    吴满弓特别迷惑的说道：“那你咋不干脆直接跟他们说呢，问问到底是怎么回事，既然能沟通了，那咱们就正常交流一下呗，该咋办咋办该干啥干啥？”

    王惊蛰吐了口气，说道：“幸亏，是找到门路了，不然这哥们整不好得要步入你们巫门前辈的后尘了”

