    楚长垣很快就到了跟前，他长得十分周正，是大周官场常见的很喜欢的那种长相，浓眉大眼，五官端正，看起来便一脸的正气，他一来，也暂且顾不得其他人，先跪在地上伸手摸上了马肚子，而后便皱起眉头来探查了一番之后，立即回头看向内侍：“去准备大量的温水和豆油！要快！”

    这可是蒙古王所赠的马，若是还没给正主儿就先出了事，他们这些喂养的人也免不得遭殃，内侍比他更急，一听他说完，马不停蹄就跑了，生怕跑的慢了。

    楚长垣蹲在马身边，不知道是在按什么，一直在马腹反复的按摩拍打。

    十一公主急的不行，见那马丝毫看不出来有什么好转，而且连摆尾也不摆了，顿时忍不住问：“他行不行啊？”

    朵娜公主便意味深长的看了一眼苏邀，压低声音跟旁边的多亚公主啧了一声：“看见了吧，拿不属于自己的东西，老天都不会高兴的，好好的一匹马，在咱们草原上的时候还好好的，一送给她就出事了。”

    多亚公主咳嗽了一声，比她倒是要沉得住气的多，瞪了她一眼示意她不要再说。

    苏邀一直都蹲着，见楚长垣眉头紧皱，不由得问他：“大人，它的肚子不断在胀大，到底是什么缘故？”

    “缘故有好些，现在还不能确定。”楚长垣言简意赅，抽空看了苏邀一眼，知道这位就是新的马主人，想了想就说：“先等一等。”

    事到如今，也只能等，苏邀点点头。

    内侍那边终于找到了东西，带着人飞奔过来，急匆匆的跟楚长垣说：“楚大人，温水拿来了，还有豆油，但是这地方，豆油没有多少.....能找到的都已经在这儿了，若是不够，那也没法子......”

    楚长垣顾不得跟他多说，径直吩咐自己的两个随从：“灌水，灌豆油！”

    他们自顾自的忙碌起来，根本理会不了身边的人的议论和围观，拼命的开始给马灌水和豆油，马似乎也知道他们是在做什么，竟然很配合，不一会儿就吞进去大量的水跟豆油。

    楚长垣又开始用力在马腹处按压。

    十一公主攥住苏邀的手，有些难过却还是强撑着劝苏邀：“没有法子的事，幺幺，你别太难过了。”

    苏邀看她一眼，知道她的好意，轻轻扯了扯嘴角，注意力却还是全都在马身上。

    没过一会儿，马忽然开始剧烈的抽搐起来，不一会儿开始呕吐出来，不一会儿就喷了一地的呕吐物。

    在场的都是娇贵的贵族小姐，哪里见过这样的场面，顿时被这样难以形容的馊臭味给臭的一个个退避三舍，连咸宁县主也变了脸色，一下子退后了好几步。

    十一公主也呀了一声跳起来，拉着苏邀要走。

    苏邀没动，她轻轻推了推十一公主，自己转身继续看着马的情况，见楚长垣松了口气，自己紧绷的精神也终于有了片刻的放松，轻声问他：“楚大人，现在是不是没事了？”

    “再等会儿。”楚长垣一面将马嘴里的那些东西抠出来，丝毫不嫌弃脏污，一面抽空回答苏邀的话：“看看气能不能全都排出来。”

    苏邀抿了抿唇嗯了一声，果然不再多说，只是安静的在一边等着，没过一会儿，旁边忽然有内侍惊喜的喊了一声：“马肚子不胀了！”

    果然，大家顺着他的话去看，果然没见马肚子继续胀。

    楚长垣的手还在马腹处动作，没过一会儿，马忽然开始排便，连着发出好几声响动。

    贵女们忍无可忍，实在是没法儿受得了观看这样的场景，都七嘴八舌的劝着十一公主先走。

    哪怕这匹马再珍贵，那也只是个物件罢了，刚才那一幕真的让她们有些太过受刺激。

    十一公主也有些为难，她是喜欢苏邀的，也想要救这匹马，但是这匹马又吐又拉的，这味道实在让她受不住，她已经强忍着了，但是还是被熏得眼泪都快出来，克制不住的干呕了几下。

    苏邀马上就反应过来，忙也劝十一公主：“殿下，我先在这里看着，您还是先回去吧。”

    十一公主忍着眼泪点点头，她也实在是坚持不住了。

    等到那些贵女们都退下去，苏邀才默不作声的盯着楚长垣继续给马处置，没过一会儿，马已经不再跟之前那样胀肚喘粗气了，呼吸平稳了许多，躺在地上哀哀的叫了一声。

    楚长垣身上已经完全脏了，几乎没一处能看的地方，不过他的脸色却缓和下来，冲着苏邀笑了笑：“行了，暂时是没事儿了。”

    他说着，又正色起来：“长宁县主之前问我，马为什么忽然会这样，现在我能回答您了。这种情形，一般来说是因为忽然更换了饲料，或是吃了湿润的半湿不干的青草，诸如大量的新鲜的新鲜的苜蓿、草木樨、紫云英、豌豆藤这些东西......”

    他说着，又有些茫然的皱眉：“可是好端端的，为什么会有人找来这些东西喂马？”

    内侍们寻常喂马可都是用干草或是饲料豆子，像是这种汗血宝马，就更是会问清楚它寻常的吃食和习惯，毕竟现在这马可还没到苏邀手里，蒙古王送过来之后就由大周这边的人照顾着。

    楚长垣转头去看刚才那个一直跑前跑后的温公公：“你们给马吃的是什么东西？”

    温公公吓了一跳，想到刚才楚长垣说的话，吓得脸都白了：“我.....我就是按照之前蒙古人说的，就是喂了些豆子和干草啊！”

    楚长垣还没说话，苏邀已经先摇头了：“不对！你们看！”

    楚长垣顺着她的话去看，就见马呕吐出来的东西里头，赫然就有新鲜的绿色的还未完全消化的草木樨。

    他的脸色顿时就变了：“温公公，这是怎么回事？！”

    温公公额头上的汗都出来了，急的只差跳脚：“这，这我也不知道.....分明我没有喂过那些东西啊！”

    苏邀拍了拍自己膝盖上的灰站起来：“那就查一查吧。”

