    

    那怪物毫不留情的看着凉宫，眼神冷漠又带着嗜血，就像那地狱里爬出来的恶魔一样，只有怨恨和恐怖。

    手掌再次收缩，凉宫的呼吸已经急促，眼神都开始涣散。

    “去死吧！”

    “砰！”

    一道爆炸在那怪物的手掌上响起，烟雾围绕在周围。

    而刚才还抓着凉宫的手掌上空空如也。

    那只不过是一个分身而已……

    而就在此刻地上一个有小到大的黑点慢慢的空大，而那怪物抬起头的时候，刚好被凉宫的腿直接打了下去，看着就觉得脖子疼！

    落在地上的凉宫左手撑地，左腿作为身体的支点，猛的用力，身体便猛的飞起，双脚直接砸在了那怪物的胸膛上！

    只是并没有让那怪物后退半分，凉宫的眼神里划过了一丝凝重，这突然冒出来的家伙倒是挺有几分能耐的。

    只是这怪物到底是谁？

    团藏人呢?

    凉宫看了一眼刚才的大坑，里面除了被砸碎的石块，再也没有任何东西了。

    不过凉宫还没有反应过来，那怪物就扭了一下头颅，张开血盆大口，直接向凉宫发射了一道炙热的火遁！

    那炙热程度不亚于宇智波一族！

    凉宫快速躲避开来，本想着思索一番，却发现那本来离着很远的怪物突然就冲到了他的身后，那一股说不清道不明的味道，让凉宫感觉到很恶心。

    看着他手中的黏液凉宫觉得这玩意肯定有问题！

    凉宫迅速向后一踢，拉开两人的距离，而那怪物仿佛看的出他的方向一样，几乎是同时间跟他一起离开。

    而那怪物手中不断凝聚出来的黏液，竟然不断的冒着可怕的泡泡，

    就这样的紧追不舍，凉宫不断的躲避，最后竟然被那怪物引到了一个绝路上，凉宫停止了脚步，准备跟这个怪物好好的打一番。

    他看着面前这个奇怪的怪物，很像当初的音隐四人组！

    他们也是暗红色的皮肤，只是眼前的这个怪物更丑一点。

    那怪物的眼神里露出一抹得意，手中的黏液直接向周围洒去，短短几个呼吸之间，那些黏液就不断的扩大，最后把凉宫直接锁在了里面。

    凉宫看着周围不断散发出奇怪味道的黏液，觉得自己的眼前已经出现了重影，身上也开始出现黑色的斑点，像是中毒了一般。

    很快那黏液就覆盖住了凉宫的脚下，那黏度让人寸步难行，简直比五零二还五零二！

    凉宫就像那蜘蛛网上的猎物一样，怎么挣扎都无法挣脱，而那大怪物就像毒蜘蛛一样，不断的靠近他，脸上露出兴奋的神色，身上那黑色的蝙蝠翅膀也忽闪的打开了，身后一条类似蛇尾一样的尾巴在不断摇摆着。

    蜘蛛，蝙蝠，蛇，还有一些其他可怕东西的混合，真是让人看着就觉得不忍直视。

    嘴巴里开始冒出一根金黄色的利箭，箭头瞄向凉宫的头部，口水从那根利箭上面滴落，看着就让人觉得恶心！

    凉宫看着自己的身体，知道没有办法离开了，干脆也不在挣扎，就这样看着那个怪物，这样仔细看了话，倒是能看出一些奇怪的地方。

    比如这个怪物的左手和右手明显不一样，右手更加发达一下，上面还有很多类似于眼睛的东西。

    而那怪物的身体是怪物，但是脸上却看起来像一个人……

    对了，音隐四人组，也是因为符咒而激化成那个样子的，之前也都是人的样子。

    难道眼前这个怪物，也是一个人？

    到现在为止他也没有看见团藏，自从得到仙人之体后，他的感知力得到很大提升。

    但是他都没有感知到……

    但是面前这个怪物，却让他感觉到了熟悉的气息。

    凉宫的眼睛眯了起来，有点可悲。

    如果没有猜错的话，这个面目全非，人不人鬼不鬼的家伙，就是团藏。

    之前那药物注射人体后就会变成这个鬼模样吧。

    团藏那么惜命的人，竟然会给自己注射那种可怕的东西，也是下决心了。

    “团藏，看来你的确没人用了，竟然把自己变成了怪物了，只是不知道这个药物有没有解药啊，不然你要是当上火影是这个样子，估计会吓哭小孩的。”

    那慢慢靠近的怪物，听到他这样说，嘴里还拿着那个利箭，没有办法说话，但是他狰狞的表情已经说明了一切。

    果然被自己说中了呢！

    凉宫继续说道。

    “既然我马上就要死了，也不怕告诉你了，上次九尾之乱，宇智波一族的黑衣人你知道是谁吗？”

    本来要发射的利箭也停了下来，团藏的眼睛看向他。

    “是我，是我阻碍了你攻击宇智波，是我命令九尾杀死你的，你不是想要知道尾兽情报站是谁建立的吗？也是我，你的很多计划都是我透露出去的，今天你的计划，我也是知道的，所以才来这里等着你。”

    团藏的瞳孔放大，他不敢相信的看着眼前的凉宫，身体微微的颤抖。

    这不可能！

    尾兽情报站竟然是凉宫建立的？

    那个处处跟他作对，让他很多计划都搁浅的尾兽情报站，幕后之人竟然是他！

    凉宫很满意的看着团藏的样子，继续说道。

    “你的计划不就是想要策反宇智波鼬，让他开始忠于村子，最后不断激发宇智波一族和村子的矛盾，达到水火不容的局势，在让鼬出手亲自解决了宇智波一族吗？你的计划太简单了，是个人都能看出来。”

    团藏更加惊奇的看着凉宫，手都止不住的在抖了，这个计划他从来没有告诉过其他人，甚至连他最亲近的族人都没有告诉过。

    这个凉宫是在怎么知道的？

    看着他衔着淡淡的笑容，仿佛一切都在他的运筹帷幄之中，而自己不过是一个跳梁小丑，不断的在他的掌控中蹦跶而已！

    这种心理上的极大落差，让团藏已经要发疯了，他的计划，他的隐忍，他的一切，竟然都是因为这个人！

    那种耻辱感，那种就差一点就要成功的失败感，让团藏的脑子已经不听使唤，他现在眼睛充血的看着凉宫，不管不顾的发射出了嘴里的那根箭！        

