
　　清晨。

　　宫九喑打开浴室门进去。

　　一不明物体顺着门的打开倒过来。

　　她下意识抬脚，却在脑海闪过什么的时候停下来。

　　垂眼看去，果不其然，江希影软趴趴的坐在地上，斜靠着墙壁睡得正香。

　　看这样子，这家伙还真被锁在这里呆了一晚上。

　　地上，江希影唇瓣蠕动几下，向宫九喑的腿靠来，作势抱住。

　　蹭了两下又睡过去。

　　宫九喑身体一顿，低头看着他，下一秒直接抽开腿。

　　一个不稳，熟睡的江希影砰的一声落在了地上。

　　半张脸直接贴着地面光滑清凉的地板砖。

　　“艹！谁吵老子美梦？！”

　　感受到闷痛，江希影骂骂咧咧的醒过来，蹭的一下坐起来。

　　随后，在看见宫九喑那张脸的时候，顿下来，迷茫的眨了眨眼。

　　插手进裤兜里，宫九喑好整以暇的看着他。

　　眉宇间沾染着独特的傲野。

　　“早安。”

　　雌雄莫辨的嗓音染着一股低哑的味道。

　　江希影：…………

　　他是谁？他在哪儿？

　　他在做什么？

　　愣了半秒，江希影这才想起来昨晚的事。

　　回过神来。

　　扯唇对宫九喑露了抹笑，他迅速起身，拍了拍身上的灰尘，最后还自认为帅气的攉了攉头发。

　　“嗯那个，昨晚洗澡不小心把门锁了，咳～那个啥，你继续，我先出去。”

　　说完转身就出了浴室。

　　“砰----”

　　浴室门被他关上。

　　悠悠的收回视线，宫九喑莫名的扯了扯唇角。

　　动身去洗漱。

　　江希影从浴室出来，挑了个脸，就看到君顾慢条斯理的穿着衣。

　　褪去满脸的尴尬，江希影咳了咳。

　　故意夸大的声音惹得君顾朝他看过来。

　　一派淡然矜贵。

　　江希影一堵，随即露了几分痞气，夹杂着他积累了一晚上的委屈：“干嘛锁我浴室的门？”

　　别以为他猜不到，锁他这事儿思来想去也就君顾会干。

　　宫九喑……

　　看着就不是会在背后阴他那号人。

　　弯身拿了领带，君顾开口：“我什么时候锁你门？我看上去像乘人之危的人？”

　　淡薄如水的唇上下启动。

　　风轻云淡。

　　话一出，江希影快步走过去，拉了张凳子一屁股坐在上面：“什么像？明明就是好吧？你心也太狠了，害得我在浴室冰冷冷的地板上睡了一夜。”

　　君顾上下扫了他一眼：“大热天的，地板凉快。”

　　江希影翻了个白眼儿：“凉快个屁啊，要不你自己去试试？”

　　虽说大热天，可凌晨一两点温度也不高好吧。

　　加上浴室湿气都比较重，昨晚他睡得极为不舒适。

　　也不知道他哪儿得罪这人了，竟然这么对他。

　　君顾一边挽着衣服袖子，一边向浴室迈步。

　　“长个记性，以后洗澡自己锁门。”

　　江希影懒洋洋的打了个哈欠，闻言瞧了那人背影一眼。

　　无奈的动了动唇，透着几分莫名。

　　就这个？

　　所以把他锁了一晚上？

　　至于吗？

　　“都是几个大男人，洗个澡还要锁门，不都一样吗？还怕看？”

　　君顾进浴室前悠悠递给了他一个眼神：“太辣我眼睛。”

　　江希影神情一僵：“你----”

　　这是在说他的身材不够看？

　　江希影自我审视了一遍。

　　没好气的吐了口气，他看了看时间，没再纠结这东西，起身去了床边，倒头就睡着了。

　　还是补觉要紧。

　　幸好今天是周末，不然他得困死。

　　**

　　宫九喑握着牙刷，低敛着眼。

　　刷牙的声音在不大的室内有规律的响起。

　　面前突然多出一双手。

　　皮肤白皙，散着健康的亮泽。

　　眼眸余光瞥过那人。

　　宫九喑低头，喝了口水，仰头。

　　漱口的咕噜声响起。

　　挤好牙膏，君顾微微垂眸。

　　少年纤细白皙的脖颈落入视野。M.23sk.com

　　修长好看。

　　隔的近了，似乎还能看见一些青筋血管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第17章 大热天的，地板凉快免费阅读。https://xs.23sk.com 