    

    “弟子张世平奉掌门令，持金帖前来，邀请沧无真人于七月十三参加宗门金丹庆典。”张世平被江家老祖沧无真人看得有点不自在，当即取出了宗门金帖，呈奉上去。

    江家老祖是正阳宗客卿长老，因此张世平在他面前，也得自称弟子，行宗门弟子之礼。

    至于刚结丹成功的赵师叔道号，张世平不知道。因为按着白芒山以及附近修仙界的惯例来说，金丹真人的道号要在庆典上，向参加庆典的来宾宣布？

    金丹庆典上，要是有长辈的金丹真人，则会有长辈出面为其立下道号，传其号，扬其名。至于没有长辈的金丹修士，那这种事情就只能由自己出面了。

    “是哪位道友结丹成功了，不知老夫是否认识？”江家老祖伸出干枯的五爪朝前一吸，张世平手上的请帖便落进他手中。他没有翻看，而是发着嘶哑的声音问着张世平。

    他们这些几百岁的金丹真人，与他们同龄的便只有同阶修士，其他的人，早就已经变成了一堆黄土了。正阳宗这新晋的金丹修士，年纪与他相差太多了，所以江家老祖没有翻看请帖，不知道上面写的是什么！

    “回沧无真人，是赵无邪赵师叔进丹结丹成真。”张世平回应着对方，对于他那枯黑五爪，张世平虽在心中惊讶，但是没有表现在脸上。

    修仙界中各种各样的功法那么多，莫说是一双如鬼的黑爪，就算是妖化功法，也是有人修炼的。若是一门功法，有助于修士突破眼前的瓶颈，多的是修仙者前仆后继！

    “原来是有年的孩子，没想到一转眼那孩子都结丹了，真的让人好生羡慕啊！”江家老祖将金帖收进袖中，感叹地说道。

    赵无邪虽不是姓常，但是说到底终究是常有年的亲生子，身上流淌着常家的血脉，反观江家众人，这几百年来他是操碎了心，但是没有一个能成才的。

    不过江家年轻一辈中还有江若流那女娃，修为资质都不错，或许可能有结丹的机会吧，江家老祖在心中想到，希望自己能撑得住吧！

    金丹家族大多数只有最开始的家族金丹老祖还在的几百年，最为鼎盛，然后等着金丹老祖逝去，家势衰颓，或被他人所灭，或沦为筑基家族。在今后的漫漫时光中，等待着族中下一位天资横溢的族人崛起。

    “老夫知晓了，你回去和掌门说下，届时老夫一定准时赴宴。若流，好生招待宗门的这位张小友！”说完后，江家老祖神情有些奚落，他负手返回了院子中，缓缓走回了屋中，关上了门，在已经发冷的蒲团上重新坐了下来。

    这处小院中阵法灵光一晃而过，整座院子被迷迷蒙蒙的云烟遮掩住，只能依稀看到一些白墙灰瓦。

    至于能不能用神识探入其中，张世平没有冒然尝试，不过就是怎么想，这种金丹真人静修之地，所布置的阵法，肯定不是一个筑基修士神识所能探破的。

    江若流听到老祖的吩咐后，便走到张世平旁边，对其说道，“张道友请随我来。”

    “江道友不用客气，请帖已经送到了，我这还要赶快回去宗门复命，就不便久留了，多谢江道友的好意了！”张世平与江若流两人并肩而行，待两人离了江家老祖的静修院子，有百来丈远的时候，张世平对着江若流说道。

    “既然道友急的回宗门复命，那我也不强留道友了。今后道友若有时间，我再好好招待道友，到时道友可别再推辞了。”江若流对张世平说道。

    “那到时候可要麻烦江道友了。”张世平笑着对江若流说道。

    两人走在碎石子路上，一路朝着岛边走去，很快江若流就带着张世平来到了流沙岛边，她取出块令牌，嘴唇微动，低不可闻地对着念了几句法诀。

    声音被她周身的一层淡淡的灵光挡住，张世平自然没有去探听他人家族阵法的出入口诀。虽然这等口诀需要配合江若流手上的那块令牌，才会起效用。

    两道灵光从灵沙谷碧水游沙阵内飞出，不一会儿儿，两人就飞到了江边。江若流看着张世平驱使着青灵古舟，朝着白芒山方向飞去，看了一会儿后，便回到了江家。

    族中二长老与族长差人过来，问了她一些有关于张世平来意的事情后，江若流便回到了自己的院子屋里，盘腿打坐，两手放在膝上，手托着长剑，边吐纳灵气，边祭炼着自己如今的法剑。

    修炼至深处的时候，在江若流周身有丝丝缕缕剑芒浮现，气势也越来越盛！

    而在江家老祖静修的那座小院子那边，回到屋中的江沧脱下了斗篷兜帽，看着房屋墙角一处昏暗无光的地方，从中走出来一个黑衣鬼面人。

    江家老祖皱着眉头看着来人，冷声说道：“你怎么在这？”

    “海道友又怎么不能在这了？”不过没等黑衣鬼面人回应，从江家老祖口中又发出了一道颇为邪气的声音来。

    “江道友，那么多年了，你竟还没能成功？”黑衣鬼面人自顾自地从储物袋中取出一块蒲团，放在江沧面前，盘坐上去，言语之间颇有些揶揄。

    “你们！”江沧怒道，不过江沧浑身冒出一团灰朦朦的灵光，江沧话说到一半，就一下子顿住了，然后缺了大半上唇的嘴，露出森森白牙，咧开笑出声来！

    “真是碍事，安分点不好吗？要不是因为我们神魂残缺，记忆也丢了七七八八了，一个小小的金丹修士，哪用得着费我那么多力气！”江沧席地而坐，摇了摇头说道，随着真正的江沧沉寂后，现如今的沧无真人与他面前的这位海道友，两人身上的气息，竟然慢慢地相似起来，但是仔细分辨下，还是有几分不同的。

    “你我不过是本尊留下的诸多后手中，所诞生的几缕魔魂，本就天残地缺，如今我等能成功占据其他金丹修士的躯体，已是大幸。”黑衣鬼面的江道友，没有接着揶揄对方，反而开口出声，安慰着对方说道。        

