    唐家老祖宗带着两个隔房的重孙子，还有一个小不点唐祳祐，快快乐乐地坐上直升机飞往桃源村。

    因唐家老祖宗的辈分高，所以原神医几人一起和唐糖去了停机坪迎接。

    香都城到桃源村，比越都城到桃源村更远，飞行时间是六个多小时。

    早上九点出发，下午三点多才到。

    见到那道熟悉的身影，唐糖立马飞奔过去抱住：“太爷爷。”

    “小糖，我的小糖糖……”

    老人家也非常激动，一遍一遍唤着唐糖的名字。

    一老一少亲昵了好久，这边想起边上还有很多人。

    “姐姐。”

    “妹妹。”

    “姑姑。”

    三个大小男人同时出声，一脸灿烂。

    唐糖红着眼眶跟兄弟侄子打招呼，然后给大家做介绍。

    互相认识后，一行人上车往回走。

    进了屋，唐糖又把唐家人介绍给北夕和帝无边认识。

    唐家老祖宗笑道：“这位夫人很面善。”

    “我听小唐糖说，老人家今年123岁了，真看不出来。”

    老祖宗点头：“这就得益于古医门。小原的师父是我的至交好友，在我最需要的时候他拿出门派至宝救了我。”

    帝无边笑问：“老人家也清楚两生花吗？”

    “自然。我们世代使毒，也会医。关于上古神草这些都会知道。”

    “那老祖宗知道活毒草吗？”

    “帝小公子，你学医或使毒？我看你像是病人。你需要活毒草治病？”

    “我确实是病人。不学医也不会毒。原爷爷的小徒弟说只有活毒草才能治好我。”

    老祖宗看向原神医。

    原神医：“小夭夭的话肯定没错。我都诊断不出无边的病情，小夭夭不但知道病因，还能给出治疗方案。”

    唐家老祖宗很吃惊。

    “小原，还有你诊不出的病情？”

    “是啊，唐伯伯。我束手无措，眼睁睁地看着无边的身体一天比一天差，却完全不知原因。”

    “这么古怪？帝小公子，能否让老朽把脉看看？”

    帝无边伸出手腕。

    老祖宗探脉，脸色越来越凝重，最后皱着眉收手。

    “我也看不出这身体有哪里不对。明明整个感觉都不对，就是看不出来。”

    “是的。我们看不出来，可小夭夭看出来了。”

    北夕挂着一脸有女万事足的微笑。

    她的女儿就是厉害！

    帝无边也笑，倾国倾城。

    幸好小包子看出来了！

    也只有她才看得出来！

    “小原，帝小公子是什么病？”

    原野给唐家老祖宗详细讲述木桃夭给帝无边诊断和针灸后的结果。

    “我活了这把年纪都不知道这世上居然还有如此怪病！”

    “闻所未闻。”

    “小原，你这小徒弟可不得了！”

    “那是！我家小夭夭……”巴拉巴拉。

    习惯性吹小徒弟！

    好不容易又逮到新的人，原野岂会放过这个机会？

    其他人都听习惯了，可唐宏和唐晟明明刚来，却也一点都不吃惊不意外。

    因为他们家的老祖宗总是这么夸妹妹/姐姐的。

    老祖宗一边听一边频频点头，他的小糖糖也是如此优秀的人！

    所以，他信！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    难产……

