    ......

    ...

    五十天。

    足足行走了五十天，快要两个月了。

    此时距离武都，那可真的是远，沈焚他觉得，从自己记事起，就没有走过这么远的路。

    “不行了。”

    “再这么下去的话，咱们非得累死。”

    虽然有功力在身, 不惧疲累，可是心累啊！

    尤其是沈焚，历来是坐办公室的，这么长时间的在路上，他着实有点难受......

    “前面再走五十里，有一地方，正好可以让我们休息一下。”

    “前提是......”

    少司还没有说完, 沈焚就打断了她的话：“那还说什么？快点过去啊！”

    五十里........

    咬咬牙就行了。

    山鬼在一旁鄙视道：“还大宗师巅峰？这就受不了了？”

    沈焚叹息说道：“不是身体累，而是心累，你们说说看，自从咱们出了武都，有真正的休息过吗？神功固然重要，但是，也不急在这么一时半会儿吧？”

    “说不定我们到了以后，正好可以来一个黄雀在后，懂不？”

    山鬼呵呵一声。

    “虚。”

    沈焚：“........！”

    淦！

    “老子一身刚阳之气，龙象之功，你敢说老子虚？你要不要试一试？”忍不了，这绝对忍不了，他沈焚虚？

    开什么玩笑？

    说他虚，问问他体内的龙象般若功同意不同意？

    “哦，是吗？”

    砰！

    只见沈焚一下子从马背上飞了出去，而山鬼的身上, 则是出现一层淡淡的光芒，似笑非笑的看着地上的沈焚。

    沈焚一个翻身, 落在马背上，咧了咧嘴，看着山鬼：“你......”

    少司在一旁呼哧笑了起来：“沈大人，山鬼可不是比我强一点，而是很多很多。”

    沈焚：“.......！”

    “走！”

    此刻。

    翠云峰。

    沈焚的眼前，是一条大河，在大河的对面，则是一座山庄，以他现在的目力，足以看得清楚对面半山腰那块石碑上的四个大字。

    神剑山庄。

    “这里是神剑山庄？”沈焚有些不可置信，可现在事实的确是如此，没有桥的河，绝壁千仞，高插云霄......

    这不就是神剑山庄吗？

    山鬼看到沈焚模样：“你也知道？”

    少司说道：“神剑山庄早已经隐匿江湖，现在知道的可都是前辈一些人物，年轻一代中，知道的并不多。”

    听到这话，沈焚顿时有些明白了。

    “那现在的神剑山庄庄主，是谁啊？”沈焚好奇的问道。

    山鬼挥手，那河上的船慢慢的朝着他们靠近，说道：“自从天下第一神剑归隐之后, 现在的神剑山庄庄主，自然就是谢晓峰的女儿。”

    “女儿？”

    沈焚似乎有些明白了，谢晓峰和天美宫的宫主有一女儿，唤作谢小玉。不过，这也不是重点，重点是天美宫是魔教的人。

    “你的意思是，神剑山庄中有神功的下落？”沈焚问道。

    山鬼摇了摇头，这时候船也来到了他们的面前，三人上船之后，才说道：“并没有。”

    “路过这里，拜访一下而已。”

    山鬼这话，沈焚是不信的。

    不过他也没有办法，人家不想说，他也问不出来。

    神剑山庄前。

    入眼第一便是站在那里的一位女子，天生媚骨，妍丽妖艳，在人群中，最容易让人第一眼认出。

    “谢小玉。”

    沈焚虽然对于谢小玉不怎么了解，但是多多少少还是知道一些的，自己记忆中，那泛黄的书页，即便是前世，到现在，差不多有四十多年了，可依然还记得里面的内容。

    人啊。

    就是这样的，有些华丽的东西，不一定可以记住，可有些不起眼的东西，却可以在多年之后，依稀记得。

    大大的箱子，里面都是一些比较厚，比较小的书页，有些甚至没有封面。

    这些记忆，不觉间涌现心头。

    “你在看我？”

    谢小玉不知何时，出现在了沈焚的面前，双眼汪汪的看着沈焚。

    一种小鸟依人的模样。

    看着貌似有些天真的谢小玉，沈焚可不会被她欺骗，这位可是要想要称霸江湖的女人！

    小鸟依人，工于心计。

    并且谢小玉自幼是在魔教中长大的，修习魔教神功，心狠手辣，绝非一般的女子。

    “你好看吗？”沈焚笑了笑，谢小玉好看吗？当然好看，他可是依稀记得，在圆月中，她可是天下第一美人。

    能不好看吗？

    谢小玉眼睛似乎会笑：“那这沈焚沈大人，不知道来我神剑山庄，所为何事？”

    沈焚：“借住，休息休息。”

    谢小玉盯着沈焚，这个回答是她万万没有想到的。

    于是。

    “想要借住，可没有那么容易。”

    刷！

    一把剑忽然出现，直取沈焚的眼睛。

    见此，沈焚的眼中不禁带笑：“果然不愧是魔教出身。”

    沈焚双手运功，龙象低吟，在谢小玉的剑即将抵达他的眼睛时，直接被淡金色的光罩拒之在外，任由谢小玉如何发力，都无法再进一步。

    谢小玉看着沈焚：“你身上有剑，为何不用？”

    沈焚淡淡的说道：“剑只是我特定情况下的一种兵器而已，相比于剑，我更喜欢我自己的拳头！”

    琥珀神剑，虽然是神剑，但是对于沈焚来说，也只是限于他会的剑法，相比于兵器来说，沈焚更喜欢暴力一点的。

    拳即神兵利器。

    我即不败之兵。

    龙象盘绕，沈焚退后两步，一拳对着谢小玉的剑轰了过去。

    “大金刚拳。”

    金刚拳的进阶版，也是皇家武院中得到的。

    本就是至刚至阳的拳法，配上龙象之力，威力自然更大。

    谢小玉的剑上受力，连连后退。

    “金刚佛门的拳法？”

    “看来当官也不是没有好处的啊！”

    谢小玉自然能认得出来这拳法，再看看自己的剑，上面已经出现了裂纹。

    “谢庄主，不知道现在可否借住了？”

    谢小玉哼了一声，看向另一边的山鬼，说道：“山鬼，你们来不是为了单纯的借住吧？”

    见此。

    沈焚看向山鬼，眼中带着疑惑。

    少司在一旁笑着说道：“你知道陛下为何让山鬼来吗？因为山鬼啊，她以前就是魔教中人。”

    “魔教中的高手。”

    沈焚：“我该猜到的，只不过是没有想到而已。”

