    “……”

    面对如此维护自己的柳学姐，方云十分感动，然后说道：“但就这个录像来看，真的也就那样啊……”

    “你……！”

    见方云这个印象十分不错的小学弟都这样说，柳夕梦一时间鼻子都快气歪了，恨恨瞪着他说道：“本来喊你来网吧是想跟你一起看老大的录像，结果你却……”

    “好了好了。”

    眼看再这样刺激对方自己恐怕要挨打，方云摆了摆手，道：“其实没关系的，你们老大厉不厉害你自己知道就行，何必非让其他人也要认同你的观点呢？”

    “但我们老大是真的很厉害！”

    对于方云这种和稀泥的态度柳夕梦并不是很认同，虽然说是方云的学姐，但她满打满算其实也就十九二十岁，正是非黑即白的年纪，不理解方云的想法也正常。

    好在柳夕梦心里的气来得快去得也快，瞪了两眼方云，又跟人对线了一会儿后很快就忘了这茬。

    片刻之后，对完线的她忽然想起了什么，转头向方云问道：“对了，我刚都忘记问你了，你既然也对梦幻的战斗录像这么感兴趣，那是不是说明你也在玩梦幻啊？”

    “对啊。”

    闻言，方云轻轻一点头，“这游戏现在这么火，连学姐你都玩的这么入迷，我怎么可能不玩呢？”

    “你真的也在玩啊？”

    见他点头，柳夕梦双眸顿时一亮，追问道：“那你现在在哪个区？要是级别不高的话可以来汴梁城投奔我，学姐可以罩着你哦~”

    看着一脸大姐大做派的柳夕梦，方云一乐，正打算无情拆穿她的真面目，却见对方摆在鼠标旁边的手机忽然震动起来。

    见电话响了，柳夕梦只能暂时止住话题，拿起电话接听起来。

    “哦哦，好，我知道了，我这就回去！”

    接通电话的李思彤表情忽然变的正经起来，回应了几句后，就见她挂掉电话，不好意思地向方云说道：“抱歉了方云，我室友找我有事，我得赶紧回去一趟，有机会再一起玩，拜拜！”

    说着，就见她连电脑都没顾得上关，拿着手机就匆匆离开了。

    看着柳夕梦匆忙离开的背影，方云目光微动，发现这个学姐似乎比想象中还要有趣的多啊……

    收回心思，虽然没能当场揭穿对方的真面目有些遗憾，但只要两人还在学校，这种事早晚都会被戳破。

    所以他也懒得多想，先是将柳夕梦刚才登陆的电脑注销下机，接着再将自己的电脑也同样注销，然后便离开蓝天网吧回到了绿洲花园。

    回到绿洲花园，方云来到书房后往电脑前一坐，先是照例帮几个号一一做完师门，然后便带着大唐号往小雷音寺一扎，开始耐心捉起大力金刚。

    力劈夜罗刹的惊艳亮相不仅成功亮瞎了一众人的眼睛，同时也让他尝到了甜头。

    这时候的辅助门派很少往武器上打太阳石的，所以伤害普遍都非常低。

    面对这些低伤门派，力劈华山所能发挥的作用远要比他想象中还要巨大，只要这些玩家一天不改变思路，那力劈华山就永远是那个对辅助门派威胁巨大的杀手锏，自然是要多多益善。

    不过，经过昨晚跟天下无双的交手，他也终于意识到一件事，如今的他在汴梁城已经完全没有对手了。

    天下无双所代表的天下已经是如今汴梁城除他之外的战力天花板，连这种级别的玩家面对他时都被碾压到心态爆炸，其他人遇到他更是只有送菜的份。

    这是件好事，同时也是件坏事。

    好事在于，没有对手的话他在汴梁城就是当之无愧的王者，对于区里发生的任何事他都拥有极高的话语权，换句话说就是他霸服了。

    可坏处就在于，虽然他莫名其妙的就霸服了，但缺少竞争对手的刺激，无论是他还是金风细雨楼那群小伙伴恐怕都会逐渐陷入停滞期，长此以往绝对是弊大于利。

    所以现在的他比任何人都希望武神坛赶紧到来，因为武神坛的出现意味着各个区服的顶尖玩家终于有机会齐聚一堂同台竞技，对羽翼渐丰的方云来说，称霸汴梁城只是一个开始，高手如云的武神坛才是他真正想要称霸的目标！

    可惜，若是按照网亿正常的更新速度，武神坛最快也要等到明年中旬才能上线，就算方云再怎么着急，也只能耐着性子慢慢等下去。

    好在虽然距离武神坛的上线还有段时间，但他同样也可以利用这段时间继续夯实自己三个主力号的实力，不说别的，起码先把等级升满再说吧？

    更何况参加武神坛还需要组满五人才能报名，对于队友的选择他也必须好好斟酌一番，当然，跟他配合最为默契的萌面乖兽跟酥酒肯定是会优先考虑的。

    所以在认真思考过后，他决定接下来一段时间将更多的注意力放在三个主力号身上，尽可能将自己三个主力号的基础打夯实，以最好的姿态迎接武神坛的正式降临。

    收回心思，在小雷音寺蹲了半天依旧没能抓到大力金刚，方云撇了撇嘴，随手将大唐号停在原地，转身将目光投到了副屏上。

    此时挂在副屏上的打造号‘欧冶子’的好友图标正不停闪烁着，而他在看到图标闪烁时却皱了皱眉，并不是很想打开。

    在犹豫了一下后，他最终还是选择打开了聊天框，而刚等他打开，就见浅歌那边发来了一条让他深感意外的消息。

    “我鉴定出无级别了，我真的鉴定出无级别了！！！”

    看着聊天框里浅歌发来的这段消息，从语气中，方云就能感觉到对方此时那激动万分的心情。

    轻声一笑，见这个小富婆在花费了无数心思跟金钱后总算是得偿所愿鉴定出了无级别，他立刻回道：“恭喜恭喜！”

    收到他的祝贺，浅歌那边立刻问道：“你要看看吗？你来帮我看看好吗？”

    “可以啊。”

    对方鉴定出的无级别是从他手里打造出来的，现在人家想让他帮忙看看，他自然没有拒绝的理由，待对方发了个位置后，他迅速将摊位一收，控制着欧冶子便迅速朝驿站赶去。

