    李少泽面色一变，他当然知道雷蒙叫他去公共关系科干嘛。肯定是因为外面记者炒的太热，警署决定召开案情发布会，先给市民一个承若。

    不过署长就给他二十四小时，每一分钟都很重要。现在当然要先忙着去挖人，电视露脸有屁用。

    何况他本身就不喜欢上电视，心下一动，朝着雷蒙嘿嘿笑道：“署长，制服泼咖啡啦，太脏没法换。”

    “你这小子。”

    雷蒙心中哼哼，他才不相信李少泽拙劣的借口。什么叫做泼咖啡？一天到晚就没见他穿过制服。那身警装亮的，恐怕比洗衣房里的还要正。

    不过他也能猜到李少泽的心思，想了想也不为难他，挥了挥手：“你去洗衣服吧，我带标叔去。”

    “抓紧时间，别让我失望。”

    “yes，sir。”

    看着李少泽离开的背影，雷蒙心情好了很多。

    说实话，这件案子虽然造成了一定舆论风波。但危害性远远比上之前的银河中心爆炸案，雷蒙其实可以给李少泽足够宽裕的办案时间。

    但恰恰今年已经到了第四季度，西区警署每年度的经费申请，现在正卡在副处长手中。

    这件案子要是办的漂亮，无疑就将成为雷蒙手中一个极好的筹码，可以跟副处长讨价还价，多要一笔经费。

    因为政治这种东西，说穿了要有钱才有底气。

    雷蒙这位署长，治安管的好不好，是给上面人看的。能给警署要来多少钱，才是下面伙计们服他的原因。

    将事情交待清楚后，雷蒙便带着标叔和一队随行人员，乘车前往公共关系科。

    ……

    李少泽不懂背后的弯弯绕绕，他只知道现在阿杰受伤，伙计们很生气。署长下了限时令，肩上的担子更重了。

    走到办公区后，拿着文件夹一张张办公桌拍过去：“别睡了，起来做事！”

    伙计们睡的正香，但心里一直崩着一根弦，早就知道睡不了多久。一有动静，纷纷睡眼朦胧的爬起来。

    陈家驹之前给伙计们买了早餐，早已放在办公桌上。根本不用阿头开口，伙计们便各自上前拿起早餐，一边吃饭醒脑，一边凑上前听阿头讲话。

    李少泽拿起证物袋中的面具，非常认真的说道：“这张鬼王面具上的画，是用油墨手工绘制的。”

    “在市面上很少见到，如果能够找出源头，相信就能挖到线索。”

    “家驹，你带一队人到画室，工艺店去找线索。保强，你们跟着我，到香烛店，一条龙找找看。我记得很多法事里，会有这一类的画像。“

    “收到。”

    伙计们顿时眼前一亮，没想到睡一觉起来，阿头就找到了这件案子的方向。

    大家纷纷摩拳擦掌，拿着一张面具的手绘复印件，从中区开始，在全港进行调查。并且李少泽还借调了军装组的警力，帮忙外出查找线索。

    目前港岛的私人画室，工艺品店看上去不少，但真正排查起来，实际上也才几十家而已。

    最多的还是香烛店，一区就有几十家。

    想要从众多的香烛店里，查找到有用的消息，确实一件繁杂的工作。

    好在军装组接替卓景全职位的新晋督察李鹰，是一位很好讲话的老大哥，有着军装警员的加入，搜索速度快上不少。

    李少泽和伙计们走在港岛的街道上，一家一家的香烛店找过去，很快就从西区找到九龙。

    时至中午，他正打算找一家粉店先吃饭，身上对讲机里就传来伙计的声音：“阿头，有线索。”

    “旺角这家张氏一条龙，里面有一张很像的面具。”

    李少泽面色一喜，看来办案的方向没错，很快就找到了线索，立即按下对讲机道：“先稳住老板，等我过去。”

    “在旺角的伙计，全部赶到张氏一条龙，先把店铺前后门围起来。”

    “收到。”

    身在旺角的伙计们大为振奋，不管罪犯在不在，都先赶到店铺再说。

    同时李少泽也赶到店铺，低头绕过一串挂在红线上的纸元宝，迈步店铺中。

    店铺里檀香的味道很浓，除了元宝纸钱外，还卖摆着寿衣棺材。在同行里面，这家张氏一条龙，算是业务范围周全，体量比较大的企业了。

    而在进入店铺后，李少泽发现找到这家店铺的原来是方奕威。

    “阿头，看那里。”方奕威面前站着店铺老板和几个帮工，显然刚刚做完询问。看见阿头到场，他将手指向一个纸人。

    这个纸人扎的不高，脸上抹着黑色的颜料，和鬼王面具的手法极为相似。

    李少泽见此微微颔首，能够从纸人的脸上找到线索，看来方奕威不仅眼光犀利，查找的时候也非常用心了。

    随即他抬起头，看向穿着唐装的老板，顺手拿着一个元宝拆开，一边折成纸飞机，一边开口问道：“老板，这些纸人是自己做的，还是从外面进的？”

    “阿sir，我刚刚看过那张图啦。”

    “这些纸人都是扎纸恩那拿的货，扎的是鬼差，护送死人上路用的。至于那张鬼王图，我敢保证除了大陆，全港就只有天宝楼会这种手法。”

    张老板不愿多事，如果没被警察找上门，就算明知道线索，也不会主动举报。但可现在被警察堵在门口，那就对不起了，知无不言，言无不尽。

    只要这些差佬快点走，不打扰他做生意，张老板什么都愿意说。

    李少泽立即就抓住重点，拍了拍张老板的肩膀：“天宝楼和扎纸恩什么关系。”

    “天宝楼就是扎纸恩的店。”张老板说完，看见李少泽的视线仍旧没有移开，立即接着道：“地址就在孔雀街大旺楼，扎纸恩的店晚上五点前都开门，一到五点就会关门。”

    “因为按照他的说法，纸人晚上不能沾人气。”

    李少泽回头看了方奕威一眼，方奕威立即拿出对讲机：“全组人，孔雀街大旺楼，孔雀街大旺楼。”

    “没事了，以后有机会，我让人照顾你生意。“李少泽朝张老板打了一个算你识相的眼色。

    “呸呸呸……长命百岁长命百岁。”张老板神叨叨的吐着唾沫，他做这一行，总是比普通人要信神。