    结果还是栅川中学这边赢了。

    毕竟铃科百合子还有少女班长都不是萝莉，她们两个能够锁得住叶离一时，锁不了叶离一世，很快就被叶离挣脱掉。

    后面的比赛时间里她们也没有找到再次锁住叶离的机会，只能跟着叶离到处跑。

    比赛结束的时候，少女班长就气喘吁吁的，也没有跟同学们废话，直接跑到一边休息去了。

    等恢复了一些后，拿出自己的手机看了几眼。

    结果发现不记得什么时候储存在手机里的号码给她发来一条信息。

    “作为一个少女，你的胸真的是很大很软……我的意思是说，你作为班长的形象很高大，同时也是个可爱的软妹子；所以什么时候让我喝奶……我的意思是说，什么时候有时间一起出来喝杯奶茶？”

    这样的信息内容，明显是故意的。

    少女握紧拳头，思来想去的考虑了许久，最后的回复只有一句话：“hentai！去死！”

    发完信息后就眺望赛场的另一边，很容易就找到被少女们围在中间的叶离。

    微不可查的轻哼一声，又站起来去跟老师同学们商量接下来的比赛项目应该怎么搞。

    而另一边的叶离，看看手机里标注着“吹寄制理”的少女回复的信息，好像挺开心的笑了几声。

    “前辈在笑什么？”

    “有什么好事情吗？”

    粉丝小睦真子她们随口问了两句，但叶离也没有回答，只是把手机收起来，准备下一场比赛。

    大霸星祭的比赛项目有很多，有以个人为主的、有以班级为主的、也有以学校为主的，每个学校大约都要参加几十个甚至上百个项目，当然具体到个人就没有那么多了。

    叶离作为栅川中学的宣传重点，所以就显得比较忙。

    一场比赛刚结束，又要开始另一场。

    这是安排有问题。

    校长先生也没有想到叶离会获得一场又一场的胜利，原本应该比较充裕的时间，自然就变得紧凑起来，这也是没有办法的事情。

    因为大多数都是level0的无能力者，少部分的能力者等级也都比较低，所以这边的比赛不是很吸引人观看。

    观众席上稀稀落落的，但大部分都是美少女。

    叶离放眼望去，发现很多少女都看着眼熟，搞不好手机里也有她们的联系方式。

    而且少女们也确实有在叫着他的姓名，在为他呐喊着。

    叶离笑着朝她们挥挥手。

    “看来我不仅是后宫多，朋友也是很多的嘛。”

    他这样想着，在同班同学的催促下走上赛场，继续跟同学们在赛场上奔跑。

    可能这就是青春吧。

    初春饰利去支援固法美伟，白井黑子在御坂美铃的请求下，带着她来看叶离的比赛。

    没有多少超能力的赛场，看着更加的习惯。

    叶离在场上大杀四方，御坂美铃也看得很清楚。

    “就算没有能力，前辈也肯定会很优秀的吧。”

    白井黑子在心里想着。

    表面上却很淡定，只是时不时的给御坂美铃解说一下规则，因为有能力者的存在，所以这里面的规则跟外面有所差别。

    不过御坂美铃也不是很在意规则上的区别，她就是来看个热闹，顺便观察观察叶离。

    毕竟这个少年跟她的女儿关系亲密，既然现在有机会，当然是要多了解一下的。

    结果发现叶离确实很受女孩子的欢迎，观众席里那么多的少女都在为他呐喊助威。

    而赛场上面，因为铃科百合子还有吹寄制理开了个头，现在叶离也被很多少女围堵，搞得正在比赛的少年们心情很是复杂。

    特别是作为“敌人”的少年们，发现自己班的女生都围着叶离，顿时就羡慕嫉妒恨，干脆就直接火力全开的朝着叶离集火攻击。

    然而最后还是栅川中学这边赢了。

    已经习惯胜利的校长先生这次就表现得很淡定，只是笑着朝学生们点点头，表示干得好。

    然后叶离又被少女们围了起来，不仅仅是小睦真子她们，还有很多同校的后辈。

    叶离跟她们聊了一会儿，又跑到佐天泪子的身边，对待佐天泪子和对待别的少女，那种亲近的感觉就很不一样。

    虽然隔着挺远的，但御坂美铃大致上能看得出来，就忍不住皱起眉头。

    白井黑子心里一阵埋怨，嘴上却在帮叶离补救：“叶离前辈和佐天同学一直是比较亲近的，姐姐大人也是知道的。”

    “……这样啊。”

    御坂美铃好像不再怀疑，皱起的眉头也舒展开来。

    正看着的时候，又有两个身穿栅川中学校服的少女来到现场，凑到叶离的身边。

    白井黑子一眼就认出来，那是春上衿衣和枝先绊理。

    看了一眼御坂美铃，偷偷的拿出手机给叶离发了信息，说她和御坂美铃在这边看着。

    这就是在提醒叶离，让他稍微注意一点。

    接到信息的叶离只是转头看向这边，笑着朝她们挥挥手，然后该多亲密还是多亲密，怎么看都不像是正常的男女关系。

    白井黑子就很无奈。

    这我行我素的样子，叶离前辈果然是叶离前辈呢。

    再看看身边的御坂美铃，发现她好像也很淡定的样子，可能是因为叶离太过坦然反而让她没有多少怀疑了？

    白井黑子想不明白，也不敢问，只是偷偷的又给御坂美琴发了信息，简单的说明一下情况，好让姐姐大人有个心理准备。

    ……

    当天晚上母女俩在酒店房间里聊天的时候，确实有说起这件事情。

    御坂美铃还是觉得准未来女婿有点问题。

    御坂美琴也是很无奈。

    那个家伙当着自己妈妈的面也不知道收敛一下。

    但这个世界上如果说还有谁能够让叶离稍微收敛一点的，那肯定就是那两个妹妹了。

    “不用担心，妈妈，我心里有数的。”

    “真的有数吗？妈妈也不是说他的坏话，就是担心你被骗了而已。”

    “放心吧，我都知道的。”

    御坂美琴当然是知道的，而且从一开始就知道，因为叶离压根就没有骗过她，也没有骗过其他的少女们。

    “我要开后宫”这样的事情，从一开始就是明明白白的。

    但叶离虽然没有骗她，却也有不少事情瞒着她。

    妹妹们的事情如果不是她自己发现，恐怕叶离到现在都不会告诉她；还有叶离到底跟多少个少女有亲密的关系，叶离也没有说清楚。

    是十个？还是二十个？或者更多？

    还有这个灵气的修行体系到底是从哪儿来的，叶离同样没有说清楚。

    当然这些都是不需要在意的事情，叶离说不说都没有关系，御坂美琴也不是很想知道。

    见自己的母亲对她和叶离的事情有所顾虑，就直接跟自己的母亲躺在一起。

    抱着自己的母亲撒娇：“很久都没有跟妈妈一起睡了呢。”

    “……”

    到底是亲生的母女关系，御坂美琴这一撒娇御坂美铃就知道，在有关叶离的事情上面，她已经无法阻止这个女儿了。

    很是无奈的摸摸女儿的脑袋：“妈妈知道了，只要你喜欢，妈妈又能说什么呢？”

    而且她在学园都市外面，御坂美琴在学园都市里面，这个女儿在这里到底遇到过什么样的事情，她也不是很清楚。

    可能女儿跟那个少年之间，确实有发生过什么能够让她刻骨铭心的事情吧。

    然而少年和少女的故事并没有多么的刻骨铭心，反而显得很平淡，平淡到都不像是会催生出爱情的样子。

    那为什么他们能够走到一起呢？

    御坂美琴其实也说不清楚。

    可能就是在对的时间遇到对的人了吧。

    但叶离的那句“不用哭着等待英雄的拯救，因为我是绝对不会让你哭的”，御坂美琴记得很清楚。

    或许这就是“刻骨铭心”？

    “那么，能跟妈妈说说吗？你和他的故事。”

    “嗯。”

    今天花了大半天的时间用来改编，保留了一些核心的故事，其他的都改得面目全非。

    但只要能够说明自己的心意，那就没有问题了。

