    古古丽拉夫人心中一惊，暗叫不好，“不能让这个贱种修炼!”

    要是这个亚瑟真的修炼家族锻炼法成功，那就算天赋再差，以后的成就也不会差到哪里去!

    并且，还会让雷蒙安稳的继承权徒增变故!

    之前都是他收买了那个教亚瑟的骑士这才能暗中出些小手段，让亚瑟学不会自己知难而退，现在再来他可不敢保证亚瑟还能学不会!

    最好的选择，就是不让他学!

    这么想着，他就想要开口说一些什么阻拦。

    结果还没有等他开口，坐在长桌主位的维森特侯爵却并不这么想，他听到亚瑟的话语，开始有些惊讶，随后倒是微微颔首。

    亚瑟天赋是差了，但要是学会家族的血之骑士法，成年后正式骑士还是可以的，有生之年也有一些机会，去突破那大骑士。

    虽然家族继承亚瑟已经没了希望，实力高一些后出去，他也能安心。

    想完，他刚毅铁血的脸庞，显得很严肃和威严。

    “我对你并不抱希望，但既然是你的要求，可以。”

    维森特侯爵不苟言笑，语气生冷刚硬地说道，“你要记住一点，我们巴尔卡塞家族没有废物!”

    说这句话时，他目光紧紧地盯着亚瑟。

    苏云装作亚瑟平时的样子，低下的头点了点，一副胆小的模样。

    但其实，他却是在心中想着，“贵族法到手了，也不知道和平民级有什么区别。”

    在一旁的古丽拉夫人欲言又止，但最后还是不甘地闭上了嘴。

    哪怕她的母族势力再大，但在这个家还是维森特侯爵做主的，她可没有胆子反驳他做出的决定。

    看来，只能看看能不能做些小动作了，只教导亚瑟这个贱种的家伙，不会太棘手。

    她满是恶意的想着。

    在一旁的雷蒙则是撇了撇嘴，他并没有像她目母亲那样想太多，觉得亚瑟这小子就算再怎么努力也追不上他，只是一个废物而已，不足为虑。

    接下来全程无话，全是银叉、银刀和白瓷盘碰撞的声音。

    苏云用餐刀切割着外焦里嫩，沾着香浓肉汁的牛排。

    他发现了一个值得注意的地方。

    “我的饭量增长了很多!”

    只是稍微一沉吟，他就恍然大悟。

    随着食物下肚，大量能量被运输到全身各个部位，补充着锻炼的消耗。

    “还好家里有矿，不然穷的都能吃土了。”

    苏云已经可以想象，接下来自己食量暴增的一幕了。

    没办法，努力修炼，能量耗费实在是太快了。

    对于他饭量的增大，维森特侯爵三人很是惊讶，疑惑中也只能猜测，他大概是长身体了。

    吃过晚饭了，苏云回到了自家的房间中，洗过澡并把床被换了一套后，他拉下萤石的遮光罩子，接着躺在床上陷入了沉睡。

    第二天早晨。

    叽叽喳喳的鸟鸣，透着朝气的阳光，从敞开的琉璃窗吹进来的凉风。

    “变强了一些。”

    苏云刚睁开眼，立马感受到肌肉紧实了一些。

    同时，一股强烈的饥饿感也快速袭来，身体到处提醒着他需要补充食物了。

    洗漱一遍，又吃下了大量的食物后，接着他来到了城堡附近的锻炼场地。

    跟着他来的，还有一个正式骑士。

    他大约三十二岁，一头棕色的发须，脸庞粗犷，身材五大三粗的。

    这是一位记忆中隶属于维森特侯爵，属于亲信的骑士。

    走着前面的托马斯，眼角余光瞥了一眼身后跟着的矮小身影。

    昨天他就被侯爵安排了任务，也知道接下来要做什么。

    只是，侯爵次子亚瑟竟然要重新学家族骑士法，还是让他有些惊讶。

    “他还没放弃吗？”

    感叹了一下亚瑟天赋之差劲后，托马斯在前面笑着道，“亚瑟少爷，我想你对你们家的骑士法应该知道一些。”

    “由于保密的原因，我只能做到教你入门部分，剩下的需要你自己去藏书室观看。”

    苏云颔首，表示知道。

    一个贵族锻炼法自然不会那么容易交出去，像是这些依附的家族骑士，也只有一小撮人被传授了入门的部分，也即是见习骑士阶段的锻炼法。

    两人在绕过传来喝声，有着一大群赤膊肌肉汉子扭打的锻炼场后，就来到了一处专属于维森特侯爵锻炼的场地。

    这里的地面不仅更坚固，环境也更幽静。

    “好了，我们开始吧。”

    托马斯严肃地转身。

    “你们家的血之骑士法……”

    苏云刚听一会，眼睛就不由眯了起来。

    果然，之前那个教习的人有问题!

    和那个人相比，这个托马斯讲解的简直不要再详细!

    血之骑士法顾名思义，对于气血有增强的作用，除此之外还有贵族级修炼法都有的特点，锻炼时的呼吸节奏、攻击时、移动时的呼吸方法。

    不过由于呼吸法是核心，也只有在藏书室有，托马斯主要是讲解介绍血之锻炼法，还有教会锻炼动作和肌肉的运行。

    演示了一会后，托马斯说道，“少爷你试试，我会纠正你的错误。”

    苏云若有所思。

    哪怕没有使用光子系统，在刚刚他也已经把那个入门的血之骑士法记住了，甚至觉得能完整的练一遍!

    并且经过光子系统的推演后，他甚至发现了托马斯几个动作做的不标准，长久练下去会留下暗伤。

    不过知道归知道，他是不会轻易说出来的，要不然岂不是显得他是怪物?

    “哦，我试试。”

    装作懵懂笨拙又显得错漏百出地练了几遍后，他不好意思地说道，“这太难了，我……”

    说着，他羞愧地低下了头。

    托马斯一副果然如此的表情，内心暗叹了一口气。

    本来他就对亚瑟的天赋有了预想，现在并没有什么意外的，血之骑士法一个九岁小孩来练，还是太困难了一些!

    “没事，我们有很长的时间来练习。”托马斯安慰道。

    苏云装作不好意思，头低的更低了。

    就这样在又教了半个小时后，他找了一个借口说明天练，就想要离开这里。

