    “间隙空间的数量是确定了，但还是没找到每个间隙空间的边界。”

    在确定所有间隙空间的数量，并将传送树形图交给萨克之后。

    他驾驶庇护所在一处草原地形区域，极限飞行了足足十个小时，却依旧没有找到那片区域的边界，或者是与其他地形交接的地方……

    放眼望去皆是一望无际的草原。

    就好像每个间隙空间的地形都是无穷无尽的一样。

    后续长达十天时间他都在这处草原地形区域进行搜索。

    由于草原地形没有多少起伏的地形和遮蔽物，很方便寻找遗迹。

    他一边朝草原区域更远处探索一边猎杀草原上的怪物一边探寻与地形不符的遗迹。

    还真别说，整个过程真让他找到了三处遗迹。

    可惜其中两处遗迹都像是已经被人搜刮过了，除了一片狼藉之外什么都没留下，只有最后一处神庙宫殿状的遗迹像是刚落入这里不久，里面还残存着不少东西，但也没有什么林楚太看得上眼的宝物。

    距离传送门越远，夜晚就不容易碰见那些危险的阴影元素。

    尤其是草原地形，他几乎没遇到几次成群结队的阴影元素，只有寥寥一两只撞上，被他干掉变成了阴影粉末。

    这倒是很符合林楚的推断，那些阴影元素果然是从阴影区域通过传送门进入其他区域的。

    而且草原地形不适合阴影元素藏身，所以它们在这里的数量极少。

    太阳落地，又是夜晚。

    惯例的消耗一半魔力和血气将附近的一片草原和泥土牵引进入秘境内。

    林楚把几根秘境里的枯木取出来生起一堆篝火，这段时间他都是这么做的，反正这些枯木也没什么太大价值，干燥易燃的特性也只有当柴火才是效率最大化。

    召出所有召唤物守夜，躺在开启纳米防护网的庇护所内，安然进入梦乡。

    不知过了多久。

    庇护所外传来的巨响忽然将他从沉眠中惊醒！

    “什么东西？！”

    他第一反应捏住瞬移的思维加速，透过庇护所的监视器查看外界情况。

    篝火依旧燃烧跃动。

    赤豕那庞大的身躯被数根漆黑的巨型铁柱贯穿血流不止，围在它四周的骷髅兵挥舞着武器朝天空眺望，看样子攻击应该是来自上面。

    “主人，我没发现有生命体靠近，其他探测手段也没有反应……对方应该是有反侦察手段。”

    银铃也第一时间汇报情况。

    林楚迅速将奄奄一息的赤豕收进驭兽空间。

    被数根足有十公分直径的巨型铁矛贯穿的伤势虽然严重，但万幸没有伤到头颅，在驭兽空间的治愈下应该不至于有生命危险，但短时间内没办法战斗是肯定的。

    他刚给所有召唤物刷上孤注一掷的buff，下令进入备战状态。

    驾驶庇护所带着能够飞行的亡灵使徒飞上漆黑夜空。

    林楚打算亲自去看看攻击他的究竟是什么玩意。

    他释放中级生命探测不断寻找敌人的身影，却没有抓取到任何存在，反而是无数根足有小腿粗细的漆黑铁矛自夜空上方抛落，携带巨大力道与庇护所的纳米防护网相撞。

    轰轰轰！

    每根铁矛的投掷力道都相当于三阶巅峰的一击，迅速消耗着庇护所的能量储备。

    能轻易贯穿赤豕身躯的铁矛果然力道非凡……敌人的实力肯定是三阶巅峰中的佼佼者，还能够空对地制导攻击，有点棘手啊。

    林楚最不擅长的就是对付天上飞海里游的玩意。

    尤其是在这种漆黑夜空的环境下，他的纳米防护网会散发微光，而敌人却藏身于夜幕之中。

    敌暗我明。

    他就像一个活靶子任由对方攻击。

    “铁矛的方向……在那边么？”

    林楚果断从储物空间里取出几枚闪光手榴弹，拉开保险栓，远远扔向敌人可能出现的方向。

    闪光弹依次爆开。

    将漆黑一片的夜空照亮一瞬。

    借着这近乎一瞬的闪光，林楚的目光迅速扫过那片范围。

    果真在千米高空处找到了藏于夜幕中投掷铁矛的元凶！

    那是一具通体漆黑如墨的半人形机械造物，上半身是类人型的结构，有着头颅、上半身以及手臂，下半身则是圆碟状的飞行器。

    这飞行器光是宽度就足有十多米，而那个只有上半身的类人型机械造物则足有三米多高（注意，这只是上半身），飞碟四周竖立着上百根漆黑铁矛。

    此时此刻，类人型机械造物的漆黑巨手中正握着一根铁矛，瞄准了林楚的庇护所投掷而出，漆黑晶石点缀的眼珠在闪烁光泽。

    “又是机械造物，啧，难怪生命探测没反应。”

    这具机械造物的外表形象和金属遗迹里的机械差别极大，一看就不是同一种工艺的产物，就好像现代制造的机器和黄铜机械的外表区别一样，根本不是同一个画风。

    看来是两个不同世界的机械造物。

    就是不知道这玩意大半夜的在外面晃悠着飞什么。

    金属遗迹的那些巨型机械人守卫着遗迹也还算正常，但这个飞碟机械人的出现就有点莫名其妙了，难不成自己靠近了某个新的遗迹范围？

    既然成功确定敌人的位置，林楚打开庇护所的光照设备，将光束投射到半飞碟半人形的机械造物那片区域。

    但光线刚投射到那边，飞碟机械人就身影一闪消失不见，飞行速度快的让人难以捕捉其行踪。

    之后林楚又试了几次扔闪光弹来定位。

    但飞碟机械人的速度丝毫不慢，每次都在闪光弹爆炸后迅速逃离那片区域。

    “这速度，感觉好像比庇护所极限飞行还快一点。”

    亡灵使徒光用雷霆之锤肯定是追不上，骷髅法师的能量球射速也不顶用，只有骨灵矛或许能造成些许伤害，但肯定没办法秒杀这个巨大的铁托机器。

    而对方却有接连不断投掷铁矛的远程攻击，每发普攻都比他们的大招杀伤力还猛。

    这仗，没法打啊。

    哪怕把秘境空间里刚收的怪虫小弟们叫出来，其中会飞的也就三只，而且都不擅长高空飞行，肯定追不上这个飞行速度惊人的飞碟机械。

    “惹不起我还躲不起么？三十六计走为上策。”

    既然打不过，那就跑！

    林楚不是那种恋战的人，他更习惯稳中求胜。

    将所有召唤物收进储物空间，他驾驶着庇护所掉头就跑。

    但飞碟机械人却不打算轻易放过他，在后面紧追不舍，不时投掷铁矛进行攻击，在反作用力的情况下，竟然还能紧随其后丝毫没有被甩开的迹象。

    “这见鬼的破飞碟。”

    林楚暗骂一句，反手用虚空之刃连续挥出五发虚空斩，悉数命中，但却没能造成太可观的伤害。

    虚空斩被飞碟外层的能量罩削弱了大半伤害，仅仅在飞碟的表层留下五道不严重的砍痕。

    就像汽车的车皮被划破一样，没有伤到内部压根算不上有效伤害。

    不光机动性和远程攻击强，防御力也这么爆表，制造这玩意的文明也不比制造浮游炮的文明差多少啊……虽然不像浮游炮那样能秒人，但这种消耗战也太恶心人了。

    干脆留下亡灵使徒在后面负责阻拦。

    被扔出的亡灵使徒正准扑到了紧随其后的飞碟机械人身上，抡着雷霆之锤和狂血剑跟飞碟上半身的巨型人形扭打起来。

    近距离情况下那家伙没办法扔铁矛，只能拿着铁矛作为武器攻击亡灵使徒，一时间双方竟难分胜负。

    这次飞碟机械人果真没再追上来。

    林楚逃出了近百公里才总算甩开这玩意。

    等确认那东西没追上来。

    林楚重新召唤出亡灵使徒。

    它身上的龙骨铠甲变得破破烂烂，想要用修理魔法将这具7级+附魔铠甲修好可不容易，哪怕时刻供应修理光粉，也至少需要大约三天时间才能恢复。

    “我记下这地方了，等我的对空战力有了飞跃提升，一定回来拆了你丫的！”

    林楚暗暗发誓。

    “这些铁矛的材质倒是挺特殊，连7级+的龙骨铠甲都能破防。”

    他在战斗中收集了一些飞碟造物扔出的铁矛。

    每根铁矛都是十公分粗细、三米三长短，通体漆黑无比，表面铭刻着像是防滑层的纹路，尖端还刻着很原始的血槽。

    林楚试着拎起一根，发现竟比想象中沉很多。

    每根铁矛竟然比一台机械战士还沉，少说也有两三吨重。

    这么沉的金属矛，难怪投掷出来的威力能达到三阶巅峰一击。

    也亏那机械造物的圆盘上插着上百根金属矛还能飞起来，怕不是有十几吨的载重了！

    他又试探着拔出虚空之刃去全力砍金属矛，结果剑刃也仅仅是在金属矛上留下一道浅口子，只有指甲盖深浅，对巨大的铁矛来讲就像是一道浅浅的划痕。

    虚空之刃可是被他强化到7级+的附魔武器，竟然都砍不断这铁矛，足以证明这种漆黑金属坚固得难以想象！

    林楚将其中一根铁矛回收，商城给出了四千资源点的回收价。

    按照回收价普遍是能够卖出价格三分之一的标准判断，这一根铁矛就价值一万多资源点啊。

    “啧，一根铁矛就相当于一把5级+附魔武器的价格，那个飞碟机械是真的在拿钱砸人啊。”

    林楚肯定不会把铁矛直接卖了，这个大小还是能收进储物袋里的。

    他回想起那个飞碟机械身上插着足足近百根铁矛……要是全转换成资源点，足足价值上百万资源点！都跟他的庇护所一个价了。

    光冲这台飞碟机械如此值钱，他都一定要把对方弄到手！

    咔嚓~~

    林楚的庇护所悬浮在高空，他隐约听到某处传来清脆的破碎声。

    这道破碎声不似是任何东西碎裂的声音……难以形容。

    突然间一道裂缝就凭空出现，并如同破碎的玻璃般向着四面八方疯狂迅速蔓延，秒速数十米，快的让人难以反应。

    “空间裂缝？！”

    林楚神色狂变，急忙驾驶庇护所原理这片区域。

    他在探索各区域间隙空间时也不是没遇到过空间裂缝，甚至亲眼目睹有奇形怪状的生物和建筑被空间裂缝拽进这个世界。

    但却从来都没见过空间裂缝的形成，更被说是这么近距离的突然撞见一道刚形成的空间裂缝。

    谨遵无尽游戏的忠告，远离所有空间裂缝，避免被吞噬进入空间裂缝所连接的其他世界。

    谁也不知道对面的世界究竟是什么样的，会不会有危险。

    万一过去了回不来怎么办？任务不就铁定失败了？

    风险太大。

    林楚驾驶庇护所飞到高空警惕的观察这道空间裂缝，想看看对面会被吞噬进来些什么东西，要是怪物就杀了，也不是没有被裂缝吞噬进来好东西的列子。

    在这里等一小会儿不亏。

    但和他预料不同的是，这道空间裂缝半晌也没吞噬进来任何东西。

    就在林楚放弃等候之时。

    一道身影不急不缓的从裂缝对面迈步而来。

    看外貌竟是一个人类男性！

    年龄约莫二十多岁，黑发黑眼，体表套着一层湛蓝色的半透明铠甲，手里拎着一把同样湛蓝色的半透明长剑，都像是用能量所汇聚而成。

    “人类？真罕见啊，看来这个空间裂缝对面是一个人类世界。”

    林楚之前碰见的空间裂缝吞噬进来的大多都是奇奇怪怪生物。

    在无尽世界，人类只是诸多生物中的一种，之前几个探索世界他被投放进人类世界，都是因无尽游戏的探索机制在照顾新人探索者。

    在间隙空间这种环境下，他作为唯一的人类对别的人类自然也秉持着天然亲近感，所以并不打算抢劫这个青年。

    再说，看他身上全都是能量形成的铠甲，也不像有宝物的样子。

    使用侦查眼探知对方的生命层次。

    【999】

    “……”

    林楚怔住。

    这什么鬼战力，头皮发麻啊！

    他第一反应就是驾驶庇护所赶紧逃！

    青年似乎察觉到了高空上方的庇护所，目光投射过来，略带一丝好奇。

    下一瞬。

    这名浑身附着着能量铠甲的神秘人物就横跨千米远，瞬移到了庇护所的正前方，伸出手，一股无形力量轻而易举便将全速前进的庇护所定在原地，动弹不得！

    “完蛋了完蛋了，真不该瞎凑热闹，空间裂缝对面竟然还会突然蹿出这种强到爆的存在……”

    林楚有些绝望的嘟囔自语，手里紧紧捏着空间传送石。

    但问题是，空间传送石只能传送他自己和随身携带的东西，并不能把庇护所也带走（如果变成便携胶囊倒是可以），直接逃走就会损失掉这个价值百万资源点的庇护所，以及地下室里的所有东西。

    可如果不逃……谁知道眼前的这位存在对他有没有恶意？

    头大啊！

