一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第682章母子谈心！

    “可是……”

    “没有可是！娘在有生之年能见你一次，便死而无憾感谢苍生了，不曾奢求有朝一日能出去。”

    “儿子，你快走吧！别被人发现了，我不希望你出现半点差错。”

    梦寒雪虽然很想和儿子多待一会，但她更担心东方白的性命之危。

    “娘，一般人发现不了我的，放心就是。”东方白笑笑不在意道。

    这一点白大少相当有自信，不谈混沌珠，即便赤炼之地也足够了。

    对了！赤炼之地？

    要不要将娘亲带到赤炼之地？然后溜走？

    纵使以后天月教找到正阳大陆元帅府，结果没人总不会滥杀无辜吧？

    也说不定！

    天月教对于弟子与男子有染看的极为严重，也是教规的第一条。

    更何梦寒雪身为圣女，身份不一般。前圣女不见了，真有可能不管不顾大杀四方，直接灭了东方家族。

    唯一的办法就是让自己强大起来，强大到可以从容在天月教光明正大的离开，只有最强悍的实力方可震撼她们不敢轻举妄动，不敢对东方家族动手。

    唉！以此看来今晚真要空手而归了！

    “真的没事？”梦寒雪不确定问道。

    其实她也想多和儿子待一会，哪有母亲不想和儿子多说话的，尤其十几年来第一次相见，心中想说的话数不胜数，多的不知在哪开始。

    “没事！”

    “那好！你一定要答应娘，一个时辰后必须离开，并且安然无恙的离开。”梦寒雪内心始终不平静。

    她真怕出现万一！

    “一定！”东方白点点头。

    “那快过来坐坐，再让娘看看你。”

    母亲拉着儿子的手朝洞内走去，一进洞一股寒风袭来，冰冷刺骨，令人瑟瑟发抖。

    怪不得叫阴风洞，仅仅这风也不是一般灵者可以抵抗。侵蚀骨骼，破坏灵根。日积月累必定落下一身伤，尤其骨关节。

    “儿子，快坐下。”梦寒雪笑道，亲自在一块石头上擦了擦。

    “娘！你在这冷不冷？”东方白不舒服道。

    “都习惯了，娘没事。”梦寒雪不在意道，眼眸高兴的眯成了一条线，“快坐啊，是不是有点冷？娘去给你拿两件我的衣服垫在屁股下面。”

    一句句话彰显着母亲对儿子的疼爱，贴心至极。

    “不用，我不冷！”东方白急忙拉住，顺势坐了下去。

    “一晃眼十几年过去了，我儿子长大成人了，模样真帅，和你爹有得一拼。”梦寒雪坐在旁边，一对美眸始终离不开儿子。

    她想多看一眼，哪怕多一眼也是上天对她的恩赐。

    “儿子，要不你坐娘腿上吧。”

    “你还当我是小孩呢，儿子今年都十九了。”东方白苦笑摇头。

    “从襁褓的婴儿到现在七尺男儿，娘亲没有在身边陪你长大，更没有过多的搂抱。现在娘可能抱不动了，儿子大了！”

    “来，坐在娘腿上！害羞什么，我是你娘亲，好想多抱一下来弥补对你的亏欠。”不由分说，梦寒雪拉着东方白坐在了自己腿上。

    此乃亲情，不容瞎想！母亲抱儿子，天经地义！亲情浓重！

    “真好！我终于把自己儿子揽在怀里了，以前我都是凭空想象儿子的成长，一岁，两岁，三岁……！”

    “每一年都在想，你是不是应该这么高了？相貌应该是怎样的呢？直到十几岁的时候，我就在想是不是儿子已经大了，以后没机会抱他了。”

    “现在啊，我终于可以把自己儿子搂在怀里了。”梦寒雪的脸颊贴在东方白的身后，不一会便感觉后背被泪水浸湿。

    东方白没有说话，默默的感受着浓浓亲情，浓浓的人情味。

    “儿子，你小时候受了很多罪吧？”

    “还好！父亲身为帝国元帅，没几个人敢欺负我。”东方白微笑道。

    “你……父亲怎么样了？”梦寒雪抿抿失色的红唇道。

    “他现在很好，卸去了元帅职位，在家溜溜鸟养养花，没事的时候去街上逛逛，与部下喝喝酒。”

    “那他有没有……再娶妻？”

    这一个问题很特别啊，咳！

    “没有，爹对你很痴情，现在依旧孤身一人。”东方白实事求是道。

    梦寒雪笑了，笑的很开心，心花怒放。

    “他该娶妻的，我……不能陪在他左右，身边没个女人照顾怎么能行。你爹性子也很粗糙，一点都不心细。”

    “娘，在你内心深处真希望爹再娶一房？”

    “臭小子，在取笑老娘是吧。”梦寒雪轻轻打了一下。

    “您可不老，打扮收拾一番定然美艳无比，像个十八岁小姑娘。”

    “贫嘴！”梦寒雪娇嗔不已，随之又好奇道：“儿子你今年十九了，有没有成家？”

    “还没有！”

    “你爹真是糊涂，孩子这么大了也不着急娶儿媳妇？他是不是死脑筋。”

    “娘！我虽然没有成亲，但也有婚约在身。”

    “哦？谁家的姑娘？长得漂不漂亮？”梦寒雪急忙问道。

    “她是残阳帝国的清灵公主，本打算去年腊月成亲的，有点事耽搁了。”

    “公主啊，不错！倒也配得上我儿子！不过怎么耽搁了？是不是遇到什么难处了？”

    “没有！成亲最少要叩拜父母吧？孩儿未能救你出去，成亲之事放一放也没什么。”

    “不行！娘这辈子不打算出去了，你难道还一辈子不成亲？不孝有三，无后为大！不管如何，最晚也要明年成亲。”梦寒雪几乎命令道。

    “娘不信孩儿有朝一日能救你出去？我现在已经拥有灵帝高阶的实力，只差一步便达到天域一流高手之列。不出一年，我定再次前来天月教，到了那时咱们光明正大从天月教走出去。”东方白握住母亲的手笑了笑。

    “你现在有灵帝高阶了？”梦寒雪吃惊道。

    “是！”

    “我儿子真棒！从正阳大陆而来，到现在拥有灵帝境了。”梦寒雪笑颜如花，话刚刚说出口又觉得不对劲。

    “儿子，你如今拥有灵帝境，最少来韩阳天域几年了吧？”

    “没有！我来到韩阳天域也就几个月，不出半年。”

    “怎么可能！半年内从最初的灵师境成长为灵帝？哪有那么简单！”

    “你说的灵帝是骗娘亲的吧？你小子真是欠打。”