    “顽顽，你太夸张了，我算什么学霸。”

    一向自信的郑向南，面对谢轻的注视，头一次不那么自信了。

    他谦虚的言论听在罗顽顽耳朵里实在诧异，这可不太像她之前认识的郑向南呀。

    别的他或许会谦虚一下，但是这个成绩方面，他确确实实无可挑剔呢。

    再看看郑向南发红的耳根子，罗顽顽似乎明白了点什么，不由得瞟向谢轻。

    看来小姐姐初来乍到就把郑向南一颗少男的心给俘获了。

    “行吧，你说不是就不是喽。”

    罗顽顽耸耸肩，表示你说什么都对，我不反驳。

    同时也有点同情郑向南，若是真的对谢轻动了什么感情，怕是要落花有意流水无情了。

    在她看来，小姐姐貌似不是那么轻易动心的人呢，郑向南虽然优秀，但是也仅限于他们这个区域。

    而谢轻，那可是国内外都去过的人，她什么没见识过？

    当一个人见识过大海的辽阔，又怎么会觉得小溪深邃呢？

    “我，我去帮你们催催菜。”

    郑向南不敢正视谢轻，只敢用余光偷瞄。他甚至能感觉到自己心跳如雷的节奏，生怕自己一开口心脏从嗓子眼儿蹦出来，就找了个理由落荒而逃。

    他走掉的样子实在有点狼狈，罗顽顽噗嗤一声笑了起来，等房间的门关上，她忍不住捅了捅谢轻。

    “小姐姐，郑向南好像是难以抗拒你的魅力啦。”

    本来是想试试看，能不能看到小姐姐羞赧的样子。只可惜，谢轻只是给了她一个凉凉的眼神，明显地嫌弃。

    “这我就闹不懂了，你是嫌弃我，还是嫌弃郑向南？”

    颇为有探求精神，罗顽顽托着下巴看着谢轻精致的脸庞。

    “你。”

    谢轻毫不犹豫地给出答案，听得罗顽顽脸蛋都鼓了起来，不开心！

    “哼，嫌弃我，那我明天不带你出来了。”

    她不就开个玩笑嘛？小姐姐居然还嫌弃起她来了。

    “好啊，那我就告诉我爸接着跟宋家作对。”

    对于罗顽顽的威胁，谢轻根本没在怕的。

    她可是捏住了丸子的七寸，知道她最在意什么，专门拿宋家的事儿吓唬她。

    果不其然，罗顽顽秒变脸。

    刚刚还气鼓鼓的，一下子就切换成笑眯眯还带着些讨好甚至有些谄媚的表情。

    还假模假式地给谢轻捶肩膀，求生欲爆棚。

    “哎呦，我就随便说说的，不当真的呀。小姐姐你可千万别往心里去，我怎么可能不带你出门的嘛，我早就立誓要带你好好玩玩，领略一下我们乡下的田园风光。”

    虽然心里清楚谢轻十有八九是吓唬自己的，但是罗顽顽可不敢赌。

    俩人一见如故是没错，但是她们才相处几天而已，她也不能保证自己摸准了谢轻的脾性。

    万一谢轻是个不按理出牌，邪气上来混不吝啥都敢做的主儿。那自己一个玩笑，岂不是把承骁哥家给坑了？

    所以，即便有万分之一的可能性，罗顽顽也不想冒这个险。

    对于她讨好的举动，谢轻只是忍着笑意冷哼了一声表示不屑。

    谢轻清楚地知道罗顽顽为什么这么怕她对付宋家，就是因为知道，所以才不爽。

    明明是个秀气漂亮的小姑娘，也不知哪根筋搭错了，偏偏对宋二那个大白胖子上了心。

    为了他的事儿，可真是上天入地，啥都豁的出去。

    “小姐姐你别这样啦，我刚才不是和你闹着玩儿呢嘛。做不得数的。是我把你哄来的，我肯定要陪好，带你好好深度体验一下乡村生活。”

    罗顽顽就差啪啪拍胸脯子，发誓赌咒一番了。

    “你说这话底气有点不足呢。”

    谢轻眼里已然带着笑意了，她发现自己迷上了逗弄丸子的游戏。

    每次看丸子的表情变来变去的样子，实在可爱得紧。

    其实对于行动不便的谢轻来说，她根本也不稀罕什么田园风光。

    比起作为的景色，她更在意的是人。

    有丸子这个开心果在身边，谢轻一点都不觉得闷，反而每天笑的次数比过去一年加起来都多。

    这种内心欢愉的感觉，已经很久没出现在她身上过了。

    丸子的出现，就像把笼罩在她头顶的乌云撕开了一个口子，让阳光透了进来。

    “哎呦，小姐姐，你怎么那么喜欢揭我老底儿？我尽力而为还不成？”

    她就知道，聪明如谢轻，估计早就看出这个季节的神木镇不怎么好玩，景色也一般。

    可是谢轻依然表现得兴致勃勃的，实在是太过给自己面子了。

    “我又没强迫你。”

    谢轻漫不经心地摆弄着眼前的小茶杯，傲娇气质尽显。

    “顽顽？你在里面吗？”

    正当罗顽顽张了张嘴还欲说点什么的时候，包间的门又被敲响了，这次这道声音罗顽顽可是绝对不会认错的！

    “承骁哥！”

    惊叫出来人名字的同时，罗顽顽已经身体先行于大脑，蹿起来去给宋承骁开门。

    门一开，果然门外站着高高壮壮的宋承骁，他身边还跟着宋美心。

    “顽顽，真巧，我带妹妹来吃饭，听向南说你们也在，我就过来了，不打扰你们吧？”

    宋承骁笑着往包间里看了一眼，果然只有谢轻和罗顽顽两个人。

    “不打扰！”

    “打扰！”

    两道声音同时响起，罗顽顽有些无语地回身看向谢轻。小姐姐可真是的，都那么熟了，怎么还对承骁哥有些意见似的呢？

    而谢轻对上罗顽顽不赞同的眼神，她坚持了两秒钟也终于的败下阵来。她可真是低估了宋二在丸子心目中的地位了，怼一下都不让，这也太真实了吧？

    “好好，不打扰，你让他进来吧。”

    有点嫉妒的谢轻摆出了委屈巴巴的表情，目光也瞥向一边，不去看她丸子妹妹像只小狗似的光知道围着宋二打转转。

    “快进来，承骁哥，美心。正好咱们一起吃吧，人多热闹。”

    罗顽顽都快被谢轻给折腾死了，一会儿不行一会儿又行的，性格太不稳定了。

    不过一想到小姐姐定然是为了自己才妥协的，罗顽顽又觉得心里暖暖的。她大概能理解小姐姐的心情了呢。

    虽然谢轻不待见宋承骁，但是宋承骁并不以为意，毕竟谢轻算得上是他的恩人了。

    妈妈回到自己的娘家，心情好了不是一星半点儿，加上有小姨和姥姥的照顾，相信身体会慢慢康复的。

    所以一想到这些，宋承骁就特别容忍谢轻对他的不待见。

    反倒是宋美心有点不爽，这种不爽打从来的路上就产生了。在火车上的时候，谢轻就各种拉着罗顽顽不放，还对他们爱答不理的。

    一贯心高气傲的宋美心哪里受得了这个，跟谢轻拌了两句嘴，却不敌谢轻的毒舌败下阵来。

    于是乎，单方面地跟谢轻结下了梁子。

    