    “那么，每个支配者掌控的领域范围，是不是也意味着他的秘技施展，或者施法的范围？”，格鲁问起第二个核心问道。

    “不错，我的箭术射程是70米，外界手中的传承金弓的特效，增加10米射程。如此，我才能以80米的射程优势，压制赞达.哈坎。他的跳斩和领域一样，能在73米外发动”，精灵王，给了格鲁一个重要的战斗数据。

    “如果这样的话，天明之后，我们这样部署…”

    ……

    黎明晨曦，在沉闷压抑的气氛中，缓缓到来。昨夜密布的乌云，已经随着寒风消散；旭日攀上山岭，照耀在鱼鳞纹的朝霞上，将其染成一片血红。

    胡乱地吞食完不多的食物后，苍庐部的巨魔挽起战斗武器；望着金凛之丘，他们的瞳孔里露出血丝和疯狂。配合他们天生的獠牙，看起来比食人魔还要嗜血。

    咚咚咚！…战鼓擂起，三十名硕壮的食人魔，拖着三辆弩车和三辆投石器，缓缓地顺着山坡爬去。

    五只铁犀兽，经过疗伤之后，在两名驯兽者的指挥下，依旧走在最前面。手持战刃和长盾的狂怒者，紧跟其后。

    赞达.哈坎缓缓地统帅着刀盾手，走在第一阵线；背着朝阳红霞，这位苍庐巨魔的酋长，决定破釜沉舟。

    嗯？昨天休战时，风精灵一族，还在修葺着城墙废墟。现在，这段壁垒消失了？由于仰角的关系，这位巨魔首领，还看不到城楼之后40米的新防线。

    风精灵一族放弃战斗，弃城了？赞达.哈坎略思索，就自己摇头否决了。答案没等太久，就揭露在他面前。

    五只硕大的铁犀兽，刚迈入旧城楼位置，密卷的箭矢如暴雨覆盖过来。密集的箭矢落在铁犀兽身上，飘起无数叠加的300+上伤害。

    两道刺耳的尖啸声传来，两片巨大的月刃刀轮，从鸟翼弩车上射出，直接将两只铁犀兽的前肢切断！

    两个5000的伤害，在密集的伤害面前，显得格外显眼。相比被铁甲覆盖的头颅和身体，两只前腿算是最大弱点。

    砰，失去平衡的两只铁犀兽，一瞬就陷入瘫痪状态，堵住了巨魔战士进攻的去路。同时，其他三只铁犀兽，也受到了密集的围攻。

    看到风精灵的反击，比自己想象的还有犀利，赞达.哈坎立即一声尖啸的怒喝，爆发出支配领域光环。

    提示：赞达.哈坎释放支配领域，所有苍庐巨魔的力量值增加50%，攻击速度增加50%，移动速度增加50%！

    KAO，就凭着这一项，有没有支配者统御的军队，完全是两个概念。

    轰！如同天神下凡的赞达.哈坎，挽着巨斧跳过了城门废墟，落到中间的空旷位置。接着他那野战八荒的战斧之影卷起，将密集的箭矢全部阻挡在外。后方的巨魔狂怒者纷纷冲上斜坡，跟着巨魔酋长身后。

    轰！剧烈的闷声响起，十具银光魔偶，再次挡住了巨魔酋长的去路。不过，赞达.哈坎今天就没有考虑退路，狂舞着巨斧，密集的金鸣声爆发，十具银光魔偶相继被击飞。

    轰隆，倒退的魔偶身上，爆出6000+的伤害！一瞬间，原本受损的魔偶就瘫痪报废在地上。

    击退了难缠的魔偶，没等赞达.哈坎跳进风精灵的队列去杀戮，第二波银光魔偶有赶到！没有肉体疼痛感的魔偶，再次挡住了巨魔酋长的去路。

    格鲁在这百米外的窗台角落，默默地注视着这一切。神恩赐福，还有2秒！正因为有这个无敌技能存在，赞达.哈坎才能在千军万马群中，和格鲁一样潇洒。

    也因为这个技能，汉兰达才会在艾尔洛峡谷中被击伤。

    轰隆！第二波银光魔偶而被击退。只是，没有赞达.哈坎冲锋开路，挤过斜坡缺口，并冲到空旷的巨魔狂怒者，纷纷被风精灵的射手集火灭杀！

    多重箭的战技，可不是巨魔游猎者的专属技能；风精灵，更精通这些箭术！

    轰！赞达.哈坎再次击退魔偶的阻击，但一道金光从正前方的主街道飚至，重重地撞击在巨魔酋长身上。

    这一重击，无法伤害到无敌状态的赞达.哈坎，但也将他击退5米！

    两道剑刃从金耀魔偶身上挥舞而至，正面硬刚着三阶支配者。随着神恩赐福的结束，一个个3000+的伤害，在赞达.哈坎身上飘起。

    下一刻，一道金光领域，从长街中央涌现。周围的二千风精灵，都得到了加持，风精灵的射手们，爆发出更恐怖，更快捷的箭雨。

    提示：汉兰达.希尔释放迅捷支配领域，所有己方队友，敏捷值增加50%，攻击速度增加50%，移动速度增加50%！

    密集的箭雨爆发，让疯狂冲锋的巨魔，接连倒地阵亡。冲锋的速度都跟不上死亡的速度！

    看到战术的微妙，胜利的天平向风精灵一族倾泻，汉兰达露出欣慰之色，随即将箭矢连珠射向赞达.哈坎。

    金耀傀儡的阻拦，外加精灵王的霜冻之箭，让巨魔酋长陷入了被动。血光一闪，赞达.哈坎释放出嗜血杀戮的战技，以血气流逝为代价将金耀魔偶逼退。

    感觉到这一变化，一道冲锋的号角声响起，五十名风精灵战士，越过壁垒战壕，向三阶巨魔发起决死的冲锋！

    一阵旋风斩爆发过来，五十名精灵族号战士，全部被倒飞10余米；密集10000+伤害飘起，冲锋的勇士全体阵亡倒地。不过，他们的牺牲换取到了关键的时间缓冲。

    反应过来的10具崭新的银光魔偶，再次赶到；它们配合金耀魔偶，将赞达.哈坎团团围住。刚刚释放了旋风斩的巨魔酋长，一时片刻，拿魔偶群没办法。

    就在这时，三名暗影猎手和一名狂斧猎手赶到，配合三只铁犀兽，冲到了巨魔首领身旁。后方，密集的苍庐狂怒者和游猎者，顶着箭雨覆盖，付出巨大伤亡后，冲进了两百多人。

    就在这个关键时刻，格鲁带着金色神光，连续两个转移技能，出现在战争焦点位置。以皇神庇佑，隔绝了一切攻击和控制；探手释放毒瘴吐息！

