    有时候他会在思考，人到底怎么样才可以称之为人。

    是能活用工具吗？

    是会思考吗？

    不！

    都不对！

    是因为，干人事，说人话！

    但是，这个人！

    这个女人！绝对不是人，是恶魔！

    恶魔啊！！！

    宇智波带土面带惊恐的盯着眼前的这个女孩。

    她一头如丝绸般柔滑的黑色秀发披撒肩头，一双如宝石般纯洁无瑕的眼睛微微弯起，樱桃般的小嘴露出一个温和的微笑，娇小的身躯穿着一套纯白连衣裙。

    给人一眼看去，就是一个很可爱，很迷人的温婉女孩。

    但是，他知道，这一切都是假象！

    隐藏在这份可爱迷人的笑容背后，是一个笼罩天地的巨大恶魔虚影！

    “嘻嘻(*∩_∩*)~带土~~”

    女孩拖长这音节，一边微笑着抛过去一个暧昧的眼神：“愿赌服输哦~”

    说着，女孩双手捧着一套折叠整齐的女仆装，递到带土面前，笑盈盈的看着他。

    带土看着女孩手上的女仆装，内心非常崩溃，双手颤抖的将其接过，然后面容崩坏的对着女孩怒吼：“小鸟游千夏！这个仇，我带土记下了！你给我等着！”

    “阿拉~愚蠢的小带土哦。与本天才少女作对，汝知道会有什么后果吗。”

    “有…有什么后果。”

    带土不禁吞咽了一口唾沫，内心有些发慌。

    “后果，你应该可以想象吧。”

    说着，女孩捂嘴娇笑了起来。

    “唔呵呵呵~”

    “什么后果啊！”

    带土慌忙的追问。

    “哈哈哈~啊哈哈哈哈哈哈~”

    小鸟游夏季似乎并不打算回答他，一直在笑着，越笑，姿态越夸张，动作越大。

    到最后，少女直接叉腰仰天大笑。

    “啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”

    带土见少女那癫狂的笑容，忍不住的后退了两步，面带惊恐。

    出现了！

    果然出现了！

    背后隐藏的真正恶魔姿态！

    然而就在这时候，一个有着一头棕色短发的女孩不知何时摸到了小鸟游夏季的身后，然后面无表情的给小鸟游夏季那得意洋洋的脑袋壳来了一记手刀！

    咚！

    形似敲击木鱼的声音响起。

    “啊~痛~”

    小鸟游夏季轻轻的痛哼了一声，双手抱着小脑袋微微蹲下，然后转头，两眼泛着泪花，一副委屈巴巴的样子看向身后的女孩。

    “琳…一呆哦。”

    棕色短发女孩脸上有着两道紫色的族纹，她温婉的露出一副无奈的笑容：“夏季，女孩子要温柔，不能那么粗鲁哦。”

    “哼~本天才可是天才少女！才不管别人怎么看呢。”

    小鸟游夏季傲然的甩了甩小脑袋道。

    琳见状，不禁扶额叹了口气。

    带土见到琳的到来，刚刚受到的惊吓顿时消逝一空，面色顿时变得红润，眼神中暗藏着窃喜。

    不过，当他再瞄一眼琳旁边小鸟游夏季的时候，面色顿时又阴暗了下来，他连忙道：

    “琳，别靠近她！那个女人，别被她骗了！她其实是恶魔！真正的恶魔啊！”

    说的带土非常激动，一手抱着女仆装，另一只手拳头都攥紧了。

    琳见状，摇了摇头，又是忍不住叹了口气，看着带土欲言又止，最后只能无奈的道：“带土，夏季她只是一个女孩子，别这么说她啦。”

    然后，琳偷偷伸头在小鸟游夏季耳边轻声道：“真是的，夏季！别再玩了！也不知道你为什么老是喜欢做弄带土。”

    小鸟游夏季依旧还是一副高傲的别过头冷哼一声：“哼~还不是因为这个家伙太令人恼火。”

    说着，小鸟游夏季看了一眼带土：“好了，带土，该交代的事情已经交代好了，店员工的服装也交给你了，记得明天来上班。我还要去看看传单宣传的事，就先走了。”

    说完，也不在理会带土，自个的向着门店外走去。

    走到门口，小鸟游夏季似乎想起什么，转头对着带土露出“温和迷人”的笑容：“对了，带土。别忘了记台词和练动作哦。

    我们小鸟游家的女仆茶馆，可是要靠你撑场面的。

    如果不记得台词和动作，吾可以给你重新复习一遍哦。”

    说着，小鸟游夏季一边保持着温婉的微笑，举起两只白嫩嫩的小拳拳虚握，形态犹如小猫咪般，挠了挠小拳拳，然后双手高举自上而下的画一个爱心，再用双手的拇指与食指并和形成一个小爱心比划送出，一边捏着甜甜的语气道：“萌萌啾~客人轻用茶~”

    说完，小鸟游夏季给带土眨巴了一下眼睛，就转身走了，从少女的背影，以及那欢快的步伐中可以看出，少女此刻非常愉悦。

    然而，此刻的带土却像是失去了灵魂的人，双眼空洞无神的盯着店门口，人生似乎已经陷入了一片阴暗。

    地狱啊~

    此处是地狱，我已经身处地狱之中了……

    琳见带土此刻犹如被阴云笼罩了的阴暗颓样，伸出手想要安慰，但手伸出到一半，却也不知道该说点什么。

    不得已，她又是叹了口气，无奈的道：

    “带土，对不起。夏季她真的是有些任性了。

    不过，夏季的女仆茶馆开业的时候，我也会在场当一名女仆陪着你的。”

    一道光，突然照进了阴暗的地狱。

    带土猛地转头看向琳，眼中满是不可置信的眼神：“琳！琳你说的是真的吗！？”

    琳愣了愣：“啊？你是说开业来帮忙的事吗？是真的，我早就答应夏季了。”

    带土闻言，顿时感觉自己获得了天使的救赎，眼中满怀感动。

    看着手上的女仆装也不是那么扎眼了。

    他回想起小鸟游夏季的背影，心中感叹：“看来，那个女人，也不是那么令人讨厌。这一次，我决定原谅她。”

    ……

    心情大好的小鸟游夏季，走在木叶的街道上回想起带土那憋屈的样子，顿时就笑出了声：“哈哈~真不知道，以后成为大反派的带土回想起这一段黑历史的时候，会是什么表情，什么心情。”

    开心的笑过后，她不禁抬头望向天空，思绪似乎飘向了另一个世界。

    多少年了？

    来到这个世界？

    八年？九年？

    依稀记得，上一世的他，在一家烧烤摊旁和小伙伴们一起吃着火锅唱着歌。

    然后，就被一辆失控的大货车创到这个世界。

    甚至，性别都给创变了。

    不过这些都不太重要。

    最重要的是，他被大货车创飞十多米远的时候，本着回光返照的一段时间，强撑着拿起怀里勉强还能运作的手机，把浏览器记录给删了，还把手机格式化了。

    不过，他没能挺到最后。

    也不知道格式化有没有成功！

    这件事，她挺在意的，一直到现在都耿耿于怀！

    是的，她只在意这件事。

    对于现在的生活，她没有遗憾，也没有什么伤感。

    “希望那些家伙不要乱动老子的遗物，特别是手机！不然，等老子有幸穿回去，必定打爆他们的狗头！”

    说着，小鸟游夏季攥起了小拳拳。

    ……

