    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “再者，漠北边境有人骚扰，你们有统计过总共骚扰过多少次，对方派出的兵力多少？是只想抢点东西，还是有开战的准备。

    有没有联系漠北的探子，问问漠北各部落有没有什么变动或者消息。

    什么都不知道就来问本宫要决策。

    是你们辅助本宫和皇上，还是本宫和皇上教你们做事。

    这种官员，不撤了难道还要花钱供起来不成？”

    慕名瑾：.......

    众人：......

    似乎有点道理。

    对楚蕴意见最大的，是昨天在公主府反对的老臣，还有就是刚才被带下去的维护袁青寒的年轻臣子。

    老臣昨天就被慕名却撤了。

    现在楚蕴又撤了这些年轻官员。

    剩下的都是反对的不是那么厉害的人。

    被楚蕴这么说了一通之后。

    后面上报的官员终于识相点了。

    首先将地方官的亲笔书信拿出来，列出基本信息，再说出自己的观点。

    好好谈正事，楚蕴也不刻意刁难。

    地方官和主要分管的官员往往是最熟悉那个领域的。

    提出的建议也很有参考性。

    除了有两个是楚蕴重新给出的建议，其他的都是选取官员们提出的，较为妥善的意见采纳。

    丞相和吏部尚书等人再次交换眼色。

    都从对方眼里看到一个信息。

    “长公主不是个简单人物！！！”

    第一天上任，先是强势的将反对她的官员全部撤职。

    之后并没有继续强势碾压，或者急着表现自己有能力胜任代理朝政。

    反而认真听取朝臣的意见，做出的决策也是真正的为国为民，无可挑剔。

    其他人没什么意见了，但是袁青寒和慕名瑾就不舒服了。

    袁青寒一脸青白，死死抿着唇不说话。

    慕名瑾也阴沉着一张脸。

    没想到这个皇妹处理起朝政来居然这么从容，一点不像第一次坐在这个位置上一样。

    能看出她并没有刻意出风头，但还是能感觉，有些决策，甚至比皇兄还要果断。

    这可不是好事。

    原本想着，一个女人家家的，就算有点小聪明，但是朝堂之事绝对会让她手忙脚乱。

    只要她一乱，他们就有反扑的机会。

    真让皇妹当政一个月，皇兄的脸往哪里搁。

    况且，这个位置呆久了，指不定被她收买一些朝臣。

    这是绝对不允许的。

    慕名瑾手底下能够出头的臣子都已经被撤的差不多了，没办法，只能自己站出来。

    “皇妹，你这说了半天，结果用的都是各位大人的意见，我看你.....也一般般嘛。”

    “皇兄是为你好，劝你还是早点回你的公主府，不要抛头露面丢人现眼了。”

    “你这样从头到尾都是听别人的，自己一点主意和自己的想法都没有，你不适合代理朝政。”

    众人：......

    头低的更狠。

    谁也没打算出头。

    都明白，四王爷这是故意找茬。

    他们不能昧着良心说长公主处理的不好。

    甚至自己的意见被采纳之后，有一种被人认同，自己也很重要的感觉。

    当今皇上乃天之骄子，向来自信。

    就算他们按照流程把基本的信息报上去，皇上很多时候也并不会征询他们的意见。

    反而是直接就下了定论。

    这也是之前那些被撤掉的臣子们敢这么给长公主刁难的原因。

    以为上位者就该一言定策略。

    却忽略了，很多时候，信息不全面，做出的决定极有可能失误。

    也忽略了，最熟悉，也是最常经手的人，给出的意见才最有可行性。

    也或许皇上是知道的，只是不屑罢了。

    楚蕴面对慕名瑾的质问，微微一笑。

    “四皇兄说的也对。”

    “知道说的对就......”

    “本宫正好有点自己的想法，既然四皇兄都这么说，那我就不客气了。”

    “本宫担心皇兄身体，驸马向来深得皇兄欢心，为了让皇兄尽快好起来，自明日开始，驸马不必再来上朝了。专心照顾皇上的身体便好。

    吏部也尽快选出替补人选。”

    慕名瑾：......

    袁青寒：......

    长公主这是强行铲除异己了。

    袁青寒一想到能和皇上朝夕相处，心里其实是开心的。

    可是......

    这就意味着要离开朝堂。

    这样一来，她还能调查自己的身世吗？

    想了想，袁青寒还是做出了决定。

    就算不为了自己，为了皇上的皇位稳固，她也不该这个时候退出朝堂。

    “殿下，敢问微臣是犯了什么错吗？”袁青寒卑微的躬身，然而紧绷的小脸上透着倔强。

    楚蕴淡淡的道，“需要本宫说你具体犯了什么错吗？”

    她可是好人，不会那么轻易揭人短的。

    袁青寒：......

    又是这样。

    又是这样威胁她。

    偏偏，对方抓住的就是她的软肋。

    楚蕴又继续道，“再说，本宫说你犯错了吗，难道照顾皇上，在驸马看来很为难？”

    袁青寒死死咬着嘴唇，一股血腥味充斥在舌尖。

    她还能说什么。

    袁青寒低着头，一字一句的道，“是，微臣知错。”

    -

    自从掌权后，楚蕴在最短的时间肃清了朝堂的反对者。

    并且塞了一堆自己人去了空缺的位置上。

    为了方便上朝，也把住所搬到了宫里原主之前住过的云裳宫。

    楚蕴在朝政处理上，找不到一点错处。

    慕名却和慕名瑾想尽一切办法，下毒暗杀什么的就都停过。

    比之在公主府的时候还要频繁许多。

    然而，楚蕴就是好好的住在云裳宫，每天容光焕发的准时上朝。

    慕名却气的牙都要咬碎了。

    唯一安慰的事情。

    就是他心心念念的人终于来到他身边。

    没有朝政需要处理，每天除了想法子弄死楚蕴，根本无所事事，两人又是刚刚互相确认了心意。

    很快就滚在了一起。

    一刻都不想分开。

    一开始还是很和谐的。

    只是，随着袁青寒身体急剧的变化。

    慕名却很快就发现不对。

    首先，就是袁青寒的声音越来越沙哑，没过几天就跟男子变声期的公鸭嗓子一样。

    其次便是她越来越黑沉粗糙、长出痘痘的皮肤。

    胸越来越小，四肢却越来越壮。

    甚至长出了比男子还长的腿毛、胸毛、喉结.....

    让慕名却直接把人踹下床的原因是，他居然在亲袁青寒的时候，被对方的胡子扎了一嘴。

    慕名却：......

    袁青寒：......

    被一脚踹到地上的袁青寒一脸惊慌。

    然而让她更惊慌的是，一身华服的皇后，带着一群人轰的一声把门撞开。

    她和慕名却穿着仅仅只能遮盖重点部位的衣服。

    一看就知道在干什么好事。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

