    轰隆隆！！

    天空中，似乎是无数烟火爆开。

    红光弥漫，灯火摇曳。

    瑰丽无暇，然而沉山府六人一颗心却缓缓沉入谷底。

    这么强大的邪祟，周氏十二府十二支中，恐怕只有为首的东府中一部分老祖出手，或许才能够抵挡。

    “不！！”

    就在霎时，其中一尊银色斗篷身影骤然暴起，劈出一刀，那少府主霎时臂膀染血，刀锋几乎是穿透了半边身体。

    “肇庆，你在做什么？”

    “住手！”

    另外数尊沉山府修士面色狂变，却见银光冲霄而起瞬间摘取了那姓氏灯笼，化作一道暗淡红光破空而去。

    “少府主，总有人要活！”

    话语带着竭力嘶地。

    “混蛋，你是跑不掉的！”

    周放作为长老，看到这种情形血气顿时急速飙升，几乎晕眩过来。

    这肇庆是他推荐到这位少府主身上身边的。

    但在霎时，那少府主在原地手中掐印，跌坐在山路上，大地之上骤然燃烧起了熊熊红色火光。

    《十方红莲感业图》！

    他的眉心上一朵小小的红莲含苞待放，缓缓旋转，红色火焰中逐渐浮现出一尊无尽深邃的身影。

    他周围缭绕无边的无穷阴魔、无尽忿怒！

    如彼岸花开。

    朵朵红莲席卷，那红毛山风在红莲一般的火海中，像是投身一方无尽怒火下的平静世界。

    吞噬了红毛山风，那尊无尽深邃的身影周身上泛着金光，像是凝聚出了真正的身形。

    “这种法门！”

    无声无息一道身影出现在旁边的古岳中，那道一位白衣身影，此时双手捏印唯恐被两方所发现。

    寂空暗道自己有些倒霉，他是临间府的一位修士，出身于一处小部落中，不过有些小机缘，得到了一部驾驭灵兽的法门。

    这些年四处采药，同时寻找完整的功法来到了沉山府。

    只是未曾想到沉山府最近出现了一位极其厉害的怪物。

    四处行走，寂空很清楚，大方出现怪物的地方，都会掀起一场浩劫，不知道多少修士会被葬送。

    心中狂叫倒霉，只是他竭力运转体内淡淡的法力，按照自创的法门令自身陷入了寂灭状态当中，以免被那个恐怖的存在给发现。

    同时还有心情以怜悯的目光望向山路之上的一行。

    《十方红莲感业图》是一套十分有名的功法。

    完整的《十方红莲感业图》划分为三十六层，是能够凝练出完整的莲师之相，运转十方红莲业火胎藏世界，洞明十方，那或许还有希望。

    然而现在这位沉山府的少府主就连运转单纯的红莲业火都有些艰难，更不用说花开三十六品。

    剩下的沉山府四人也是面带苦涩之色，《十方红莲感业图》固然是周氏氏族府的不传秘法，但这位少府主才刚刚开始修炼。

    这是饮鸩止渴！

    那红毛山风中，一双猩红色的眸光从中往来，狰狞到了极点，似讥笑似冰冷。

    还泛着杀机，他能够感知到那《十方红莲感业图》对他自身力量的克制。

    红色山风化生一道纯红色的漩涡，力压那道道红莲业火！

    剩下五人面色惨变。

    “吼！”

    但在霎时，这道猩红色目光发出一丝震怒的痛苦尖啸。

    那姓氏灯笼上，同样是一点橘红色光芒浮现。

    同样是功德之火！

    那是一盏功德心灯，功德光明金焰流转，护住五人，浩荡红光席卷而来，却在刹那染上了一层层金色。

    如暴露在阳光下的冰雪，层层融化。

    沉山府五人见此一呆，五人也算是有见识之辈，尤其是少府主所携带的姓氏灯笼更是沉山府所保持的一件无上功德秘宝。

    眼前这盏心灯散发出的功德金光比姓氏灯笼还要浓郁的多。

    心灯，如十方光明洞彻，无量世界不染灾劫。

    那红色山风中，那双猩红色双目却霎时红光大炽，层层功德金光下，笼罩在红色山风中的身形层层被穿破，流露出一条高大异常的身形。

    浑身都是密密麻麻的长毛，周身缭绕着恐怖的火焰，烧开天宇。

    长空之上此时仙乐渺渺，清净仙光弥漫，一尊修长身形已经出现在五道身影之前，一系的黑白色长衫，手上握着一根蓝色斑驳的竹杖。

    “玄门仙人？”

    看到这一幕，这狰狞，浑身长红毛的怪物双目中泛着阴冷杀意。

    “旱魃？”

    林渊上上下下的打量着眼前的红毛，一股恐怖的红芒流转，无时无刻不带着侵蚀心灵的恐怖意味。

    这让林渊生出一种极其不好的感觉。

    但是仔细查看，先天灵觉感觉那股极其特殊的力量，林渊否定了之前的猜测，口中喃喃。“不像，反而像是四不像？”

    “这怪物到底是什么跟脚，算了拿下之后不久知道了！”

    “区区一位玄门仙人也敢如此辱我？”

    那红毛怪物本就暴虐至极，闻言早已经暴跳如雷，骤然一声怒吼，掌心之上出现了一柄古怪的石剑。

    混沌光芒流转，燃着猩红色的鲜血，一股惨烈杀气冲霄，如同破开苍穹天宇。

    “你是第一位死在本座手中的玄门仙人！”

    咆哮中，一道猩红色，带着腥臭气息的盖世剑光如同血色瀑布一般从天而降。

    血光弥漫，沉山府的五人在第一时间已经被冲击，双目霎时变得血红，目光骤然顶住林渊身后，眼中尽数是混沌的杀意。

    “灭运的力量？”

    林渊强横的先天灵觉亦然是感觉到一股诸天堕落，沦丧的气息缭绕而来，心神不自觉在这一剑之中无限下沉。

    如同主世界，当初面对寒镜天君之时。

    但又似是而非！

    嗤嗤！！！

    十方魔影咆哮。

    几乎是在刹那，浩荡血色剑光如瀑布斩在林渊头顶。

    几乎是在同时，山道之上沉山府的五位修士全身冒着红光，化作五道凄厉至极的红色旋风朝着林渊背后席卷而来。

    但在霎时，五位修士骤然凝滞在原地，全身动弹不得，金光弥漫！

    一盏心灯高悬。

    无量光明定住十方恒沙世界。

    那红毛怪物面色大变，只见那玄门仙人一步步走来，头顶恐怖的血色剑光一寸寸崩溃。

    如灿金仙光爆发，如同金身铸就，霞光贯穿日月，威严而可怕。

    林渊神色并未在意，这怪物很强大，尤其是身上那血色魔光，等闲金仙都有被感染的可能，但他道行精深，而且还有无量功德。

    那血色魔光似乎无法感染身具功德的仙人。

    林渊更多的是好奇，这怪物太奇怪了，到底来自何方，是怎么诞生的。

    只是这些疑问，拿下这头怪物应该就清楚了。