    第393章 他是张小力，不是张大力。

    听闻李牧这一番话，崔进心里那个气愤啊，若是用眼神能够杀人的话，只怕他非得活生生的剐死李牧不成。

    明知道那具尸体不是张大力的，但是，却偏偏又被李牧用各种歪理邪说辩驳的无话可说。

    崔进心里那个气啊，只觉得一股怒火哽在喉头，恨不得和李牧拼个你死我活。

    当然，这也只是想想而已。双方的势力不在一个水平线，李牧想要捏死他的话，并不比捏死一只小鸡崽子费劲。

    崔进是当真气不打一处来，但是他心里也清楚，和李牧来硬的，这也是行不通的。

    “既然如此，那倒是下官叨扰上将军了，告辞！”崔进铁青着脸，朝着李牧拱手言道。

    “叔宝，送送几位大人！”李牧点头道。

    “几位大人，请吧！”秦叔宝做出了一个请的姿势。

    秦叔宝带着崔进几人往府外走，走到院中的时候，刑部的那位郎中突然停在了那里。

    “张大力！”

    突然间，刑部郎中指着前方正在将货物抗进府里的张大力喊道。

    李牧收留了张大力之后，便留他在府里做个仆役了。张大力家的媳妇，留在府里也做了个厨娘。

    今个，张大力家两口子出去给李牧府里采买食物，说来也巧，回来的时候正好和崔进他们撞在了一起。

    被刑部郎中这么一喊，顿时所有人都楞在了原地，崔进顿时有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。

    “秦将军，不知这件事你怎么说呢？”崔进咬牙切齿的问道。

    秦琼这个时候也有点懵，他并不是巧舌如簧的人，一时间可想不出李牧口中的那种歪理。

    秦琼虽然不逞口舌之利，但是秦琼却是很聪明，他当即说道：“不如，咱们还是听上将军怎么说如何？”

    秦琼心知自己不可多言，多言一定会出错，现在反而是不言为好。

    秦琼此话，也正合崔进的意，如今人脏并获，他李牧便是口绽金莲，也绝对无话可说。

    “好你个李牧，我倒要看看，你能说出个什么！”崔进在心中暗道。

    半壁王府。

    大厅。

    “哒，哒，哒。”

    李牧正在正堂当中喝着茶水，突然听到门外一阵急促的脚步声传来。心中还在泛嘀咕，怎么秦琼这么快就回来了。

    “好你个李牧，堂堂大隋的上将军，半壁王，包庇杀人罪犯，你当真我无法无天，视我大隋律法与无物！”

    崔进人还未到，便先听到他的声音传来，字字句句当中，可谓是充满了底气。

    崔进心想，我现在是捉贼拿脏，捉奸拿双，可算到了我扬眉吐气的时候了。

    李牧啊，李牧，我看你现在还有什么话可说。

    须臾之间，便看到崔进又重新进了大厅。在他的身后，张大力夫妇，已经刑部几人也在。

    看到这一幕，李牧的头都打了。

    这......

    这还真是不好解释啊！

    秦琼不动声色的来到李牧身后，低声说道：“出门的时候，正巧碰到了！”

    听到这话，李牧脸都黑了，心中不由的暗骂：“他娘的，点真够背的。就现在这个点背的程度，只怕是牵牵手都能怀孕。”

    “哼，王爷！”

    “下官在问你一句，送去我刑部的那具尸体，可是张大力！”崔进喝问道。

    崔进现在可谓是意气风发，趾高气昂。一副有理走遍天下，有理我谁也不怕的表情。

    李牧思量片刻，这种情况之下，那就不能和崔进道理了，得给他耍流氓了。

    “崔大人，本王不是告诉你许多遍了吗？送去刑部的那具尸体，正是张大力！”李牧仍旧是如此回答。

    听到人脏并获了李牧还不承认，崔进心想，好你个李牧，你这头还真是够铁的啊。

    这就好比都捉奸在床了，你说你俩在讲故事。

    “王爷，你当我崔进是傻子不成？”

    “送去的那具尸体是张大力，此人又是谁，今日，王爷若是不给我个交代。便是闹到陛下哪里，这事也没完！”崔进怒声说道。

    崔进心想，你李牧也忒无法无天了不说，居然还侮辱我的智商。

    听闻此言，李牧继续一本正经的说道：“崔尚书，你听我狡.......解释。”

    “崔大人，你看，这有整误会了，今日，咱们之间的误会，也忒多了！”

    “这个人啊，他不是张大力，他叫张小力。他是张大力的孪生兄弟，哎，这张大力毕竟是我天策军的人，如今人也死了，他这个兄弟本王该关照还的关照一番的。”

    “崔大人，这孪生兄弟，长的一模一样，没毛病吧？”

    李牧说完这番话之后，一副理直气壮的模样看着崔进，你现在就但看李牧的模样，任谁也不会觉得他在说谎。

    就这幅吹牛逼不打草稿，而且是面不红，气不喘，怪不的人家李牧能当上将军，半壁王呢。

    “你.......”

    “你，你.......”崔进指着李牧，半天说不出话来，一口气没上来，险些气死过去。

    崔进知道，现在给李牧掰扯这个张大力和张小力，以及是不是孪生兄弟这件事，那绝对是掰扯不清的。

    他现在没办法证明眼前这个张小力就是张大力，而李牧可以在军中找出无数的证人，创造出无数的证据，还证明张大力和张小力是孪生兄弟。

    就这个问题掰扯下去，永远掰扯不清不说，最后吃亏的还得是他。

    看到自家老大吃憋，刑部的这位郎中觉得自己发达的机会来了，站出来就要为崔进解围。

    “王爷，这二人分明就是夫妻状，难不成张大力的媳妇还有一个孪生姐妹不成？”刑部郎中问道。

    一听这话，崔进眼前一亮，当即附和道：“对，这件事王爷如何解释。”

    这时，只听李牧叹了口气：“哎，弟娶兄妻虽然有勃伦理，却也是情有可原。这个哥哥死了，剩下孤儿寡母的如何生活。”

    “张小力现在可以贴补嫂嫂，侄儿，若是张小力娶亲之后，还如何能够顾及嫂嫂，侄儿。”

    “因此，本王做主，让张小力娶了嫂嫂，如此一来，嫂嫂变成了妻子，侄儿变成了儿子。”

    “两全其美，岂不美哉？”

    ?  ?{“text“:““，“voiceFid“:““，“CWVID“:“0“，“bookReds“:{“cbids“:[20509762108449204]，“reason“:“本人新书，请支持一下。“}}

    ?  

    ????  

    (本章完)

