    尘老厉声大喝！但寒大人却只是平静地微微摇头。

    “雨级未出，天下争纷。你们乌雨族已经多少年没诞生过仙了？不……现在应该是称为——魔！无魔无仙，雨级相见，纷争可止，你觉得呢？尘道友。”

    “住口！老东西，你怎敢提起此事！今日我必要撕了你这烂嘴，将你杀得人魂俱灭！”

    似是收了刺激，尘老，眼睛一红，竟是直接冲了上去。

    在冲刺的过程中，身体如章鱼进食般裂开巨口，化作巨大的人骨大球，将寒大人一下子包裹了进去，并形成了封闭的骨球，隔绝内外！

    “寒大人？！”

    方月等人齐声惊呼。

    “尘老？！”

    马玲儿面色难看的低吼道。

    骨球隔绝内外，谁也不知里面的情况外。

    但时不时的能看到一道白色的线，切开空间，在骨球里划出一道口，却又很快被快速增长的骨球修复恢复。

    谁都知道，里面状况激烈，但却根本无从插手。

    方月明白，这两人的战斗结果，将决定这场守卫战最终的结果。

    可他也只能干瞪眼，因为他试过攻击骨球，却连一点痕迹都无法留下。

    平复了心情的方月，看向了前方的马玲儿。

    而马玲儿，此事也看向了方月。

    显然，他们想到了一块去了。

    既然里面的战斗没有插手余地，那就解决外面的战斗！

    大吼一声，方月冲了上去。

    旁边的林零和马玲儿这时才反应了过来，纷纷配合着方月进行着攻击。

    -522！

    -482！

    -475！

    有两人的辅助，方月很快占据上风，一连串的伤害打的马玲儿节节败退。

    就在方月三人以为胜券在握的时候，马玲儿忽然停下后退脚步，硬吃了三人攻击。

    长枪贯穿她的脑门，拳头砸碎她的胸骨，双手挑断她的脚筋。

    但马玲儿却只是站着，冷冷地注视三人。

    “好……很好！我本不想用这个形态示人，给你们留最后一点体面，给我的人类之躯划下完美的句号。”

    “现在看来，没有这个必要了！”

    “尘老这个废物，关键时候居然掉链子，那就由我……”

    “乌雨族第六王女，乌雨族之王族，将你们如捏蚂蚁般捏死，将古月村彻底摧毁，扫进历史的尘埃！”

    马玲儿没说一句话，她身上的皮肤，就脱落一层，身上的骨骼，就变大一分。

    方月三人面色一变齐齐退开距离。

    等停下朝马玲儿看去，直接马玲儿变成一个爬行动物或者说，如同蚂蚁状的骨骼生物。

    全身上下，全都巨大骨头组成，类似蚂蚁的外形，但是头部位置，则是马玲儿那张之前人骨风筝的显示的人脸。

    “颤栗般，虫子们，这才是我真正的模样，这才是乌雨族王族绝对的血统！”

    马玲儿庞大的身躯高高跃起，身上的骨脚尖锐的如同利剑，朝三人刷刷刷的刺来。

    当当当！

    方月纷纷出招格挡。

    但是快，太快了。

    显出真身后的马玲儿，出招速度快到离谱，连方月都有些疲于应对。

    “啊！！”

    忽然，林零的惨叫声响起。

    方月回头一看，是林零的格挡不及，右大腿被直接贯穿大半，正抱着大腿躺在地上。

    三人现在都在马玲儿巨大化白骨身体的腹下，那蚂蚁般长着的十几条白骨长腿，则没有停顿地继续疯狂朝他们攻击而来。

    “林零！”

    “林哥！”

    方月和花无叶齐声惊呼。

    方月试着往那边赶去，但却被更多的白骨长腿攻击逼退。

    倒是花无叶没被重点照顾，凭借着灵活的身手躲开大半攻击，在负伤好几处的代价下，来到了勉强躲开攻击的林零身边。

    “带着他走！这边我来对付！”

    方月大吼一声，手中戴着的凝态戒指，直接冒出火刀！

    星火刀法！！

    火星一闪，原本就猛烈的火焰，燃烧的更加激烈。

    方月在下一跳白骨长腿攻击过来的时候，一刀看了过去。

    轰！！！

    炙热的火刀，直接一刀砍断了白骨长腿。

    -4433！

    方月眼前一亮。

    不愧是让我努力练习了这么久的宝刀，果然厉害！

    没有客气，在剩下的白骨长腿纷纷攻过来的时候，方月连连挥刀。

    -4933！

    -4233！

    -4133！

    一连串伤害中，马玲儿的长腿被一一斩断。

    这一切，意外的简单，轻松，让方月心头微微放松。

    等方月一路横冲直撞，砍脚冲到马玲儿的躯体脑袋前时，方月发现马玲儿的表情很平静，甚至带着嘲弄。

    “你以为……”

    呲！

    -15000！

    火刀，直接刺入她蚂蚁身的人脸上。

    马玲儿的声音，戛然而止。

    然后蚂蚁骨身，轰然倒塌，崩解。

    方月退开跳在地上。

    警惕地看着地上的白骨，眉头紧皱。

    因为，系统提示并没有响起。

    他，还没杀掉马玲儿这头诡异！

    抽空回头看了眼后方的战况。

    方月面色阴沉如水。

    烟尘迷茫中，全都是人们的喊杀声，哭喊声。

    守卫队的拼死反抗，在数以百计的人骨风筝前，是如此的无力。

    人们如稻草般倒下，被收割，只能发出哀嚎痛哭。

    就算是守卫队的队员，也只是坚持一会，就被撕裂杀死。

    林零和花无叶，前脚刚逃离马玲儿的追击，后脚就被这些人骨风筝缠上，艰难抵抗，却明显有些不是对手。

    方月看看地上的白骨堆，又看看几乎快毁了大半的古月村，和惨死的人们，一咬牙正要去帮助林零他们脱困先。

    结果就看到白骨堆，一个全身都由骨骼组成的人形诡异，缓缓从白骨废墟中站起。

    白骨诡异，已经没有任何血肉皮毛，但那张脸，却是马玲儿的脸，同时她的双臂双脚，是尖锐的利剑状，背后如六翼天使般，展开六片利剑羽毛。

    “你果然还活……”

    嗡！！

    方月话未说完，眼前一花，手臂就高高飞起。

    呲！！

    鲜血，此时才如喷泉般喷溅而出。

    我……被断臂了？

    方月错愕着表情，此时才刚刚回神。

    他看着断开的左臂，还有额头冒出的掉血提示，整个人……如坠冰窟！

    -355！

