    面对着眼前堆积如山的各种物品，罗夫恨不得学高尔来把厉火直接全给烧了。但是他却不能这么做，他还指望把冠冕里面的伏地魔灵魂碎片解决以后，修好冠冕把它圣诞礼物送人呢。

    因此他也只能尝试着从这一大堆垃圾中，把冠冕给找出来。他先是尝试了使用魔法，然后就成功了。一个简单的飞来咒，拉文克劳的冠冕就到了他的手中。

    对此，罗夫只能说伏地魔实在是太过自信了，认为除了自己以外，没有人能够找到这个地方。所以放心的把自己的魂器丢在了这里，并且没有做任何的保护措施。

    结果现在平白便宜了罗夫，让他一个飞来咒就把魂器给拿到了手。当然这其中绝大部分原因，还是因为他占据了先知先觉的优势，知道了这个不设防的魂器就在这里。

    “你想获得拉文克劳的智慧么？戴上我...我将给带给你无尽的知识与智慧。”

    “那你懂微积分么？”

    “？？？”

    “线性代数也行啊。”

    “？？？？？”

    “你这啥也不会啊，留着干嘛，烧了算了。”

    说完罗夫就没有再听来自冠冕中声音，而是直接将其投入到了燃起的蓝色厉火之中。因为当他的手触碰到冠冕的那一刻起，潜藏于其中的伏地魔灵魂就在不断试图通过摄神取念读取他的想法。

    然而面对一个天生的大脑封闭术大师，它的所作所为不过是无用功罢了。但这一切也足够引起罗夫的重视了，毕竟谁知道这个魂器还有没有其他什么手段。因此他在通过说话分散对方注意力的同时，直接就召唤出了厉火并将冠冕投入了其中。

    “你到底是什么人？！不过你还是太天真了，普通的火焰怎么可能对我这样高贵的冠冕产生作用呢。等等，这是厉火！？啊~！”

    一种血一般乌黑黏稠的东西从冠冕里渗透出来，然后在蓝色的厉火中化为了灰烬。然后冠冕就裂开了，虽然没有彻底碎裂，但是却从中间裂开了一个巨大的口子。

    而罗夫的心态也跟着一起裂开了，他废了老半天那么大劲儿去折腾这个厉火，不就是希望能够拿到一个完好无损的冠冕么。

    “你怎么就裂开了呢！？你怎么可以裂开呢？！”

    但最终罗夫还是接受了这个事实，拿着裂开的冠冕离开了有求必应屋。他原本还打算在这里面零元购一番，看能不能淘到好东西，现在也没有心情搞了。

    不过他在回去宿舍的路上，却想到了一个可能可以将之修复的人。而且这个人和他们家还有那么一点关系，并且应该也会对这件物品有一些兴趣。

    虽然没有绝对的把握，但是事到如今，也只能尝试一下了。不然的话，他就得想办法另外准备一份圣诞节礼物。

    但无论如何，他都需要获得他祖父的帮助了。于是当罗夫回到宿舍之后，直接就拿出了纸笔，开始给自己的祖父写信。

    他在信中并没有告诉自己的祖父这是一个魂器，只说明了自己找到了拉文克劳的冠冕，准备送给一个女孩作为礼物，但是却发现它已经损坏了，希望纽特能让他的老朋友帮他修理一下。

    写完之后，他将手指放在嘴边轻吹了一声口哨，某只受命潜伏于学校猫头鹰群中的家养猫头鹰瞬间听到了召唤，从鹰巢中飞了出来，来到了罗夫宿舍的窗口。

    “我听到了召唤！”

    “把这封信和这个冠冕带给我爷爷，然后替我向他和奶奶问好。”

    “使命必达！”

    待罗夫将信和裂开的冠冕绑好之后，这只看似严肃威猛的角枭就这样径直朝后倒了下去，然后在半空中完成转体和瞬间拉升的动作，最后又做了一个花哨的大回旋才向着远方的目的地飞去。

    当然，猫头鹰的回答在罗夫的室友听来，就是普通猫头鹰的叫声。但是对于罗夫能够和动物沟通，并且一本正经和它们说话的事情，室友们也已经见怪不怪了。

    或许他们也好奇过，但是千奇百怪的拉文克劳人实在是太多了，所以他们也没有把这件事情完全放在心上，尤其是他们自己，在别人看起来也十分的奇怪时候。

    将冠冕送出之后，罗夫一挥魔杖将桌面收拾好之后，就一头躺在了床上，一边抚摸着跳到自己胸口的猫狸子，一边想着尼可·勒梅答应帮忙修复冠冕的可能性。

    毕竟对于那个老头儿来说，这个冠冕也算是古董了，应该是有心思摆弄一下的。至于能不能修复成原本的样子，以他弄出魔法石的本事来说，应该是能够搞定的。

    而就在罗夫胡思乱想的同时，可怜的奇洛却又在遭受自己主人的折磨。自从他成为伏地魔的傀儡之后，几乎就没有过一天安稳的日子。

    毕竟他的主人就是一个顶级的变态施虐狂，每天都变着花样折磨奇洛。如果不是因为他还需要这具身体去完成夺取魔法石的任务，他估计早就把这个费拉不堪的仆人给干掉了。

    即便如此，在他的附体之下，奇洛的身体依然日渐虚弱，并且开始发出如同尸体一般的腐臭味。这使得他不得不寻求方法来延缓这具身体的衰亡：独角兽的血液。

    自从上一次袭击独角兽失败之后，他充分吸取了经验教训，选在了禁林看守海格前往城堡的日子出手袭击独角兽。

    虽然没能杀死对方，但是却弄到了不少独角兽的血，足够这具身体再苟延残喘一阵子了。这也让他的心情开始好转起来，难得的没有在晚上无人时分折磨奇洛取乐。

    但是他的这种好心情却没有持续太久，一种骤然袭来的痛苦和惊悚感让伏地魔瞬间夺取了身体的控制权，并从床上跳了起来。

    “该死的！发生了什么！？该死的！啊！”

    “我的主人，你怎么了？”

    “闭嘴！你这个可怜的臭虫！啊！到底发生了什么！？”

    罗夫并不知道自己摧毁魂器的行为让附着在奇洛身上的伏地魔主魂痛苦不堪，并且让他加快了夺取魔法石的进度。而是撸了一会儿猫之后，便沉沉睡去了。

