        这晋城兵变发生得很突然，却也不是事出无因。

    想来这个晋城节度使刘政，在晋城不只是在继承人的选择上出了问题这么简单，只怕在晋城，也因为过于苛刻，所以导致不得人心。

    这刘壁一作乱，竟有无数的士卒跟从他，就在两日之前，他们斩杀了刘政、刘驰父子二人，而这刘壁，则自称为晋王，干了一票大的。

    这职事官看了这份急奏后，直接给吓得瑟瑟发抖，这事儿……实在太大了！且不说这一场兵变引发了上万多边军失去了控制，朝廷要平叛，需大动干戈。

    这晋城节度使的军马，就和长安与洛阳隔河而望，一旦动乱，京畿都极有可能震动。

    最重要的是，这突如其来的兵变，只怕使原本祥和的京师在接下来，顿时会陷入一场巨大的风暴。

    要知道，晋城节度使平时和朝中百官没少有瓜葛。

    他是通政司的职事，此时哪里敢怠慢，也懒得在通政司报备，直接拿了急奏，便火急火燎地入宫去。

    过了两盏茶之后，宫中震动。

    几个内阁大学士，俱都是一脸铁青，纷纷抵达了文楼，梁王和北海郡王也已听到了消息，气喘吁吁地赶了来。

    而太后则是冷着脸，今日，她没有在珠帘后坐下，而是直接让人搬了胡凳，并膝欠身坐在众人面前。

    听到这个消息，太后先是觉得震惊，是谁给他们的胆子，竟然敢叛变，而且就在洛阳城的河对岸，这些人真是吃了雄心豹子胆了，她很激动，不过现在总算是平静下来了。

    她端庄优雅地坐着，尽量的使自己冷静，一双凤眸轻轻转动着，带着几分冷色的目光在众人身上巡逡了一圈。

    今日在这里的人，无一不是大陈的栋梁，不管怎么样，都能想到办法制止这些叛军，因此她一双手交握着，平放在腹前，一脸正色地开口道：“诸卿有什么话想说的？”

    众人皱着眉头，似乎在想对策。

    倒是陈正道毫不犹豫地道：“臣愿领兵，立即前去平叛，晋城不过是区区万余兵马，臣敢保证，一月之内，必定踏平晋城，诛杀逆贼。”

    他的口气铿锵有力，完全一副势在必得的样子。

    太后的眉头皱了皱，旋即铁青着脸，显然对于这个提议，她没有任何的兴趣。

    平叛肯定是要平叛的，朝廷的军马，一定会对晋城进行合围，不管怎么样，这些叛军，她都不会放过的，也好在北燕现在焦头烂额，倒也不至于趁此机会与晋城的叛军合谋，所以朝廷有足够的时间进行平叛。

    一个区区晋城的叛军，如何是朝廷的对手？这些人简直是丧心病狂了，什么事情都敢做。

    想到这些，她握拳的双手越发紧了，十指隐隐泛白，可见她此刻有多气愤，一双明亮的眸子微微一转，目光调向了姚文治，淡淡地咽了咽口水，才格外认真地说道：“哀家现在要听的不是平叛，而是为什么会发生这样的事。”

    是的，慕太后现在非常想知道怎么回事，怎么先前一点预兆都没有，与其说她现在是问，不如说是在责问众人到底怎么回事，竟然一点事前发生的苗头都没看出来。

    因此，慕太后看着姚文治的目光越发冷了。

    姚文治忙道：“此前，晋城节度使确实有一些消息引起了朝廷的注意，老臣对那晋城的事，也是略知一二。这晋城节度使刘政，当年也算是战功赫赫，北燕之战中，以勇悍著称，他得到了历代先帝的喜爱，也正因为如此，朝廷才放心令他镇守两京门户，从前的时候，刘政在晋城，管理军政民政，倒还算得上勤勉，晋城节度使，比其他节度使政绩要显赫得多，也正因为如此，先帝在世的时候，每每训斥军将，大多时候，都是一句看一看晋城的刘政怎么做。”

    深吸了一口气，姚文治又继续道：“不过随着这刘政年事已高，便渐渐的骄纵起来，据说后来，他纳了一房小妾，对其十分宠爱，通宵达旦的与人饮酒，军政民政，大多都交给他的长子刘壁处置。他对部下，也开始日渐苛刻起来，这些，朝廷都是知道的，老夫倒也想劝，甚至先帝还想发旨意申斥一番，不过大多时候，都念在他以往的功劳，所以有所纵容。”

    “只是他愈发的宠爱他的幼子，上月，他竟上奏，竟请封他那不过七岁的幼子为晋城都尉，那时候，老夫就觉得很不简单了，他的那份奏疏，娘娘当时还留中不发，并没有同意，娘娘对此有印象吗？”

    慕太后颔首点头，之前因为事出突然，心思没有往这上头去想，现在经姚文治如此一说，倒是渐渐有了印象。

    当时对于这份奏疏，她确实颇为反感的，立嫡以长，这是礼法，而这个刘政，显然是老糊涂了。

    居然要立幼子，简直就是乱了章法，因此她便没有同意，可很快也将此时搁置一边，没有再去多想，却怎么也没想到这事会演变成现在这般状况。

    此时，她的嘴角微微一咬，面容满是愠色，冷冷地道：“他难道就真的老糊涂了吗？”

    “问题就在这里啊……”姚文治不禁咳嗽起来，很是激动地继续分析道：“刘政只顾享乐，他的长子刘壁则早已暂代了军民之政，晋城上下都对刘壁心服口服，在这个节骨眼上，刘政竟还上这样的奏疏，这刘壁如何咽得下这口气？其实老夫原本以为，这刘壁会选派人来京师叫屈，来告御状。这是老臣的失职，万万不曾想到，刘壁居然没有做这个选择，而是铤而走险，丧心病狂至此。”

    姚文治的目中发着幽光，虽然出了大事，可他依旧还是老神在在，随即又道：“老夫当初这样肯定，也不是空穴来风，早在十几年前，刘政的幼子还未出生的时候，他就曾带着刘壁来京里见驾，那时候，刘壁不过二十多岁，他见了先皇，对答如流，此人不但弓马娴熟，而且诗词文章，无一不是精通，老臣当日就在场，当时心里还赞叹，这刘政生了一个好儿子。”

    “现在，老臣就在想，那时候的刘壁，就已是鹤立鸡群的青年，据说此后十来年，他都不断地熟悉着晋城的军政、民政事务，一个这样的人，定是稳重无比，他……怎么会做这样的事呢？”

    姚文治的一席话，顿时令人心头一震。

    果然，姜还是老的辣啊。

    姚公的这个疑问，提出了一个可怕的问题。

    刘壁并不是一个冲动的人，事实上，他是个十分稳重的干才，这样的一个人，脚踏实地，甚至做事慎之又慎，那么就可以想象得到，他对时局也一定有着极清醒的认识。

    何况，晋城虽在北燕的边境，可北燕国现在焦头烂额，断然不会支持他们。而小小晋城，万余兵马，难道还能翻了天不成？

    他敢做这样的事，势必会遭遇朝廷调兵遣将，随后数十万平叛的大军水陆并进，最后败亡，而败亡的后果是什么呢？

    好，退一万步，就算是刘壁胆大包天，实在是被他父亲欺得狠了，索性来个玉石俱焚，反了便反了，可他又是如何说服得了下头的军将们跟着他一起反呢？

    这个世上没有一个正常人真的那么傻，没有一个人真的不怕死，虽然刘政可能苛刻，将士们对刘壁颇有同情，或者对刘政有所不满，可刘政毕竟是朝廷敕封的节度使，你再不满，如何肯去跟刘壁冒什么风险。

    这其中肯定有很大的隐情。

    姚文治双眸微微眯了起来，旋即很是认真地分析着：“以臣的浅见，其一，可能是刘壁确实很能服众，他使晋城军心悦臣服，所以晋城军愿意追随。而其二……”

    说到这里，姚文治目光一闪，露出锋芒，道：“这其二，也是最可怕的地方，刘壁说服了他们，并且已经给他们留了后路，让他们认为，这件事的风险并不大，甚至可能，还会有巨大的收益！”

    收益……这怎么可能，谋反会有什么收益？

    所有人倒吸了一口凉气，俱是惊恐地看着太后。

    太后的面色沉得犹如一张深潭一样看不清神色。

    陈正道却是冷笑道：“荒唐，莫非他们还以为，这谋反能成功吗？等朝廷大军一到，便是他们灰飞烟灭之时，他们……太异想天开了。”

    陈正道的话却是没人放在心上，因为此时，所有人突的嗅到了阴谋的气息。

    “刘壁……”慕太后凤眸眯成一条线，顿时想起什么，连忙说道：“来，取文牍，所有关于刘壁的奏报，统统奉上。”

    于是宦官们飞快传旨，而与此同时，翰林院已经忙碌开了，所有的奏报还有圣旨，都需存档，而每一个存档，也都有分类。

    过不了多久，文史馆侍读邓健便带着一沓奏疏匆匆的赶到了文楼，那一封封的奏疏还有圣旨，被堆成了小山。

    “念！”太后冷着脸。

    