    魏征一脸悲戚戚的样子，忍不住的叹息了一声道：“秦牧这个时候根本不听任何的劝导，看来他是铁了心的要进攻长安城，他他警告我们两个时辰之后，如果不开城门的话，就会下令强攻长安城，到时候传承发生什么他也不敢保证。”

    可以说，此时的魏征还是非常的失望的，没想到，竟然会是这样的结果。

    现如今，他也是没有什么更好的办法了，在这样的情况下，秦牧的军事力量要远远的超过长安城的兵力，根本没有办法阻挡秦牧。

    而他想要拖延秦牧的目的也没有达到，最终秦牧还是选择了进攻，而且这一次给他们给出额时间的限制，这很令人无奈。

    从这一点上也可以看出，秦牧的决定不是一般的强。

    如果不是如此，好歹他出城，也能劝说一番秦牧，不能做到让秦牧回心转意的，但是最起码，他能够做到最大程度的拖延秦牧进攻的步伐，到时候拖延个一两天，也能争取一点时间。

    毕竟这个时候，他们最需要的就是时间。

    这话让房玄龄和杜如晦听到也是摇头的遗憾，更加的明白其梦想要攻打长安城的决心，是谁也无法撼动的，无声的叹息。

    秦牧的决心太强了，破有一种不达目的是不罢休的样子，这样的人才是最可怕的。

    如果是一般的造反之人，他们完全可以从各个方面上引诱对方，到时候不管是多么的强大，在各种引诱之下，也会让对方改变姿态。

    即便是无法改变，那他们也可以让对方犹豫下来，只要不立刻进攻长安城，他们就还有机会。

    可是现在，秦牧明确的给出两个时辰的时间，这两个时辰的时间，恐怕他们派遣出去通知李世民的骑兵，都还没有抵达镇州一带，更不要说，还要跨越北疆，跨越高句丽。

    太难了，很难受。

    不管是房玄龄还是杜如晦都露出了绝望的表情。

    可就在这时，魏征缓缓的说道：

    “不过也并不是没有任何的收获。”

    听到魏征的话语，房玄龄和杜如辉两人同时眼前一亮，同时看一下魏征惊奇的问道：“还发现了什么问题吗？”

    两人也是惊喜。

    魏征的能力那是自然不用多说的，他们三人都是好友，虽然师出不同，但是都是顶尖的天才级人物，自然明白，魏征既然可以如此说，那就是有十足把握的事情了。

    只是两人都疑惑，都这种时候了，还有什么办法能够让秦牧有所顾忌。

    魏征却神秘的一笑说道：“这个秦牧并非不是无情无义之人，从简短的话语中，我猜测出秦牧还是非常的在乎长安城的。只是迫于某种原因而造反，并不是秦某真正愿意的。”

    “这让我看到了另一种可能，那就是秦牧是带着一个非常有目的性的方式来坐上大唐的皇帝，他只是纯粹的想要当上皇帝，并不是想要其他的原因。”

    “也就是说秦牧的目标是大唐的皇帝，而不是大唐的江山，这这其中有着本质的区别。”

    “在我提及了房如烟，李贞英的时候，秦牧明显的流露出了不同的情绪，长城有他的亲友，秦牧并没有赶尽杀绝的意思，只是他迫于无奈才占领关中。”

    “如果我们，可以从房如烟，李贞英这个秦牧的红颜知己身上出手，寻找突破口，用亲情打动秦牧，或许这是破开长城局面的唯一的方法，只是这其中就要委屈几个人啊！”

    可以说，魏征的能力还是十分分的强的，最简短的话语之中，就已经差将秦牧琢磨了个大致。

    术业有专攻，魏征力争在观察方面还是十分分的强的，不然也不会在任何时候都敢于直言，这并不是那种莽撞，而是魏征察言观色之中看到了李世民会容忍他，诋毁的李世民并不会对他做出什么杀头的事情，所以他才敢如此在朝堂之上说话。

    而这也有魏征在朝堂之上，直面诋毁李世民，而李世民在长唐之上被气的不行之后，然后有长孙皇后恭喜李世民的传说，并不是说长孙皇后有多么的聪明，而是因为李世民本身就不计较这些，虽然生气，但并不会因为力争在朝堂之上诋毁他就当场斩了魏征，那只是一时被魏征气昏了头，所以长孙皇后已劝说，自然李世民的气就消了。

    这也更能说明魏征在这方面有着非同常人的直觉和能力，而此时通过这简单的对话，将秦牧大致的心思并观察了出来，可以说整个大堂不管是房玄龄，杜如晦还是长孙无忌都是超一流的名臣，大唐能够恢复如此繁荣昌盛的局面，也跟着几人有着密切的关系。

    房玄龄和杜如晦两人听到魏征的话皱了皱眉头。尤其是房玄龄如果真要是这样的话，不由得想到，这个方法或许可以尝试一下，只是要苦了他的儿女了，不过为了大唐做出牺牲也是在所难免的。

    房玄龄迅速的思考了一小会儿对微针再次说道：“魏公再跑一趟，告诉秦牧两个时辰之后我们会开城门投降，但是他得保证不能动长安城的一兵一卒，不能对他传承造成杀戮，不能破坏长安城的建筑，如果他能做到这一点便开城门投降。”

    房玄龄、杜如晦也是随手使用了一出缓兵之计。

    当然这并不是房玄龄认为远在高居里的大军会在两个时辰之内赶回来，也不是认为在这两个时辰内他足以聚集起来，可以抵挡秦牧的力量。

    现如今在魏征的求证的基础上，他们基本可以确定，秦牧的目的是大唐的皇帝，秦牧尚有人性在，不会对长安城行高句丽那样的事情。

    而在魏征的建议下至少他觉得魏征的方法可以一试，来硬的不行那就用软的，亲情永远是一个人难以割舍的部分，既然秦牧在这方面有着弱点，那就可以通过这个弱点无限放大之后，来从另一个方面让秦牧回归正途。

