    这病折磨的他痛不欲生，现在知道王伏虎有很大的希望将其治好，他迫不及待的就想让王伏虎开始诊治。

    “放心吧！阎王让人三更死，我敢留人到五更，这天底下就没有我王伏虎治不了的病！”

    “现在先跟我说说你的病情吧！我好对症下药！”

    王伏虎不在意的摆摆手，一脸云淡风轻的说道。

    “那是自然！”

    于是，古振轩开始跟王伏虎讲起自己的病情：

    “王前辈，我这病来的莫名其妙，也就是从上个月开始犯上的，看遍了名医专家，却无一人能找到确切病因。”

    “开始的时候，倒没有表现出太过明显的症状，只是晚上的时候，开始彻夜难眠，浑身如坠冰窟，大热天也必须将暖气开到最大，才能堪堪入睡！”

    “慢慢的，这症状就越发严重，一旦发作，我浑身就开始起冻疮，整个身体都好像不是自己的。”

    “但最让我痛苦难耐的还是，每当症状发作的时候，我浑身就好像有什么东西在撕咬一般，疼痛难耐。”

    “而且有时候半夜我还会浑浑噩噩爬起来，全无主观意识，竟然跑到冰箱那里去吃生肉，等缓过神来，恶心的我差点将肠子都吐了出来。”

    “现在，这种症状开始表现的尤为严重，我的整个下半身都已经完全瘫痪了，经常会咳出血来，身体每况愈下，再这样下去，可能我还没死，就已经被折磨疯呢！”

    说完，古振轩神色一阵晦暗。

    其实有一些更恶心，更严重的情况他都没法说出来。

    有一天的晚上，他意识又丧失了，在冰箱里没有找到生肉后，竟然将家里饲养的一只猫给活活咬死了，茹毛饮血的吃了下去。

    他真不知道自己到底造了什么孽，才患上这种恶疾，简直是过着地狱一般的生活。

    如果不是怕死，同时也放不下现在的古家，他早就给了自己一刀，自我了断，一了百了。

    见古振轩将这诡异的病情说出来，在场之人毫无例外，都瞪大了双眼，这简直是骇人听闻啊！

    而陈焲同样陷入了沉思，这种病确实罕见，不过他曾在青云子的藏书中有见过这种类型的病例记载，这种情况，有些类似于被人下蛊呢！

    当然，这也是他的猜测，想要证实，他得通过给古振轩把脉才行！

    王伏虎这会也是听的头皮发麻，这确定是犯病了吗？未免也太恐怖了，他完全没有半点头绪啊！反而还怕古振轩将病传染给自己。

    不过为了从古家手头骗钱，他自然不会将他的慌张表露出来。

    反而还抚着胡须，一脸成竹在胸的淡笑道：“你这病我大致知道是怎么回事了，我能治，而且十多年前，我刚好也治愈过跟你患了同样病症的人，不是什么大问题！”

    “真的嘛！”

    得到王伏虎肯定的回答，古振轩顿时大喜过望，激动的老泪纵横。

    没有得过他这种病的人，不会理解他现在得知病症能够治愈的喜悦心情，这会他都恨不得将王伏虎当做菩萨一样供起来。

    “王前辈，只要您治好了我这恶疾，不光能得到一亿诊金，而且还是我古家的恩人！”

    “老夫的命，就全拜托王前辈呢！”

    古振轩抹着老泪，又对王伏虎拱手请求。

    “举手之劳，何足挂齿！”

    王伏虎装作不在意的说道，心里却在图谋着，要怎么更好的骗取古家的钱财！

