    然后自己还要追上去，一个一个的把他们给宰了，这是需要费好大一番手脚的。

    毕竟两个冥帝境四重高手一心想要逃跑，就算是叶辰，追杀起来也是有一定的困难的。

    但是没想到这两个憨憨，居然自己往他的剑上撞。

    这简直太省事了，他看向这两个家伙的目光都变得柔和了起来。

    那两个家伙此时满脸通红，心中杀意沸腾，根本没有感受到叶辰此时态度的变化。

    当他们距离叶辰不到三尺的时候，叶辰动了。

    只见他横扫出一剑，将那两个冥帝境四重高手联手的一击给破掉了。

    随后他狠狠一踏地面，身体立马犹如一颗爆弹一样，朝着其中一个人爆射而去

    叶辰的速度何其之快，那位冥帝境四重的高手，只看到一道残影朝着自己轰击而来。

    他只能下意识的举起手中的兵器，对着叶辰劈砍，然后一招一式，也只能凭借本能去应付。

    但他根本看不到叶辰移动的轨迹，所以这一切只能靠直觉。

    但直觉并不是绝对的，所以很快的，那位冥帝境四重高手的身上，就出现了一道道深可见骨的剑痕。

    这一切只不过发生在不到一个呼吸的时间之内，另一位冥帝净四重的高手，还在继续向前冲。

    当他反应过来的时候，那位冥帝境四重高手，已经被叶辰削成了一个血人。

    他立马大惊失色，怒吼一声，朝着叶辰飞奔而去。

    当那个家伙来到叶辰背后一尺距离的时候，叶辰依然背对着他，似乎根本没有察觉到。

    这位冥帝境四重高手的脸上，露出了惊喜的神色，于是毫不犹豫地对着叶辰一斧头砍了下去。

    眼看着斧头距离叶辰的脑袋越来越近，那个冥帝境四重高手，心中充满了惊喜的神色，他激动得快要笑出来了。

    可是突然，他脸上的表情凝固住了，因为叶辰的身影，不知何时已经消失在了他的眼前。

    更可怕的是，这位手中举着斧子的黑风十三煞成员，脖子上出现了一道极细的血痕。

    血痕喷出鲜血，随后他的脑袋便从脖子上滚落了下来。

    其实叶辰的注意力一直锁定着他，之所以假装没有发现他，就是为了等他以为万无一失的那一刻。

    而这一刻，正是这个高手毫无警惕的时候，所以叶辰突然转身，一剑便砍了他的脑袋。

    而刚才和叶辰对战的那个，浑身是血的冥帝境四重高手，此时傻愣愣地站在原地，一脸不可思议的盯着脚下同伴的脑袋。

    “你……”

    他正准备张开嘴说些什么，是刚说出一个字，叶辰的剑就捅进了他的心窝里。

    叶辰用了前后不到五个呼吸的时间，就解决了五个黑风十三煞的成员。

    这效率实在是太高了，基本一个呼吸一个，没跑。

    而且在他眼里，冥帝境四重和冥帝境三重之间的差距并不是很大，杀起来也不是特别难。

    解决了自己这边的麻烦之后，叶辰立马将目光转向了秦风和恶元的战场。

    恶元还好，他手持魔天斧大开大合之下，那三个黑风十三煞成员不敢近身。

    因此恶元身上的伤势并不是很多，只有几处皮外伤。

    秦风就不行了，他的修为虽然也是冥帝境三重，可是相比较恶元来说，他手上少了一把绝世杀器。

    因此，秦风的战力相比较恶元来说大大下降，所以此时他的身上伤痕累累，样子比较惨。

    叶辰毫不犹豫地朝着秦风的战圈掠了过去，在叶辰加入战场之后，秦风顿时觉得身边的压力顿时消失了。

    就是消失了，而不是减少了。

    因为叶辰一出手，那三个冥帝境三重的黑风十三煞成员，根本连一个回合都挡不住

    叶辰就像砍瓜切菜一般，刷刷刷三剑，就将三个冥帝境三重的高手给砍死了。

    然后如法炮制，恶元那边的对手也被叶辰迅速的解决掉了，干脆利落，丝毫不拖泥带水。

    解决完了所有的麻烦之后，秦风和恶元躺在地上，大口的喘息着。

    秦风此时看向叶辰的目光，充满了敬畏。

    之前对于圣墟始祖，他只是在听闻中有所了解，对叶辰真实的实力并没有一个清晰的认识。

    之前一起战斗的场面，第一次是共同围杀王海，那一次因为是偷袭，所以战斗结束的特别快。

    他根本没来得及看到叶辰的真实实力，王海就被宰了。

    后来又遇到了那三个黑袍人特使，全程秦风和恶元都被对方压着打。

    <!--over-->

