    第85章 异变！帝尸

    “你不过一个残魂而已！”

    “现在才复苏就好吞我，胃口可真大啊！”

    看着惊慌失措的古妖族残魂，叶天站在原地，嘲笑了起来。

    古妖残魂脸色铁青的说道：“小子不要得意，若不是我才觉醒，修为尚未恢复，才让有可乘之机，若我恢复古妖之体，你必死无疑！”

    古妖残魂恶狠狠的瞪着叶天，哪怕刚才短暂交手吃了亏，但表情依然十分不屑。

    在他看来，叶天能用青铜棺克制自己，完全是运气好，自己若恢复肉体，一定能战胜叶天。

    听到古妖残魂的话，叶天笑了！

    这一世，叶天已经修炼出了十一颗古神星辰。

    哪怕放在远古时期，三大种族都没人能做到。

    现在这个古妖残魂竟然大言不惭，恢复肉体就能吞了自己？

    这也太狂妄自大了吧？

    “呵呵，有些话还是别说的太满！”

    “现在我也不过是一具分身而已，若本尊来了，哪怕你恢复肉体，恐怕也不是我的对手！”

    “行了，懒得和你废话了！”

    “原本我还只是想看看热闹，没想到你竟然敢主动对我出手……”

    “既然如此，你……可以死了！”

    叶天懒得和古妖残魂废话了！

    准备开打！

    早点打完，然后收工回古神界，陪自己的灵儿老婆。

    顿时，叶天再次动用命宫，朝着古妖残魂镇压了过去。

    古妖残魂吃了一次亏，哪里还敢硬碰。

    他连忙躲闪，对着叶浩大叫道：“小子，快来助我！借你的肉体给我一用，等到镇压此子，我便助你凝聚古妖之体，自此称霸诸天万界！”

    叶浩眸光一闪, 没有说话, 似乎还在算计着什么。

    但古妖残魂已经等不及了！

    直接朝着叶浩飞来。

    不管叶浩同不同意, 他都准备强行占据叶浩的肉体。

    更让人意想不到的是，古妖残魂并没有说暂用叶浩肉体的意思，反而直接扑向叶浩的脑海, 想要直接吞了叶浩的灵魂，准备彻底把叶浩夺舍了！

    对于这样的变化, 叶天也是一愣。

    没想到, 古妖一脉如此心狠手辣, 自相残杀。

    叶浩在怎么样，这一世已经觉醒了古妖族记忆传承, 也算半个古妖族的人。

    如今更是帮助古妖残魂破除封印，解封而出。

    现在古妖残魂翻脸不认人。

    直接要吞了叶浩。

    简直太狠了！

    叶浩神色痛苦，露出挣扎之色, 道：“你……你为什么要这样做！我, 我可是古妖族人转世, 你不能吞我……”

    “就你也配我古妖族人？”

    古妖残魂一边疯狂的吞噬叶浩, 一边不屑的说道：“你已经转世重生，这一世哪怕觉醒前世记忆, 但体内流淌的血脉已经不是古妖族血脉，哪怕重铸古妖之体，在我看来, 你的灵魂和血脉已经不在纯净！”

    “与其如此，既然我已经觉醒, 复兴古妖一脉的众人，还是由我来完成吧！”

    “放弃抵抗吧！”

    “与我融合, 才是你最好的选择！”

    “哈哈哈……”

    然而就在古妖残魂话刚说完。

    叶浩却突然不在惊恐，也不再挣扎, 神色异常平静, 说道：“是吗？既然如此，你可以死了！”

    说完, 叶浩体内爆发出一阵恐怖的封印之力，瞬间就朝着古妖残魂涌入。

    古妖残魂难以置信的尖叫了起来：“九字真言？封天阵？你……你竟然敢算计我, 提前在体内布置了封印阵法, 想要炼化我的残魂……”

    “你早就猜到了一切？”

    说着，古妖残魂不断挣扎，想要从叶浩体内挣脱。

    但为时已晚。

    叶浩冷酷无情的解释道：“你别忘了, 我可是觉醒了古妖族族传承记忆的, 对于古妖族什么情况，我自然心里清楚！”

    “不过念在大家都是族人的份上, 我刚才不过是为了试探了罢了！却没想到, 你真的不顾族人之情，想要夺舍我！”

    “至于我在体内提前不知封印大阵，只是以防万一！”

    此时此刻，叶浩神色异常平静，似乎一切都在他算计之中。

    古妖残魂不断挣扎，被封印之力压缩，越来越小，逐渐变成一颗青色的魂球，类似玻璃珠一样的东西。

    这一刻古妖残魂彻底慌了！

    原本他还想着自己觉醒，就能从此无敌！

    没想到，先是被叶天压制，如今又被叶浩算计给封印。

    一时间，古妖残魂心里憋屈啊！

    但为了活命，他还是放弃了尊严，苦苦求饶道：“叶浩, 我错了！一切都是我的错！希望你念在族人的份上, 放过我一次吧！只要你愿意放过我, 我可以帮你凝聚古妖之体, 并且给你完整地古妖传承……”

    只是叶浩听了这些, 没有丝毫心动。

    他面无表情的说道：“不用了，这些还是你自己留着吧！我说了，我觉醒了完整的古妖族记忆，如今更得到了封天珠，想要凝聚古妖之体，只需要足够的古妖本源或者古妖之血罢了！”

    “只要把你吞噬炼化，我自然能够凝聚古妖之体！”

    “所以，不用废话了！”

    说完，叶浩彻底把古妖残魂封印在体内。

    然后他扫了叶天一眼，就大步朝着废墟中央的棺材走去。

    因为，棺材里除了封印着古妖残魂之外。

    还有一团古妖族的帝血！

    这是残魂为自己复活准备的。

    现在便宜了叶浩。

    不过这个时候，叶天突然动了！

    他同样朝着棺材飞来。

    想要得到里面的帝血。

    “叶天，这帝血是我古妖族的东西，对你又没用，你想干什么？”

    叶浩神色阴沉，转身挡在叶天前面，叱喝了起来。

    叶天淡然一笑道：“我想干什么？我当然是想要古妖族的帝血啊！哪怕对我没用，但身为古神族的人，怎么可能眼睁睁看着你们古妖族复苏？”

    “当然，只要你现在离去，我可以既往不咎，饶你一命！”

    望着叶浩，叶天戏谑的说着。

    顿时叶浩震怒。

    他沉声道：“叶天，我知道你觉醒三世传承比我早一些，但你真的以为自己就占据了优势，当真以为我就怕你？”

    “我之所以不愿现在与你死拼，不过是不想两败俱伤，让其他人占了便宜罢了！”

    “这并不代表我就怕了你！”

    “我知道，你的古神本体已经凝聚了十一颗古神星辰。”

    “但你真的以为，我除了三世传承之外，就没有其他的手段？”

    说着，叶浩体内竟然爆发出一股可怕的意志。

    这一道意志的威势，竟然达到了大帝级别！

    可是诡异的是，这气息中带着衰败，蕴含死气，好像在沉睡，给人一种十分古老的感觉。

    叶天在感受到这样的气息以后，都忍不住瞳孔一缩，神色略微凝重起来。

    (本章完)

