    第246章 秒选安琪拉

    林浩叫了搬家公司来帮忙把东西运过去，半天就完成了搬家大计。

    新家的窗台能看到五圆湾的入海口，每天瞧一眼，心情惬意。

    就是这么大的房子，一个人住有点空虚了。

    林浩白天搬完家，晚上就正常直播。

    收到开播提醒，粉丝们纷至沓来。

    “摄像头背景都换了啊！”

    “主播这个家搬得不错, 白天刷到你了，晚上特意过来看看。”

    “主播以后多做做搬家的户外节目啊。”

    林浩笑道：“我又不是大款，怎么可能频繁搬家啊，接下来都要开始还房贷了。”

    跟粉丝和观众们打趣了一会儿，林浩便开始了今天的巅峰赛。

    标题：小号冲巅峰第一！

    现在小号的巅峰分数是2585。

    今晚上顺利的话，应该还能保持之前的速度, 也就是一晚上五十分左右冲刺。

    两周时间, 冲上巅峰前十，应该也足够了。

    而林浩小号的巅峰分数和排名，其实已经比那些技术主播们要高得多了。

    只是林浩没有打表现分。

    开玩笑，这可是王昭仪的号，她公司团建的时候偶尔玩玩，也是挑软妹子喜欢玩的英雄。

    什么元歌，马超，露娜，等等，王昭仪可是从没碰过的。

    再加上林浩巅峰赛也不是专注于一个英雄，甚至位置都可以随便补。

    这就导致了这个号都上到巅峰前二十了，但是小国标都没有一个。

    现在巅峰榜上还有个叫做醉意的教练，其实跟林浩的情况差不多，他是开电竞俱乐部的，里面的学院共同打醉意的号，打巅峰赛队友缺什么位置就补什么位置。

    这样打，就是比较难拿标了。

    林浩匹配成功, 进入对局。

    这一把开局先看了一下队友的常用。

    三个对抗路，两个打野。

    对抗路中林浩还占了一个位置。

    林浩的常用还是元关马，主要是他边路的技能点多一些, 打野的话，其实满打满算就一个露娜，至于中路，在当下版本里很难上分，就没有拿出来作为常用。

    “一般这种局就是系统安排的制裁局了。”

    林浩微微叹了口气，跟观众们解释道，“只要队友之间有三个以上位置重叠的，就是系统想让你输，一般这种情况是在红色方多一点。”

    “而且，对面的预选合理性和阵容适配度，包括选手水平，应该还在我们之上。”

    “遇到这种情况怎么办呢？大家记住一个点，只要不是炸鱼，宁可自己补位也不要让队友拿他不熟悉的英雄。”

    “因为保不齐你抢队友的位置，他就摆烂卡分，要不就是他熟练度不够，位置的理解不深厚，然后打得菜了。”

    这时候的队友已经开始抢位置了。

    有发段数的，也有发巅峰分的，还有在那里发小国标的。

    一时间硝烟四起。

    “好兄弟, 给我个位置，我都不知道怎么输。”

    “给我吧，我在榜国一澜。”

    “我镜差最后一把，兄弟，委屈一下吧。”

    林浩默默地发了一个，我玩中路。

    除了打野和边路。

    其实也就只剩下中路和辅助，是比较方便于收集怒气值的了。

    射手这个位置，除了狙得准的百里守约以外，大多都是要在线上不断发育，跟着团队的节奏走，很难有单独能操作对手，定向激怒对手的机会。

    辅助虽然有前期搞搞对手野区的空间，但相对来说比较难决定比赛的胜负。

    所以还是中路好。

    思索间，队友也差不多分配好位置，预选了英雄。

    打到这种分段了，林浩也是习惯性地瞟了一眼弹幕。

    所谓的传话太监，应该是要开始发挥他们的神通广大了。

    几乎把把会撞到主播什么的，只是底部主播，还是腰部主播，还是头部主播的区别。

    “撞车了撞车了，对面是刘炜啊！”

    “对面科杰！”

    “卧槽，科杰和韩晗啊，这把有好戏看了！”

    果不其然，在快速滚动的刷屏弹幕里，林浩看到了两个主播的名字。

    这两位是远古神了。

    在澜镜还没出来之前，有一段时间，整个王者峡谷的野王标配常用，不是澜镜露娜，而是裴擒虎，百里玄策，云中君。

    这三个英雄当时很强，而这个常用，正是当时科杰的常用。

    科杰当时三国服在榜，实力强悍，但最强的，当然是他的本命英雄百里玄策。

    而韩晗的裴擒虎，也是公认的节奏大师。

    林浩询问了一下系统，得到了肯定的答复。

    这把得好好打了，本来想打个金蝉墨子什么的工具人，但现在看来，恐怕还是要拿出一些能够打出亮眼操作的，突出自己的英雄。

    系统空间已经有快两周没有兑换新的英雄技能了，现在换一个技能点绰绰有余。

    林浩在中单英雄的池子里走了一圈，随后视线定格在其中一个英雄身上。

    安琪拉！

    这个英雄是中单中瞬间爆发最高的英雄，甚至打满伤害的上官婉儿，在同等经济下，都不如她！

    但这个英雄同样毒点也很多，比如转线慢，技能释放容错率低，大招期间只能原地罚站等等。

    王者荣耀中，有些英雄是这样的，他或许不够全面，或许有致命的缺陷，但他也有自身很出彩的地方。

    如果召唤师能将他的长处完全的发挥出来，那这个英雄的上限将会很高。

    安琪拉，两年前，可是有一位主播凭借他打上过巅峰第一的。

    林浩锁定后，同时也是在系统空间里兑换了安琪拉的技能点。

    只是，这一手安琪拉秒选，倒是吓到了不少人。

    你说你选个火舞吧，或者是一些工具人，大家也就不说什么了，但是这安其拉秒选，怎么看怎么摆。

    这样一来，四五楼都有些不太敢拿战力了。

    “放心放心，国服安琪拉带飞！”

    林浩安抚了一下队友的情绪，但貌似没什么用。

    队友本来预选的常用，最终的选择上也是默默地换掉了。

    林浩幽幽地叹了口气，有句吐槽不得不说。

    各位啊，你们刚刚抢位置的自信去哪里了呢？

    (本章完)

