    也就是许国玉现在听不到解说讲话，不然他绝对要和朴泽园对线一波。

    第一盘他的兰博是先抓上路，又不是只抓上路，这一盘下路又是自己打出了线杀，德莱文第一波被动已经提款了，根本就不需要他这么早去下路帮忙，还不如趁着上路没双招多军训几次，让杰克辣舞在下路补刀攒点被动。

    德莱文现在暴风大剑和吸血鬼节杖在手，完全可以在下路一打二，小明在下路附近布置保护眼位以后，顺势跟着卡萨一起游了波上路，在峡谷先锋即将出生前的时间点给杰斯抓成了零杠四。

    这波杰斯死的也很离谱，牛头在下路消失了很久，南风自然在语音里告知了队友这个信息，也猜到了LNG是准备去吃即将刷新的峡谷先锋。

    只是这局他们下路被爆线了，韦鲁斯在下路不敢一个人面对德莱文，叫双人组一起去争峡谷先锋的话，德莱文也很可能会跟着去正面参团，而正面五v五的话，他们显然是打不过LNG的，所以IG的决策是放掉这条峡谷先锋，尽量往后面拖发育，毕竟拖到后面LNG这个脆皮阵容很难赢。

    然而晒老师就是硬气，明知道LNG要过来打峡谷先锋，可他偏偏就是敢出来推线，无视了其他队友的信号，非要把上路的兵线送进对面塔下再走，结果就是再次被送回了泉水。

    这波两个解说彻底没办法帮忙洗了，大伙又不是眼瞎，发条和皇子都快把信号给上路点烂了，可杰斯非要惦记着自己那点兵线，这有啥办法呢？

    更丧心病狂的是，LNG对杰斯的针对并没有到此为止，一分钟后，许国玉和卡萨的身影再次出现在了上半区河道，看得朴泽园都开始心疼杰斯了：

    “LNG这边对上路还有想法吗？可是他们的位置被IG的眼位看到了，小乐言刚刚在草丛里面埋了一颗真眼来保护上路，这会儿正在给晒哥疯狂发信号，那应该是没什么机会了，这LNG就离谱，他们这把游戏就只有上中两条路是吗？”

    王记得也吐槽道：

    “杰斯都已经是零杠四这样一个战绩了，LNG这边好像仍然没有打算放过杰斯，有点当初军训马润的意思了。”

    “主要这一盘LNG的阵容有点太脆了，要是杰斯发育起来对LNG的威胁太大，所以必须针对晒哥。。。诶？晒哥为什么没有后撤？刚刚不是有视野看到LNG的中野了吗？”

    朴泽园话还没说完呢，就看到杰斯复刻了上一波阵亡时的情形，惦记着自己那点兵线，等他清完兵线以后，卢锡安和千珏已经出现在了他的身后。

    “晒哥现在再回头已经有点来不及了啊，而且卢锡安和千珏两个人都有位移技能，那感觉杰斯应该走不掉了，人头再次被棍子哥的卢锡安拿到。”

    “这波晒哥为什么不走啊？这波不走不就是在送吗？”

    王记得看着再次被抓死的杰斯，顿时也感觉很无语，下意识地发出了灵魂质问，只是联想到晒孝子孝女的战斗力，为了保护自己的家人，二哥只得改口说道：

    “晒哥这把被针对的有点惨啊，感觉这比他第一局的时候还要难受，第一局棍子哥玩中单兰博，推了线就往上路跑，这把更过分了，不仅棍子哥和卡萨中野两个人去抓上路，甚至就连小明的锤石也往上路跑了一次。”

    言下之意，不是我们晒哥太好抓了，而是LNG的中野辅太不当人了，必须谴责他们这种无脑针对上路的行为。

    而朴泽园就实在多了，看到一个这样都能被抓死的杰斯，正常人都不会觉得是杰斯被对面针对了，而是对面发现了财富密码，一个行走在召唤师峡谷的人形提款机。

    联想到自己在Rank里遇到的这种猪b上单，朴泽园直言道：

    “虽然杰斯是被LNG这边针对了，但有几波我感觉晒哥完全有机会能跑掉的，特别是刚刚卡萨和棍子哥就从中路河道草丛那个眼位上走过去，当时小乐言应该也给上路点了信号，结果最终晒哥还是被LNG中野抓死了，这真的有点离谱了。”

    朴泽园这种大实话一出来，王记得这下也不好给热晒洗地了，主要他也没想明白热晒这波为什么不后撤，总不能是IG的耳机质量不好，小乐言的提醒没有传达到晒哥的耳朵里吧？

    这把谁都能看出来热晒是被LNG针对了，上路死个两三次都还算可以接受，毕竟IG的中野前期作战能力比LNG中野弱的不是一点半点，LNG这么硬抓上路，杰斯死个几次也很正常。

    毕竟上路被三人越塔，打野不在的情况下，一个发条过去也确实保不住他。

    问题是你一个上单，总不能让人家打野中单来抓一次就死一次，和一个提款机一样，那就多少有点逆天了。

    再次抓死杰斯之后，许国玉回到了中路吃线，让奎因一个人单推掉了残血的上路一塔，这一把圣枪哥把上路五个镀层吃的满满当当，而卡萨也顺势省了个峡谷先锋，准备稍后用到下路。

    知道己方的阵容不能拖到后期，所以LNG这一套组合拳来得非常迅猛，卡萨直接利用先锋之眼快速回城，然后直接从线上走到了下路，圣枪哥也在推掉上路一塔后朝着下路敢去，奎因有大招飞得贼快，差点赶上了提前回城的千珏。

    小乐言看到卡萨没在上路召唤出峡谷先锋，自然也猜到了LNG打算对下路动手，虽然感觉背靠防御塔可以试着接一波团，但奈何下路的防御塔镀层被德莱文吃得只剩下两层，这个血量峡谷先锋只要一头就可以撞破，所以IG只能忍痛放掉了下路一塔。

    德莱文虽然被千珏分了点经济，但回家后也掏出了饮血剑+攻速鞋，然后换线到中路继续推塔。

    而当宋一斤看到这样一个德莱文出现在自己对面，并且头上还顶着杰克辣舞的ID时，他的心情一下子就变得十分复杂。

