    时轻轻顺着黎秋的视线看过去，倒是想起了些什么：“我可以！试试吧，总比没办法的好。”

    没有阿墨，单是想想，就心痛的无法呼吸！与其看他这样昏迷，不如拼尽一切，去换他醒来的机会！

    黎秋能感受到时轻轻对季墨言真挚的情感，羡慕的同时，也颇为感动：“好，我们试试，但有何结果，我都是不确定的……”

    时轻轻摇头：“没关系，我们开始吧。”

    时之珩时之顷和季芜三人听两人说的话，不解是有，但也意识到他们要做什么危险的事情。

    三个人几乎异口同声道：“我们也可以，让我们来吧！”爸爸现在这个样子，他们怎么能置身事外呢？

    黎秋看向他们：“我知道你们很担心，但你们还有另外的事情要做，是非常重要的事情！”简单的与他们说了下，时轻轻将会去干什么，还有季芜时之珩时之顷三人的任务。

    三人有些懵逼，但也是能理解的，他们母亲要通过魔戒，去那魔法世界，然后尽可能的寻找多的魔法修炼方式，还有关于精神力方面的功法，以及那边的魔法文字，也要攻克。

    季芜的任务就是，时轻轻将那些东西带回来，她再好好的研读学习，找到最终解决办法，所以这个任务是十分重要的，眼下季芜是要以照顾季墨言和时轻轻为重。

    至于时之珩和时之顷，他们要离开帝都，到一个基地里，调查端木芊羽这个人，能将其解决更好，不能也要打探季绫的下落，并将其救出来。

    黎秋冷静分析，时轻轻和时之珩他们，本来就因为季墨言出事，心防大乱，这会儿却因着黎秋的话，变得冷静下来。

    时轻轻几人道谢，黎秋摆摆手：“都是一家人，应该的。”

    时之珩闻言，心里的甜蜜，几乎溢出来：“秋秋，你接受我了吗？”

    黎秋：……她说什么让人误解的话了吗？

    emmm，她说的一家人，是和时轻轻是女配一家人啊，臭小子你误会到哪里去了？！

    黎秋小脸儿通红，时之珩以为她是害羞了，也没再多说。

    黎秋知道他是误会了，但解释反而会越描越黑，还不如不说。

    季芜和时之顷互相看了一眼，彼此眼中有着明显的笑意。

    时轻轻也想要放松下，所以看着两人互动，倒是挺有趣的。

    手握住季墨言的手，时轻轻心中坚定：阿墨，这一次，由我走到你面前，你在原地等着我就好。

    ……

    要开启魔戒，需要准备些东西。

    首先，黎秋的实力必须恢复到最佳状态。

    再者，布置聚元阵，还有防护阵法等等，万不可让人闯进来打扰。

    一切准备就绪。

    黎秋握着季芜的手，魔戒在她们的掌心之中，现在季芜是魔戒的主人，只有她的意愿，才能影响戒灵，从而打开前往异世的大门。

    季芜是天生的元素亲和体，所以在黎秋力量不足的时候，她那边很快就能补充上来。

    黎秋有了足够的力量，精神力配合分解技能，一点点的撬开那大门，输入其中足够的能量，在看向时轻轻：“可以开始了！”

    时轻轻嗯了一声，她她以为会是身体穿越，可是下一秒，就感觉自己的灵魂离体，肉身反而倒了下去。

    黎秋也不知会有这样的变故，只能继续维持下去，在一道光照耀到季墨言身上的时候，黎秋惊愕的发现，季墨言的神魂也离体了！

    想要将他摁回去，却失败了，季墨言的神魂也进入了那大门，黎秋无奈的同时，只能借着这力量，暂时将季墨言识海中的庞大力量给封印住。

    希望他们回来的时候，能找到解决办法。

    *。*。*。*。*

    接下来是魔法世界的番外，会将其放在几章里，和前面那个平行时空的番外一样，看不看的，小天使们自己选择，这个不强求哈。

    其实这个部分可以几句概括，或者活在回忆中，但是吧，我个人很喜欢这本小说，每一个部分都很用心，也对其中的世界构造很圆满，不写出来，会变成我的遗憾，希望小天使们能理解。

    不能理解也没关系，不看就是了，反正我写我想写的，也不止是给你们看，我自己也看。

    这本小说，我从开始写到现在，自己都不知道看了多少遍了，每一次看都不会厌烦，反而灵感愈发的足！不知道你们是怎么想的，可我是真的真的很喜欢这本小说啊！

    在我心里，它就是有生之年的作品，从我写作到目前为止，只有这本小说，是让我从头到尾，都抱着认真和激情，花费最短的时间完成的！

    单是大纲和细纲，加在一起，我都写了一万多字，还有正文删删改改的，也不知道有多少字了。

    PS：还有一章，在电脑里，大晚上的就不爬起来开电脑了，明儿白天再更新哈。

