    聂凡给索朗安排了一些任务，比如转职更高等级的剑师等等。扫视了一眼任务栏，他还有一个关于施术者卷轴的任务没有完成，要去找克尔菲德的执政官才能获得任务线索。想了想，在去自然之殿前，先去克尔菲德执政官官邸看看吧。

    就在他准备动身前往克尔菲德执政官官邸的时候，突然一条系统公告响了起来。

    系统公告：最新资料片-大天使之章开启，神圣殿堂各处分殿的天堂之路将在二十四小时后开放。

    大天使之章？

    那个天堂之路，到底是什么东西？

    聂凡翻看了一下大天使之章资料片的一些介绍，天堂之路是通往光辉天堂的一条道路，首先由神圣殿堂各处分殿的传送阵，坐到一个叫做虚空圣殿的地方，以那里为中转站，前往光辉天堂。

    光辉天堂不限职业，玩家们可以前往光辉天堂练级，光辉天堂是一张特殊地图。

    不过每个玩家前往光辉天堂，必须交纳六十银币的费用，六十银币能在里面呆十天，十天之后就会被传送出来，想要继续进入的话，就得再次缴费。

    “聂凡，我和萧风他们要不要去光辉天堂练级？”薛宇给聂凡发来消息问道。

    “你们是恶魔，去光辉天堂是去送死，光辉天堂门口的守卫是两个大天使！”聂凡道，他想了一下，估计是某个玩家探索到了光辉天堂，所以光辉天堂才会开通，现在的他，完全可以把薛宇他们送进恶魔空间练级！去恶魔空间练级估计比那什么光辉天堂要好多了。

    “我把你们送到另外一个地方练级，你们准备一下，我们在克尔菲德东部231.123.289集合。”

    收到聂凡的消息，薛宇他们立即准备了一下，然后朝聂凡所说的坐标跑去。

    聂凡所说的坐标是在克尔菲德的一处野外，不会刷新怪物，没什么玩家往来的那种。

    看到薛宇、幽影萧风他们四个人过来，聂凡道：“你们进去如果碰到什么麻烦，直接密语一个叫苏飞的人，他会给你们提供你们需要的一切。”

    “明白，我们这就动身吗？”薛宇问道，他很疑惑聂凡为什么站在这里，一边赶路一边聊不是更好么？

    “我这就把你们送过去！在里面你们必须保持恶魔形态，不然的话会被当成异类攻击的！”聂凡道，他身体突然释放出一股强烈的气势，背后长出了一对巨大的羽翼，燃烧着绿色的火焰，右眼眼眸中绿色的火焰不停地转动。

    看到聂凡突然恶魔变身，薛宇他们都吓了一跳，他们眼神里面满是震惊，这到底是什么恶魔变身！聂凡身后的恶魔羽翼，足足是他们的三倍大小，而且还通体燃烧着绿色的火焰！比之前在哥布林神殿四层看到的萧御和萧翎的大恶魔羽翼还要令人震撼得多。

    “这是大恶魔变身？”

    “有点不像！”

    不知道聂凡这段时间，都做了些什么，这恶魔羽翼实在太惊人了，灼热的气浪可以感受到里面蕴含的狂暴的力量。他们还没来得及询问，只见聂凡的恶魔眼瞳突然爆发出一道绿色光芒，周围的空间仿佛扭曲了一般，出现了一个巨大的空间漩涡，把他们四个给吸了进去。

    下一刻，聂凡收回了恶魔羽翼和恶魔眼瞳，重新恢复了一个正常人的样子，而薛宇他们，已经消失不见了。

    让薛宇他们在恶魔空间里面好好练级吧，聂凡回到了克尔菲德小镇里面，朝克尔菲德执政官的官邸走去。

    克尔菲德执政官的官邸是一座白色的建筑，位于克尔菲德小镇的中心，那座白色建筑的前面，矗立着一根旗帜，绿色的旗帜上，绣着一把长剑的图案，那是审判之剑，帝[***]团的标志。

    一路朝官邸里面走去，门口聚集了一大批玩家，他们是准备加入帝[***]团的，正在等待着测试。

    门口站着两个身穿全套金属铠甲的城卫兵，都是一百二十级的。

    在克尔菲德，等级最高的NPC也才一百二十级而已，聂凡完全可以藐视他们。

    跟萧御、萧翎那么一接触，聂凡才算真正了解了读才之剑这个世界，读才之剑是一个实力至上的世界，在这里，实力决定了一切，只要你有足够的实力，什么帝[***]团、神圣殿堂，都见鬼去吧。

    聂凡一路朝执政官官邸的门口方向走去，在门口处，两个NPC守卫横起手中的长剑，挡在聂凡的身前。

    “想要加入帝[***]团必须到旁边测试。”右边那个NPC守卫冷冰冰地道，他的身高足足比聂凡高了一个头。

    “我要见卡特执政官。”聂凡扫了一眼那个守卫。

    “如果想见卡特大人，必须要有各大村庄村长的举荐信，然后到卫兵队长那里报备。”那个守卫严厉地道。

    “假如我一定要见卡特执政官呢？”聂凡有些厌烦地看了一眼那个守卫。

    “如果你再不离开，我们将不得不斥之武力了！”那个守卫冷冷地看着聂凡，举起了手中的大剑。

    旁边那些等待着加入帝[***]团的玩家们都朝这边看了过来。

    “不知道那家伙想干什么。”

    “他不知道加入帝[***]团要排队么？”

    在他们看来，跟NPC守卫们起冲突是很不明智的选择，这些守卫可都是一百二十级的精英，而且身经百战。

    “我猜他要是再这么不知死活，肯定会被卫兵撵出去，说不定会被直接干掉。”一个形容有些猥琐的战士一副幸灾乐祸地道。

    要是换做以前，聂凡肯定会乖乖地回塔吉特村去，找村长要一张举荐信，然后回到这里。但是前往塔吉特实在太远了，来回奔波就得好几天，回来之后还得看守卫的脸色。

    克尔菲德小镇跟村落不一样，系统对村落有新手保护措施，六十级以上的玩家到村落之后，不能攻击六十级以下的任何单位，但是克尔菲德就不一样了，这里已经是小镇了，所有人都要开始面对这个世界的残酷。

    “快点滚开！”那个守卫厉声呵斥聂凡。

    聂凡脸色一变，身体突然幻化成一头巨大的黑熊，体型犹如一辆重型坦克一般，他暴喝了一声，挥起巨掌朝那个守卫拍了上去。

    “那**简直是自找的，惹谁不好，偏偏找上克尔菲德的守卫,这不是找”那个在一旁看好戏的战士正想说找死，最后那个死字咽回了肚子里，因为他看到聂凡突然变身成巨熊，那头巨熊，简直是普通玩家变身巨熊体型的两倍，犹如一座小山包一般，给人一种沉重的压迫感。

    嘭的一声闷响，令那些玩家们的心脏猛的一颤，他们随即看到，那个之前出言不逊的守卫倒飞了出去，轰的一声，把官邸大门撞开了一个大窟窿，摔在了地上，头上飘起了一个两万多的伤害数值，那个守卫血量总共也才五万左右而已。

    对NPC守卫都能直接造成两万多的伤害，要是对上玩家，一般玩家直接就被秒了。

    那个守卫从地上爬起来，一脸惊恐之色，另外一个守卫也吓得连退了好几步。

    聂凡冷漠地扫了一眼这两个守卫，身体迅速幻化成原先的样子，迈步朝克尔菲德官邸里面走去，他不能杀掉克尔菲德的守卫，不然的话，还是会惹来大麻烦的，估计帝[***]团的人就该来了，只要震慑一下就可以了。

    这两个守卫一时不敢阻拦，赶紧朝里面跑去，向卡特执政官报告去了。

    看着聂凡的背影消失在了大门里面，一众玩家们面面相觑。

    半晌，只听刚才那个说聂凡要找死的战士咕噜咽了一口口水，道：“这年头狠人可真多，居然直接把克尔菲德门口的守卫给拍飞了，这德鲁伊好牛逼。”想起刚才自己说的那番话，要是被那个德鲁伊听到了，那个德鲁伊会不会冲上来直接把自己给秒了？祸从口出啊！

    不单单那个战士，其余玩家也都看傻了，他们还是第一次看到这么凶悍的人，如果有人直接拍飞秒掉一个玩家，他们不会有任何的惊奇，但是居然有人敢拍飞克尔菲德官邸的守卫，这就很不一般了。要有多强的实力，才敢拍守卫？即便到一百二十级，一般玩家都还是不敢挑衅守卫的。

    此时聂凡已经进入了克尔菲德执政官大厅，克尔菲德执政官卡特是一个四十多岁的中年人。

    “尊敬的大人，请问您找我有什么事情？”卡特换上了一副谄媚的笑容，这些NPC比人类还会察言观色，他很快便看了出来，聂凡是比他强大得多的存在。

    “我想询问你有关符文石的消息，就是这种。”聂凡拿出一枚符文-元素，淡淡地道，“我不希望你对我有任何的隐瞒。”

    “尊敬的大人，我确实知道一些跟符文石有关的线索，在卡洛斯城北部的坦普勒河谷，就出产过这些东西，不过神圣殿堂对那里进行了控制，一般人不得靠近。”卡特恭敬地道。

    “希望你没有说谎，否则的话，你会知道后果。”聂凡沉声道，有足够的实力，便可以轻松地从NPC口中获得任务的线索，而不用点头哈腰。

    “明白，尊敬的大人，我不敢有任何的欺骗。”

    （未完待续）

