    “先生，怎么了？”朱媺娖一见，不由得关心地问道。

    张明伟随手把奏章递给了她道：“你来念给我听！”

    对于古代这种竖排没有标点，还有不少繁体字的奏章，看得脑壳疼。虽然大概能看出是什么意思，不过他需要知道细节，有朱媺娖这个秘书可以用，当然不会放过了。

    朱媺娖听了，便连忙接过奏章读了起来。

    读着读着，她的声音也变了，变得有点愤怒。

    原来，地方上来报，说发现有一伙流贼流窜京畿之地，最近更是到了京师西南一带，拦路劫掠，抢钱抢人，甚至还杀人，返乡的不少难民因此都遭难了。

    在崇祯十五年这个时候，外面不太平这样的事情，张明伟当然知道。可是，他没想到，那些流贼都敢出现在京师附近的州县，还公然杀人劫掠。

    这真得是乱世啊！

    不过虽是如此，张明伟还是很气愤地问道：“地方官府是干什么吃的，就连京师周边都这样了？”

    “先生，虽说天下不太平，可以前的时候，京师周边却没有这样的事。”王二彪听了，连忙回答道，“宫里面猜测，有可能是冲着那些难民去的。因此，万岁爷才让咱家把这奏章转给先生看。”

    说到这里，他提高了点声音，强调道：“先生放心，万岁爷震怒，已经责令地方严查此事。”

    张明伟听得一愣，以前没有发生过，现在出现，有可能是冲着难民去的？如果真得是这样的话，那会是什么人呢，到底是冲着难民去，还是冲着自己来的？

    想了下，他想不出什么结果来。

    但是，在这乱世之中，用最坏的结果来预估却是不会错的。于是，在王二彪告辞之后，张明伟便传令叫来了一个人。

    大堂之内，除了朱媺娖和周遇吉陪同之外，就只有一个跪着的人了。

    “起来说话吧！”张明伟挥挥手示意道，“我让你盯着的那些人，可有什么异常？”

    “谢国公爷！”那人回应一声站了起来，然后垂手而立，恭敬地回答道，“草民已经布置下去了，可这才几天，还看不出什么异常来！”

    确实也是，这才过去几天，而晋商在京师的产业不算少。要不是罗祖教的人手够多，一般人都还盯不过来。

    但是，要想一下看出什么异常，对他们的要求也就太高了。毕竟他们又不是专业干这个，也没经过这方面的培训。

    想了一下，张明伟便对面前这人，也就是周文镇说道：“回头我从锦衣卫和东厂这边看看，如果有他们府上的人事细节，就给你一份，没有的话，就你自己想办法去搞清楚，然后你们重点盯人即可。”

    周文镇听了，连忙答应一声，不过心中有点纳闷，想不明白为什么这位大人物要他去盯着晋商那些人？

    有心想问下，可最终却又不敢。

    上次刺杀的事情，是他自己想幼稚了。原本还想着利用这个机会交好锦衣卫指挥使，从而让罗祖教能像道佛两教一样公开传教，结果没想到，皇帝闻听震怒之下，所有不利于锦衣卫指挥使的人都要杀。

    亏了张明伟求情，才把他保了下来，然后就是替锦衣卫办事赎罪。

    周文镇心中正在想着，却听张明伟又问他道：“你们罗祖教的教徒不少，想必京师之外也有吧？”

    这个并不是什么秘密，周文镇听了，连忙点头。

    张明伟见了，便继续问道：“那最近返乡难民有被劫掠杀害之事，你可有听说？”

    “听说了！”周文镇听了，连忙点头道，“大人，此事有蹊跷！”

    一听这话，张明伟不由得一愣，回过神来后，他立刻来了兴趣，便连忙问道，“有什么蹊跷？”

    “以往的时候，外面死一些人，根本就是司空见惯之事，也没人会关心。”周文镇听了，小心翼翼地回答道，“但这一次，难民被杀的这个事情，在京师一下就传开了，很多地方都在议论。草民以为……以为这背后是有人在故意散布这个消息。”

    听到这话，张明伟心中一凛，这确实不正常，便问道：“那你能查出来，是什么人在散布消息么？”

    “眼下消息已经传开，怕是很难查了！”周文镇听了，面有难色地说道。

    听到这话，张明伟便皱了眉头。他倒不是生气，而是觉得这个舆论监控的事情，必须要做起来才行。如此一来，京师中有个风吹草动，他就能及时掌握了。

    可是，要想监控京师舆论，也不是那么容易的事情。

    分片区，按酒楼茶馆什么的人群聚集地派人盯着，消息汇总，每日梳理，整理存档，这些事情说起来简单，可真要做的话，人手、资金都是问题。

    这么想着，张明伟把这个事情放在心里，随后就又问周文镇道：“知道是什么贼人杀人么？”

    说完之后，看到周文镇面露为难之色，张明伟忽然冷哼一声道：“罗祖教的兴衰，可都在你身上。不好好办事，信不信我能把你们连根拔起？要是好好办事，为朝廷立下大功，不要说给你们正名，就是赐你们一片根基也是可能的！”

    佛道两教，都有自己的根基之地，香火旺盛。而如今的罗祖教，却是东躲西藏，整天担心朝廷镇压。如果说之前主要是因为佛教的打压，罗祖教还能撑着的话，眼前这位大人，翻手覆雨之间，罗祖教真得是天上地下的分别。

    此时的周文镇，心中也不知道后悔不后悔和锦衣卫这边沾边，冒着冷汗赶紧回答张明伟道：“还请大人给草民一点世间，我去联络京畿之地的教徒查查情况。”

    张明伟听了，点点头道：“好好干，我就不会亏待你们！”

    “明白，草民明白！”周文镇听了，擦着汗，连连点头。

    等他一走，边上一直听着的朱媺娖便有点疑惑地问道：“先生，他能查出来？”

    猫有猫道，鼠有鼠道，有的东西，官方查起来困难，但是，三教九流中的人去查，却能事半功倍。这个道理，张明伟看多了港台剧，哪怕没经历过，也是知道这个理的。

    因此，他便微笑着说道：“看吧！”

    夜幕降临，各级官员散衙，他们中，有的人心情不错，有的人心情沮丧，还有的人焦头烂额。

    其中一人，就是吹胡子瞪眼的，显然在朝中受够了气。

