    江宝宝气啊，太气了。

    霍铮是怎么顶着这一张成熟的大人脸做出那种无辜的表情的？搞得好像他欺负了他一样！

    他以前怎么没发现霍铮竟然这么绿茶？

    最重要的是，江晚晚还相信了！

    “宝宝，你说话要注意一点分寸，怎么能这么说霍叔叔呢？快和他道歉吧。”

    道歉？

    江宝宝不可置信，妈咪居然还要他和这个虚伪的男人道歉！他才不干！

    江宝宝环抱着手臂，扭过头去，不高兴地说道：“我不要，我说的是实话。”

    “宝宝。”江晚晚语气多了一分严肃。

    江宝宝倔劲儿犯了，“就不，就不。”

    就在母子二人僵持的时候，霍铮突然开口了，“算了，我不介意的。”

    江宝宝：“……”

    茶，太茶了。

    他愿称霍铮为京城第一茶艺大师，谁与争锋。

    呵呵，不就是茶吗？当谁不会。

    江宝宝眼珠子狡黠地转了转，立刻态度大变，语气歉疚地说道：“霍叔叔，刚才是我不好，我在这里和你道歉了，对不起，希望你不要放在心上。”

    霍铮看着眼前的小鬼，淡淡地说道：“没关系，知错能改就好。”

    江宝宝又主动和江晚晚请缨，“Lucky阿姨，我跟你一起照顾霍叔叔吧！”

    江晚晚犹豫，“你可以吗？”

    江宝宝用小手拍了拍自己的胸膛，自信满满地说道：“当然可以啦，以前我妈咪生病的时候，还是我照顾她的呢。”

    他这么一说，江晚晚脑中不禁涌起回忆，她生病的时候的确是这个小小的孩子在忙前忙后、细致入微地照顾她。

    她心中有一股暖流，点点头说道：“好，待会儿我要给霍叔叔换药，你就在旁边帮忙吧。”

    江宝宝胸有成竹地说道：“放心吧，这对于我来说是小菜一碟！”

    母子二人说着话，完全没有注意到站在旁边十分尴尬的丽娜。

    而站在门口的林秘书将这一切都尽收眼底，心中奇怪的感觉变得越发强烈。

    如果不是江晚晚告诉他，江宝宝是丽娜的孩子，恐怕他根本不会将丽娜和江宝宝联系在一起。

    因为他们两个人长得没有一点相像的地方，看样子不像有什么关系。

    反倒是江晚晚和江宝宝看起来更像母子俩，不只是从长相，还有神态气质，都十分的和谐。

    林秘书想到之前调查的结果，心中隐隐有个猜测，表面上却是不动声色，好像什么都没有察觉似的。

    江晚晚和江宝宝一起给霍铮换完药后，江宝宝也粘上了江晚晚。

    他是四岁的孩子，撒起娇来完全没有包袱，比霍铮更有优势，不一会儿就将江晚晚的所有注意力都吸引走了。

    霍铮看着两个人亲亲热热，脸色越变越沉，江宝宝还偷偷对他挑衅地吐舌，“略略略。”

    霍铮：“……”

    好生气，这是哪里来的熊孩子？

    江晚晚是他一个人的才对，他一点也不想和别人分享她的好，包括这个四岁的小孩子。

    林秘书忍不住默默叹气。

    霍总也真是的，不过是失去记忆罢了，怎么变得跟小孩子一样？还争起宠来了。

    大人怎么可能争得过小孩嘛！

    而在这个时候，江晚晚的手机铃声突然响了起来，她不好意思的说道：“我先去外面接个电话。”

    江宝宝立刻说道：“我也去我也去！”

    江晚晚拿他没有办法，只能让他跟着了。母子二人一同出去，病房里就只剩下了霍铮、林秘书以及丽娜三人。

    霍铮面沉如水，很不高兴。

    而丽娜从刚才进来到现在，都没能插上一句话，现在看到江晚晚和江宝宝离开，小心思开始活泛起来。

    其实这是她第二次见霍铮。

    第一次见他的时候，是在江晚晚的家门口，她也是假扮江宝宝的妈妈，看到霍铮的第一眼，就被他惊艳到了。

    世界上怎么会有如此完美的男人，容颜俊美如天神下凡，气质矜冷高贵，如同天上月高山雪，叫人可望不可及。

    只一眼，她就记住了这个男人。

    丽娜没想到的是，第二次见面竟会这么快的到来，听到江晚晚再次请求她假扮江宝宝的妈妈去见霍铮，她一口就答应了。

    丽娜出身平民，虽然不知道霍铮的详细身份，可是看他周身的气度和这个豪华的病房，以及外面训练有素的黑衣保镖，她都能想到他多有钱。

    如果这样有钱的男人属于她，该多好？

    想到这里，丽娜鼓足了勇气和霍铮说话，“霍先生，你渴不渴？要不要我给你倒杯水。”

    霍铮冷漠的拒绝道：“不用。”

    丽娜又殷勤地说道：“那我给你削个水果吧。”

    霍铮连个正眼都不给她，“我不吃。”

    丽娜咬了咬唇，有些不太甘心。

    这个男人怎么油盐不进！

    虽然她长得没有江晚晚漂亮，但也算是清丽可人的美女，公司里追她的男同事也不少，都说她特别清纯，像是学生时代的初恋，让人心动。

    难道她不比那些妖艳贱货顺眼吗？

    林秘书冷眼看着丽娜，他倒要看看这个女人要玩什么把戏？

    果不其然，丽娜下一秒就开始作妖，“啊！有虫子飞到我身上了！”

    她娇声惊呼一声，佯装害怕，就朝着霍铮的方向贴了过去，动作十分刻意又做作。

    林秘书立刻想要上前阻止，可丽娜还没有碰到霍铮一片衣角，就被他推倒在地，发出重重的响声，“砰！”

    与此同时，江晚晚和江宝宝正好打电话回来，也正好看到了这个画面，脚步瞬间顿住了。

    几秒后，江宝宝向前走了几步，直直地盯着丽娜，开口问道：“你刚才在干什么？妈咪。”

    他年纪小，声音也稚嫩，可丽娜听着总觉得背后有点发凉，勉强笑了一下道：“刚才有只虫子，吓到我了，所以不小心摔倒了。”

    “是吗？”江宝宝轻轻道。

    这里可是医院最顶级的VIP病房，别说是虫子了，就连一只蚊子都飞不进来。

    “是、是啊。”丽娜的语气越发心虚了，她也不明白自己为什么这么害怕，江宝宝也只不过是一个四岁的孩子而已，能把她怎么样。

    而这个时候，一直沉默不语的霍铮也终于开口了，他对江晚晚委屈地告状，“她刚才想对我欲行不轨。”

