    男人的嗓音透着一股子淡漠。

    这五年来，温曼的不断作妖，已经将他当初的那份感恩，消磨殆尽。

    温夏却怔了好一会儿。

    不是女朋友，不是晴妇，不是泡友，原来是……救命恩人？

    “她给你捐过肾，还是捐过肝，捐过什么五脏六腑？”温夏一脸诧异地开口。

    她终于明白，战司宴会那般纵容温曼的原因。

    原来，他并没有撒谎，他们确实不是男女关系。

    是她真的误会了。

    “没有捐献器官。”战司宴沉声回答。

    “那是……捐血？”温夏眨了眨眼，心中好奇。

    “你的问题倒是多。”战司宴抬手轻轻刮了一下女人的鼻尖，轻声道：“算是。”

    温夏恍然大悟，垂着眼眸，小声说道：“之前是我误会你了，抱歉。”

    “原来你也会道歉。”战司宴凑近她，两人的鼻尖几乎对上。

    他们互相对视着，谁都没有说话。

    旖旎的气氛，正在悄悄蔓延。

    战司宴的视线从女人的眼睛处移开，慢慢向下看去，最后落在了她微张的粉唇上。

    大掌从她的腰肢上滑，落在她的后脖处。

    意识到他想做什么，温夏陡然一惊，猛地别过头，脸颊却擦过他的薄唇。

    微凉的触感，遍布全身。

    “夏娜。”

    被她拒绝，战司宴的口吻有些不满。

    温夏依旧保持着僵住的转头姿势，只是脸颊微红，咬着唇道：“战总，你和温曼没有那方面的关系，不代表我会接受你。”

    战司宴的眸色沉了下来，直接掐住她的腰肢，将她娇小的身子提了起来，让她坐在了办公桌上。

    随即，他便抵住了她。

    “战司宴，你……”

    质问声还未响起，却已被淹没。

    她两只纤细的胳膊环过男人的肩膀，不断地拍打着他的后背，却只是于事无补，倒像是她特意搂着他的脖子。

    也不知道过了多久，周围的空气都稀薄了，她才终于松了一口气。

    “我带你去吃午餐。”抬手看了一眼手表时间，战司宴微勾唇角，淡然说出这句话。

    仿佛刚刚什么事情都没发生过。

    温夏伸手推开他，脸色涨得通红，也不知是因为缺氧，还是因为羞赧。

    她只是咬了咬牙道：“战总，不劳您费心，食堂的口味很好，我自己去吃！”

    说罢，她就像是逃一般地离开了总裁办。

    看着关上的门，战司宴的拇指指腹，不动声色地划过自己的唇，似还残留女人的香味。

    ……

    温夏来到二楼食堂的时候，不少员工正在排队。

    她拿了一个干净的餐盘，也排起队来。

    没过多久，几个女人也走了过来，看到温夏的时候，她们面容有些不屑。

    “哟，咱们温夏调香师还在公司啊？人事部对你有什么惩罚措施吗？”说话的是马蓉，调香部最欺软怕硬的女人。

    早晨她们见到温夏照常来上班，已经讨论一上午了。

    昨天温夏不仅打坏了实验室的仪器，还和姐姐温曼在公司当众撕逼，这不仅仅是在公事上惹到战总，也在私事上惹到战总。

    这犯了两重错误，温夏却像个没事人一样？

    “小蓉你别这么凶，夏夏她挺无辜的，我感觉是温曼先挑事儿的。”吴甜甜露出甜美的笑容，看上去善良无比。

    她知道温曼和温夏这对姐妹关系很差，所以才故意在温夏这里说温曼的不是。

    “昨天的事情已经过去了。”温夏很淡然地敷衍了一句。

    吴甜甜看得出她不想透露，可好奇心止不住地往外涌：“听说温曼今天又来了，好像才走不久，夏夏你上午貌似也不在实验室，是不是又被她刁难了？”

    “温夏，没想到你和你姐姐的关系那么差啊！都闹到那么大的动静了！”马蓉撇了撇嘴，继续火上浇油。

    换作是之前，温夏根本不想理会她们，但现在到底是一个部门的同事，她也不想再生出事端来。

    “我和她关系确实不好，这次出了点误会，所以她闹到公司来了，今天中午已经解释清楚了。”温夏神情淡淡的，仿佛在讨论别人的事情。

    “什么误会啊？”马蓉当即追问起来。

    吴甜甜想到温曼昨天问过她，关于温夏是清洁工这件事，她脱口而出：“是因为你就职Y集团这件事？”

    像是生怕温夏隐瞒事实，吴甜甜又道：“昨天温曼找我问你的情况，问你是不是在做保洁，我当时不清楚你的恩怨，就直接说你是调香师。”

    “这事儿怪我，真是对不起啊夏夏。”吴甜甜假装面露愧疚。

    “还有这事儿？”马蓉当即笑了起来，说道：“温夏，我本来以为是温曼介绍你过来的，没想到是你瞒着她自己过来的，难怪闹出这么大动静，你说你来这边上班，有什么好隐瞒的，莫非你动机不纯？”

    马蓉句句刻薄，句句讽刺，温夏觉得自己若是不理会，倒像是默认。

    “马小姐，我这般模样，能有什么动机？更何况，我已经结婚了，所以您可以省省心了，我不会背叛我老公的。”她之所以这么说，是不想卷入这些女人的八卦纷争中。

    然而，温夏却想错了，这次的坦白引起了更大的旋涡。

    “你都结婚了？你老公是做什么的啊？”马蓉好奇地不行。

    在她看来，温夏的老公一定是不怎么样的男人，毕竟温夏那副丑样子就摆在这，有头有脸的男人是不可能娶温夏的。

    吴甜甜也有些惊讶，连忙问道：“夏夏，你还年轻，怎么这么早就结婚了？”

    “父母之命，媒妁之言。”温夏简单地回答。

    马蓉一听，兴致缺缺：“哦，相亲的啊，那你老公在哪上班呢？”

    在她们眼里，最讨厌相亲这个词，觉得只有嫁不掉的女人才会去相亲。

    “他身体不好，不上班。”温夏眸光中闪过一丝无奈。

    或许只有这么说，才能摆脱她们的纠缠。

    一听“身体不好”这四个字，马蓉脸色立刻就得意起来，那种幸灾乐祸更是掩藏不住。

    “没想到是病秧子啊，你怎么能同意这桩婚事？莫非……你婆家挺有钱的？”她能肯定，温夏一定是拿了不少彩礼。

    否则，谁愿意嫁给一个病秧子？

