    龙神摇了摇头，道：“他的路，本身就是这么难走，该面对的，他始终要去面对，这一次让他亲自下场玩玩，并不见得就是什么坏事！也是时候该让他跟那帮人交锋交锋了。”

    “你就不怕他有去无回？”奴修说道：“陈家遗孤虽然强悍，但再强悍，终究也是被拦在了殿堂之外的强者而已，要知道，太上之列的那帮人，代代都有惊才绝艳的猛人，定然会有已经跨入半步殿堂的才俊。”

    奴修说道：“旁的不说，那个轩辕牧宇，便是其中之一，要是多出几个那样的怪才，陈六合，凶多吉少。”

    龙神摇摇头，道：“无妨，他们不敢以多欺少。”

    “那也只是你一厢情愿的以为而已，山高皇帝远的，你我都不在旁，无法掌控局面。”奴修道：“仅凭当年的约定和心照不宣的规矩，很难保全什么！他们，何尝是墨守成规的人？”

    “无妨，你我虽然不在蜀中，无法掌控蜀中情势，但是，这并不代表，蜀中没有人可以掌控情势。”龙神轻描淡写的说道。

    闻言，奴修的脸色又是微微一变，他目光闪烁了几下，脑子也飞快转动了起来。

    这一刻，他在搜索着，整个蜀中，谁有那么大的能耐，还能制衡住太上家族的人？并且能让惊龙这么胸有成足？

    几秒钟后，奴修的眼神猛然一凝，似乎想到了什么，眼中有一道劲芒闪过。

    他惊疑的盯着龙神，脱口道：“惊龙，你说的，莫不是那个老头？”

    龙神扭头看着奴修，神情平和的轻轻点了点头：“看样子，你也还记得他。”

    “他还活着？”奴修问道，语态中有几分讶然。

    “你我都活着，他为什么就不能活着？”龙神问道。

    奴修道：“他和你我都不同，你我都有着至高的修为，他只是一个凡夫俗子而已。”

    “凡夫俗子？”龙神轻笑了起来：“这天底下，敢瞧不起那个凡夫俗子的人，能有几个？”

    奴修有些哑口无言，这句话，的确不容反驳，只要深知那个老头底细的人，都不敢瞧不起那个老头。

    委实是那个老头的来头太大了，底蕴背景只能用强悍两个字来形容。

    在世俗当中，这一点，或许还不是那么明显，但在传承已久的那些势力心中，那个老人是没有什么人敢轻易得罪的，用德高望重四个字来形容，都不为过。

    奴修禁不住失笑了起来，道：“难怪，你能这么气定神闲，原来有刘存义那个家伙帮你坐镇蜀中呢。这样一来，的确是安全了许多，太上家族的人再狂，也不敢在那个老头儿的头上太过放肆。”

    “我听说，陈六合还没落地蜀中，轩辕家、帝家和离天宫的人就已经找上了九王爷，想寻求合作，想借助九王爷的力量，把陈六合给抹杀在都城。”龙神说道。

    “九王爷不会给他们面子的。”奴修很笃定的说道。

    “的确。”龙神轻轻点了点头。

    奴修呼出了一口浊气，整个人都显得轻松了些许，道：“好了，现在蜀中的那场好戏，可有的看了，也让我来好好欣赏一下，陈家的那个小娃娃到底是真的有本事，还是谱子摆的大，看看这一局，他怎么去与那帮人对弈吧，结局又会如何。”

    看的出来，九王爷不管是在奴修还是在龙神的心中，都有着很重的份量，有着极高的地位。

    至少，在他们看来，只要有九王爷在，就能在一定程度上，震慑住太上家族的人，就不会让蜀中所发生的事情，发展到超出掌控的程度上去。

    这一点，不得不说，太过让人震惊了一些。

    区区一个九王爷，一个并没有多少实力的糟老头子，何德何能，能具备那么恐怖的能量与威力？

    这一切，说起来，都是匪夷所思的，也是及其不符合常理的。

    但只要深知九王爷底细的人，都不会这样想的，因为这一切，都是理所应当的。

    “惊龙啊惊龙，你手中的牌，可真不少啊，真是越来越有意思了。”奴修由心而发的感慨了一声，对身旁这个老头，真有点刮目相看的意思了。

    这二十几年来，惊龙当真没有闲着，恐怕把所有精力都一门心思的扑在了这盘棋局之上。

    “不然的话，如何在必输的局面下，打开一个拥有一线生机的缺口？哪怕这个缺口再小，只要能让我们看到希望，那也足够让我们拼劲全力的去搏一搏了。”龙神轻声说道。

    奴修深表赞同的点了点头，他伸了个大大的懒腰，道：“好了，我就不在这里杵着了，走了，等你的人到了，直接让他们去沈家大宅找我。”

    丢下这句话，奴修就转身阔步离开了王爷府。

    只留下龙神一个人伫立在暗夜之中，他负手而立，遥遥望着无垠夜空……

    蜀中，一家五星级酒店内，陈六合三人刚刚入住，陈六合兜里的电话就响了起来。

    一看，是一个来自蜀中本地的陌生号码，陈六合挑了挑眉头，按下了接听键。

    “我是刘治军。”电话中，传来了一个中年男子沉冷的声音。

    听到这话，陈六合先是一楞，旋即笑了起来，道：“刘叔叔，你的消息可真灵通啊。”

    刘治军这个人，陈六合当然记得，并且印象还及其深刻，要知道，他可是当初跟苏婉玥一起去缜云监狱把他捞出来的人呢。

    除此之外，刘治军还是西南战区386军的军长，当初陈六合在蜀中的时候，刘志军没少帮他的忙。

    “现在在哪里？”刘治军话语很简洁的问道。

    陈六合把自己所下榻的酒店名称告知了对方。

    半个多小时之后，房门被敲响，陈六合拉开房门，赫然就看到门外站着一个身穿戎装身材魁梧的中年男子，不是刘治军还能有谁？

    陈六合笑脸相迎，赶忙让出一个身位，请刘治军到屋里坐。

    可刘治军却没有进屋的意思，他摘下军帽，对陈六合说道：“我就不进屋了，你跟我走吧。”

