    “嗯，这个也是，只要凤舞这丫头安排好了就行，我只要把军队布置好就可以了，哈哈哈！”凌大将军大笑着。

    “切，你这个家伙。说一套做一套的。”青源撇了撇嘴。

    两人又在大厅中聊了些东西，然后也各自忙乎去了，凌大将军则是回去研究战略图了，而青源则是去了凌凤卫的营地中。

    “凌将军，这次出兵流水城凌大将军那边有没有说什么时候到啊！”问话的是婆娑城过来增援的队伍，这凌将军当然是凌寒冰了。

    “你说呢，军令不是在那里吗？”凌寒冰一脸严肃的说道。

    “额，这个，嘿嘿，我只是问问。”问话之人缩了缩脑袋。

    “寒冰，人家也只是问下，你不用这么严肃的。”突然又一个声音传来，原来是原先大齐国的龙山亲王。

    “我说齐龙山，你就别做好人了，还有，别把我名字叫的那么亲近，真是的，这是在行军。”凌寒冰不满的说道，龙山亲王微微的笑了笑，说来也奇怪，这两人莫名的就走到了一起了。

    “兄弟们，还有两天的路程就可以到达流水城了，大家在加把劲争取按时到达，到时候再好好的修整一番。”凌寒冰对着众人说道。

    “是，将军！”众人回应道，部队又快速的行进起来，龙山亲王看了微微一笑，也没有再说什么。

    凌凤舞和红衣等人也已经在路上了，这次她们是直接从传送阵先到达了灵国然后才转回流水城方向的，中间也还好，没有耽搁什么的，不过从灵国出来的时候，凌凤舞让鹰长笑和鹤长明将飞行小队的人数尽数的都带了出来，而灵国此时最高修为的也就只有灵兽境中阶了。

    凌凤舞和几位神兽境的先行一步，至于后面的大军也还算好。毕竟都是飞行小队的，速度上也没有落下多少。

    两日后，流水城，凌凤舞一干人等都出现在了城池中，西北大陆过来支援的人马也到了流水城下，大军直接驻扎在流水城四周。

    流水城城主府的大厅中，各方人马的领头人都聚集着，出了中都四大世家的人没有到这里，不过凌凤舞自己安排红衣去联络了。

    “大家这段时间都辛苦了，真是没有想到我西北之地现在居然有这么多的好儿郎了。”大厅中凌凤舞在主位上对着众人说道。

    “盟主威武，君上威武！”下面的众人回应着。

    “呵呵，这次也算是我西北之地和中洲之地的决战了，大家应该知道后果，输，我们西北之地从此恢复以前，继续被中都的几大世家奴役着，胜，我们就迈向中都。毁去那什么破世家定立的规矩，制定我们自己的规矩。”凌凤舞对着众人继续说道，下面的众人听着一阵狂热。

    “我也不是什么圣人，我只想让大家能有一个平平凡凡，自由自在的生活，没有高低贵贱之分。”凌凤舞说着，不过她越说越感觉，自己怎么把前世那些个美好的东西都加入进来了。

    “盟主，这次我们联军一共有一百五十万之众，想必那中洲势力应该没有这么多吧！”下面一人说道。

    “呵呵，这个确实，从现在掌握的情报来说的话，中洲四大世家一共动用了一百二十万左右的军队，但是他们贵在精锐，所以大家还是不了懈怠了。”凌凤舞说道。

    “还有就是这次四大世家出动人马，也许是因为自信，所以没有从他们所管制的大陆上抽调人马过来，我们只能说是庆幸，也可以认为是上天给了我们这样一个机会，所以这次对于四大世家我们必须全力以赴，而且不能让他们有喘息的机会。”凌凤舞对着中洲的几大世家还是做了详细的了解的，如果说四大世家从他们管制的大陆上调派人手的话，那西北大陆想要赢得这场战争的话基本没有什么可能性，所以只能一鼓作气，让的四大世家没有调派人手的时间。

    “报，君上，飞行小队的人吗已经到了流水城了。”正在这个时候外面传来一个声音，原来是飞行小队中的人马过来了。

    “呵呵，好，非常不错，让大家好好休息吧，等候调遣。”凌凤舞微微一笑。

    “是！”来人转身离去，众人一阵嘀咕声，对于这个飞行小队有部分人是知道的。

    “好了，在坐的都是西北大陆上的能够说的起话的人，在这里我也给大家透个底。我手中除了大家知道的风盟之外，还有十万大山中的灵国，相信大家齐心协力的话这次对抗中洲是绝对不会有什么问题的。”凌凤舞终于把灵国的事说了出来，在场的众人一阵哗然，对于灵国有些人是知道的，只是没有想到十万大山中神秘的灵国居然也是风盟的一部分。

    “哈哈，盟主，看来这次我们是势在必行了。”大厅中各种喜悦声不断的响起，确实这个时候将灵国搬出来给大家增加了不少的信心，这也是凌凤舞想要的结果。

    一旁的几位大佬能也是微微的笑着，对于这个他们是早就知道的。

    “好了，接下来所有的都由凌大将军来安排吧，希望大家齐心协力，同舟与共。”凌凤舞说完看向了自己的祖父凌云志大将军。凌大将军只能苦笑的摇了摇头，心想着这丫头还真是会当甩手掌柜啊。

    “好了，大家安静下，这次对抗中洲不是儿戏，希望大家记住了。我们身后是千千万万的西北子民，如果我们垮了，那么遭殃的就是我们的子民，我们的妻儿。”凌大将军先是来了一波分析，让的众人心中明白，自己所在的位置有多重要。

    果然众人听的很是认真，当然了，当中也有很多的老油条，对于这些个套路还是很明白的。

    然后等到众人的心情开始慢慢的平息后，凌大将军才开始安排布置，比如说先锋队，比如说进攻部队，比如说斥候，等等！

