    天微微亮，可因为大雨的原因，整片天空依然有大片乌云遮住，雷电在天空中呼啸着，整座昆仑山都身陷大雨中。

    张青走了出来，然后俯身看向了山下，山下全是灵僵，将几个人围在了中间，这几个人奋力厮杀着，但是由于灵僵太多了，将他们团团围住，几个人无力杀出重围，被严严实实的包裹着，而灵僵的数量，看上去就跟蚂蚁一样。

    “就这几个人吗？黑狐，龟妖他们呢？还有人魔和妖僧他们，为什么还没有回来？”张青闭上了眼睛，然后伸出了一双诡异的鬼手，鬼手渗绿无比，干枯而修长，加上张青的手，就有四只手了，而鬼手之上，出现了一张契约。

    张青的意识好像进入到了契约当中，半分钟后，他猛然张开了双眼，鬼手和契约同时消失。

    “都死了？怎么可能？”张青惊愕不已，这些二层的妖魔鬼怪，除了派去抓洪五的那四个，居然全都死了，这怎么可能？

    这些妖魔鬼怪，实力几乎都是顶级的，哪那么容易被击杀，可有些事情，不到张青不信，契约上已经没有了他们，也就是说，他们失去了生命，不然的话，他们不可能挣脱契约的，这可是邪神契约。

    “到底是谁在从中作梗，啥害了我这些手下？就凭这几个垃圾吗？”张青不屑的看着山脚下那几个人，虽然好像实力不弱，但在张青看来，也就那样。

    “是诸葛昭吗？”张青咆哮一声，直接跳落山底，轰一声，掀起了一股剧烈的气流，地动山摇，地面裂开了十几条缝，尸力震慑着周围，风云变色！

    “卧槽，张青来了。”和尚连忙喝了几口酒，怕死了后，就喝不成了，然后连连后退，他们不但杀不出重围，张青还来了，那只能等死了，眼前的张青是什么级别对手，他们一清二楚。

    “妈了个巴子，诸葛昭把我们都卖了吗？”老者双手骂了起来。

    “是我们坏了计划，卖我们正常，这有什么好埋怨的。”道士桃木剑沾上血，一剑劈出，将几个灵僵脑袋砍落了地，但很快就有别的补了上来，这样下去，张青不出手，他们也得被耗死。

    “我就是有点不爽，被人卖的滋味，真不好受，都怪那智障儿童。”老者喷了一句，狠狠瞪着魔童，但那魔童好像真的跟智障一样，大大的脑袋直接横冲直撞，然后一拳轰向了张青。

    “哼，垃圾！”

    张青披风一甩，也一拳轰出，直接和力大无穷的魔童对上了一拳。

    轰……

    尸气如虎啸，张青的一拳，催筋断骨，力道比魔童还强。

    魔童闷哼一声，直接飞了出去，跟断线的风筝一样，砸穿了三块大石头，然后才落到了地上。

    等他从石堆里爬起来的时候，已经浑身是血，那只手好像废了，无力的下垂着，他坐在石堆之上，鲜血淋漓的看着张青，莽夫一样的魔童，好像终于知道害怕两个字怎么写了。

    “我看你们这个鸟样，也不像正派中人，是不是诸葛昭怂恿你们来的，说出诸葛昭的位置，饶你们不死，还给你们机会，加入我。”张青冷哼道，“不从，死！”

    这些家伙，看上去比妖魔鬼怪还渗人，反正死了那么多手下，再收几个也无妨，主要还是他们得供出诸葛昭的下落。

    “呸，张青，你也太看得起自己了，我们只不过不是正常人，怎么就不是正派中人了？我们只是活着阴影中，而你，是活在黑暗中，阿弥陀佛。”和尚直接拒绝了张青的“好意”，他虽然被佛门赶了出来，但也不可能跟张青这种人同流合污，随意杀戮。

    “呵，阴影？黑暗？有什么不同吗？”张青扭头看向了和尚。

    “阿弥陀佛，当然不同，有阴影，那代表有光，而黑暗，则是没有光的！”和尚解释道，意思是，自己并没有完全堕落，依然身处光明，而张青则不一样，他已经完完全全，身堕黑暗。

    “哼，是吗？那你们就下黄泉问问阎王爷，他欢不欢迎你们这些身处阴影的怪物。”张青张口一声狂吼，光尸气就让这几个人连连后退，脚跟都差点站不稳，极其恐怖。

    “草，好强啊！”老者已经绝望，这怎么能打过，怪不得各大门派都折损在这里了，这个男人的力量太恐怖了，尸他见得多了，可这么强的尸，他第一次见。

    “多么完美的身体啊，要是能尝一口，该有多好。”道士说着，舔了舔舌头，幻想着在临死之前，能口尝一尝这最强身体的味道，哪怕只有一口，他都满足了。

    可就在几个人都绝望之际，从四面八方杀过来了大批人马，都是阴人，数量虽然还没有灵僵的一半多，但也算多了不少帮手，而且有鬼市的人提供了不少法器，阴人一下子就跟灵僵打了起来，而且没有太落于下风，无数黄符乱砸，法器乱飞，倒也还能勉强对付。

    “诸葛昭没有卖我们，哈哈哈。”道士一喜，桃木剑如狂风一样扫出，将几个灵僵尽数斩杀，和尚一口酒喷出，烈焰袭脸，将灵僵烧得面目全非，配合着四面八方的阴人，给了这些灵僵一个猝不及防的回击。

    “哼，诸葛先生傻了吗？不会以为偷杀掉我几个手下，就能赢我了吧？”张青嘴角上扬，从众多人的身影中，找到了始作俑者，诸葛昭！

    只是诸葛昭好像有失水准啊，现在出来，绝对不是万全之策，这不是一个聪明人该做的事情，应该是感情用事了，张青猜，是为了救这几个怪物吧？

    “张青，你的死期到了，你要为你自己的残暴不仁付出代价，今天我们就要为万千死去的阴人报仇雪恨。”诸葛昭慷慨陈词的回道。

    “哈哈哈，诸葛昭，你不会是让我关到脑子都出问题了吧？就凭你们这五千人？想赢我？还有……你们有谁能杀我，能压倒拥有煌元力量的我？”张青手一挥，砰一声，附近几个阴人，直接就化为了血水，连融合的过程都看不见，尸力堪称恐怖。

    就在这个时候，突然一把剑飞往了张青的眉心，速度极快，而且精准无比，剑尖上发出一道黄光，圣洁又雄浑。

    张青双指一掐，然后轻松一弹，剑发出铿锵一声，直接倒飞了回去，杨天右手一握，接回了桃木剑。

    麒麟之子杨天出来对付张青，阴人们直接沸腾了起来，士气大振。

    “哼，我还以为是谁呢，原来是大师兄啊！”张青阴冷一笑，顿时杀气大起，头顶的云彩都变成了魔鬼的脸，哪还有什么同门之情，只有你死我活的正邪两方，杨天作为能威胁张青的其中之一，张青无论如何，都要将其宰了。

    “不要叫我大师兄，张青，我们同门之义早就断了，你只是我的弑师仇人，今天不是你死就是我活。”杨天冰冷的回道，眼眸里没有任何表情，宛如千年寒冰，但身上的杀气，一点都不比张青少。

    “哼，叫你一声大师兄，是给你面子，你真以为现在的你是我的对手吗？”张青废话不多说，双爪如龙，直接以迅雷不及掩耳之势杀向了杨天。

    “苏晴，梦儿，你们不要插手，我将他独自引开，诸葛先生，想办法控制战场。”杨天说着，利用黄符施展了一股火咒，直接扑向了张青。

    这种程度的咒法自然对张青无效，他抬手即灭，然后一爪五指抓了过去，空气都好像要扭曲了一样，一股尸气翻滚着，冲向了杨天。

    杨天假装不敌，用桃木剑挡了一下后，连连后退，张青直接追了上去，两人几番过招，踏石而上，一边打，一边往山上跳跃而去，为了不靠近山腰边的悬崖，杨天直接将张青引到了昆仑山山顶，以防破坏了李拂晓营救其他被俘虏的阴人。

    昆仑山山顶上，风高雨大，两人一上来，身体就沾满了冰霜，但两人丝毫没有影响，依然投入的厮杀着，张青确实比以前厉害了太多，但也在杨天的预料之中，不过杨天也有杀手锏，张青的身体被烧，杨天相信，肯定会有影响的，只是没有发作而已。

    你来我往打了十几个回合后，双方也算试探完毕了，张青身体一震，风霜化为了水，融化于地上，整个山顶为之一震，他狂吼一声，九条尸龙澎湃而出，气势汹涌的冲向了杨天。

    杨天感觉身体一热，将上衣撕裂开来，顿时身上的麒麟胎记宛如活的一样，发出了金光，将身上的风霜也尽数融化，手上的桃木剑也好像渡金了一样，被一股力量覆盖住。

    煌元一战后，杨天也进步不少，对麒麟的力量完全掌握。

    “啊……”

    杨天举剑一劈，一道金光划过，将九条尸龙尽数斩破，然后刺向了张青的心口。

    “哈哈，还是你有趣一点啊，杨天，不像那些老头，一点都不禁打。”张青露出了狂妄的笑容，一拳轰在了桃木剑上。

    轰……

    两股力量相撞，直接迸发出了恐怖的力量，将山顶上的冰面都炸开了，两人被震得后退了几米。

