    这个名单和左乐最初预估差不多。

    严妮是金凤视后，又有《亮剑》和《武林外传》人气加成，名气人脉资源都不缺，是山河最有能力自立门户的两位艺人之一。

    而另一位最有能力自立门户的山河艺，人，就是顾笑歌，这位娱乐圈顶流实力派，是娱乐圈吸金能力最强的艺人之一。

    当初，严妮等人还没完全成名时，左乐预想山河搞艺人工作室，就是受他的启发，那时候左乐就认为留不住这位，可见其发展势头之凶。

    至于沙毅，算是山河老牌一线，人脉广，玩得花，除了演戏，综艺也是一把好手，还有各种副业。

    他自立当老板，一点也不出左乐预料。

    反而是最后的毛小，让左乐有些想不到，毕竟从各方面说，毛小在一众山河一线艺人中并不算显眼。

    左乐本以为是于恩泰或者水淼淼出走，尤其是后者，现在是圈内最红的小花，自立门户的底气比沙毅还足。

    不过，左乐和两人通过气之后，两人都表示暂时没有离开山河的想法，反倒是毛小，想自己出去闯闯。

    虽然觉得毛小手上的资源和人脉还有些浅薄，但再怎么说，毛小也是一线明星，浅也只是和严妮等人相比，较之其他普通明星，还是相当不错的。

    所以，见毛小意志坚定，左乐也没有理由拦着，点头同意。

    根据左乐他们拟定的计划，第一批这四位艺人的个人工作室，山河会注资占股。

    份额在10~30%之间，看艺人个人意愿和依托、动用山河资源的多寡。

    实话实说，山河根本没打算借着这些艺人工作室赚钱，占股只为了是加强双方联系，不至于分家就情感冷落。

    主要就是个态度，股份能拿多少，左乐并不是太在意。

    说句难听的，已经确认离开的四个人，除了顾笑歌，剩下的三位，山河就是拿下一半的股份，一年的分成也就三四千万，甚至更低。

    明星赚钱是凶，但也要跟谁比。

    圈里那些最赚钱的艺人，大部分都是投资影视，或者鼓捣副业，仅靠片酬和商业代言能到亿级的，除了那些顶流，剩下的全都是圈内顶尖大佬。

    去看看每年财富榜上艺人的收入就知道了，抛去副业和投资，单纯艺人收益，最多也就那么二三十人。

    所以娱乐圈那些大明星，不是往金融圈、商业圈挤，就是开公司投资或者自己拍影视作品。

    来钱多啊。

    ………

    顾笑歌等人成立个人工作室，虽然还在筹备初期阶段，但左乐还是让人放出消息，也算是帮他们造下势。

    不提四人的粉丝如何欢欣鼓舞，山河允许甚至是鼓励当家艺人出头独立，在圈内造成了不小的风波。

    很多非山河艺人都在感慨左乐的大气。

    艺人独立哪个公司都有，但大多都是艺人自己争取，影视公司是很少主动放人的，因为这事，艺人和老东家割袍断义，甚至闹上公堂的每年都有好几起。

    像山河和顾笑歌这样和谐顺畅的，不说没有，但确实不多。

    尤其是当家艺人，那都是娱乐公司的聚宝盆，就算放人出走，也是压榨人半条命，并美其名曰，公司培养你成名，你为公司卖命怎么了。

    当然，娱乐公司这个说法不能算错，但从艺人角度看，自然是深痛恶绝。

    也因此，艺人们对山河这种慷慨大方的做法很有好感，山河继之前巨额奖金之后，又狠狠刷了一波印象分。

    不过，艺人觉得山河办事地道，但在那些娱乐公司心里，左乐这就是破坏行业规则，邀买人心。

    不过，左乐懒得搭理这些酸言酸语。

    老子就是邀买人心怎么了？

    有本事你们也邀啊。

    除了外界，山河艺人内部也因为这事受到了不小的冲击。

    山河的福利再好，他们也是打工仔，除了确实没啥野心的，但凡有点想法的艺人，都希望将来有一天自己当老板。

    顾笑歌四人，无疑是给山河艺人树立了一个好榜样。

    很多人都在畅想，未来有一天自己也成名成腕，建立属于自己的个人工作室。

    除了这个盼望之外，顾笑歌等人出走，还有一件好事。

    那就是腾出了不少资源，可以供众多艺人分用，特别是顾笑歌和严妮，他们俩除了资源多，还分别是山河的一哥和一姐。

    这回两人离开自立门户，这山河一哥和一姐可就空出来了。

    山河一哥和山河一姐，可不仅仅是名号，还象征着公司地位、支持力度、优厚的合同条款，各种艺人资源更不用说了，公司艺人独一档的存在。

    严妮和顾笑歌有现在的名气，离不开他们本身的努力和运势，但山河一哥一姐给他们带来的各种福利，也是重要助力之一。

    一时之间，众多山河艺人开始摩拳擦掌，伺机上位。

    男艺人这边还好，沈藤、郭金飞、张泽等人还未成气候，沙毅、毛小两个有力争夺者也和顾笑歌一起离开。

    基本上山河一哥二代目的人选，就在于恩泰和樊民两人中间选出。

    其中，樊民性格平淡，事业野心也不是很强，平时就不爱争名夺利，所以，如无意外，于恩泰八成上位。

    而女艺人这边，竞争就相当激烈了。

    山河女艺人，发展的本来就比较平衡，严妮以前在时，一姐的优势都不是很明显，可见这群女艺人的厉害。

    从目前态势来看，水淼淼优势最大，毕竟她是当今圈内最红的小花，势头比之顶流顾笑歌也不逊色太多，

    但殷梨和张佳佳也不是吃素的，她们俩都是一线，人气作品都不低，并不差七水多少。

    三人之下的宋葭和万芊，也并非一点机会都没有，但凡有个好机会，她们就能逆风翻盘。

    相比之下，只有毛彤最安分了，不是她不想争，实在是资历太浅，水淼淼等人，随便拉出来一个，不论是名气、资历、作品都碾压她。

    既然争不过，那就老实待着。

    毛彤打算的很好，迟早有一天，水淼淼她们也会和严妮一样出走自立门户，到时自己是根基已深，再争一姐也不迟。

    众女艺人暗流涌动，山河一姐这个位置，短时间内怕是分不出胜负。

    未来如何，还得看下半年甚至是明年的各自发展………

