    话已经说到这个份上了，我不想他过于难堪，所以立即起身，大步流星地朝外走去。

    刚走到门口，正准备拉开房门的时候，贾大虎喊了一句：“二虎，你别走。”

    我停下脚步，缓缓转过身来，佯装出一副委屈满满的样子：“哥，我们虽然不是亲兄弟，但却胜似亲兄弟。我现在已经是大人了，不是穿开裆裤的小孩子，有什么话你就直接跟我说，掖掖藏藏，真的让我寒心。”

    汗！

    瞧我这义愤填膺地说着，连我都相信，自己早受到了莫大的委屈和耻辱，眼泪居然忍不住夺眶而出。

    贾大虎被我的情绪感染，除了面露羞愧之色外，眼眶也湿润起来。

    他慢慢地站起身，用手指了一下我刚刚坐过的床边，有些哽咽地说道：“坐……吧。”

    我叹了口气，回到床边坐下。

    贾大虎也在椅子上坐下，犹豫了一会儿，才说道：“好吧，实话跟你说，我和那个女研究生，已经保持了一年的关系。不过一开始不是我主动的，是她……”

    我点了点头。

    虽然贾大虎有推卸责任之嫌，但我还是选择相信他，毕竟那个女研究生长得太过普通，面对外表看上去还算儒雅的贾大虎，主动投怀送抱的可能性也是很大的。

    贾大虎接着说道：“就像上次我跟你说的那样，每次跟你嫂子在一起的时候，我们总是格格不入。我想那个啥的时候，她总是提不起兴致，她兴致盎然的时候，我又不得要领。说句不好听的，虽然躺在同一张床上，准备干同一件事情，可我总好像跟她没生活在同一个次元里。”

    对于男人来说，恐怕没有比这更痛苦的事情了。

    我虽然没有体会过，但却能理解贾大虎的痛苦。

    所以我没有不屑与讥笑，有的只是同情。

    贾大虎的面颊又红了起来：“第一次和女研究生干那事的时候，就在我办公室，当时也不行，可女人就是很鼓励我，说是因为地方不对，我过于紧张，才不得要领。”

    人都需要鼓励，尤其男人在干那种事的时候，最需要得到来自女人的鼓舞。

    “第二次趁她老公出差，她把我带到她家里，两室一厅的老小区，房子很小，但很温馨，可我还是不行。她又说，因为在她家里，我心里压力过大，很正常。”

    我忽然感觉，那个女研究生之所以招贾大虎的喜欢，并不是长相与气质，而是她的善解人意。

    对于贾大虎来说，恐怕他更能体会到莎翁的那句名言：女人因为可爱才美丽，而不是因为美丽才可爱。

    不过这句话，在我这里不管用，就好比钱菲菲，我是因为她的美丽，才觉得十分可爱。

    贾大虎继续说道：“第三次我们去了家宾馆，是非常普通的那种，一个标间，一晚上只要一百块钱。但对于我来说，却是我人生的一次重生。”

    我眉毛一挑，瞪大眼睛看着他。

    贾大虎显得有些难为情地说道：“那次我算是做了一次真正的男人，我们在一起差不多有半个小时，她都有点吃不消了。”

    我不想说那个女研究生就是戏精，甚至不禁暗暗敬佩她。

    我身边的女人，在我运行内丹术的时候，哪个不是经历过一个多小时以上？不管是年纪最大的沈佩雅，还是年纪最小的谭如燕，没有一个说吃不消。

    也许贾大虎说的不错，对于贾大虎而言，那个女研究生真的如同再造。

    “以后就更好了，”贾大虎的表情慢慢变得自然：“每次跟她在一起的时候，我都能坚持二十分钟到四十分钟不等。原以为自己已经找到了自信，可每次跟你嫂子在一起的时候还是不行，最长都没超过十分钟。”

    难道传说中的月老，像影视剧里所描写的那样，为贾大虎牵错了红线吗？

    不过我更相信，和温如玉在一起的时候，贾大虎是因为自卑而感到了巨大的心理压力。

    估计他的心，早就碎了一太平洋。

    贾大虎又补了一句：“不仅时间短，而且……而且……”

    我知道他想说什么，那种话太污，只能在哥们甚至是陌生人之间说，兄弟之间反而不好意思说出口。

    我立即打断他：“哥，可不可以这么理解？你已经决定想跟那个女研究生过一辈子，可就是舍不得嫂子？”

    贾大虎叹道：“虽然意思不错，但你的话说的不对，我是真心愿意跟你嫂子过一辈子，可就是过不到一块儿去！”

    真不愧是副教授，这种时候都没忘记替我批改作业。

    “那你再跟我说实话，我刚刚说的对吗？你想让我跟嫂子怀上孩子，就是为了到时候好把她扫地出门？”

    “兄弟，在你的心目中，我真的就那么坏吗？”

    不是我把他想得坏，而是事实证明，他就有那么坏好不好？

    贾大虎叹了口气，接着说道：“这么跟你说吧，如果现在跟你嫂子离婚，因为女研究生的事，不管是协议离婚还是对簿公堂，我都落不到个好。所以我打算让你跟你嫂子怀上孩子，将来离婚的时候，我就不会那么被动。”

    我正要说什么的时候，贾大虎抬手示意等他说完，只听他接着说道：“我从来没想过让她净身出户，而且那个女研究生并不贪财。这栋别墅留给你嫂子，所有的存款平分，包括你后来弄来的那一百万，我也会给你嫂子一半的。”

    以我对温如玉的了解，那一百万的赔款，温如玉绝对不会要他一分钱，至于这栋别墅，想要让温如玉搬出去，恐怕就不太可能。

    这倒不是因为价值的问题，而是夫妻间的离婚，多半是谁搬出去，就证明谁理亏。

    至于存款……

    我脱口而出地问了一句：“你们一共有多少存款？“

    “差不多两百万吧！”

