    突然，洛玉笙道：“要不，一起来？”

    祁静姝一愣，“什么？”

    “一起做雪媚娘啊，我看你好像挺感兴趣的样子。”洛玉笙直觉自己应该没看错，祁静姝看自己的动作都看得很认真，不像是无聊站那看风景的。

    “我才没兴趣。”祁静姝一脸嫌弃，“我只是怕你在里面加什么……”

    祁静姝的话没说完，似乎也觉得有些不好，便没有继续说下去。

    洛玉笙像是没听到般，继续道：“剩下的很简单了，就当是帮我，快去洗洗手，我们一起做。”

    被洛玉笙催了好几次，祁静姝这才有些嫌弃地走去洗了手，站在她身边。

    将冰冰凉的奶糕从碗里拿出来后，洛玉笙双手慢慢将之揉成长条状，紧接着再切成大小均匀的小块。

    随后，将之前炒制完成的手粉撒在洗干净的案板上，“现在就把这些小块的奶糕上下两面都沾上手粉，然后将奶糕整理成圆形，再擀成皮。”

    “你看，如果没有先整理成圆再擀皮，擀出来的奶皮形状不规则，一点都不好看。先整理成圆的话，擀皮的时候，就能很自然地擀成圆形。”洛玉笙说着，还给祁静姝示范了下正确跟错误的成果。

    “嗯。”祁静姝第一次做这个，拿着擀面杖也有些别扭，最开始也擀不成型，所幸洛玉笙一边做一边教，很快祁静姝也成功地擀好了皮。

    见状，洛玉笙笑说道：“其实很简单吧？”

    祁静姝却没有觉得简单，不过她向来不爱认输，听了洛玉笙的话，也嗯了一声，“没那么难。”

    又拿来一个大碗，洛玉笙将淡奶油跟白砂糖倒了进去，再进行打发。等将奶油打发到位，洛玉笙又拿来两个圆形小碗，一个给自己，一个给祁静姝。

    “来，我们来进行下一步。先把雪媚娘的皮放在小碗上。然后放入奶油跟芒果或者其他的材料，自由DIY，想怎么加就怎么加。”洛玉笙将早就准备好的几样材料都放在一旁，有水果有奥利奥碎还有冰激凌等。

    见祁静姝往皮里放了冰激凌，洛玉笙道：“现在把四周的皮往中间提拢，再在手上沾一点手粉，揪去多余的小尾巴。”

    等到做完最后一步，洛玉笙将做好的雪媚娘翻了个身，底朝下地放在纸托上，白白胖胖圆鼓鼓的雪媚娘简直不要太萌。

    “完美。”洛玉笙满意地拍了拍手。

    那边，祁静姝一脸认真地将刚做好的雪媚娘放到纸托上，等到最终放完，才舒了口气。

    看她那么紧张的样子，洛玉笙也忍不住笑了起来，不过很快就被祁静姝发现，洛玉笙赶紧故作自然地左右看着。

    等到将剩下的雪媚娘做成各种不同口味，洛玉笙将一半放到冰箱里冷藏，剩下的端着去了大厅。

    “来，尝尝你自己的手艺。”洛玉笙将一个圆鼓鼓的雪媚娘放到祁静姝的手上，两人拿着纸托，吃得美滋滋的。

    表层的冰皮冰冰凉，在这有点热意的午后，显得恰到好处。就是形象什么的管不了了，不止是她，祁静姝吃得也是唇上沾了不少的奶油。

    祁静姝抬头对上洛玉笙的视线，看着对方沾上的奶油，都忍不住笑了起来。

    等到吃完雪媚娘，两人坐在沙发上抱着抱枕聊天，说起来，这还是两人第一次这么平静地坐在一块。

    “你在想什么呢？”抱着抱枕半侧靠着沙发，洛玉笙看着不远处的祁静姝。

    祁静姝摇了摇头。

    “可你看了我好几次。”洛玉笙微微撇嘴道。

    祁静姝也没注意到自己下意识看了洛玉笙，不过被发现了，她也不心虚，“你之前不是说要赚钱吗？拍完综艺，你接下来要干嘛？拍电视？”

    “还不知道啊，没有工作找我，估计先休息下吧。”洛玉笙觉得自己还挺被动的，但没办法，这个圈子里就是这么现实。

    你火了，一堆人想找你拍各种剧本，各种邀约也不断。但你没名气的时候，就是你眼巴巴地看着了。

    祁静姝倒是不意外，还点了点头，“也是，你的演技不好，估计那些大制作也不敢找你演。毕竟之前你的烂片记录，短时间内是没有人能打破了。你又不会唱歌，又不会跳舞，能走的也只有综艺路线了，或者去拍拍代言？不过你名气不够，大代言你也接不到，小代言有时候接了还不如没接。”

    “我怎么觉得，在你眼里我就一无是处啊？”洛玉笙憋屈不已。

    “可我说的是事实，不然你反驳我啊？”祁静姝冷笑了下。

    得嘞，洛玉笙还真反驳不动。因为，那还真就是事实。

    “其实，在我看来，你进这个圈子就是个错误。我记得你并不是表演系的，好像是……”祁静姝一时间也想不起来洛玉笙是哪个系的。

    “美术系，我大学学画画的。”洛玉笙径直道。

    在祁静姝看来，洛玉笙根本就不适合这个圈子，一点能发展的方向都没有，“对啊，你一个艺术系的跑来混什么娱乐圈，如果是音乐系或者舞蹈系的还好说，你就拿着画笔安安静静画画不好吗？”

    其实仔细回想当时，洛玉笙也差点忘了初衷是什么，似乎是某天晚上，她听到了她爸跟韩蓉的对话。那时候的洛菲儿本就是表演系的学生，跟着老师也跑了两个剧组，虽然没有什么名气，但已经让他们言语间带上自豪。

    然后，他们说到了她的妈妈，还说她生的女儿，就是比不上韩蓉的女儿。

    那时候年轻，为赌一口气，洛玉笙阴差阳错地签到了祁钰清旗下的公司。最开始洛玉笙的经纪人并不是李光，对方签她也是因为她那张脸。

    只可惜，那时候的洛玉笙心高气傲，因为一直以来在学校被吹捧得太高，出了社会反而容易得罪人。

    思绪回笼，洛玉笙抱着抱枕的手紧了几分，“我也忘了最开始为什么进这个圈，不过进来了，我就不想出去了。你看，这个圈子多好赚钱啊，我现在就算出去工作，也不知道做什么好了。”

    “那是你不知道，那些底层的新人都要付出什么才能得到机会。这个圈子就这么大，每年的好剧本就那么多，但新人老人加在一块可不是一个小数目。有多少人，为了一个机会就要放弃底线，这个圈子可不好混。”祁静姝虽然并不是主管娱乐圈这块，但并不表示她不知道。

    相反，她身边的人，她看得太多了。

    可别以为，那些年轻漂亮的女孩跟在那些脑满肠肥的制作人大老板身边，是单纯地说话聊天。

    见洛玉笙一点没有打退堂鼓的意思，祁静姝也不再多说什么，“算了，反正你就算跟钰清离婚了，也是小灵小毓的妈妈。资源什么的，你只能靠自己的本事争取，但如果有人想做什么，你也可以来找我。”

    毕竟以洛玉笙那张脸，祁静姝可不认为没了祁钰清的庇护，她会不受任何的骚扰。如果她自己甘愿的话，她自然不会多说什么，但如果不是的话，祁静姝倒也不介意自己出手帮她一把。

    “知道了静姝，我其实很聪明的，如果有什么不对的情况，肯定第一时间找你求救。”洛玉笙笃定地说着，还肯定地点了两下头。

    “……”祁静姝总觉得，她可能理解错了自己的意思。

    随着楼上传来的动静，两只穿着睡衣的小家伙跑了出来。犹自揉着惺忪睡眼的小钟灵被哥哥牵着走到二楼楼梯口，看到大厅里的洛玉笙跟祁静姝，似想到什么，挣脱了哥哥的手就跑了下来。

    “妈妈，点心呢？”跑到洛玉笙面前，小钟灵抱着她的腿，两只水汪汪的大眼睛里闪着blingbling的光。

    洛玉笙看到了追在小钟灵身后下来的李蕊，当即笑道：“小吃货，先去梳头。”

    “妈妈，点心……”小钟灵锲而不舍地问着。

    轻点了下小钟灵的小鼻子，洛玉笙道：“等你梳好头发，妈妈就给你拿好吃的点心。”

    得到满意的答案，小钟灵立马坐到一旁，“小蕊姐姐，你快帮我梳头发。”

    “好，小蕊姐姐这就帮我们小灵梳个漂亮的发型。”李蕊笑说道。

    小钟灵摇了摇头，“我不要漂亮的，小蕊姐姐帮我扎两个最简单的就好。”

    小钟灵这话一出，着实让人哭笑不得，以往最爱美的小丫头，碰上好吃的居然连美都不要了。看来，是个小吃货，鉴定完毕。

    等到洛玉笙端着刚从冷藏柜里拿出来的雪媚娘到大厅，看到白白胖胖的雪媚娘，小钟灵的小手指轻轻戳了戳，“妈妈，这个小包子好软而且冰冰的。”

    “来，你们尝尝看，觉得好不好吃。”洛玉笙将雪媚娘放到两个孩子手上，因为雪媚娘的个头不小，居然有小家伙的小手大了。

    小钟毓咬了一口‘包子皮’，被里面的奶油吓了一跳，看着那张一贯酷酷的小脸被吓得愣了愣，洛玉笙偷笑了下。

    两个小家伙的吃相上可比洛玉笙她们狼狈多了，吃完小嘴边上都是白色的奶油，成了只小花猫。

    不过吃完一个雪媚娘，两个小家伙都有些意犹未尽，洛玉笙便再给他们拿了一个。不过毕竟刚睡醒，洛玉笙也不敢给他们多吃，剩下的就先放起来。

    洛玉笙从厨房回来时，就看到两个小家伙捧着半个雪媚娘吃得津津有味，嘴周的奶油实在是俏皮得很。

    一时手痒，洛玉笙手指在他们嘴周的奶油上滑了下，然后点在他们的鼻尖。

    “噗！”看着两只小花猫懵懂地看着自己，洛玉笙真的是没忍住笑了。

    一旁，祁静姝看着这一幕，也忍不住笑了。

    可洛玉笙完全没想到的是，等祁钰清回来，她居然因为现在的举动而坑了自己一把。或者说，是两个小家伙集体坑了她。

