
　　“拜伦人呢！”袁浩云一脚踩在办公桌面，一脚踏在地面，掏出手枪，用枪口顶着海关督察的脑袋，恶狠狠的吼道：“给老子放出来！”

　　袁浩云面目狰狞，气势凶狠，三十名O记伙计穿着夹克，戴着证件，抬手指退四周涌上的海关干员。

　　海关大厦。

　　三楼。

　　办公区。

　　袁浩云收下蔡sir命令，立即展开行动。

　　他带着麾下三十名O记伙计杀到海关大楼，出示警队调查令，直接强闯海关大厦，冲到三楼前来拉人。

　　海关人马措不及防之下，连连给警队人马冲破大厅、电梯、办公室三道防线，在羁留区外受到凄惨的霸凌执法。

　　妈的，学校里有霸凌事件，港岛八大纪律部队之间！竟然也会发生霸凌事件！

　　当警队抬出最高优先权以后，什么海关、ICAC、惩戒署之类的武力、执法部门？呵呵，一个个变成惨遭硬上的小姑娘！

　　警队则是那个恶霸！抓着他们就怼！丝毫不讲道理！

　　“袁，袁，袁sir……”海关督察穿着制服，帽子歪掉，给袁浩云垮在身下，坐着地板，眼神惊恐的望向袁浩云。

　　他看看袁浩云脖子上的证件。

　　警队扫黑组警司：袁浩云！

　　操！警司！

　　“我不知道拜伦是边个啊……”海关督察眼神更加惊恐的喊道。23sk.Com

　　他不是负责调查缉私烟贩案的督察，只是总部负责管理羁留室的小督察而已。

　　他平时拿枪跟走私犯交交火，再追追船老大，顶天了！

　　根本没想过，会有一天被人用枪指着脑袋！而且还是出了名霸道的警队高层！高层背后还有三十多名带着家伙的警员！

　　袁浩云哪里会管小督察的哀求？他带人杀来海关就是图个快，一定要速战速决，第一时间就把人带走。

　　否则等海关反应过来，高层下大指令，一个都跑不掉？那不至于！

　　起码人是很难带走。

　　他也不信负责羁留室的督察会不知道人。根据情报，拜伦一直就被关押在海关衙门，有一种被人保护起来的味道。

　　“咔嚓！”袁浩云按下配枪保险，表情突然平静，静静地望向海关督察：“根据警例，违反最高优先权，以妨碍公务罪起诉。”

　　“危机时刻：可以使用武器！”

　　袁浩云缓缓吐着气道：“我平时都用大喷子。这种小家伙很少拿出来，可不能向你保证不走火…..”

　　此刻，袁浩云扬起眉角，面露杀气。

　　海关督察连忙高举双手，大声喊道：“B1236！B1236号羁留室里！里面那个白头发的鬼佬就是拜伦！”

　　海关督察右手上还拎着一串钥匙。

　　袁浩云一把将钥匙夺过，“啪嗒”，反手丢给后边一名伙计：“去把B1236的犯人带过来！再检查其他羁留室内有没有人、有没有鬼佬！”

　　“yes，sir！”伙计抬手接住，非常干脆地出声应命。哗啦啦，马上便带着一组警员前去提人。

　　袁浩云则转头瞪向海关督察：“你敢骗我！你就死定了！”

　　他用枪口敲敲海关督察的脑袋：“我想警队做事的方法，你知道！”

　　“知道，知道……”海关督察连连点头。

　　办公区里，一大群海关干员们望着眼前场景，面生惧色，数十人不敢上前。当然，肯定有人前去通知长官向上级汇报。虽然，三十名O记伙计们没有把枪，但是警司拔枪便能代表警队态度，一把枪就喝退四十把枪！根本不用O记开枪！

　　财政司。

　　“叮叮叮。”

　　亨利正进退两难，满心不甘，却又无能为力，只能撤退时……

　　一串铃声响起。

　　廉署专员亨利脸色阴沉的掏出手机，按下接听键把手机靠近耳边：“说！”

　　接着，对面便是一串汇报声，汇报的正是各个调查小组前去各部门抓捕目标，全部遭遇警队阻拦的消息。

　　所有调查组都被警队人马拦下了！而且别看庄sir对亨利嚣张，那些警队人马对调查组更嚣张！毕竟出场的警队小组，带队级别都比调查主任高，而且一个个配着枪，你没枪？那不好意思，不想和你讲道理。

　　“知道了，先撤回来，注意安全。”亨利说完几句话，抬手摁掉电话，收回手机，暗藏怒意，斜眼看向庄世楷道：“别以为有枪就巴闭！”

　　“这次人先给你带走，我保证，下次没那么好运！”亨利摆摆手，身边的两名调查员松开“郑茂林”，郑茂林立即如释重负，长长喘出口气，财政司也暗道庆幸：两大纪律部门没在我的地盘上发生血拼！

　　以目前的情况而言，确实值得庆幸了。

　　而对于亨利来说，如果大部分华人政坛的目标官员都给警队救走，那么光带走一个“郑茂林”就没什么意义。

　　仅仅一个人根本不足影响到华人政界，打击庄世楷在华人政界中的威信。庄世楷救出十五个人和救出十六个人根本没什么区别。

　　另外，他可以带着一组调查员和庄世楷硬顶，顶到最后大不了吃子弹！会不会死再说，吃子弹的决心，亨利有！

　　可他不能让十六个小组一百多名调查员，全部吃子弹吧？那后续影响可就太大，而且撇除其他政治影响，光是ICAC内部震荡便会令亨利吃不消。

　　虽然警廉冲突不是名义发生过！但当时ICAC可是作出巨大让步了！亨利也没有让ICAC承受一百一几的人损伤之后，继续能率领ICAC向上奋斗的威望、斗志、与手腕。

　　这通电话警醒了他！

　　于是亨利决定暂时让步，而且让的比较彻底，和先前呈现两种姿态。

　　“巴闭，还巴闭？你这个死鬼佬来港岛几年倒学了很多词！”庄世楷盯着亨利，心头冷笑。

　　“老子有枪就是巴闭！”庄世楷嘴上却答道。

　　接着又说道：“不止有枪！而且还有开枪的条例！”

　　这更是死死压住ICAC的人马！

　　陈敬慈转身给郑茂林打开手铐，脸色平静，还略带一丝敌意。

　　郑茂林扭扭手腕，冷哼一声，抬起脑袋。

　　“撤！”亨利抬手轻甩一下，率先迈出皮鞋走下阶梯，带人走向廉署公车。

　　“哒哒哒。”陈敬慈带着一组调查员们齐步跟上，紧随其后。

　　警队人马看向ICAC放人、示弱、便一个个收起枪械、回到车上、驱车退开。

　　一分钟左右，警队车辆的包围圈便散开，ICAC轿车缓缓沿着车道驶离。

　　他们车尾的转向灯都仿佛带着丝丝不甘。

　　“呵！”庄sir望着离去的ICAC车马，收回目光，冷笑一声，转向郑茂林说道：“郑生，委屈跟我们走一趟吧。”

　　“呵呵，庄sir，您说哪里的话。这次我们华人政坛感谢你。”郑茂林低头谦虚的说道。

　　“庄sir。”财政司长马丁在旁笑道。

　　庄世楷看他一眼，不喜不怒：“马丁sir，你们财政司的人财政司不保。”

　　“但是我作为华人的话事人要保！”

　　马丁含笑讲道：“明白，庄sir，您请便！”

　　他作为一个负责行政职能的部门长官，秉承着事不关己，高高挂起的原则，向来不会插手政坛高层的交手，更不想在纪律部门的冲突间，染上麻烦、火药味。

　　“这是我任职回归委员会的职责。”庄世楷再看向郑茂林，拍拍他肩膀讲道：“走吧，郑生。”

　　庄世楷带着郑茂林坐上警车，随手大批警员人马便驶离财政司，财政司长擦擦脑门，暗暗吐气道：“政治中，话语权和枪械数量成正比。”

　　“嘭！”

　　海关。

　　三楼，电梯口。

　　当一组O记伙计拿着钥匙前去羁留区，确定整个羁留区只有一个鬼佬，并且用枪口验证过鬼佬的身份后……

　　伙计们便果断带着走私商“拜伦”离开。

　　袁浩云立即收枪，放掉海关督察，带着O记同僚与目标鬼佬撤走。

　　可袁浩云带着O记伙计刚刚撤到电梯口时……

　　“哗啦啦！”一大群穿戴头盔、防弹背心、举着霰弹枪的海关行动组便一拥而上，堵住电梯口，举起配枪对准警队人马。

　　一名戴着海关军帽，穿着制服，肩扛监督衔的高级监督，背负双手，双腿跨立，昂首站在兵马前。

　　警员们人马一下给海关行动组团团围起，堵住前后道路，而且一看形势便是海关人多装备良、警队人少夹克衫！怎么看，怎么是警队弱于下风，即将被海关扣下！

　　谁都没想到，就这种敌众我寡的形式，警队都敢率先开枪！

　　只见海关高级监督张张嘴巴，满脸倨傲，正准备吐出鸟语，让警队人马放人。

　　袁浩云却率先举起手枪，朝向天花板，扣下扳机：“嘭！”

　　一记嘹亮的枪声炸响！

　　子弹嵌入走廊天花板…走廊两端海关人马齐齐一震，警员人马却齐齐掏出手枪，仅仅指向电梯面前的一排人影！

　　这一次O记把背后全部留给敌人，甘愿拿命去换一次开枪射击的机会，有绝对把握将面前的一排敌人打死！

　　“汉斯鬼佬！我敢开枪，你敢吗？”袁浩云放低枪口，直直瞄准对面的高级监督，海关高层，金发碧眼的“汉斯”鬼佬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，738 警务处霸凌海关免费阅读。https://www.23sk.net 