    星皇武尊饶是实力强横，也不由得心惊。

    魔族可是足足有万亿大军，就算他们被内部混战波及，也不是百人能够抵挡得了的。

    “星皇武尊，我说的一百人，全都要神尊境以上的实力，而且有一半……得是上古传承者！”

    “嗯？”

    星皇武尊神色一变。

    要知道，整个武者联盟的上古传承者，也不过百人之数。

    这些人决定着整个战局的变化！叶凡一口气就要掉了一半，若是出点意外，神战大陆的危机很快便会降临！“不错！”

    叶凡坚定的点点头，看向星皇武尊，淡笑道：“星皇陛下，这次我们不是冲着决定胜负去的，而是去狠狠打击魔族的自信心！”

    “就凭我们这一百人？”

    星皇武尊摇头苦笑，“叶凡，之前你也说过了，魔族达到神尊境以上的强者，光是那三大魔族里，就足足有三四百人了。

    再加上其他魔族，加起来不下千人！可是我们人类武者，神尊境的强者只有区区八百人，而上古传承者，也只有百人！上古传承的神尊境强者，是我们人类最大的依仗！光靠神尊境以下的武者，我们根本无法同魔族较量！”

    “我知道！”

    叶凡微微颔首，继而说道：“所以，这一次我们是冲着那些神尊境的魔尊去的！只要取得些许战果，就能改变整个战局的形式！时间不多，我无法在这里跟各位细说，在路上我会跟各位布置好具体的战术！”

    星皇武尊没有发表看法，但是三目武尊却缓缓站起，低声问道：“叶师侄，你有多大的把握？”

    “五成全身而退，七成必胜，十成小损失回来！”

    叶凡说道。

    众人纷纷动容。

    “叶凡，你没有开玩笑？”

    星皇武尊眉关紧锁。

    “星皇陛下，从始至终我都没说过，我需要的五十名上古传承的神尊境强者跟我深入敌营。

    而且，我自己也不会深入敌营。

    我要各位做的，是把这些东西送进敌营，尽可能的击杀那些神尊境的魔尊！”

    说着，叶凡从空间石里取出一叠战符。

    这叠战符数量不多，只有四五十张，但华光闪闪，每一张都充满着暴虐的气息。

    “嗯？”

    星皇武尊顿时动容，“这些……这些是八阶，八阶中级战符？

    ！”

    “不错！”

    叶凡笑着点点头，说道：“一共四十八张，一半为龙息雷电，中级为龙息风暴，融合初级和中级便成为顶级的龙霆风暴！只不过，我还无法融合这两种战符，所以只能先将这些战符用了！”

    星皇武尊倒吸冷气。

    “叶凡，你……你可知道这些八阶战符有多珍贵？

    我整个神战大陆，能画出八阶战符的只有区区数人！而且，整套的龙霆风暴，只有桃果长老一人能画出来……”“现在，有两个人了。”

    叶凡笑着打断星皇武尊的话。

    “嗯？

    ！”

    三目武尊猛地一惊，“叶师侄，你……你也拥有八阶战符术了？”

    “嘿嘿……”叶凡挠了挠头，“初阶的龙息雷电倒是成功过。

    但是还没正儿八经的炼制过中阶的龙息风暴。

    我最近实力稍有进步，自问应该没有太大的问题。”

    直到这个时候，众人才感觉出叶凡的气息跟以前大为不同。

    他之前一直是神虚境巅峰。

    然而此时，居然达到了神尊境初期，连境界都稳固了！叶凡去魔族卧底才区区十天的时间，他到底是怎么办到的？

    玄天圣女淡淡一笑，说道：“各位，叶凡如今的战力，恐怕已经不在我之下了。

    你们放心，他没有完全的把握，是不会轻易带着各位犯嫌的！”

    众所周知，叶凡在神虚境巅峰的时候，就足以同神尊境后期的强者硬刚。

    如今他突破了神尊境，那实力岂不是……众人纷纷扭头看向三目武尊和星皇武尊。

    星皇武尊在稍稍愣神之后，放声大笑。

    “好好好，不愧是桃灵前辈的传人！既然如此，那我便陪你走一遭！各位，叶小友只需借各位分身一用，那我们还有什么好怕的！大不了，灵魂受损，只需用些天定灵宝，便可添补灵魂之力。

    我在这里放下话了，若是谁因此伤了灵魂之力，我祖皇宗愿一力承担所有灵魂灵药的需求！”

    “星皇，你这说的是什么话？”

    三目武尊摇了摇头，淡笑道：“要补偿大家，也应该由我创界山来。

    叶凡是我创界山的核心长老，也是未来的宗主，你就别越俎代庖了。”

    此话一出，众人皆惊。

    特别是创界山的那些长老，一个个神情复杂，却又无法反驳。

    自从创界山上一任宗主紫微仙君失踪之后，创界山宗主就迟迟没有宣布宗主人选。

    三目武尊是长老阁的大长老，暂代了宗主一职。

    没有他发话，谁也不敢说宗主的事儿。

    可是如今，他当着所有人宣布了叶凡是未来的创界山宗主。

    那么只要他在圣战中活下来，创界山将来必定由他执掌！玄天圣女心中暗叹，抬头附和道：“不错。

    由叶凡担任宗主一职，我圣女阁全员同意！”

    原本玄天圣女是宗主候选人之一，但是经过这段时间的相处，她已经对叶凡放下了敌意，甚至钦佩这个年轻的后期之辈。

    她不愿意争夺，圣女阁基本就没人有这个资格了。

    因为圣女阁的圣女有八位，只有得到传承的圣女才有机会成为宗主。

    这就意味着，将来圣女阁的执掌者，只有大圣女碧华和董玥君两人了。

    可是，碧华被叶凡收服，成了依依的贴身保镖，另外一个就是董玥君。

    她们俩基本上不会反对叶凡成为宗主。

    各大门派的宗主、掌门沉默了一小会儿，便纷纷起身祝贺。

    叶凡愕然，连忙摆手：“别，别！三目师伯，你这个也太突然了，我一点准备都没有，先让我考虑考虑吧！”

    “考虑什么，别人高兴还来不及，你小子居然还推脱？”

    星皇武尊哈哈大笑。

    祖皇宗虽然跟创界山一直是竞争关系，但是祖皇宗跟叶凡颇有渊源。

    再加上桃果的关系，想必将来两大宗门能和平相处。

    

