    随着陈可轩进入办公室内部之后，李潇潇这才发现，他们之前在外边看到的，仅仅只是一个外壳而已，整个办公室自由核心的地方，此时的李潇潇，才稍微看出那么一丁点的端倪。

    陈可轩独自一个人在前边打开了一扇隐形房门，李潇潇也是紧紧的跟了上来，前边的陈可轩转头看着李潇潇那一脸好奇而又惊讶的表情，也是极为自满的说道：“我没骗你吧？

    这个地方不超过五个人知道，里边还有更精彩的东西！”

    陈可轩一边说着，内心也是极为兴奋，因为他此时已经感觉到，李潇潇正在一步步掉入自己已经设定好的圈套之中，眼看着这到嘴的鸭子，就在自己的面前，陈可轩的心中自然是不由自主的激动。

    而外边的王霞虽然是满心的着急，可是眼看着李潇潇和陈可轩两个人的身形，已经彻底消失在自己的视线之内，王霞也只能是无奈的摇了摇头，而后将目光看向了一旁的老刘，随即开口问道：“这陈可轩平时是一个什么样的人？

    看见美女就迈不开腿了吗？”

    王霞此时真的是非常担心，假如这个陈可轩，等会儿不顾一切的对李潇潇行不轨之事，到时候自己远在外边也没办法进行及时的抢救，那李潇潇岂不是要陷入真正的危机之中？

    到时候别说任务没有办法完成，就连自己的妹妹都遭遇了如此严重的事情，王霞的心里自然是咽不下这口气。

    而老刘此时突然听到王霞的问题，也是不由得微微一愣，刚刚那短短的时间之内所发生的事情，已经颠覆了老刘的三观，先是王霞就这么横冲直撞的冲到了陈可轩的办公室门口，惹得陈可轩从办公室之中走了出来，这看起来原本已经是不可调和的矛盾了，在老刘看来，陈可轩一定会大发雷霆，假如王霞没有公开自己的身份，恐怕会落得一个非常严重的下场，而且到时候也别再提她们那什么任务。

    而且在老刘看来，陈可轩平时就是一个出手完全不按常理的人，所以，即便王霞公开了自己的身份，假如陈可轩心情不爽的话，还是有可能直接把王霞给收拾了。

    可陈可轩却又一次出乎了老刘的意料，他非但没有大发雷霆，而且还不断跟王霞道歉认错。

    这一幕已经颠覆了老刘之前对陈可轩的印象，在他看来，陈可轩这个目中无人的公子哥，怎么可能会向一个女人道歉呢？

    而且如今的王霞，也不是什么森美商场的总裁，有什么惹不起的呢？

    但是却没有想到，陈可轩的做法跟老刘之前预想的完全不同。

    而且这还仅仅只是其中的一部分，最让老刘诧异的是李潇潇，这个原本看起来极其温柔的女人，想不到竟然还藏着那般刚强的一面，到最后站出来的人，竟然是她！这一点，让老刘感觉到了极大的冲击力，直到现在，他都没能从刚才的震撼当中反应过来。

    随着此时王霞的话音落下，老刘也是赶忙回过神来，他知道自己刚才说的那句话，好像是有些站着说话不腰疼的感觉，再度看着此时的王霞，脸上的确是有那么一抹不悦的神色，所以老刘也是赶忙继续说道：“这一点我还真没有太多的了解，平时就算我见到陈可轩的话，也只是在他的办公室里大概的见上一面，至于她的私生活，我完全没有过接触，所以你刚才的那个问题，我也不知道应该怎么回答你。”

    得到老刘的这个回复，王霞则是显得有些失落，自己原本想要通过这个老刘，对陈可轩有更多的了解，可是，听着老刘那些无关痛痒的回答，王霞觉得自己这个想法显然是要落空了。

    此时的王霞，也完全没有办法确定，正在里边的李潇潇跟陈可轩两个人究竟在做些什么，或者说李潇潇现在有没有什么危险，自己这个做姐姐的，却是什么都做不了，只能是呆呆的等待着最终的结果，只能在内心祈祷着李潇潇能够有所收获，而且不会受到什么危险。

    但是王霞自己也清楚，如果事情真的按照自己想象的去发展的话，那结果显然是太好了，但陈可轩真的会有那么安分吗？

    李潇潇真的不会遇到危险吗？

    说回李潇潇，越往里边走，李潇潇脸上的表情就越是吃惊，这里边看起来像是一个教堂一般。

    从外表看起来，这个商场明明只有三层楼高，再往上边去就是普通的住宅区，可是现在的李潇潇抬头一看，却是满脸的错愕，自己现在所处的这个地方，上边竟然是有着百米之高，随着陈可轩此时在自己的耳旁说话，李潇潇也是清清楚楚的听到了一阵回声：“这就是我给你所说的密室，你看起来只有这么大的一个房间，可实际上，这里边却包含着很多东西。”

    陈可轩当然没有多少耐心给李潇潇解释这里边究竟有什么，他之所以说出这些话，也只是为了引诱李潇潇继续跟着他走。

    而李潇潇在听完陈可轩的话之后，目光也不由得落在了周围那些看起来盘旋而上的台阶之上，从自己这个地方看去，只能看到楼顶有百米之高，而且中间空无一物，除了上边有着一盏巨大的吊灯之外，四周好像是非常光滑的墙壁。

    可是听完陈可轩的话，李潇潇也觉得，这么大的一个房间，如果真的只是这么简单的话，那岂不是太浪费了。

    所以李潇潇很快就发现，四周的那些墙壁实际上并不光滑，自己之前之所以没有任何发现，是因为这个房间太大，再加上自己现在所站的这个位置，角度很是巧妙，一眼看去还真发现不了那些台阶，而随着李潇潇仔细的端详了一会儿之后，就发现了这房间之中的不对劲，那看起来光滑的墙壁，实际上是密密麻麻盘旋而上的台阶，那些台阶又是通向哪里的呢？

    李潇潇很是疑惑。

    此刻的李潇潇想要开口对陈可轩问上一问，但是转念一想，这个问题似乎有些敏感，看起来这个陈可轩现在似乎还不知道自己的真实身份，所以李潇潇为了隐藏自己的身份，并没有选择多问，只是对着前方走了两步，指着上边那阵巨大的吊灯，一脸震惊的说道：“这个灯真的是太漂亮了！一定要花不少钱吧？

    ！”

    李潇潇知道，如果自己现在真的仅仅只是一个普普通通的女孩子，跟陈可轩来到这个地方之后，自己最应该关心的事情并不是那些台阶通向的哪里，而是这个巨大的房间之中，那漂亮而又奢华的装潢，这才是吸引女孩的东西。

    果不其然，随着李潇潇的话音落下，另一边的陈可轩，也是一脸自满的笑了笑，而后对着李潇潇极为自信的解释道：“只不过是区区一盏灯而已，你好像忽略了这个房间里最值钱的东西。”

    很显然，李潇潇刚才的话并没有引起陈可轩的怀疑，此刻的她也的确是觉得李潇潇也许就是一个普通的女孩，因为李潇潇刚才在意的地方，很符合一个普通女孩子的身份。

    所以，此时的陈可轩竟然是主动的，将话题延伸到了那些台阶之上，他缓缓的抬起头，用自己的食指指着那看似光滑的墙壁，而后对着李潇潇一脸得意的说道：“你知道，仅仅是这些盘旋而上的台阶，一共花费了多少资金吗？”

    实际上，李潇潇表面上看起来是在盯着那盏巨大的吊灯，可她现在所有的注意力都在那些台阶之上，李潇潇早已经看了出来，那些台阶不同寻常，每隔一段距离台阶就会有一个节点，而那个节点，看起来就像是一个圆形的拱门一样。

    由于距离太远，李潇潇也无法确定，那些圆形的拱门究竟是一道门，还是一个简简单单的窗户。

    她正在因为这一点而已疑惑，没想到陈可轩就主动开口，把话题给说到了这上面，李潇潇自然顺水推舟。

    

