    “你倒是实在。”康熙爷冷笑了声：“现在你就不怕丢了颜面了？”

    四爷道：“皇阿玛并非旁人，再者，儿臣虽然觉得颜面有失，可她却当真救了儿臣多次，儿臣此番能好生的回来见皇阿玛，也是归功于酒儿，她当得起儿臣的侧福晋。”

    身后苏培盛听四爷这般说，面色不由的露出了几分怪异。

    平时万岁爷若是这般问四爷话，四爷十有八九是会闭口不言。而今这般侃侃而谈的样子，倒是让苏培盛想起温酒来了。也不知道是不是跟着姑娘呆一块时间长了，主子这口才倒是愈发的好了。

    康熙爷也怪异的看了四爷好几眼，终究是道：“而今你只是贝勒爵位，封赏两个侧福晋不合适。

    李氏生了你的次子，一向并无过错，你难道要让她让出侧福晋的位置给温酒不成？温酒肚子里的孩子还没生出来呢，你让温酒如何服众？”

    四爷一愣，不合适？

    三哥老五老七他们都是两个侧福晋，到了自己这儿就不成了？

    四爷却终是没说什么，只抱拳道：“皇阿玛，儿臣晓得了。”

    康熙爷见四爷今日格外听话，当下也是欣慰了几分：“你能想通就好，便是同温酒说，等她生了孩子，会填上她的名字，给个庶福晋的名头就是了。”

    四爷摇头：“皇阿玛，这般不妥。”

    康熙爷皱眉看过来：“怎么不妥？”

    “儿子总有一日会成为郡王，这般，便可名正言顺的有两个侧福晋了。”四爷觉着，倒也不是什么难事儿。

    既然皇阿玛觉得他这贝勒爵位，不能有两个侧福晋，那他就给酒儿争来一个就是了。

    康熙爷：“......”

    合着，为了给人家一个侧福晋的位置，想当郡王了？这胆子倒是真大，这都敢说！

    “老四，你是将温酒放在心上了。”康熙爷忽而悠悠的叹了一口气，细细打量四爷的表情。

    四爷却道：“皇阿玛，温酒救过儿臣的命，儿臣若不将她放在心上，那儿臣当真是猪狗不如了。”

    “当真是因为恩情？”康熙爷又问道。

    四爷垂着眸子，语气带了几分诚恳：“爱美之心，人皆有之。”

    “你倒是实诚，”康熙爷听了这话便笑，也不提侧福晋这茬，只问道：“听你说温酒有孕了，这也是个大喜事儿，她身边还没个稳妥的伺候吧？”

    四爷如实的答：“皇阿玛说的是，儿臣也想去内务府给她寻一个妥帖的人在身边伺候着。”

    康熙爷却直接摆手：“回头让桂嬷嬷送到温酒跟前伺候着吧，桂嬷嬷一向妥帖。”

    四爷这眉头下意识的就皱起来了：“皇阿玛，不妥，桂嬷嬷是您身边的老人了，酒儿那当得她的伺候。再者，桂嬷嬷伺候习惯了，一旦离了您跟前，怕是皇阿玛您不习惯。”

    御茶膳房掌事女官桂嬷嬷的名号谁不知道？整个乾清宫里最守规矩的便是那位嬷嬷了，即便是四爷，幼年时候也听这位桂嬷嬷讲过规矩。

    酒儿本就是个不喜欢拘束的，若是将那位嬷嬷送到她跟前去，小丫头还指不定多难受呢。

    康熙爷打定了主意，大手一挥：“无妨，就这么定了。”

    四爷即便是心中再不愿意，也只得抱拳谢恩。

    他其实猜测到皇阿玛的几分心思，桂嬷嬷是皇阿玛的心腹，送到酒儿跟前去，明显就是想要瞧一瞧酒儿到底是个什么性子，可能还存了几分调教她的心。

    皇阿玛说侧福晋的事儿，倒也没有咬的太死，往后应当还是有戏的。

    四爷却是依旧有些后悔，今日鲁莽了，早知如此，倒不如不和皇阿玛说了。平白惹了不舒坦。

    或是直接同皇阿玛说要让温酒做嫡福晋。

    皇阿玛必定不同意，指不定还得拿鞭子抽他。

    到那个时候，他再说让酒儿做侧福晋，估计皇阿玛就能接受了。此番有些失策。

    …

    “老四，你在想什么呢？吃啊？”康熙爷瞧见四爷正在愣神，喊了他一声。

    四爷从回忆里头被拉回来，便见酒儿让苏培盛带给她的饭菜，俨然已经被皇阿玛吃了一半儿。

    没错，他这位皇阿玛，不同意酒儿做侧福晋，可一点儿也没耽搁他吃酒儿做的饭菜。桌子上这么几个人，就属皇阿玛吃的最香。

    四爷一时之间替自家酒儿委屈，伸出筷子夹了一个鸡翅包饭，大口的吃进嘴里。

    康熙爷这一餐却吃的心情极好，靠在椅子上还忍不住夸赞了一句：“温丫头这吃食做的当真是不错。”

    四爷即刻抱拳回话：“皇阿玛谬赞了。”

    康熙爷摆摆手，忽而叹了一口气，问道：“刘瑜而今走到哪儿了？”

    四爷没想到康熙爷忽然说这个，当下便回话：“昨儿个才动身，想来，刚出京城没多远。”

    康熙爷点头：“差一点儿就误杀了这样的良臣，老四这番做的对。”

    四爷：“也是皇阿玛有仁善之心，刘瑜方才留了一命。”

    康熙爷叹了口气：“但愿他身子能好些，说到底，他朕的栋梁之臣。”此番招难，是时运不济逼的。

    说话间，康熙爷叹了一口气，忽而将剩下最后一个鸡翅拿了起来，随意的用桌上的油纸包好，给了身后的梁九功。

    而后便站起了身来：“你们慢慢吃吧，朕吃完了。”

    同桌坐着的几位皇子，皆是站起身来。

    “儿臣恭送皇阿玛。”

    康熙爷走远了，十爷瞧了一眼空荡荡的桌子，忍不住抱怨道：“四哥下回能不能让小四嫂多送点吃食啊？皇阿玛一个人就给吃了个七七八八，好不容易剩一个鸡翅，他老人家还得拿走了，我这肚子连个底儿都没填上呢。。”

    四爷：“……”

    这本来就是一个人的分量！是酒儿儿给他的！

    自己这个正主就吃到了一个鸡翅，旁的菜连个影子都没瞧见，他说什么了吗？

    身边的九爷也幽幽的叹气：“四哥，能不能想个法子，让皇阿玛明儿个别来了？皇阿玛跟咱们蹭吃蹭喝已经蹭了好几天了，好吃的全都进皇阿玛的肚子了。”

    十三爷喝了最后一口汤：“两个法子，要么让小四嫂做的难吃点，要么让皇阿玛再忙一点。”

    十四爷脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不成，要是温酒做难吃了，会受罚的。皇阿玛也不能太忙了，皇阿玛一忙我们也没好日子了。”

    十爷磨牙：“所以，最好的办法还是让小四嫂明儿个多送点，四哥……”

    这边说着，十爷就眼把眼望的向着四爷看去了。

    其他几位，也将视线转移到了四爷身上，

    四爷默了默，忽而站起了身，转身便往外走。

    “哎？四哥，话还没说完呢，你怎么就走了？”十爷顿时急了。

