    

    圣低下头用手摸着自己的下巴道：“亚克力城......我也遇到了一些奇怪的事，不过时间比你的还要早，那时我还没遇到明，就在亚克力城附近的魔兽平原。”

    “那时我还在平原，一股强大的压强压向我，这股压强不光是实力，当中还带有血脉的压制，要知道耀光狮子在魔兽平原可是一个很高贵的魔兽了，可我还是被压制死死的。”

    “没多久，一声不知道是什么魔兽的咆哮传来，那个咆哮声我至今还在后怕，在咆哮声过后，那股强大的压强就消失了，看来是有人封印了这只强大的魔兽。”

    “至于你为什么长寿，可能就是在跳进那口井的时候喝了它的血，这也就解释了为什么一个井水是红色还带腥味了，不过是什么魔兽能让一个人类活几百年之久？”

    海天连欣震惊了，自己能够活这么久竟然是喝了一只魔兽的血，这绝对是王级的魔兽，因为通过圣的描述，那只魔兽比起现在的它还要强大，不过究竟是什么人能够封印一只王级魔兽？

    听着两人的话语，孟滔表面平静，但内心早就已经波涛汹涌。

    通过他们这么一说，亚克力城一定有什么不平凡的，强大的李海，妖精一族的丽雅，传承自己力量的月，就连自己在亚克力城外收服的狱神都有可能是传说中的狼主，现在又出现了一只被封印的强大魔兽。

    “既然已经知道为什么活这么久了，那我们就聊聊明的遗物。”圣直勾勾的看着已经弯腰弯到不过一米的海天连欣。

    而海天连欣则是摇头道：“不可能，这是明留给姐姐的东西，我不会给你们的。”

    圣轻笑一声：“你就不想知道里面的东西是什么吗？这可是明的东西哦！”

    海天连欣把头撇过一边忍耐道：“不......不给！也不看！”

    “可能是其他大陆的新鲜玩意，也可能是什么宝贝......你真的不看吗？”

    “......看看看！但只看一眼！”

    见海天连欣正要从亚空间里拿出一个箱子的时候，圣连忙说道：“不，不要现在看，等会我们找个没人的地方看。”

    “也是，在这里看都不安全。”说完，海天连欣就把即将要拿出来的箱子随手丢了回去。

    这时，孟滔对先祖的遗物是什么产生了怀疑，于是用羁绊问向圣：你真的知道先祖的遗物是什么吗？

    圣：这东西谁知道啊，之前的也是骗你的，以明的德行，他怎么可能放这么普通的东西。

    孟滔：你又一次欺骗了我......

    圣：年纪小就要多被骗，大骗子都是被另一个大骗子骗出来的。

    孟滔直接闭上眼睛不理圣，而此时海天连欣一个挥手，魔法屏障就消失了，而三人也出现在众人的眼前。

    一出现，海天凌空就走到孟滔的面前道：“孟贤侄，你能不能先放了我的儿子？”

    被海天凌空怎么一提醒，孟滔才后知后觉的看向还在被火灵小兵抬着的海天不败，于是孟滔命令火灵把海天不败放了下来，然后亲自给释放了魔法令其苏醒。

    海天不败一醒来就看到了自己的父亲，然后起身跑到海天凌空得到身边用手指着孟滔大声道：“父亲，他把我给打晕了，你快把他抓起来！”

    看到自己的儿子这样，海天凌空连忙用手肘顶了一下海天不败，然后示意他看向海天连欣的位置。

    海天不败顺着那里看去，立马就萎了。

    这不是老祖吗，她怎么也在这里？平常老祖都不会出现的，只有祭祖的时候才会出现，这么今天会出现在这里。

    孟滔看到海天不败这个样子轻笑一声，然后走到他的面前用手拍了一下肩膀道：“海天侄儿真是没有礼貌啊，见到叔叔也不叫一声。”

    海天不败一下就愣住了。然后转头看向身旁的海天凌空需求解释，为什么这个看起来跟自己差不了一两岁的人叫我侄儿？

    海天凌空叹了一口气，说起来孟滔的辈分的确跟我一样都是家主，不败叫他一声叔叔也不无道理，就是这年龄......有点一言难尽。

    “败儿，不要无礼。这是你的孟叔叔，同时也是林家的家主。”

    海天不败顿时惊了，面前这个断手的年轻人居然是林家的家主，怪不得老祖会出来，不过这个林家主来海天是有什么事？难不成是来抢爱丽丝的？

    一阵思想挣扎过后，海天不败支支吾吾的说：“孟......孟叔。”

    “不错，以后要是有什么事尽管找孟叔，孟叔能办到的尽量给你办。”孟滔伸出手按在海天不败的头上满脸欣慰。

    感受着头上的温暖，海天不败在极力的克制和自我警告。

    面前的是林家家主，面前的是林家家主，第一大族，第一大族！

    海天不败裂开嘴笑道：“那以后麻烦孟叔了，小侄要是有什么事还请孟叔鼎力相助。”

    “那是自然。”

    这时圣开口了：“海特家族是这么回事？竟然只剩下这一个独苗，还是个少女。”

    海天连欣叹了一口气。

    “这个全是海特自己作死，他们竟然在研究禁忌魔法，没想到一个失误使得整个家族的人被魔法毁灭，外面的海特族人则在这百年间被仇家一一杀害，要不是我们对外宣布爱丽丝是我们海天的未来夫人，估计也难逃死亡。”

    这时爱丽丝不安稳起来，崩溃的大哭道：“你们就是想吞掉我们海特的家产，还拿我的父母来要挟我，你们不要好慈悲！”

    看到爱丽丝这个样子，海天连欣还是决定把真相说出来。

    “其实你的父母早就在几十年前被仇人杀了，你的父母早就预料到了自己可能会被仇人杀害，于是在离去前把你交给海天家族抚养，而你那所谓的父母都是我通过魔法模拟出来的。”

    爱丽丝连连摇头，不敢相信海天连欣的话：“我不相信，我不相信陪伴我这么多年的父母只是一道魔法投影！我......！”

    爱丽丝一个哽咽晕倒过去，身旁的小优连忙扶住爱丽丝。

    看着晕倒的爱丽丝，圣若有所思的道：“原来这就是为什么她的魔力被封印的原因，要是她接触魔法，这么多年的相处，迟早会发现自己父母只是一道魔法投影。”

    没有一人给爱丽丝释放魔法令其苏醒，与其这样还不如让她继续睡下去冷静一会，于是海天凌空朝小优挥手示意把爱丽丝带去休息。

    等小优走后，孟滔开始有些同情爱丽丝了，看情况这个小优是海天家族的人，那些女仆同样是如此的，身边没有一人是自己能够相信的是多么的痛苦，一直活在戏局之中。

    “等她醒了你们该怎么办，她可是不想嫁进你们海天家族啊，放她出去又会被仇家追杀。”孟滔转头看向海天家族的众人。

    海天连欣回应道：“既然已经发现了，那我们会让她学习魔法，暂且有一些自保能力，至于海特家族的家产，我们会原封不动的还给她，我们海天可不缺那一点家产，而且那些家产到现在还是一堆废墟，我们要来的话还要花费大量的财力来重建。”

    听到海特家被魔法毁灭后的遗迹还在，圣感兴趣起来。

    “我们现在先去看一下海特家族的废墟吧，我很好奇海特究竟在研究什么禁忌魔法，毕竟绝大多数的禁忌魔法都是毁天灭地的存在。”

    海天连欣摇头道：“该发现的早就发现了，而且那时候上一任王室和林家都来查找过，可那些信息早就跟着人一起灰飞烟灭了。”

    “不管怎么样都还是要去看一下的，要是被我们捡漏了呢？”

    海天连欣说不过圣只能妥协一起前往海特家族的遗址，而一旁的海天凌空完全插不上话，一百年前的海特事件他还没出生呢，只能一起跟着前去探索一下这个曾经凌驾于海天之上的主族。

    海天连欣拐杖一敲，一个白色的魔法出现在众人的脚下，但唯独没有出现在圣的脚下，海天连欣不好意思的道：“你太强了，要是跟你一起传送的话，通道容易崩塌。”

    圣只能无奈的等待着他们先去，然后再锁定他们的气息过去。

    魔法阵在众人的脚下发射出白光，一个转眼，众人就消失在海天府邸出现在一个庞大的废墟里，而圣在众人离开后锁定了孟滔的气息，一个瞬身就出现在了孟滔的面前。

    看到圣一瞬间就出现在自己的面前，孟滔以羁绊疑问道：你这又是什么技能？一瞬间就出现在这里。

    圣不耐烦道：半王强者都能做到闪瞬间几百里，而且我刚刚还锁定了你的气息，这样就能够找到你了。

    回答完孟滔后，圣看向四周，这里的废石遍地，到处都是植物爬满了还没完全倒塌的建筑。

    废墟占据了海特城不小的距离，但谁也没有动手去争取这个地方，因为要是清理和重建的话要花费太多财力，而且还会落下不好的名声，再说这里还死去了上万人，平常人看见都是躲的远远地。

    圣摇头道：“这里的魔力不对劲，比起魔兽的还要暴躁，还带有阵阵的毁灭气息，很难想象当时的海特是在研究什么样的禁忌魔法，研究这样的魔法用来做什么？”        

