
“王姑娘的心脉尽损。

那只铅锥现在钉在她身体里，还能保她月余寿命。

一旦取出，恐怕生机立绝。

但是铅锥贯穿血脉，终将导致痈溃，亦非长久之道。

为今之际，只有用大补之方吊命。

以充沛的元气对抗痈疮的形成，

能拖得一日，算一日吧。”

萧锋虽然早就料到了这个结果，但听崔叡亲口说出，还是怅然若失，

“真的，就没有一点希望了吗？”

“呃~如果非要寻些希望的话……

久闻神医全元起，乃当世第一神医，有生机再造只能。

但人力终有时穷，要想与痈疽对抗，

首先要找到极寒之地减少脓血散播的速度，

其次要得天材地宝接续生机，

再请得全神医出手，

竟天时地利人和，或可一试。”

萧锋听说还有一线机会，急忙追问道，

“何谓极寒之地？

何谓天材地宝？”

崔叡耐心解释道：

“时已入冬，渤海之彼已是千里冰封。

听说其地有神山徒太，山顶四季积雪。

此时神山之巅，便可算是极寒之地了。

徒太山中产老参，有逾千年者采日月之精，近乎通灵，此之谓天材地宝。

这些都是杂书所记，事实是否如此，崔某也难以确定。”

“徒太传说并非虚妄，

那正是我们此行迎回神剑的目的地，大白山。

我曾经在那里与采参人同住月余，

虽然未曾亲眼见过千年老参王，

但是五六百年参龄的却还见过一些。”

一人高冠博带，从院外踱了进来，正是郦道元，郦侯爷。

他顿了顿，又说道，

“我刚从呼延双鞭那里过来，

他带人排摸过易京城外的沼地。

那锦衲王果然留了接应。

根据四周散落的一些证物来看，

协助锦衲王逃走的极有可能是高丽人。

虎牢刺驾案中，就有高丽人的参与，本来就想趁此行敲打他们一番。

现在他们又协助锦衲王脱困，想来高丽国中定有势力与天宗有染。

我看事不宜迟，我们这就动身北上吧。

刚才我听说要救王姑娘，还需全神医出手。

崔彧文若此时应该正和全神医在一起，不如就劳烦崔氏派人去打个招呼，

劝他们一同北上吧。”

宗罗云死，庆云和萧锋这几日魂不守舍，没有心思与各方联络。

这几日的安排，全赖郦侯爷一人。

他早已经叫齐宗婆非和一乐名人，备好车马，做好了北上准备。

崔叡随即点了点头，

“郦侯爷说的是。

尽早北上对控制王姑娘的病情大有裨益。

至于瓠姑娘，如无必要的话，可以将他留在崔府。

等到庆宗主返程的时候，必定交还你一个生龙活虎的瓠姑娘。”

大家很快建立了一致，

可是就在萧锋，庆云去房中抬王姑娘的时候，又出了些小插曲。

瓠采亭虽然虚弱，但神智尚算清醒。

她听说庆云要去高丽，便执意要求同往。

虽然她的家乡盘瓠国还在高丽之南，

但是斯国已毁，高丽这两个字已经足以唤醒她的思乡之情了。

庆云几番劝慰，瓠采亭抵死不依，最后认怂的只能是庆云。

于是崔家又备来一辆大车，一行七人，分作两车北上。

萧锋，一乐名人，宗婆非与王韶明同车。

萧锋依着崔叡吩咐的法子，亲自挥剑将王韶明身上铅锥穿出身体的头尾部分斩去，

再由一乐名人施火遁将创面烧结，减少生疮化脓的可能。

略作处理之后，王韶明顿时感觉精神了许多，一路上一直拉着萧锋回忆南朝往事。

萧锋本不健谈，但他知道眼前花信少女时日无多，自然是百般迁就。

二人这一路撒着狗粮，倒让一乐名人与宗婆非老大不自在，只能一起挤在车头赶车。

庆云，瓠采亭与郦道元这边气氛就更为诡异了。

“锦衲王为什么会抓殷色可？”

庆云趁瓠采亭刚刚入睡，与郦道元开始复盘易京攻防。

哪知瓠采亭听到殷色可的名字，立刻睁开了眼睛，一秒入戏，

“五弟，你有没有想过，殷姑娘可能也是天宗的人？而且她的身份还不低。”

“四姐为什么会这么想？”

“锦衲王捉了殷姑娘，又说过不会伤她。

以殷姑娘的身份，有什么值得锦衲王如此重视的？

我听郦侯爷之前提到孙腾的口供，

锦衲王入易京，似乎目标既不是元凶，也不是你，

而恰恰都是为了围绕殷姑娘做了一番布置。

你说这是为什么？”

“这……”，庆云一时无语。

“还有！殷姑娘率先入易京卧底。

外寨的案子，应该都是她亲自做的。

可是内寨呢？

且不说她根本没有机会混入内寨，

就算有，她又怎么可能杀掉丁四，己六，是贲子这样的高手？”

庆云本来隐隐约约也有同样的感觉，只是他不愿意向这个方向深究，从来没有将所有的证据串联在一起。

此时仔细想来，元凶与殷色可一战时，殷色可一句奇怪的暗语就能让元凶停止杀手，

显然她的身份不可能只是普通檀宗弟子这么简单。

可惜盖师叔已经死了，他是最了解殷色可过往的人。

“如果殷师妹真的是天宗，你待怎地？”

瓠采亭追问道。

庆云吁了一口气，

“四姐本也是保义秘谍。

那时我们一齐上斩蛇山庄，四姐其实是另有使命，专程去探听元凶消息的吧？”

“你这话是什么意思？”

“四姐不要误会。

你的身份，我在嵩山时便已知晓。

是胡保义告诉我的。

后来在虎牢关，华阳先生也看出了些许端倪。

他曾经为此警告我。

当时我说，四姐虽然隐藏身份，但是对我是绝对没有恶意的。

如果你真有其他心思的话，我早就死了不知道多少回了。

现在想来，殷师妹的身份的确可疑。

但还是那句话，我不认为她对我们是怀有歹意的。

天宗是一个组织，

殷师妹是一个人，

是我们的同伴。

在一个庞大的组织里，不可能每个人的想法都是相同的。

比如说王姑娘，她不也是天宗的人吗？

但我觉得她更像是萧王爷的人。”

庆云随口开了一个不太高明的玩笑，却丝毫没有注意到其中的逻辑问题。

可是作为女子，瓠采亭却非常敏感，她柳眉倒竖，怒道，

“怎么，你的意思是殷姑娘更像是你的人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="65432529"  chaptername="第一二三章  自古红颜多薄命  由来白目负痴情（上）">加入书签</a>
</div>
