    随着韩宏义离开之后，韩溪泠便心情不错地坐在了椅子上。

    之前爷爷一直都不曾表态，她还以为爷爷并不支持她，没想到爷爷不光支持她，甚至早就已经开始行动了。

    “小姐，这下你可以放心了。”

    陶从蓉的脸上绽开了兴奋的笑容，百里红妆让小姐如此咬牙切齿的想要解决，现在总算是有机会了。

    韩溪泠眼底浮现一抹讥讽的笑，“纵然百里红妆现在再得意又如何？她要不了多久便会死在我的手上！”

    一想到这些天来百里红妆在她面前趾高气昂的模样，她就恨不能让百里红妆立刻惨死在她的面前！

    陶从蓉连连点头，随之脸上又浮现了一抹担心之色。

    “小姐，这百里红妆并不是自己一个人参加考核大赛的，沧澜学院还有四名修炼者和她一起参加。

    我看他们的感情似乎很好啊，你到时候要动手这四个人会不会也是一大阻碍？”

    毕竟，五个人的目标可不小。

    听言，韩溪泠冷笑一声，“不过都是一群乌合之众罢了，如果他们要帮百里红妆，我就送他们一起上黄泉！”

    此次除了百里红妆五人之外还有七名修炼者，加上她可适当足足八人。

    即便群殴，他们八人想要杀了百里红妆五人也并不困难。

    何况，那四名修炼者虽然看起来和百里红妆关系很好，但是到了真正危险的关头说不定早就丢下百里红妆了。

    这个世界人性之薄凉，向来如此。

    人不为己，天诛地灭。

    瞧着韩溪泠自信满满模样，陶从蓉亦是欣喜的笑，“小姐说得对，以小姐的能力想要解决百里红妆绝对是轻而易举的事情。”

    ……

    当天罡宗的修炼者们知晓韩溪泠也要一同参加考核大赛之后，众人皆是十分诧异。

    众所周知，修炼者们参加考核大赛为的就是有机会进入门派。

    韩溪泠原本就已经是天罡宗的修炼者，根本就没有参加考核大赛的必要，何况参加考核大赛本就有着一定风险，这可不是明智之举。

    即便以韩溪泠的实力参加考核大赛同样会有陨落的可能，她原本就已经拥有了众人所羡慕的条件，现在却要去走这一条羊肠小道，实在奇怪。

    “依我看，韩溪泠这是受了百里红妆的刺激所以才会想要参加考核大赛。”

    “说的也是，韩溪泠喜欢了少宗主这么久，现在少宗主突然将百里红妆带了回来，韩溪泠一点很不服气。”

    “不知道韩溪泠和百里红妆两人谁的成绩会更好，韩溪泠这是想要打百里红妆的脸啊！”

    在短短的思考之后，很多修炼者都已经明白了韩溪泠这么做的原因。

    韩溪泠的修为本就比百里红妆强，一旦两人同时参加考核大赛，韩溪泠的成绩十有**会比百里红妆好。

    如此一来，不就是当面打百里红妆的脸吗？

    在明白了这一点之后，众人亦是忍不住感慨，两个女人之间的战争同样不简单啊。

    即便他们不是当事人，却也能清楚的感觉到韩溪泠和百里红妆的针锋相对。

