
        废弃水厂。【≤八【≤八【≤读【≤书，.▽.o√

    李少泽突然察觉到手机震动，立即将目光转向旁边的入口。

    “叮。”

    “本月宝箱已刷新。”

    他没有拿起手机看坐标。

    因为坐标上的人物，已经出现在门外。

    一道穿着白色运动服的身影，手中拿着一卷报纸，一步步从大门进来，脸上透露出不羁的神情。

    眼前这人乍一眼看去，五官体型都很威猛，一看就很能打，绝对是职业打仔出身。

    李少泽笑了笑，扯起鱼竿问道：“梁笑棠约我钓鱼，怎么不自己来？”

    “我叫阿积。”

    “龙头让我来杀你。”

    “阿积”背负双手，抬起头来，粗糙的皮肤一阵蠕动，皮肤底下显然是缝过针的。

    李少泽仔细想了想，以前听说过“阿积”的名字，嘴角挑起一抹笑容问道：“东星战神啊？”

    “你不是骆驼的马仔，被梁笑棠干掉了吗。”

    “怎么，现在帮梁笑棠做事？是嫌死的不够快啊！”

    当初“阿积”在出车祸之后侥倖不死，被梁笑棠派小弟救出后，足足在医院里面呆了三个月。出院之后，一扫过往的恩怨，重新跟梁笑棠混饭吃。

    只不过，他在外界一只宣称死亡。

    现在是梁笑棠的一张底牌，也是梁笑棠手下最能打的一个人。

    在这一场陷阱当中，“阿积”便要替梁笑棠出场，在废弃水厂中斩死目标。

    至于真正的梁笑棠，则是躲在澳门酒店，看着监控视频，稳坐diào yú tái。

    最后事成则回港岛，事败逃亡国外，狡猾的像条泥鳅一样。

    “呵呵。”

    梁笑棠坐在酒店沙发上的发两声冷笑，坐直在电脑屏幕前，认认真真开始观看起这场大戏。

    阿积将一柄西瓜刀上的报纸抽掉，随意揉成一团，扔进水池当中。

    “我只认钱，不认人。”

    “当初我帮骆驼做事，梁笑棠杀我是应该的。现在我拿了梁笑棠的钱，帮他杀人，也是应该的。”

    李少泽略有所思的点点头：“听起来挺讲道义，如果你不是来杀我的，我差点都要喜欢上你了呢。”

    “不过就你一个人啊？”

    “东星战神”的名头虽然够响，但是“小飞侠”的名号更威。

    阿积的身手确实很不错，不过一个人就敢来找他，是不是嫌死的不够快？

    “阿积”颇为认同的点点头，举起手中的西瓜刀，笑到：“呵呵呵。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o”

    “还有一百个人！”

    两群人马推开前后的铁门，一边五十个，全部攥紧手中一把把砍刀，快步凑到水池前方。

    李少泽仍然坐在沙发上，不急不缓的点起一根烟，站起身看向左边，微微眯起双眼讲道：“这么多人啊，不是每一个人都够资格让我动手。”

    “不过你够！”

    他将心灵具象开启，视野当中一只独眼残狼，站在“阿积”的背后昂天咆哮。随着人马尽出，“阿积”将刀扬起，那只残狼同样奋力一跃，作出兇恶的扑咬状。

    考虑到这一次撕破脸皮之后，沙发、水厂、再也没有应有的意义。

    于是李少泽眉目一跳，飞起一腿将脚边的沙发踹出。

    谑谑谑。

    沙发携带剧烈的风声，劈头盖脸砸向“阿积”。

    “哗啦。”

    “阿积”面不改色一刀将沙发劈断，快步在碎屑当中踹出，来到李少泽的面前，直刺对方腰间。

    八卦刀！

    钻身探海！

    李少泽目光一定，认出对方的来路，大概猜到“阿积”也是一位在内地学武的家伙。顿时在心头噗呲一笑，手中闪现出一抹银光。

    叮叮叮，两把长刀相触，右手的八斩刀格住对方。豁然一转，撇开刀锋，后发制人斩中目标。

    唰啦。

    “阿积”运动服小腹破开一道长长口子，拉出血淋淋的血痕，连退数步，踩在一个塑料瓶上。

    “咏春，八斩刀。”

    “小飞侠的身手，名不虚传。”

    他用手摸过腹部的鲜血，面不改色称讚一句。紧接着，爆喝一声，改为双手持刀，再度朝前方杀去。

    “杀啊！”

    “斩死他！”

    同时，两边上百名的刀手齐齐一阵怒吼，跟随着大佬身后扬刀杀上。

    “阿积”在行动之前，看过李少泽的视频，粗略估算一下，他就知道自己不是小飞侠的对手。

    不过大佬有命，他也只能硬抗。

    但是无论在现实，还是在计划当中。他都只是一个带头上阵的“将军”，而不是一言定生死的“君王”。想要真正斩死李少泽，光靠他一个人不够，必须要用兵马去堆。

    至于，李少泽怎么突然间能够变出一把八斩刀的问题。

    生死之间，实在没人有空去琢磨。

    叮叮叮，李少泽单手持刀，再度用两招把“阿积”逼退后，猛然一个扭身，闪过一记劈砍。

    原来身后的那群刀手，已经冲到身边。

    前方的那群刀手，也瞬间补上“阿积”的位置，扬刀朝李少泽斩来。

    “干。”

    “人海战术。”

    李少泽瞬间被人群淹没，咬了咬牙，乾脆手脚并用，或斩、或踹、纷纷将一名名刀手劈倒在水池当中。

    “噗噗噗。”

    刀手一个接一个落水。

    人海战术了不起吗？

    他早在见面之前，就知道梁笑棠想要搞出反杀的套路。肯定也不会束手待毙，真的一个人来到水厂里面单刀赴会。

    嘿嘿，重案组的兵马早就被他全部拉出，刚刚就一直藏在水厂对面的一间出租房里。现在混战既然开始，重案组的警员们肯定就会有动作。

    果然，没过多久。

    两队身穿防弹背心的重案警员，便已中前排持盾，后排持qiāng，以防爆阵型从前后两道铁门冲进水厂内，团团将刀手包围。

    刘保强在看见“大sir”陷入人海战术后，连忙举起手qiāng，鸣qiāng示警。?“砰！砰！砰！”

    “全部趴下！”

    有警察！慌乱中的刀手们听见qiāng声，不仅没有鬆手，反而更加激起凶性。挥刀的力度跟动作，都要比之前更加猛烈，心裏面只有一个念头，快点斩死小飞侠！

    刘保强看见前方的喊杀声加大，心理暗靠一句，立即将qiāng口指向前方开qiāng。

    “砰！砰！砰！”

    “……”

    两边各十余名警员，整齐的一阵射击之后，后方的古惑仔们瞬间倒地一片。刘保强旋即再度朝天开qiāng示警，发现前方还是无人弃械投降，砰砰砰，紧接着又是一阵齐射。

    随着两边齐射，以及之前受伤的人员，厂房内的刀手瞬间倒地三分之二。剩下三分之一的qiāng手，猛然醒悟过来，纷纷朝水池中扑去。

    噗噗噗，一个接一个的刀手跳进汙浊的水池中，警员们很有默契的停止射击，开始跟顶着盾牌向前推移。

    “呀！”

    “阿积”嘶吼一声，踏步一跃，奋然从众人中蹿出，扬起一记上步崩刀，狠狠的当空劈落。

    叮。

    李少泽抬起右手稳稳格挡，紧接着左手突然甩出另一把八斩刀，噗呲一声，拦腰斩尽“阿积”的下肋。

    哢嚓，触碰到肋骨之后，他并未直接切断，而是改为直踢，一脚将“阿积”踹进水池当中。

    砰的一声，阿积落入汙水池内，死的不能再死。

    由于他的死相太惨，其他受伤的刀手们，纷纷反身逃跑，爬上岸边束手就擒。

    反正逃肯定是逃不掉了，想要活命们就只能去蹲赤柱。于是尚活的几十名刀手并未在反抗，只是低头畏惧的看向“小飞侠”。

    “哼哼。”

    李少泽转身避过刘保强等人的视线，把一对八斩刀收入次元空间，随后踏步踩在两柄刀上。叮噹几声铁器声发出，好似他将刀具扔在地上一般。

    有了这一个动作，刘保强等人就不会再去深究李sir的武器是什么，哪里来的。反正现场那么多刀具，早就分不清谁是谁的，统一收归库房封锁、结案就行。

    “属性点+1。”

    李少泽随机上前到水池边，伸手摸掉“阿积”爆出的那一个蓝色宝箱，果然便获得一个属性点。

    他习惯性的将系统手机拿出来，準备把属性点加在“政法学”上。没想到，系统界面上仍旧浮现着一个蓝色游标。

    游标的位置，不在港岛，而是在澳门。

    那是梁笑棠的位置。

    这时候刘保强主动上前关心问道。

    “大sir，要不要去医院？”

    李少泽摇摇头：“我没事，你们按照谋杀案结案就行。”

    “现场快点收拾清楚，我先回家休息了。”

    “yes，sir。”

    刘保强立正敬礼，目送大sir离开。

    李少泽走出水厂大门的同时，滴滴滴，再度那点属性加在“政法学”上。

    政法学LV4—LV5。

    同时，在澳门。

    梁笑棠一把茶桌上的两台掌上电脑全部扫尽垃圾桶，满脸愠怒的起身讲道：“走，跟我机场。”

    房间内的五名保镖起身，紧随着老闆身后走出套房。旋即走廊的二十名保镖立即有了行动，纷纷将老闆护在中间。

    其中几名保镖快步跑到楼顶天台，确定后天台除开直升机外，没有其他人后，接着才通知老闆上来。

    梁笑棠将乘坐头顶的直升机，直接飞到澳门机场，然后再通过航班抵达澳洲。最后在澳洲更换身份上，悄悄偷渡到美国跟老婆，孩子一家团圆。

    走到半途的时候，他忽然想到什么，止步在安全通道之中。11
  