    花月夜在荒界的这些年，实力增长了许多，当年，他离开仙界，前往荒界的时候，才是四级仙王，现在，却是已经到了五级仙王的顶峰。

    而且花月夜是剑修，杀伤力惊人，同境界中堪称无敌的存在。

    所以，阴灵山主这阴风鬼阵虽然可怕，不过，却也困不住他花月夜。

    一招剑行九天，九把天仙，威力巨大，斩向那些骷髅，顿时，整个大阵轰隆，不少的骷髅一下子炸开。

    阴风鬼阵破了。

    阴灵山主在虚空之中，蹬蹬的退了上百丈，这才停了下来，神色难看之极。

    他在荒界算是初级大圣，不过，如果换算成境界的话，也比花月夜高上一个多境界。

    而且阴灵山主的神通来自幽冥，极为阴邪，只不过，在联手对付罪渊那个恐怖的存在时，确实受了一点伤，伤到了本源，不然的话，他全力催动之下，这阴风鬼阵，花月夜根本破不开。

    “阴灵山主，你还有什么神通，都使出来吧，送你上路，”花月夜持而立，剑意冲天，身为剑仙，心中有无敌的信念，哪怕阴灵山主比他高出一个境界，他也毫不畏惧。

    “花月夜，你真的以为破了我的阴风鬼阵就吃定我了么？

    你太天真了，哪怕我伤到了一点本源，也不是你这种人物能对付的，”阴灵山主那个骷髅眼睛释放着幽幽的光泽，在他的身上出现了一股可怕的气息，在他的身后，就是一条幽冥通道，似乎随时都会冲出阴冥大军。

    “月夜，是你么？”

    这时，虚空轻微震动，一道靓丽的身影出现在花月夜的前方百米处，正是云梦清，激动的望着花月夜，娇躯有些颤抖，包含泪水，有些失态。

    “你认错人了，请你速速离开这里，”花月夜心神震，急忙一个转身，背对着云梦清，压低声音，冷冷的喝道。

    云梦清轻轻的摇头，泪水已经模糊了她的双目，这些年来，她日夜思念花月夜，如今终于寻到他，如何不激动？

    “月夜，你我在一起近十万年，哪怕你变成什么样子，我都记得你，知道吗，无论你变成什么样，都是我的夫君，我……”云梦清泪流满面，不能自抑，身形踉跄，向着花月夜走去。

    “哈哈哈，花月夜，这就是你的女人么？

    还不错，夫人，既然他没认你，不妨到我身边来吧，我会帮他照顾好你，”阴灵山主不由的哈哈大笑，声间阴测，如同来自地狱，让人头皮发麻。

    “找死，一剑惊天！”

    花月夜大怒，双手一合，九把大剑突然合二为一，最后变成了一把超级大剑，对着阴灵山主就斩了下去。

    “轮回湖！”

    阴灵山主早有准备，祭出了自己的重宝，也是他阴灵山主的重要的法宝之一。

    轮回湖，就是他中的那个玉盒，瞬间放大，一片一眼望不到际的湖泊直接对着花月夜压了下来。

    湖水翻滚，隐含轮回之道，弱者，望了一眼，就会坠入轮回，永世不得超生，沉沦在轮回湖中。

    轮回湖，湖水如血，血浪滔天，每一个水花，都如同一个境面，每一个境界，都是一方诡异的世界。

    “轰轰，轰轰，”轮回湖压向了花月夜，把他的一剑惊天生生的逼退，压了下来。

    “诸天剑罡！”

    花月夜神色一变，收回一剑惊天，单手一划，体内的剑意四溢，道道冲天而起，冲向那轮回湖，一时间处于僵持状态。

    “花月夜，我要让你看着，你的女人是怎么成为我的奴隶的，跪下吧，”阴灵山主一边控制着轮回湖，一边一只骷髅大手，只手遮天，对着云梦清压了下来。

    “天巫秘术！”

    云梦清在这一刻，黑发飞舞，神色狰狞，衣裙猎猎，双手交搓，在她的身后，出现了冲天的黑气，如同飞蝗一般，每一个都是狰狞无比，铜甲铁骨，牙齿尖尖。

    这是她的巫医秘术，如同长龙一般，在她的面前，瞬间凝聚成了一面百只能百丈巨墙，挡在自己面前。

    只要能挡得住对方一击，这些东西，瞬间就会把对方包围，侵入对方的身体，吞噬对方的神识，极为恐怖，毕竟云梦清出身天医巫族，一身神通非凡。

    可是，她遇到的是强大的大圣级别的人物，这阴灵山主极为强大，虽然略低于大夏皇主和荒天花女，但毕竟是大圣，根本不是云梦清所能对付的。

    “轰轰，”大手擎天，直接粉碎了云梦清的神通，威力不减，对着云梦清就抓了下来。

    “噗……”云梦清神识受损，仰天吐出一口鲜血。

    “哼，连仙王都不是，也敢在我面前逞威，不过，你这个女人很有韵味，我喜欢，”阴灵山主那双空洞的骷髅眼神，散发出强大的玉望之火。

    “梦清！”

    另一边和花月夜和轮回湖对抗的同时，看到这一幕，不由的失声大叫起来，这一分神之下，轮回湖压下，让他的剑气激荡，开始崩溃，身形有些颤抖，遥遥欲坠。

    “敢伤她，从我们的尸体上踏过去吧，”三道身影同时出现，纷纷打出自己最为强大的神能，正是天玄矶，叶风还有慕容雁。

    “红魔斩！”

    “天地一线！”

    “正反祝福！”

    三人虽然没有一个是仙王，不过，都是仙皇级别的强大人物，这联手一击，极为恐怖，直接崩溃了阴灵山主的那只能量大手。

    毕竟，那只能量大手已经被云梦清消耗了大半的能量，所以，这三人一击不但直接粉碎了对方，而且还有强大的余威，冲向了阴灵山主。

    “又来三个小家伙，好，很好，今天男的死，女的给本尊全部留下来吧，”阴灵山主大袖随手一挥，顿时瓦解了三人联手一击，空洞的目光从云梦清的身上，直接扫到了天玄矶还有慕容雁的身上。

    “你们快走，他我来对付，”花月夜大喝。

    “到了现在你还敢不承认你是花月夜么？

    你们无君多年，我云梦清什么时候怕过死？”

    望着花月夜的身影，云梦清凄然道。

    “不过是一尊大圣而已，今天就斗他一斗！”

    叶风是一个好战分子，此刻，他祭出了自己的血刀，长芒长千里，红光映红了他的身影，一刀向着灵阴山主就劈了下来。

    

