    第二天，清晨。

    “老伯，这个给你，吃了吧。”

    琥小橘散懒的打着哈切，从房间中走出，随手把一个红果子丢给了大清早正在打扫柜台的姜老伯。

    “女娃啊，这太贵重了…”

    姜老伯没有接过果子，这果子浑身缠绕着晶莹的灵气，一看就不是凡物，多半是某种天材地宝，所以没有收，将果子坚决的推了回来。

    “收下吧，这对我们来说，算不了什么，就当是住宿费和面钱。”旁边的琥凝心也是出声开口劝道。

    这小红果对于她们来说确实不算什么，妖庭的灵果园一摘一大堆。但对于凡人来说，却是可以延年益寿、百病不侵、强身健体的神药。

    “老爹，你就吃了吧。”

    姜紫崖也在一旁急切说道，作为修士他已经有了漫长的寿命，自然也希望自己的老父能延年益寿。

    而这种灵果只生长在一些灵根之上，他这种底层修士想碰到一碰都难。

    “唉，好吧…”

    姜老伯叹道，不过他没舍得吃，只是小心翼翼的从柜台拿出一个玉盒，收了起来，准备留给自己那还未出生的孙女或孙子。

    “老伯，我劝你还是现在就吃了吧，那普通玉盒可锁不住灵果里面的精粹。”

    琥凝心看出了老人的想法，开口提醒道。同时心中暗自一叹，这就是老一辈的习惯啊，总想着把最好的东西留给小一辈。

    老人无奈，只能重新把红果从盒子里拿了出来，当着众人的面把果子吃下，老人并不善言谈，虽然很是感激，但却说不出什么。

    姜紫崖见老父服下果子也是松了口气，他是真怕自己老父的犟脾气发作。

    “老爹，我先去了。”

    对老父打了一声招呼，姜紫崖按照约定，带琥凝心她们去宗门交源，便御剑带头朝着烟霞洞天飞去。

    其实，

    他可以不御剑的，御不御速度都没什么两样，但御剑帅啊…负手御剑飞行，一副高人做派，在人前装装逼多好？而正好圆了儿时的剑仙梦…

    琥小橘看不下去了，这飞行速度她看着都糟心，上去就是一脚把人从剑上踹了下去。

    “磨磨唧唧的，御个剑都怎么慢，说方向！”琥小橘暴力的提着姜紫崖，顺着他指的方向飞去。

    姜紫崖：“……”

    ……………

    很快，众人就来到了所谓得烟霞洞天，前方峰青谷翠，烟雾飘渺，霞光隐现，确实与其名字相符。

    看着眼前的烟霞洞天，

    琥凝心没有废话，直接强行闯入。

    刹那间，烟霞冲天，雕刻在山川大地上的阵法发挥出威力，冲起一道道炽烈的神辉，阻挡住了琥凝心的去路。

    琥凝心的小脸面无表情，眉心飞出一柄三寸白金色的方天画戟，方天画戟随风而涨，涨至十丈，重重的砸在了烟霞洞天的护山大阵上，要强行破开他们的护山大阵。

    “轰！”

    大阵仿佛纸糊一般，应声而破。

    这是跟虎妈学的。

    在这实力至上的玄幻世界，想做交易，就得先晒一晒至高的实力，优先掌握话语权，免得不长眼的出来找麻烦。

    她一向不喜欢那些扮猪吃老虎、装逼打脸的老套剧情…

    “何人闯我派重地？”

    前方传来大喝。

    “大敌来犯！”

    烟霞洞天一阵大乱。

    姜紫崖和亓官婉儿、琥小橘一脸懵逼的看着琥凝心。

    此时的姜紫崖内心更是崩溃，这算不算‘引狼入室’？天地良心，他真没想到这小萝莉出手如此果断…

    琥小橘也是暗自砸了砸舌，这无良老姐，比她还暴力。

    亓官婉儿已经怀疑人生了，觉得师尊让自己多跟她们学学真的好吗？

    这时，

    一道灰色的影迹快速冲了过来，这是一个难以看清年岁的老人，须发皆白，但脸色非常红润，可谓鹤发童颜，大声道：

    “诸位请息怒。”

    “你是谁？是主事的吗？”

    琥凝心瞅了他一眼，修为还行，道宫境巅峰。

    “老朽乃是烟霞洞天的掌门。”

    烟霞老掌门看着自家被方天画戟拍的七零八落的护山大阵，不禁眼皮直跳，又回想起了自己师父临终前对自己说的话：‘要是护山大阵被对方一巴掌拍烂了，就别管什么面子、骨气了，马上跪下来道歉，那人是高手，啥都没命重要…’

    “嗯…那就行。”

    琥凝心点了点头，开始做起了‘买卖’。

    ……………

    两个时辰后，

    琥凝心她们回到了酒楼。

    “啧啧啧，没想到在这种小国居然还能筹齐五千斤源。”琥小橘一脸啧啧称奇的道。

    她们去了烟霞洞天和燕国其它的几个修行门派，用几篇妖庭里收藏的烂大街的人族小法术、小功法交易，把燕国周围的修行地都逛了个遍。

    每到一个洞天福地，第一件事就是先砸门，把一直带路的姜紫崖直接看麻了…

    一共搜刮，呸，交换了五千斤源…

    “要不，咱们就这样一直做‘买卖’得了！”琥小橘眼睛一亮，提议道。

    “砰！”

    琥凝心随手就是一个脑瓜崩。

    “想想就行了，现在等婉儿把开启域门的‘玄玉台’做好，我们就可以出发了。”

    淡定的摁住扑过来张牙舞爪的琥小橘的小脑袋，琥凝心缓缓看向亓官婉儿。

    “玄玉台昨天晚上我就已经做好了，只要源足够，能用几十上百次不坏。”亓官婉儿轻声说道。

    闻言，琥凝心有些诧异，心道：还是这丫头靠谱啊，怎么勤快能干。

    “要走了吗？”

    姜老伯佝偻着身子，端上来一盘烧鹅和一大碗阳春面，似是随意的问道。

    “嗯…”

    琥凝心点了点头，给亓官婉儿夹了一口菜，一旁的琥小橘见到阳春面也顿时不闹了，开始狼吞虎咽的吃了起来。

    “要走了就多吃点吧，我给你们准备点干粮。”闻言，老人眼神有些黯淡。

    “老爹，你放心吧，小仙师已经为荷儿看过了，胎儿很健康，怀的是个女孩，小仙师亲自取的名字，胎儿出生后就叫：姜婷婷。”

    “您马上就可以抱孙女了。”

    姜紫崖看着自己这个孤寡惯了的老父，不禁鼻子一酸。

    他口中的荷儿便是他那怀有身孕的妻子，‘小仙师’自然是琥凝心。

    “婷婷啊，婷婷玉立吗，好名字，好，好，好…”老人连叫了三声好。

