    说起来也奇怪。

    刚才景和帝刚刚醒来的时候，他还一副萎靡不振的样子，可是听到这么多耸人听闻的信息，他越发悲愤恐慌之下，反倒是越来越精神。

    就跟现在眼睛都放光的皇后一样。

    有一股莫名的力量在支撑着他们，支撑着他们去找出真相。

    至少在找出真相之前，他们是不可能泄了这口气的。

    高敬出去之后，他吩咐道，“赵寿，去叫御厨再给我端一碗人参鸡汤来……另外叫屠御医和黄御医来，让他们给我看看身子，我要早点好起来！”

    “是！”

    赵寿感动得都要哭了。

    甭管皇帝过后怎么样，最重要是现在就振作了起来呀。

    等到赵寿一出门，这边景和帝看了看一直没说话的仇香，眼神仍旧充满了厌恶和杀气，但却没有那么急迫了。

    “你还有什么想说的没有？”皇帝问道。

    “暂时没有了。”仇香道，“不过我还得强调一下，李帆应该是一个很关键的人物。不仅仅是关于之前的谋害太子，还有现在的毒杀寿王，恐怕他都是知情者，或者说他很有可能就是执行者！一定要找到他，抓到活口，才能问出消息来。”

    “朕知道了。”

    景和帝露出了失望之色，他还以为仇香还有什么线索呢。

    他一挥手，“熊大宝，把她继续关押在宫里，不过不用绑着了，让人看着她就好。”

    “哦？”

    仇香讶然道：“你不杀我？”

    在她看来，现在至少她杀仁王的事情，前因后果都清楚了，剩下的事情都和她无关，以皇帝对她的怨恨程度，应该直接把自己杀了才对。

    “现在不杀。”景和帝也懒得和她客套，“等到事情完全水落石出之后，你再上路吧！”

    “好！”

    仇香笑着点头，“其实我忽然现在不想死了。因为我想要看到柳铭宇的所有同党一起死，这样才是斩草除根了！”

    斩草除根？

    你这不是想要把朕也给杀了？

    景和帝忍住了吐槽的心思，厌烦的道：“带她走！”

    “是！”

    熊大宝拉着仇香往外走去。

    这儿刚刚才出门呢，就看到赵寿急慌慌的跑了过来。

    仇香视若不见的走了开去，顺便还哼起了小调。

    这真的是让熊大宝佩服得五体投地。

    姑娘你这不但是置生死于度外，而且是完全放开了呀！

    ……

    这边赵寿冲进了屋子，脸色还有些惶恐。

    此时张勤也跟着站了出去，守在门口。

    景和帝正在小声的安慰着情绪大起大落的皇后，见状抬头问道：“怎么了这是？”

    赵寿讪讪的道：“陛下，几位丞相和苗大人，还有刚刚回京的冯大人，都一起来了，死活要见您。”

    别看现在景和帝强行让自己看起来精神抖擞，实际上他的心情非常郁闷，非常黑暗。

    要不是想着自己年龄不算太老，应该还能再生孩子，他的人生都没有什么希望了。

    现在一听说丞相他们过来，景和帝第一个反应就是摇头：“不见，让他们过两天再来。”

    他很不好意思见外人。

    为什么？

    二儿子死了，三儿子也死了。

    最关键的最悲哀的还不是这些。

    而是三儿子很有可能是二儿子派人杀的，二儿子又因为之前杀了大儿子，被一个女人给报复，杀了。

    这乱七八糟都是什么糟心事儿啊！

    传出去他恐怕都会成为全天下的笑柄！

    赵寿却是听他的话，见到皇帝这么讲，转身就往外走。

    “等一等！”倒是太后叫住了赵寿，然后对景和帝道：“皇儿，你还是见见他们的好……这都多少天了？你一直不见人，他们也是要担心的！倘若丞相们觉得宫中有乱，直接动起手来杀进宫里救你，事情岂不是闹得更大？”

    大康朝的丞相们的权力，比起前朝还要大。

    太祖创下的法令里面清楚的有一点，倘若皇上有荒诞之举，丞相们是可以弹劾他的。

    甚至于对于皇帝荒诞的旨意，丞相们可以直接封还，不允许发布天下。

    有了这么大的权力，在他们觉得皇帝受到生命威胁时，联手军方冲进皇宫来，也绝非不可能。

    毕竟一而再、再而三的求见皇帝而不得，这怎么看怎么不正常。

    皇帝再怎么的有事情，也不可能一点消息都不透露给丞相们吧？

    事出反常必有妖。

    遇到这种情况，丞相们不怀疑才是傻子。

    听到了太后的提醒，景和帝一张脸苦得跟苦瓜似的：“母后……”

    “苦着脸干什么？事情都发生了，还能怎么样？”太后倒是已经恢复了过来，“皇上，你听为娘的话，锻炼好身体，让妃子们再生几个皇子，一样能行！整个江山社稷都背负在你身上，你千万要坚强起来！”

    “嗯！”

    景和帝挤出了一丝比哭还难看的笑容。

    他也只能这么接受宽慰了。

    深吸了一口气，景和帝心中有了计较，“赵寿，传令下去，请丞相等人到前面的乾清宫等候，朕马上过去。”

    “遵旨！”

    “你过来替朕更衣。”

    “是！”

    赵寿在门口叮嘱了宦官几句，才挤出笑容的跑到皇帝跟前，熟络的开始给他更衣起来。

    想当初，皇帝刚刚登基的时候，就是赵寿天天守着伺候。

    现在赵寿身份不同了，主要也是年龄大了，所以这些小事儿，都是由小宦官和宫女来完成。

    像是这样的情况，可不多见。

    景和帝也回想起了以往，但是却时时刻刻都要穿插着这几天发生的事情，甚至是当年铭浩太子遇难的情景……让他心中止不住的悲伤难过。

    不知不觉间，他的眼泪再次流了下来。

    这一次，就连太后都没有劝他。

    如果悲伤的情绪不抒发，憋在心里，反而是坏事儿。

    ……

    一刻钟过后，从午门那边走向乾清宫的丞相众人，心情放松了下来。

    因为他们进宫之后发现，这里一点乱的痕迹都没有。

    宫人们都井然有序的做着自己的事情，千牛卫也是精神抖擞的巡逻守卫，一切仿佛都跟往日一样。

    不过也不是一点异象都没有。

    比如说苗炎便说道：“诸位，你们有没有发现，这些千牛卫的表情太过于刚硬了？就像是强撑着的那样？”

    南宫忌点点头，“是这样的，我也觉得他们好像都绷着，没有往日的那种放松。”

    “还有这些宫女和宦官，好像都不敢怎么和我们对视……都有些忐忑的味道。”钟昶也看出来了。

    刚从外地督促治理洪涝灾害的冯玉强脾气一向很硬，干脆就问带路的宦官，“你说说，到底发生什么事情了？仁王篡位了？你们是骗我们进去，好坑杀我们的？”

    “普通”

    宦官吓得直接就跪了，他几乎要哭了：“大人，您这话从何说起啊！真的是皇上要在乾清宫见你们的。”

    “我觉得事情没有那么简单，但是也没有必要紧张。”曹仪笑着道，“谁敢无故诛杀丞相和诸位大人？要是真的这么做了，无论是谁，他这江山坐得稳吗？”

    是啊。

    在场的有四个丞相、一个帝京府府尹又同时是未来的副相人选。

    剩下一个是翰林院掌院学士，曾经叫他去做副相，人家都不愿意的。

    退一万步说，真的是仁王篡位，他要杀了这么些人，首先满朝的文武百官就不会答应。

    搞不好直接就会集体发难，让新的皇帝退位滚蛋，重新在宗室选择一个合适的人选当皇帝。

    这种事情，在本朝虽然没有发生过，但是在前朝、前前朝却也是有的。

    不是大家欺君犯上，而是这样的皇帝你不给赶下去了，难道想重蹈桀纣时期的大臣们的覆辙？

    炮烙之刑、挖心之刑，换做你，你愿意去受啊？！

    况且本来大康的皇帝就没有绝对的权力，大家更不会怕他。

    说不定因为丞相们全部在场，千牛卫等人直接把忤逆的仁王抓了都可能。

    一群人就这么走到了乾清宫。

    乾清宫的台阶上面，站着一堆的宫女宦官和千牛卫。

    最显眼的便是千牛卫校尉张勤。

    见到几位相爷过来了，他躬身行礼，一丝不苟。

    看到了他，几位朝廷大佬齐齐的露出了一丝欣慰的笑容。

    张勤还在！

    只要张勤还在，那皇上就没有问题。

    否则以张勤的性格，哪怕是自裁，也不可能跟随忤逆之徒的。

    几人回礼之后，进了宽敞的乾清宫。

    乾清宫作为皇宫里面的大殿之一，虽然不如太和殿、保和殿、中和殿这么中轴线三大殿那么有名气，但是在实际作用上一点儿都不弱。

    所以这里历来都被布置得非常妥当。

    隔三岔五的这边就要全面清洗和抛光打蜡。

    走在里面时，地板都是光可照人。

    一进门他们便看到了景和帝坐在龙椅上，赵寿照例站在他的旁边。

    出人意料的是，周围并没有任何的宫女和宦官。

    马浩秋一皱眉，同苗炎一起往后看去，只见张勤和几个千牛卫把殿门给关上了。

    现在没用了光亮，只能是靠着蜡烛来照明。

    这种气氛怎么看怎么有点阴森。

