    “已经发现了吗？”

    “嘎嘎，就算发现也已经晚了，儿郎们给我冲，今夜我们要大餐一顿”

    方元看着古言村的动静，獠牙下的面目显得更加的恐怖，裹挟的阴气，更是将月光遮住了。

    “哈哈！老大，果然跟着你，有饭吃”

    身后的鬼物，一个个兴奋的张开了大嘴，驾着阴气，快速的前进，这一刻他们已经闻到的香甜可口的美味。

    一个个都十分的激动。

    然而这些鬼物，却没有看到，在坞堡箭楼之上，站在一道身影。

    “看来不出手，村里将要死绝了”

    苏靖望着即将到来的厉鬼，最终长叹一声。随即他眼中厉色一闪而过，这些厉鬼，想要吞噬生人，也是触碰了他的底线了。

    轰隆！

    就在方元他们满心欢喜，想要冲进古言村，大吃一顿的时候，突然天空中，一道火光，猛然出现。

    犹如流星一般，眨眼之间，就轰然朝着他们砸了过来。

    速度之快，让所有的鬼物都没有反应过来。

    “啊......”

    火团袭身，迸发炽热的光芒，温度之高，瞬间将周围的阴气融化一般，只是瞬间，就有几十只鬼物死亡。

    “什么？”

    “快散开”

    作为厉鬼的方元，他是最先反应过来的，在火团降临的瞬间，他就已经闪开了。

    看着身后眨眼之间，就有好几位恶鬼小弟，被这火团真空燃烧化为了灰烬，方元顿时目眦欲裂。

    这些是他好不容易凝聚过来的，将来是他复仇的底蕴，现在瞬息之间，就已经死掉了三分之一。

    方元心疼，不过心疼之余，他内心更是愤怒。

    抬起头，看着远处，那黑夜中的身影，方元看到了一身白衣的苏靖，长发飘飘的站在箭楼顶上，傲然的站立。

    “这是？”

    方元眼睛一阵收缩，从苏靖的身上，他感受到一股致命的威胁，让他心头不断的狂颤。

    这时候，苏靖也将目光注视过来，瞬间方元更是全身一颤，一股无形的压力，猛然朝着他压来。

    仿佛周围的空间，凝固一般，陷入了无边的深渊。

    “怎么可能？”

    方元心中狂呼，他感觉到苏靖身上散发的神威，犹如道门的道君一般，如此年轻，能够达到这个境界。

    难不成是南方天意派的嫡传弟子？

    “退....”

    方元瞬间熄了进攻古言村的想法，他不知道，这小小的古言村为何会突然出现这样的强者。

    但是眼下，自己在不逃恐怕就要形神俱灭了。

    “该死的王旭，竟然敢陷害我，古言村有这样的强者，不和我说，是想要借刀杀人是吧！很好，这一次我逃了之后，一定要血洗你王家堡”

    方元内心发狠。

    头也不回就逃了，方元的动作，让他身后的鬼物，都是一愣，不过很快他们也都反应过来，一个个瞬间掉头跑了。

    “想走，太晚了”

    苏靖嘴角微微上扬，这厉鬼倒是好生的机灵，转瞬间就逃了，丝毫没有任何的停留。

    可惜他的动作快，又岂能快过苏靖。

    轰隆！

    突然天空一道紫色雷霆闪烁，紧接着一道闪耀的雷电，瞬间从天空中降下来。

    “该死，是雷霆，难道此人是神雷宗的弟子”

    方元心中狂颤，将自己的身形爆发到极致，才勉强躲闪过这条雷电。

    作为魂体鬼气，最害怕的就是雷霆这种至刚至阳的东西，简直是他们天色的克星。

    “咦！竟然闪过了”

    苏靖也没有想到，自己的天雷术，竟然被厉鬼躲闪过去了，倒是让他以外，不过他也没有太多的想法。

    一击不中，他还要后续，随后他双手快速掐着一个法决，十指更是联动起来，很快两只手掌，突然一个紫色的圆球，紫光闪闪，圆球内，仿佛有灵蛇舞动一般。

    “天雷动，给我爆！”

    苏靖邪魅一笑，双手一推，雷球瞬间化为了一道紫光，激射而出。

    “嗯！”

    寒毛炸开，方元感觉到身后一股致命的威胁，突然迸发而出，让他忍不住惊呼起来。

    回头一看，看到一道闪烁的圆球，正朝着他，极速的冲击而来。

    那小小的如同巴掌大的圆球，仿佛有着无尽的神光，能够将他给形神俱灭。

    “该死！”

    “给我挡住！”

    眼中厉色一闪而过，方元，突然双手一拉，将身前的所有鬼物，全部聚拢在一起，猛然朝着身后的圆球甩了过去。

    “老大.....”

    所有的鬼物，都是一阵惊骇，他们也感受到身后那圆球的炽热。

    鬼物阴气成团，与雷球接触，瞬间就爆发了。

    轰隆！

    一道极致的紫光，从雷球中宣泄出来，周围百米之内，紫光充斥，电闪雷鸣一般，雷光耀眼闪动，可以刺瞎人眼一般。

    极致的高温，也将周围的一切融化成灰烬，脚下柔软的泥土，似乎也转眼化为的坚硬的钢板一般。

    “啊......”

    鬼物凄惨一叫后，全都化为了灰烬。

    云团一般的阴气，此刻也都不复存在，月光照耀下，一片的狼藉。

    “咦！这家伙竟然还活下来了”

    苏靖看到月光照耀，雷球肆掠下的，还有一道阴影，很是意外，瞬间栖身上前。

    此刻方元的状态很不好，甚至说是残血，整个鬼体，已经化为了薄雾一般，暗淡到，差不多已经是虚影一般了。

    甚至整个人，都不是整体了，短腿残手的。

    身上的黑气，似乎也在不断的往外冒。

    “你....你是神雷宗的弟子？”

    感受到苏靖的到来，方元也没有在动了，此刻他的状态，很惨，甚至连东手指头的能力，都没有。

    “神雷宗？”

    苏靖闻言，顿时摇摇头，神雷宗苏靖倒是知道，这方世界的一个道门大派，据说里面还有天仙镇世。

    但是是不是真的，谁也不知道，不过这神雷宗，确实是天下道门中最为顶级的一小撮。

    天仙不知道，绝对有地仙的存在。

    而且这神雷宗，极为擅长雷法，因此，在战斗中，也是极为厉害的一个道门。

    苏靖知道，自己刚刚释放的天雷球，是让这家伙误会了，不过他也没有解释。

    “说一说，到底是何人指示你，前来古言村的？”

    