    祝满枝检查了下，确定许不令没事儿后，还有点疑惑：

    “怎么没打你……我爹和你说了什么没有？”

    许不令有些无奈，认真道：“说了，对我评价很好，让我以后好好照顾你，回了肃州就把婚事儿办了，早点给他生个外孙儿。”

    ！！

    祝满枝脸蛋儿瞬间红了，连忙摇头，半点不信：

    “不可能，我爹可疼我了，而且不管事儿，我娘不答应，肯定不敢把我嫁出去……即便嫁出去，也可能就这么随便，怎么也得提前和我说一声……许公子，你肯定在唬我，我才不上当……”

    许不令把剑匣推到祝满枝面前，认真道：

    “我家小满枝这么聪明，怎么可能骗你。我管你爹叫岳父，你爹默认了，敬酒也喝了。这是给祝家的聘礼，你爹让我带给你。”

    “我才不信……”

    祝满枝还是摇头：“我爹可是当代剑圣，嫁闺女才不会那么随便，我可还没答应……”说着把目光放在面前的剑匣上，滑开剑匣，露出放在锦布中的长剑，造型古朴却不失大气，未出鞘便能感受到岁月沉淀下来的厚重和宝剑本身的锋芒。

    祝满枝乱七八糟的思绪顿时消散一空，眸子亮晶晶的，拿起匣子里的宝剑看了下：

    “好漂亮的剑，叫什么名字？“

    “湛卢，春秋名匠所铸，五大盖世名剑之首，比我手上这把照胆来头还大，本是君山曹家的镇家之宝，曹家退出江湖不配再拿此剑，昨晚上送我了。”

    ！！！

    祝满枝有点诚惶诚恐，连忙把剑放了回去，弱弱的道：“好像在说书先生嘴里听过……这来头也太大了些……”

    许不令勾了勾嘴角：“要不要？”

    “……”

    祝满枝露出几分扭捏，明显觉得分量太重了，她爹拿着还差不多。可这种江湖上响当当的名剑，对于常年听书的满枝来说，诱惑力太大了，犹豫许久，才羞答答的开口：

    “这……这多不好意思……”

    许不令叹了口气：“不喜欢也罢，刚好送小宁……”

    “不行！”

    祝满枝顿时急了，她可是先遇见许不令的，亲姐妹明算账，这事儿怎么能让。她连忙把剑匣抱在了怀里，紧张道：

    “小宁有自己的剑，多了用不上……我也学剑，一直没找到合适的……功夫可以学嘛，迟早能用上……谢谢许公子。”

    许不令满眼点头：“这可是聘礼，祝姑娘可想好，收下就没法反悔了。”

    祝满枝小脸儿一僵，抱着剑匣不肯松开，却又不知该怎么回应。

    许不令摇了摇头，抬手想把剑匣取过来：“还是送小宁吧，她肯定答应……”

    “不行不行，我答应就是了……明明是送我的东西……”

    祝满枝有些窘迫，抱着剑匣嘀咕了几句，便不说话了。

    许不令看着未过门的媳妇，抬手在她脸蛋上捏了下后，继续吃起了包子。

    祝满枝已经吃饱了，宝贝似得抱着剑匣，回想起方才与宁清夜的对话，又询问道：

    “许公子，方才清夜说，你在长安的时候，对她，嗯……就是占她便宜了，是不是真的？”

    许不令抬起眼帘瞄了她一下：“怎么？还没过门就学会吃醋了？”

    祝满枝脸色一红，有些羞恼：“怎么会呢，好奇问问，我又不是陆夫人……”

    “？？？”

    “嘻嘻……”

    祝满枝弱弱的低下头，想了想，掏出几枚铜钱放在桌子上，飞快的跑掉了……

    -------

    楼船之上平平静静，丫鬟和护卫开始收拾，准备起航前往下一站。

    陆夫人还没从前天晚上的事儿中缓过来，躲在屋里大门不出二门不迈，许不令彻夜未归也不问了，估计不躲半个月恢复不过来。钟离玖玖则继续和萧湘儿拉关系筹划收徒大计，知道大小宁不喜欢她，很自觉的躲得远远的不瞎掺和。

    宁玉合知道船上几个女人的厉害，可不敢跑过去让人看出马脚，回到船上后便不声不响跑回了屋里，将门也关上了。

    宁清夜平日里性格清冷少言寡语，到了视为至亲的师父面前，也没有表现出太过热络的模样，不过眸子里还是多了几分亲近，在屋里倒了杯茶，递到了宁玉合面前：

    “师父，听说你前几天受伤了，好了没有？”

    宁玉合肩膀上的伤没好，不过昨晚被捅了半天，受的伤明显更重，都快把肩膀的酸痛给忘了，此时听见宁清夜的话才想起来。

    宁玉合顺势揉了揉肩膀，脸颊上的疲惫也不再遮掩，柔声道：

    “被鬼娘娘拍了一巴掌，小伤罢了，无妨的。”

    “我看看……”

    宁清夜坐在跟前，抬手就要解宁玉合的裙子，

    宁玉合心中一慌，她守宫砂没了，这一脱可全露馅，连忙握住了徒弟的手：

    “清夜，我真没事……钟离玖玖给我看过，她是大夫，应该过几天就痊愈了。”

    提起钟离玖玖，宁清夜想起了正事儿，蹙眉道：

    “对了师父，你怎么和夜九娘在一起？你难道忘了当年她干的那些事？和疯婆子似得，说好了见她一次打她一次……”

    宁玉合对钟离玖玖一直都没什么好感，找到了个可以说的话题，便轻声道：

    “我也想把她撵走，只是那个疯婆娘，不知道是不是改了性子，现在消停了很多。而且她对医药一道造诣很高，许不令挺相信她，陆夫人和湘儿姑娘对她更是青睐有加。我见她没有到处使坏，便也只能先由着她了。”

    宁清夜表情认真：“江山易改、本性难移，夜九娘为达目的不择手段，肯定不会改了性子。你可知道钟离楚楚？”

    “自然知道，她徒弟，刚刚成了八魁。”

    宁清夜叹了口气：“我听钟离玖玖说起过，夜九娘被逐出中原之后仍然不死心，还想和师父攀比。没法比八魁就想着比徒弟，特地把钟离楚楚培养成了现在这样。好在钟离楚楚没有夜九娘那么不堪，从她的魔掌里逃了出来……”

