    “什么，掌门想要尝试救治贺松年。”

    陆长青将自己的打算告诉了混元宗太上长老何玄一。

    何玄一听到这个消息，不由有些惊讶。

    他可是清楚贺松年到底受了多严重的伤。

    以至以贺松年六品顶尖的实力，都难以压制，必死无疑。

    贺松年受到的伤势，甚至比何玄一受到的太乙玄阴掌的阴寒之力都要严重许多。

    “我想我现在应该可以一试。”

    陆长青说道。

    “是依靠当初牵引炼化我体内太乙玄阴掌阴寒之力的两门宗师功法吗？”

    何玄一问道。

    他知道陆长青还修炼了两门至阴和至阳属性的宗师级功法。

    也正是这两门功法，相助他将体内阴寒之力消除, 得以恢复伤势。

    当时何玄一隐隐就察觉到，这来自九阴真经和九阳神功两门内功，其实都有治疗伤势的效果，得以让他身体更快恢复。

    九阴真经，乃是一门顶级宗师功法，有疗伤篇，可以治愈内功伤势, 不过其需要自行运转, 通常用来治疗自己的伤势，对外以治疗外伤更佳。

    洪七公和一灯大师，就曾以九阴真经恢复自身伤势。

    九阳神功，更是疗伤圣典，百病不生，诸毒不侵。同时还可以治疗其他人内伤。其纯阳真气，对治愈内伤有极佳效果。

    张无忌就以九阳神功治愈了韦一笑等人的内伤。

    不过，想要治疗贺松年这位重伤濒死之人，九阳神功显然不够。

    关键还在一阳指。

    “不错，如今我已突破到六品宗师境界，这两门阴阳属性内功功法也都修炼到大成之境，六品宗师层次。

    一般内伤，只要不是致死，我都能够治愈。

    只是老师的伤势太过严重, 凭此想要完全治愈也有些困难。

    不过, 我还修炼成了另外一门专门治疗严重内伤的功法。

    配合之下, 当有成功的可能。”

    陆长青说道。

    他称呼贺松年为老师，而非师傅。

    是因为陆长青成为真传弟子, 并没有被贺松年直接收为弟子。

    并没有拜贺松年为师。

    真传弟子只是内门弟子进阶的一个身份, 可以得到混元宗宗师级镇派功法真传，是掌门人选之一，和掌门之间并非一定是师徒关系。

    通常只有真正确定了掌门继承人身份，才会被掌门收为亲传弟子，拜下师徒名分。

    只是这一次贺松年有些特殊，重伤濒死，时日无多，太过仓促。同时也为了不暴露他重伤的情况，就没有举行掌门收徒大典。

    不过贺松年确实教授过陆长青，陆长青也就尊称其为老师。

    “掌门有几成把握？”

    何玄一有些慎重的问道。

    想要治疗贺松年的伤势，必须破除秘法将其从闭死关状态中唤醒。

    而贺松年一旦醒来，就难以继续进入死关状态。

    若是不能治愈伤势，很快就会陨落。

    “至少有八成以上。”

    陆长青语气坚定道。

    “八成。”

    何玄一有些惊讶，没有想到陆长青把握这么大。

    治疗这种濒死的伤势，能够有一半把握就算极大了。

    何玄一仔细考虑了一番，他明白贺松年即便继续闭死关，以活死人状态存在，也坚持不了多久。

    而贺松年之所以以秘法闭死关, 是担心混元宗在失去他这位六品宗师后，遭受其他门派出手对付。

    在面临危机时，他能够发挥出最后的六品宗师力量，抵御外敌。

    如今，混元宗有了陆长青这位近乎五品大宗师战力，和他这位六品宗师，完全不需要如此了。

    贺松年的作用也就不大了。

    与其这般等待死亡。

    还不如破釜沉舟，让陆长青治疗一番。

    何玄一做出决定，同意道：“好，足够了，那便试一试。”

    ……

    陆长青和何玄一两人来到贺松年闭关之地。

    他们见到贺松年，此时仿佛一具尸体一般，席地而坐，连呼吸都已经没有。

    这是他施展了一门秘法，这门秘法叫做蛇眠死关法。

    乃是根据蛇冬眠的状态而创立。

    以极少的内力维持人体生命特征，成为活死人，可以坚持数年之久。

    关于贺松年的这处闭关之地，只有何玄一和陆长青两人知道，期间有何玄一亲自打理。

    陆长青看向贺松年，对何玄一道：“何长老，可以开始唤醒老师了。”

    “好。”

    何玄一应道一声。

    向贺松年体内输入了一股精纯内力，激活贺松年体内内力，以此将其秘法解除。

    不久后，贺松年从闭死关中睁开双眼。

    他看到陆长青和何玄一两人，神色一变，道：“何长老，你将我唤醒，是到了我混元宗生死存亡之时吗？”

    贺松年之所以以秘法闭死关，其中一个重要原因，是为了能够在混元宗遭受危机时，在陨落前爆发六品宗师战力，发挥最后的余辉，击退外敌。

    “贺松年，你放心，现在混元宗在陆掌门带领下，好的很，已经发展的比你想象中还要强盛许多。往后，甚至可能重现混元祖师当年盛况，成为一方强大门派。”

    贺松年已经不是混元宗掌门，和何玄一一样都尊为太上长老，何玄一本身高于他一辈，直呼其名说道。

    “哦，果真如此，那为何在此时将我唤醒。”

    贺松年并不在意何玄一的称呼，疑惑道。

    他此时醒来，已经不能第二层施展秘法，很快就会伤势爆发陨落。

    “老师，是我想要将你唤醒，因为我已经有一定的把握治愈你的伤势。”

    陆长青这时说道。

    “你，陆长青，不对，你身上竟然有一股精神力量波动，你已经突破成为六品宗师了，我闭关后，已经过去多少年了？”

    贺松年这才看向陆长青，猛然一惊，他发现陆长青这位被他指定的代掌门，已经是一位六品宗师。

    在贺松年看来，就算陆长青资质再高，也要十年左右才能够突破到宗师境界。

    而他闭死关根本坚持不了十年。

    “贺松年，如今距离你闭死关，不过才过去两年多时间而已。”

    何玄一这时说道。

    对于陆长青成长速度，他若非亲眼所见，也绝对不会相信，有人能够这般飞速提升实力。

    而今，更是拥有了近乎五品大宗师的实力。

    “什么，才仅仅两年多时间。”

    贺松年眼中忍不住露出震骇之色。

    两年多时间，从八品武者突破到六品宗师。

    这样的惊艳人物不是没有，却无不都是身在天武界最强的那些门派势力中，甚至整个大周王朝都少有听闻。

    “老师，这些事等会再说，还是先让我来给你治疗身上伤势吧。”

    陆长青对贺松年说道。

    “不错，贺松年，如今我混元宗变化极大，一时也说不清楚，待陆掌门将你身上伤势治好，你自会明白。”

    何玄一说道。

    “治好我身上的伤势，怎么可能，我所受内伤已经深入四肢百骸，五脏六腑，根本不可能治愈，必死无疑。就算你现在突破成为了六品宗师，也无济于事。”

    贺松年摇了摇头道。

    他对于自己身上的伤势最为清楚，药石无医。

    “不管能不能治好，至少让我先试一试吧。”

    陆长青继续道。

    “好吧，临死之前，能够见到陆长青你已经突破成为六品宗师，坐镇混元宗，我已经死而无憾了。你想试，便来试吧。”

    贺松年见到混元宗已经有了陆长青这位新的六品宗师坐镇，足可威慑其他门派，有些欣慰道。

    不过对于陆长青准备治疗他身上的伤势，还是不抱有一丝希望。

    “贺松年，你不用这么悲观，你且仔细瞧瞧我。”

    何玄一这时说道，他运转周身内力，气势勃发。

    贺松年微微一讶，有些不明白何玄一为何好像很有信心一般。

    而就在他仔细观察了何玄一后。

    他神色霎时大变。

    惊叫出声道：“何师叔，你体内阴寒之力已经消除了，你的伤势已经痊愈，恢复了六品宗师实力。”

    对于何玄一原本就是六品宗师，但是因为身中太乙玄阴掌，需要时刻压制体内阴寒之力，只有七品实力一事。贺松年自然是清楚的。

    “不错，多亏陆掌门相助我消除了这股阴寒之力，让我完全恢复过来。”

    何玄一笑道。

    “因此，这一次，贺松年你也未必没有痊愈的可能。”

    贺松年不由看向陆长青，眼中露出无比震惊之色。

    对于这才短短两年多时间，陆长青身上就发生了如此巨大变化，竟然还将何玄一治愈，让混元宗拥有两位宗师强者，他感觉十分好奇。

    “老师，我要开始了。”

    这时，陆长青说道。

    话音刚落，陆长青已经施展一阳指，闪电般点在贺松年周身穴道之上。

    浑厚无比的内力打入其经脉，开始打通其身上所有经脉。

    这一步，极为消耗精神和内力。

    稍有不慎，就会功亏一篑。

    同时内力稍弱，也难以尽全功。

    而且施展者，在运功治疗期间也非常凶险，小则功力全失，大则性命不保。

    因此，一灯大师也仅仅只是施展一阳指救治黄蓉用过一次，并没有对其他人使用过。

    好在，陆长青有九阳神功，纯阳内力生生不息，与此相辅相成，助一阳指发挥出最大效果。

    “这是，雄浑至极的纯阳内力，不对，阳极生阴，这已经达到了阴阳互济境界，而这内力之强，也远超六品宗师，怕是接近五品大宗师了。”

    感受到陆长青输入的这股内力，贺松年心中简直震撼到无以复加。

    今日，陆长青给他的震惊之处实在是太多了。

    他本身乃是六品顶尖实力，内力极为浑厚，自然明白陆长青这股内力的强大，已经超越了他。

    而陆长青阴阳互济的境界，更让他惊羡不已，因为这是他一直想要达到的境界。

    若是他能够达到这个境界，未来突破到五品大宗师，都有不小的可能。

    陆长青输入的是九阳神功内力。

    九阳神功前期虽然属于至阳至刚的内力，以纯阳为主，然而到了大成境界后，反而会阳中生阴，踏入阴阳互济的境界。

    九阴真经亦是如此，九阴真经内力前期属于至阴至柔，以纯阴为主，到了大成境界后，殊途同归，同样也是踏入阴阳互济之境界。

    阴阳互济，本身就是宗师强者最后都要踏入的一个境界。

    凡是能够触摸到这个境界的人，都是拥有成就四品天人合一大宗师的潜力。

    如郭靖，便是依靠九阴真经大成，触摸到阴阳相济，并融入降龙十八掌。

    而张三丰，更是本人自创太极功，从中领悟并达到阴阳并济的境界。

    陆长青原本是借助九阴真经纯阴内力和九阳神功纯阳内力，以混元功融合，达到了阴阳相济。

    而今九阴真经和九阳神功都达到了大成境界，本身都踏入阴阳相济，两者融合于混元功，使得他在这个境界都达到极高层次，近乎达到阴阳相生之境，阴极生阳，阳极生阴。

    随着这股强大的内力，在一阳指的打入下，贺松年原本堵塞的经脉变得通畅，他感觉到体内严重的内伤逐渐好转起来。

    “当真可行。”

    见到了生的希望，贺松年心中也忍不住露出一股激动之情。

    时间缓缓而过。

    几个时辰之后。

    当陆长青以一阳指将贺松年周身经脉全部打通后，他一身内伤顿时好了七八成。

    余下伤势，需要他自己逐渐恢复。

    这已然说明，贺松年从原本濒死的状态中，恢复过来。

    “成功了。”

    何玄一在这一刻，也忍不住叫出声来。

    显然对于贺松年能够恢复过来，让混元宗再次增加一位六品宗师，何玄一也非常高兴。

    “没有想到我还有痊愈的一天。”

    贺松年面露惊喜之色。

    “陆长青，此等救命大恩，我也不知如何感谢你。”

    贺松年看向陆长青道。

    对于这位真传弟子，他竟也有些看不透了。

    不过短短两年多时间，就成长到如此地步，令人惊叹。

    “老师客气了，能够帮助老师恢复，弟子也算不负所望。不过弟子此时消耗过大，需得尽快回去调养，就先告辞了，老师刚刚恢复，也需好好调养一番才行。”

    陆长青笑道。

    几个时辰不断输入内力，配合一阳指不断打出，极为精妙的点击穴位经脉，便是九阳神功内力生生不息，也让陆长青损耗极大。

    若非是九阳神功配合一阳指，还真难以成功救治贺松年。

    “好，你且先回去。”

    贺松年也知道陆长青这次为了治愈他的伤势，付出了不小代价。

    陆长青随即先一步离开。

    只留下何玄一和贺松年在此。

    “何师叔，能否给我说一说，我闭死关这两年多时间，到底发生了什么，特别是陆长青，实力为何发生了翻天覆地的变化，强大到连我都感到惊叹的地步。”

    贺松年看向何玄一道。

    “好吧……”

    何玄一随后缓缓说了起来。

