    看了看四周，林天见周围都是在默默寻找的人，便索性不在此处停留，朝着更远处走去。

    足足过了一个小时，不知道是方向错了还是怎么，他硬是什么发现都没有。

    前方，是一条大瀑布，高达十多米，水流轰隆隆落下，砸落在下方的巨石上被砸的粉碎。

    水雾弥漫，在阳光的照射下映射出一道彩虹。

    走到瀑布下方的水潭边上，林天舀起一捧水洗了把脸。

    水很凉，带着一股冰冷的气息。

    林天眉头一挑，猛地将脸上的水渍擦干，看向瀑布上方。

    就在他刚才用水洗脸的时候，因为水中冰冷的气息，让他感到脸上都有些刺痛，如同被刀剑刺伤的感觉一样。

    不过是一捧水而已，就算在凉也不可能会让人有如刀剑般的刺痛感！

    紧接着，他身上泛起淡淡的金色光芒，在催动纹道圣体后，他的感知也开启到了最大。

    随即，他目光落在了瀑布的中部。

    水流从瀑布最顶上流下，和普通的水流无异，但是一到瀑布的中部位置，水流便凭空多出了一股冰冷气息。

    “就是这里出了问题。”林天目光闪动，盯着瀑布的中部位置道。

    他将空玉剑拔出，随即脚下一点，跳跃到了瀑布下方的巨石上面。

    水雾弥漫，让的周围看起来有种雾蒙蒙的感觉。

    法元运转，剑气凝聚，林天对着上方的瀑布一剑劈出。

    唰！

    一道长达三米的剑气自下而上，从下方将瀑布分成两半。

    剑气一路往上，直接将那道瀑布给分开了一道大豁口。

    也就是在这时候，林天发现在瀑布的中部位置，准确来说，在瀑布后面的山峰中部位置，有着一个不小的洞口。

    那股让水流变得冰冷刺骨的气息正是从那洞口中散逸出来，融入到水流之中的。

    “原来如此，莫非那洞口中有着什么宝贝不成？”

    说话间，林天再次斩出一道剑气，将那瀑布分开一道大口子后，身形高高跃起，单手在峰壁上一攀便跃入到了那山洞中。

    顿时，林天感觉一股凌厉的气息袭来，身上更是有种刺痛感。

    随着运转法元在身体上形成一层防护后，这才稍稍感觉刺痛感缓和了些许。

    山洞只有一间房间大小，开凿的很是粗糙，洞壁上凹凸不平。

    这时，林天朝山洞内部看去，顿时被吓了一跳。

    只见在山洞的内部，竟然有一个人坐在那里。

    林天立马将空玉剑横在胸前，体内的法元也急速运转起来，做好了随时出手的准备。

    他此时有些后怕，因为在进入山洞之前，并没有料到这里面有人。

    若是那人在自己进入山洞的那一刹那对自己发起攻击，那自己便会吃大亏了。

    然而过了一会之后，那人依旧一动不动的坐在那里，如同入定的老僧一般，也没有察觉到林天的到来。

    林天有些疑惑的皱起眉头，这人搞什么鬼？难不成是在此处得到了机缘，故此直接入定了不成？

    这样想着，他开始打量那人身上的服饰。

    因为山洞内光线昏暗，服饰上的细节看不清楚，但是从外形和款式看来，这人并不是三大宗门或者天元皇室的人。

    “难不成还有别的势力的人混进来了？”林天心中这般想到。

    见到那人依旧坐在那里，他便缓步朝前走去。

    几步之后，林天脸色猛地一变，双眼瞪得老大，脚下往后方猛地退了两步。

    刚才他看清楚了那人的样子，准确来说那根本不是人，而是一具盘坐在那里的尸体罢了。

    尸体并没有腐烂，而是成了干尸。

    在尸体的前方，还摆放着一柄长剑，与其说它是一柄剑，倒不如说它就是一根铁条。

    那铁条仅仅只有一柄长剑的雏形，没有剑尖，没有剑锋，只是一根手掌厚，长度和普通长剑一般的铁条。

    而山洞中那股凌厉的气息便是从那柄长剑上散发出来的。

    “这是什么剑？竟然连其主人都死了这么久了，还能散发出如此凌厉的气息。”林天震惊的说道。

    他从来没有见过有那柄剑长成这样，并且剑身上还没有丝毫的能量波动，只怕连元器都算不上。

    “这才是最为纯正的剑修，不靠武器，只靠一颗剑心。”慕凝的声音响起道。

    “剑心？”林天有些疑惑的问道。

    “不错，也可以解释成只靠剑意，而这个意字便是意志，和战意殊途同归。”慕凝回答道。

    “这人应该也是这个势力中的人，只不过他没有修战意，而是修了剑意，走了剑修方向。”

    “此等纯正剑修，不修修为，不追求境界，凭借一手剑意便可登峰造极，劈山断海横扫一切。”

    闻言，林天心中不由有些惊讶。

    “这或许就是每个人的追求吧，修士可以为了修为境界不择手段付出一切，而这样的剑修也是如此，只是方向不同罢了。”

    接着，慕凝的声音又响了起来，“这种纯正的剑修，只要剑心不死，剑意不灭，生命便可一直延续下去。”

    “而此人，应该是在此处感悟更高层的剑意失败，所以身死道消。”

    “不过他虽然死了，身前那柄剑上依旧残留着他生前留下的剑意，若是你有勇气的话说不定可以上去试试看能不能领悟。”

    “这样纯正的剑意，若是你能领悟的话，说不定也能走上那条路，成为一个修士和剑修的综合体。”

    闻言，林天脸色微微一变，“还可以这样？那样会不会造成两样都修不好的情况？”

    “所以得看你自身的领悟能力了，若是你能领悟修成的话，实力将会成直线提升，毕竟剑修之路虽然困难，但其杀伤力和攻击力是最顶尖的。”慕凝解释道。

    听到这里，林天眼前一亮，此时摆在他前面的就是一番机缘，就看他敢不敢去拿了。

    “不试试怎么知道？”林天说着，便往前走去。

    无时无刻，他都渴望拥有更强的实力，这样才能保护身边的人，所以面对这样一桩机缘他怎么会放弃呢？

