    进了成都之后。

    宋师道和宋鲁邀请叶千秋等人一起前往独尊堡。

    独尊堡位于成都北郊万岁池南岸，坐南朝北，仿似一座规模缩小的皇城。

    全堡用石砖砌成，给人一种固若金汤的感觉。

    独尊堡和宋阀是政治联姻的关系。

    宋缺有四子两女，宋师道乃是幼子。

    两个女儿，一个唤作玉华、一个唤作玉致，均有闭月羞花的容貌，分别排第四和第六。

    宋玉华于三年前下嫁以成都为基地的西川大豪解晖之子解文龙。

    解晖外号“武林判官“，是与宋缺宋智齐名的顶级高手，自建“独尊堡“，为四姓门阀外异军突起的新兴势力之一。

    宋解两家的婚姻充满了政治交易的味道，代表两大势力的结盟，也使杨广更不敢对他们轻举妄动。

    到了独尊堡之后。

    一个衣服华丽的锦衣大汉，大概有四十岁左右，前来迎接宋师道等人。

    言谈间，叶千秋等人知晓了这锦衣大汉是独尊堡的管家，唤作方益民。

    宋师道给方益民介绍叶千秋等人。

    当方益民听到叶千秋便是大名鼎鼎的天机子之后。

    态度是变得愈发的恭敬。

    叶千秋在大江之上如同仙神一般，以无上雷法轰杀京师大营八千精锐，杀宇文化及，杀尉迟胜。

    这等大事，早已经传到了成都。

    独尊堡作为江湖上新兴起的大势力，自然不可能不知道这个消息。

    方益民将众人带入古堡，只见这古堡中楼阁峥嵘，斗拱飞担，画栋雕梁。

    尤其是主堂石阶下各蹲一座威武生动高达一丈的巨型石狮，更给主堂抹上浓厚的神秘和威严。

    寇仲和徐子陵两个人没见过什么大世面。

    左瞧瞧，右瞧瞧。

    一行人进了主堂。

    宋师道和那管家前去交涉私盐一事，毕竟宋师道是负责运送私盐的负责人。

    这是必须是由他亲自去交涉。

    堂中，只留下宋鲁和她的小妾还有叶千秋几人。

    宋鲁显然也不是第一次来独尊堡，一边请叶千秋喝茶，一边道：“这次我们来的匆忙。”

    “想必解堡主并不知晓真人也到了独尊堡，否则，他定然是要亲自出来迎接的。”

    毕竟以叶千秋表现出来的实力，无论是走到哪里，都肯定会受到最高规格的礼遇。

    很快，独尊堡的堡主解晖便到了。

    解晖还未进门，声音却是已经传了进来。

    “天机子真人到了独尊堡，解晖有失远迎，有失远迎啊！”

    “还望天机子真人勿要见怪！”

    话音落下，解晖出现在大堂门口。

    他一进大堂，目光就朝着叶千秋落下。

    叶千秋恢复了本来面貌，太好辨别。

    这大堂之中也就是六个人。

    解晖一脸笑意的朝着叶千秋拱手道：“天机子真人，解晖失礼了！”

    “解某人着实是不知道真人也到了独尊堡，不然必定出城去亲自迎接真人。”

    “真人能到我独尊堡来，真是让我独尊堡蓬荜生辉。”

    解晖一进门，就开始猛拍马屁。

    这话说的亮堂，让人无法打断。

    叶千秋微微一笑，道：“解堡主客气了。”

    “倒是贫道不请自来，叨扰了。”

    解晖道：“真人能到我独尊堡来，这是我解晖八辈子修来的福气。”

    一番客套下来。

    解晖要给叶千秋接风洗尘。

    先安排了人让叶千秋等人住进了独尊堡的客房。

    然后等待晚宴的到来。

    叶千秋倒也没有拒绝。

    既然到了独尊堡，自然是客随主便。

    到了夜里。

    华灯初上。

    独孤堡内，到处都是灯火盎然。

    就在主堂大厅之内。

    独孤堡堡主解晖，还有他的儿子解文龙一起出席，欢迎叶千秋的到来。

    席间，除了这两父子，剩下的就是叶千秋、宋师道、宋鲁和他的小妾、寇仲、徐子陵、傅君婥。

    宴席进行到了一半。

    宾主尽欢。

    堡主解晖却是神秘一笑，道：“天机子道长来的正是时候。”

    “今夜，我们能跟着真人听一曲这世上凡人难听的萧音了。”

    宋鲁闻言，不禁诧异道：“哦？堡主请了哪位乐中圣手？”

    解晖笑了笑，道：“是青璇仙子啊。”

    宋鲁一听，登时一呆，而后才道：“原来是名传天下的石青璇。”

    寇仲和徐子陵听了，亦是忍不住愣住。

    要知道石青璇乃名震全国的奇女子，以箫技震惊当代。

    就是他们这种市井小混混，在扬州时也听过她的名字。

    只是他们二人没想到这独尊堡堡主解晖有这么大面子，居然把她请到了这里来表演。

    听说石青璇一向过着隐居的生活，没多少人能欣赏到她的箫音，但听过的无不佩服得五体投地。

    寇仲在徐子陵身旁小声说道：“小陵，想不到咱们两个也有听到这等仙子萧音的时候。”

    徐子陵亦是感慨，低声道：“是啊，若不是跟着阁主，咱们岂能有这样的机会，跟独尊堡堡主这样的人物一同饮宴呢。”

    就在这时，只听得大堂外萧音忽起。

    却是具体不知道从独尊堡的哪一处传来。

    只听得那箫音奇妙之极，顿挫无常。

    音符与音符间的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音水乳交融的交待出来，纵有间断，但听音亦只会有延绵不休、死而后已的缠绵感觉。

    其火侯造诣，确实是已经臻至了登烽造极的箫道化境。

    随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低沉，高至无限，低转无穷，一时众人都听得痴了。

    唯有叶千秋脸上露出淡淡的笑意。

    这吹箫之人的心境很不一般。

    功力也不算弱，自古以来能用音律影响人心的江湖人也不算少。

    但这一曲，确是丝毫没有掺杂一丁点的劲气。

    单凭着曲子就足以令人入胜。

    可见吹箫之人的确是在这一道上有着十分高明的造诣。

    此时，箫音由若断欲续化为纠缠不休，转柔转细，亢盈于静，不闻呼吸的大厅每一寸的空间中，仿佛都有来自无限远方的缥缈难测。

    而使人心述神醉的乐曲就好似天籁般在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。

    萧音再转，一种极度内敛的热情透过明亮匀称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事。

    箫音倏然停歇下来。

    一时间，大厅内没有人能说出话来。

    此时，大厅内除了叶千秋之外的人，好像都沉溺在了这箫音之中，好似无法醒转过来。

    这时，叶千秋抬手，一片翠绿的叶子放在嘴边。

    一股奇妙的音节从这小小的叶子中传了出来。

    这是不同于先前那种箫音的一种清脆的乐声。

    小小的一片叶子，没有箫音的变幻丰富。

    却有如清泉流响一般，簌簌而来，好似一股清泉，从九天之外的高山之上垂落下来。

    来到每个人的心间。

    轻轻拂过每个人的心房。

    每个音符仿佛都深深的烙印在了大厅之中每一个人的心间。

    音与音间的衔接如同天成一般，绝无丝毫的瑕疵。

    大厅之中的众人已经沉醉在了这独特的清泉流响之中。

    一片叶子而散发出来的声音，已经能媲美让他们入神的箫音。

    良久之后，一曲落罢。

    众人沉浸其中，尚未醒转过来。

    直到大堂之外，一道身影走了进来。

    她充盈磁力的动人声音落下，才让众人清醒了过来。

    只见那道身影身穿双襟圆领，蓝色印花的女装。

    整个人清丽绝伦，决然没有半点脂粉的俏脸之上挂着某种难以形容的凄幽美态。

    风姿姊约，楚楚动人，八个字都不足以形容这女子。

    这时，只听得那女子朝着厅堂之中的叶千秋微微欠身，然后说道：“真人的曲音，就好似真人的人一般，好似惊雷一般出现在这天下人的视野当中。”

    “天机莫测，替天行道。”

    “天机阁天机子，果然不愧是被称作是人间真神的绝世人物。”

    “青璇有幸见到真人这样的陆地仙神，着实是青璇的幸事。”

    这下，大厅之中的人顿时都清醒过来。

    解晖一脸惊讶的看着石青璇，他着实没有想到石青璇会亲自现身宴席。

    毕竟，石青璇不想做的事情，他也无法勉强。

    旋即，他听到石青璇的话，便顿时明白了过来。

    原来，石青璇是被天机子道长的乐声吸引而来。

    解晖不禁微微一笑，着实觉得有面子的很。

    人间真神天机子和石青璇都出现在他的独尊古堡，着实是让人有面子的一件事。

    此时，叶千秋朝着石青璇微微颔首。

    石青璇的美貌的确是天下少有。

    这世上不知多少年，才会出这样一个钟灵毓秀，集天地灵气于一身的女子。

    叶千秋道：“石姑娘的箫吹的很不错。”

    叶千秋这话若是由旁人说出来，肯定会让人骂不知羞耻。

    但是叶千秋先前一曲，已经让厅中众人知晓了叶千秋也是乐中圣手。

    叶千秋虽然看起来不过双十年华，但在场的人之中可没有人蠢到相信叶千秋只有二十来岁。

    能有这种武学造诣，近乎于仙神之流的人物。

    能够青春永驻，他们是一点都不奇怪的。

    要不然，又岂能被称作人间真神呢？

    石青璇闻言，朝着叶千秋笑道：“多谢真人夸赞，如若真人有空，小女子想请真人论一论乐中之道。”

    叶千秋道：“待贫道得空，再让人知会石姑娘。”

    石青璇闻言，微微颔首，朝着解晖等人打个招呼，然后便又悄然退去。

    好似那天边的云，轻飘飘的来了，又轻飘飘的去了。

    石青璇一走。

    寇仲、徐子陵眼中都不禁闪过留恋之色。

    石青璇这种近乎于仙子一般的女子，在他们的世界当中还是第一次出现。

    如果说傅君婥只是让他们年轻的一颗心有了些许躁动。

    那石青璇便好似给他们年轻的一颗心注满了一种野望。

    寇仲看向徐子陵，低声道：“不知什么时候，这样如同仙子一般的人物，会正眼瞧我们一眼呢。”

    徐子陵道：“会有那么一天的。”

    寇仲用力的点头，他做够了不起眼的小人物。

    他在心底暗暗发誓，总有一日，他要成为让所有人都瞩目的大人物。

    就像阁主一般，走到哪里，都是最耀眼的存在！

    在寇仲看来，这才是人生！

    石青璇一走，接下来，便是解晖对叶千秋所吹奏乐曲的无脑吹捧。

    最后，宾主尽欢，宴席散了，叶千秋等人各自回房休息。

    夜月弯弯。

    叶千秋没有入眠，他每天入眠的时候很少很少。

    他早就已经过了需要睡觉来恢复体力的时候。

    他的坐卧行走，无时不刻是在修炼。

    无时不刻在恢复着精神体力。

    静坐还是静坐的好处，可以全身心的投入修炼。

    不过，叶千秋并没有全身心的投入修炼当中。

    他在等人，等寇仲和徐子陵。

    到了夜里三更时分。

    只见寇仲和徐子陵两个人悄悄的来到叶千秋的屋门外。

    轻轻一推，门便开了。

    寇仲脸上泛起欣喜之色，朝着徐子陵道：“小陵，你看，被我猜中了吧。”

    “阁主果然给咱们留了门。”

    徐子陵闻言，脸上亦是泛起喜色。

    今夜，在宴席结束之时。

    叶千秋便朝着他们竖起了三根手指。

    寇仲一看，便知道是叶千秋有事找他们，要让他们夜深人静，三更时分来。

    果不其然，他们来对了。

    进了屋，徐子陵将门给闭上。

    二人看到了坐在床榻之上，盘膝而坐的叶千秋。

    寇仲和徐子陵朝着叶千秋躬身，寇仲道：“阁主，您找我们两个有什么事？”

    叶千秋睁开了眼睛，朝着二人看去，看到二人身轻体健，脚底沉稳，便知道他们这数日以来，并没有荒废练功。

    “今夜，我叫你们来，是要传你们一门纵横天下的功法。”

    寇仲和徐子陵一听，眼睛都是一亮。

    二人急忙朝着叶千秋榻前行去，然后尽数跪倒在叶千秋面前，朝着叶千秋道：“多谢阁主！”

    叶千秋微微颔首，道：“我传你们功法，也是为了让你们替天机阁出力。”

    “我要传你们的这门功法唤作《北冥神功》。”

    “此功练至最高深的境界，可破碎虚空。”

    “练成北冥神功后，你们全身每处穴道皆可吸人内力，化为北冥真气，北冥真气阴阳兼具，阳刚北冥真气煎熬如火炉，阴柔北冥真气冷于寒冰数倍。”

    “北冥神功兼容天下武功，剧毒不侵，强凶霸道，随手攻击便有莫大威力。”

    “真气护体，受到攻击时可自动反震敌人，而且可让你们在短时间内速度大增，即便没有高明的轻功在身，亦是可以飞来飞去，登高山，跨江海，皆如履平地。”

    寇仲和徐子陵听了，皆是激动不已，脸上泛起无比兴奋之色。

    叶千秋道：“你们学了这《北冥神功》之后，往日在江湖上行走，一旦施展此功，定然会被人视作是魔道中人。”

    “因为此功就是吸旁人的内力为自己所用，内力愈强，北冥神功的吸力也就愈大。”

    “你们二人还要学吗？”

    寇仲和徐子陵听到这里，兴奋的劲头稍微下去一点。

    寇仲当即道：“学，当然要学，如此厉害的神功，我和小陵当然要学了。”

    “吸人内功，为我所用，那我们专门找那些坏事做绝的坏蛋吸不就行了。”

    “小陵，你说对不对！”

    徐子陵闻言，微微颔首，道：“请阁主放心，我和小仲习得神功之后定然不会为祸江湖，成为人人喊打的魔道中人。”

    叶千秋闻言，微微一笑，没有再多说什么。

    一旦他们入了江湖，施展了这北冥神功，即便是只杀恶人，也一样会被所谓的正道中人所唾弃。

    毕竟吸人功力，这种事情，着实太过变态。

    叶千秋道：“静心，且听我传你们这《北冥神功》的心法口诀。”

    寇仲和徐子陵脸上都露出庄重之色。

    “《庄子逍遥游》有云：穷发之北有冥海者，天池也。”

    “有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。”

    “又云：且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。”

    “覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。”

    “是故北冥神功，以积蓄内力为第一要义。”

    “内力既厚，天下武功无不为我所用，犹之北冥，大舟小舟无不载，大鱼小鱼无不容。”

    一夜过去，寇仲和徐子陵在叶千秋教导之下，将《北冥神功》的心法口诀，还有要旨都牢牢记在了心里。

    接下来的数日，叶千秋就住在独尊堡，解晖自然没意见，他恨不得叶千秋在独尊堡多住几日。

    这样，传到江湖上，那可是对独尊堡大大的有利。

    这数日间，叶千秋不仅传了寇仲和徐子陵《北冥神功》，还传了二人拳脚剑法、刀法。

    不过，也不是什么太过高明的剑法、刀法，叶千秋更加侧重于让寇仲和徐子陵往后在江湖上闯荡之后，自己去悟。

    这期间，叶千秋还和石青璇见了一面，互相谈论了一番在音乐之道上的心得。

    半月后。

    一行人离开成都，东行而去，这次的目的地是东都洛阳。

