
　　如果让八方龙玺提前归位，那么他再想操控他就是难上加难了，他必须要在它进入实体之前，先控制住它。

　　于是，这次秦明以陪行为借口就跟着一起下来了，这电梯底部很来就小，动作都会受到很大的束缚。

　　只不过让秦明没有想到的是，在这电梯下面，不仅挖到了八方龙玺的实体，还挖出来一个棺材！

　　这个棺材并没有被彻彻底底的挖出来，只不过是露出了两个边角。

　　施工人员本来还不相信这底下有什么东西，可是一挖到棺材，各个都像是见鬼了一般，全部都窜了上去。

　　“林总！不好了，里面真挖出来东西了！”

　　上来的人对着林末说道，而此时底下只有秦明一个人。

　　他将挖出来的八方龙玺放在身上，用自己的宝气和真火很包裹住了，如若器灵想要附体，就会灰飞烟灭。

　　“你怎么能不把它给我？你答应过我的。”

　　八方龙玺在秦明的耳边说道，他现在看到实体了，更加的激动了。

　　而秦明则是摆了摆手说道，“你没看到这里有个棺材吗？现在要办正事，你的事还是往下拖一拖吧。”

　　这棺材秦明用透视眼直接就能够看穿，里面什么都没有，并且十分的干净。

　　但是这是让秦明一头雾水的地方，这个棺材的材质非常好，而已已经有些年头了，这么大的棺材埋在地里，施工队怎么可能不知道？

　　那里面的尸体在哪呢？

　　又是怎么从这里出去的呢？

　　“秦先生，下面怎么样？有什么事吗？”

　　林末在上面用大喇叭喊到，因为这电梯是一通到底的，有收音的效果，秦明可以听得一清二楚。

　　事大着呢。

　　秦明并没有回答林末的话，他反而觉得气氛有些古怪。

　　而他刚转过头，就能够感受到强烈的冲击力。

　　直接将他撞到了电梯的墙壁上，他只觉得胸口闷闷的不舒服，疼痛感很快就蔓延至了他的全身！

　　而秦明抬起头来，却发现这个八方龙玺的器灵，居然完全变了模样，现在的他，更像是一个诈尸的怪兽。

　　秦明心里叫苦不迭，他真是造了什么孽啊！

　　“你是什么东西？”

　　秦明问道，不过他自己已经猜出来的差不多了。

　　眼前这个已经变成实体的东西，估计就是八方龙玺。

　　它并不是什么器灵。

　　“你想要的器灵已经被我给吞了，你看到的，不过是他的残影。”

　　所以秦明才能够感受到那强大的灵气。

　　而电梯上面的人根本看不秦明在底下究竟发生了什么事情。

　　而他最终的目的就是想让秦明帮他找到这电梯最底下的这个埋在下面的棺材。

　　“你居然算计我？”

　　秦明冷哼，没想到今天居然栽在这个怪物手里？

　　而这个人似乎已经联想到如果要找到自己的棺材，一定不能是一个风水师，他虽然不知道秦明是怎么看到他的。

　　但是在秦明身上并没有感受到风水师的那种道行。

　　所以他就算计了秦明，绝对不会发生什么意外。

　　只不过让他没有想到的是，秦明反手居然直接抓住了他的脖子，他的身子可不是谁都能够捉住的。

　　秦明冷哼，“就你这样的？还想算计我？是要付出代价的，知道吗？”

　　秦明说道，他身上源源不断的宝气一点一点的注入到了这个怪物的身上。

　　如果宝气放在人身上，那必定是延年益寿，消灾祛病。

　　但是现在是放在邪祟身上，就如同是烈火一般燃烧他的身子。

　　而他想要脱身，却发现秦明死死得抓住它，他根本没有机会脱身，而就算是变成了残影，也能够被秦明抓的死死的。

　　而事情已经到了这个地步，他也知道秦明并不是普通人，这次他是提到了钢板上，他比任何一个风水师还要厉害。

　　“你打破了我对灵兽的幻想，今天我就要将你吞下去的灵气打的灰飞烟灭，永世不得超生。”

　　秦明恶狠狠得说道，只不过这件事情的确是秦明说严重了，因为他现在并没有恶意伤人，所以根本不可能将他打到永世不得超生的地步。

　　因为这样秦明也是损了阴德。

　　而这个邪祟似乎并不觉得秦明能够教训他，他现在被秦明抓在手里，完全是因为方才他没有注意到秦明还会反击。

　　可是现在秦明的还能给他反手的机会，一拳又一拳的打在这个邪祟的身上，他的拳头打的十分的实诚。

　　而秦明也不如一般人，他能够将这个邪祟的身影紧紧的攥在手里。23sk.Com

　　而不像是别人，甚至连看都未必能够看见。

　　等秦明出完气之后，这个邪祟就剩下一副骨架，他似乎从自己死的时候就在想，能够成为这种邪灵存在这世间。

　　但是他从来没有想过，一个他千挑万选选出来的普通人，居然几拳就将他打回了地狱。

　　而秦明拍了拍手，“你的确是将我的所有幻想全部扑灭了，但是起码让我知道了契约灵兽的这件事情。”

　　所以群名就留了一个他的全尸，将那森森白骨放进了棺材里边。

　　随后就顺着这个绳子爬了上去。

　　林末在上面等着，似乎有些不耐烦了他心里还担心秦明会不会发生什么意外，还想找人下去找秦明。

　　“你没事吧？听不到我们在上面喊你吗？”

　　林末有些担心的说道，而秦明则是无所谓得耸了耸肩说道，“下面的氧气有点不充足，我方才晕了一会。”

　　而林末见人没事，就没有再说什么，反而是想起来秦明说的那句话，“方才施工队的人已经和我说过了。”

　　“这下面怎么会有棺材呢？不会出什么事吧？”

　　秦明摇了摇头说道，“你们找人把棺材拉上来，然后找地方埋了就行。”

　　而秦明的衣服兜子里面，放着的是那个八方龙玺，因为器灵已经被邪祟给摧毁了，他只能把古董带出来了。

　　而听说要把棺材从这么狭窄的地方拉出来，旁边得人脸色都白了几分，心里都是在打退堂鼓！

　　而秦明看了他们这样就说到，“没事，你们放心好了，已经没有其他事情了。”

　　秦明站在电梯得外面，随后向着电梯里面看去，仿佛能够和棺材里面的那具白骨对视一般，“他已经不会再出现了”

　　而那个邪祟已经被秦明打的没了能力，和普通的白骨没什么两样，已经离不开那个棺材了。

　　虽然秦明这么说，但是还是有人不敢去。

　　但是有钱能使鬼推磨，林末奖励十万元，这就有人挤破脑袋想下去了，连方才的危险也不害怕了。

　　而秦明则是无奈得摇了摇头。

　　而解决了这件事情，秦明就已经和海老爷子和海兮兮打声招呼就要离开了。

　　他并不打算在天京市待下去了，因为酒店和寿宴的事情，他已经耽误太久了。

　　等着他回到帝都的时候，居然看到了大胖。

　　“你怎么到帝都来了？找我有事啊？”

　　而李芷芊也是笑着说两个人心有灵犀，大胖才来，秦明就出差回来了。

　　大胖一脸的春光，仿佛是已经成仙一般。

　　然后他缓慢的从兜里面拿出来一个请柬，“这个呢，是我老婆生孩子的请柬，你懂哒。”

　　听大胖这么一说，秦明觉得有些难以置信，没想到时间过的这么快，自己的两个女儿已经五岁了。

　　而大胖也迎来了他和江慧慧的孩子。

　　秦明拍了拍他的肩膀，“我再忙也会去的！以后要做一个好爸爸！”

　　而秦明并不觉得自己是好爸爸，因为工作上的事情他一直在东奔西跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第721章 江慧慧生孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 