    “陛下，南下九州的前辈们各有收获，这是传书……”

    赵佶从原始龙洞中闭关半月出来，童贯立刻便呈上书信。

    九江上古妖族大夏龙雀，庐山地宫火葬仙，巴山深处万妖谷，八岭山古墓，蜀山剑仙天池，封禅地泰山，阁皂山灵宝派，龙虎山天师道，茅山上清派，以及高原上的佛门……

    有些已经攻略，有些还在攻略，有些等着赵佶去攻略。

    将书信放下。

    赵佶思考了一番，泰山上的五色祭坛暂且不用去挖掘，那散落各地的九块地图，却是必须得手。

    天麟族的原石龙洞，是一处宝藏，剩下宝物就藏在中原之地。

    荆州，八岭山，由八道山岭组成，具有真龙腾跃之姿，在古时便被称作龙山，葬有许多王墓，相传这里可证就尸解仙。

    赵佶遁到这个地方，就觉察出了不一般，按照地脉龙气来看，此地八龙并存，状若要飚空而起，拉着墓葬进入九天。

    古人选此为葬穴，果然是大有讲究。

    八岭山，雄伟幽深，松涛阵阵，烟云苍翠，山势不凡，虽然不高，却有腾龙之气蒸腾。

    赵佶细心观察发现，这座独孤求败发现的大墓很诡异，地势如一个道人酣睡，将羽化成仙，八龙为引，拉其登仙之势。

    独孤求败发现此古墓? 也是巧合? 他南下襄阳，本想坐镇此地? 为大宋平定天下做准备。

    没想到搜索荆襄群山? 就发现了这座远古大墓。

    大墓已被掘开，挖出了大量的土石? 在远处堆积成了一座小山，周围一片苍郁? 长满了参天古树。

    墓穴周围有剑痕? 乃是以飞剑掘地而成，黑洞洞，直通地下，像是一片深渊? 深不见底。

    “官家? 独孤求败还在镇压墓中剑意，我等实力不足，却是不敢下去惊扰！”有军中好汉从密林中钻出来，见是道君皇帝，立刻行礼。

    “朕知道了！”

    步入盗洞? 不多时后，地下隐约有仙乐响起? 似是自地府而来，让人感觉匪夷所思。

    “战国大墓? 与上古炼气士有关……”

    赵佶看到一扇被剑劈开的石门，上面竟刻有长生仙府几个大字? 都是先秦的大篆? 形似甲骨文? 又像钟鼎文。

    没有停留，大步迈了进去。

    仙乐阵阵，不是来自九天，是自地底深处传来，像是九幽魂曲，惊人心魄。

    前行了一段距离，一条白玉石阶出现，一直通向地宫深处，对于凡人来说不可能用得起这种材质。

    便是古代帝王也不可能用玉石铺路，每一块切下来拿去拍卖，都会是天价，而在这里却成铺成了地板，通向地底。

    “铮铮……”

    阵阵剑鸣传来，前方一块石壁挡住去路，上面竟满了剑痕，铿锵之音散出，像是有绝代高手在击剑，自遥远的上古传来。

    “这是……磨剑石！”

    绝顶强者磨剑的石头，即便过去数以万年也能听到剑鸣，因为这融入了他们的剑意，对于剑修来说这是一块瑰宝。

    同样，也是极其凶险的存在。

    实力不足，要被剑意斩杀神念。

    独孤求败不在这里，这块磨剑石，挡不住他。

    越深入地底，仙乐阵阵，悠悠扬扬，越发清晰，传入耳中，洗涤人的魂魄，让人惊心动魄的同时亦感一阵舒畅。

    赵佶拾阶而下，踩在白玉阶梯上，感受到了一种阴寒，这种玉石有点特别，蕴含有一丝太阴之气。

    不久后，进入到一片广阔的地下地宫中。

    仙乐就响在这个地方，前方有一排编钟，皆在自鸣，无人敲打，自行颤动。

    赵佶摊开手掌，一缕缕霞光发出，飞向这些钟体，将它们定在了那里，不再出声。

    这些编钟很古老，但却保存完好，没有一点损毁，赵佶神念扫过，这是修士千锤百炼的东西。不过内在并无道痕，不是法器，想来当年墓主很喜欢乐器，所以作为陪葬品。

    继续前行，向里走去，蓦地感受到了森然杀机，有一道道剑光如匹练一样纵横劈斩，金、赤、紫、蓝等各色飞剑横空。

    透露出绝世杀机！

    “上古绝顶剑修的墓葬啊！这剑意，比之蜀山世界最绝顶的剑修还要强烈！”

    赵佶看到了独孤求败，他正盘膝坐在剑网下，用出全身实力，勉强抵挡。

    其中一道赤剑光华最盛，不过巴掌大，在地宫中飞旋，舞动个不停，其他紫色、蓝色、金色的飞剑相随，劈裂虚空。

    “不对，并不是真正的飞剑，而只是一种剑意，好强大，好恐怖！至少是仙台第四层的圣人遗留……”赵佶都为之惊叹。

    遮天世界，轮海、道宫、四极、化龙四大秘境之后，登入仙台秘境。

    一层为圣地太上长老的级别，凝练强大的神识，巅峰称半步大能，有一击“崩山”的实力；二层大能，为圣地圣主、大教教主、皇朝皇主的级别，以神识不断开启人体其他宝藏；三层王者，斩明己道，大成王者往圣域迈入一只脚即半圣，“碎地”妥妥的；四层圣人，生命层次的升华，步入法则领域。

    五层为圣人王，六层为大圣。

    后面便是准帝、大帝、红尘仙！

    若是远古圣人祭炼的本命飞剑在此飞腾，赵佶恐怕也无法临近，光是眼前这种剑意就极其吓人，非大能不能抵挡。

    独孤求败也就初入半步大能的仙台一层实力，能坚持这么久，甚至还在悟着头顶上无比凶险的剑意，那是因为他在剑道上有远胜过一般修行者的造诣。

    他，为剑而生！

    但不可否认，远古圣人的墓穴岂是一般人可进入的，他们只要还留有一缕杀念就足以斩杀后世高手。

    这是一个练剑的石室，墙壁上挂着七个巴掌长的剑鞘，做工并不讲究，可惜只是简单的兽皮，破烂的都快化成灰了。

    从这些布局来看，这位远古圣人很朴实，并未留有任何机关，除却磨剑石上的剑意，以及墓道的太阴气外，根本就没有什么危险。

    “七个剑鞘，七种剑意！可惜剑鞘已毁，没有大法力难收了！”

    赵佶运转道行，朝着七个剑鞘蔓延而去。

    他要先格剑鞘，才能一举收了上古圣人的剑意，才能格遮天圣人的力量。

    良久，赵佶神念朝着剑鞘一拘。

    噗！

    果然，只稍微一动，七个兽皮剑鞘都成为了尘埃，并不是时间太久远的缘故，而是当中蕴含有一种剑意，这些材质承受不住了。

    剑鞘毁掉后，那纵横劈斩的七道剑光也似乎要消失湮灭在虚空中，同时爆发出空间的杀伐之气。

    霎时间，法力交织，编出七口剑鞘，那爆发出来的杀机顿时被剑鞘所引，没入其中。

    独孤求败猛然一睁眼，就看到赵佶凌空将七口剑鞘递了过来，说道：“这七道剑意多半可以还原墓主的无上御剑之术，你可以好好来格一格。”

    “官家，臣遵命！”

    赵佶微微颔首，朝着墓穴深处而去，这间石室后面，是一片烈焰腾腾之地，一片火海挡在了前方，温度可怕吓人，竟然是太阳精火。

    透过这片火焰可以看到，前方有一口棺材被一条古藤缠绕着，葬于墓穴最深处，让这里的光华一片炽盛。

    火葬棺！

    传说中的火葬棺，都是大有来头的人物，一般人没有能力布置，因为需要太阳精华还有一株以圣人精血培养起来的火藤。

    那株古藤一看就是有数千年的年岁了，根茎像是一条虬龙一样，叶子如赤金，熠熠生辉，在火光中无比的璀璨。

    它扎根在太阳精火中，汲取火精的养分，靠此生长，称得上是一种近乎梦幻般的灵藤，是用来炼器铸兵的瑰宝。

    火藤的种子非常稀少，尤其是可扎根太阳精火中的，就更如凤毛麟角一样了，是远古圣人的最爱。

    为什么远古圣人会选择这种火葬？

    有很多传说，最精准的一种说法就是，圣人得悉自己将死，以火藤之至阳精气吊住体内最后一丝阳气，以待复活，因此说火葬棺都了不得！

    一片太阳精火，一株火藤，一具棺椁，一位死去的远古圣人。

    这种太阳精火的火焰极其可怕，在一般情况下，便是碎地级的强者，触之也要成劫灰。

    而火藤粗壮，每一片叶子触之都铿锵作响，像是凰血赤金铸成的，如虬龙一样的粗藤缠绕着古棺，将其举在半空中。

    棺，承载死亡，本是不祥的东西，可是在这个地方却有赤金火藤相伴，充满了生机。

    赵佶掐了个坐火之法，抵挡住太阳精火的焚烧，走到近前，目光落在了棺旁的一块碑上，竟是以青铜铸成的，非常的沉重与厚实，上面有一些古宇，为钟鼎文。

    上面记载了这位远古圣人的生平。

    他叫赤松子！

    神话中的上古仙人，神农时候的雨师。能入火不焚，随风雨而上下。

    再细看，碑里隐藏有开馆之法。

    赵佶也没准备暴力起棺，立刻便按照碑中记载的去做。

    立刻，火藤赤红如烟霞一样的叶片铮铮轻鸣，枝桠竟舒展开了，棺椁缓缓落在地上。

    赵佶尽管已经知道一二信息，还是有些激动，不为其他，一位来历惊天的上古仙人，他所留下的会有什么。

    小心的推开棺盖，顿时，棺中传出一种神秘的道纹波动，露出棺内的景象。

    微微叹息，赤松子不可能复活了，已经化道，在棺底留下一个人形印记，血肉与道骨化了个干干净净。

    “一位大圣化道而去，上古时候的地球，很是恐怖啊！”

    就在那人形印记的旁边，有个玉匣，里面只有一枚骨片，毫不起眼，没有光泽，很是暗淡。

    这枚骨片格外沉重，用手轻弹，铿锵作响，发出阵阵金属颤音，这到底是什么生灵的骨头不得而知，坚硬到赵佶用力捏了几下都没有留下痕迹。

    他将骨片送入鸿蒙空间，用气运去感知，立刻现出四个古字，竟然是：成仙契机！

    赵佶对“仙”这个字没有什么触动。

    接着，在气运的映照下，骨片露出不同的纹路。

    有山岳，有大川，有谷壑，地形很复杂，这是一幅地形图。

    与从原始龙洞里得到的地图相对照，这两张图各有一边角可以相连在一起，成为一个整体，在描述一个地方！

    九十九龙山成仙地！

    接下来，赵佶去了庐山，无崖子在这里发现了一座地宫，里面有一位上古圣人，被人囚禁在那里，折磨了不知多少年，连躯干都给斩断了。

    可是他却顽强的活到了唐末，刻下了一幅石图，就此咽下最后一口气。

    果然，那幅石图也是“九十九龙山”地图的一部分。

    万妖谷在神农架深处，也是一个小洞天，为神阵所笼罩，谷主是只灵猫得道，生具上古妖神血统，麾下妖修不少。

    葵花老祖去交流了交流，愿意臣服，交出了一些宝物，有几块玉片引起了赵佶的注意，乃是成仙地的地图。

    所以，大宋也没怎么为难他们。

    看过了九州大地上诸多远古遗留的宝藏，赵佶辗转来到了蜀中。

    遮天地球的蜀山！

    眼前所见诸峰，直上直下，每一座都如一柄长剑，傲立苍穹下，每一座山都有一股锐气，有一种惊天动地的气势，像是要刺破云霄。

    蜀山有修行门派，竟然是赤松子的道统。

    赵佶展现出一二赤松子的剑道，这蜀山剑派就臣服了。

    识时务者为俊杰，实在干不过！

    再向蜀山深处遁出四百余里，终于看到藏在蜀山里的宝藏。

    这是一座直入云霄的山峰，陡峭的连飞鸟都不能立足，立上立下，像是一把天剑插在大地上。

    而且，有一股凌厉的杀意卷出，斩人心神，崩山实力以下的修士根本无法接近。

    “这就是仙剑山峰，故老相传，在其顶端有一天池，相传是祖师赤松子洗剑的地方，你千万不要勉强进去，不然有大祸！”

    蜀山剑派的掌门好言相劝。

    赵佶表示知晓了，这个地方剑气极威，铿锵作响，仿佛有千万天剑在齐鸣，响彻天地间！

    铮铮剑气还伤不到他，但是他却不得不小心戒备，以防万一。

    一步一步向前走去，临近此山，上面寸草不生，光滑如剑体，杀气化成了有形之质，斩人神魂。

    铮……铮……

    赵佶刚一临近，就有十万天剑齐鸣，斩破云霄，神芒蔽日，横断古今虚空。

    他施展元磁遁法，化成一道虹光，在剑芒的缝隙中冲击，快速冲向绝巅，避开一道又一道凌厉的剑气。

    “这不是杀阵，这是当年的无上剑意啊！”

    赵佶感慨，有墓中的七口剑意打底，他并不怎么心惊。

    洗剑之地，悟剑之地！

    这是一处神地，若是长居于此，能承受住这和剑意，可间接得其道统，这是一笔无价的遗产。

    赤松子心怀仁慈，此地虽有剑气纵横，但却化尽了杀戮气，不是毁灭性的，不然世上难有人可以接近。

    赵佶登上了仙剑天池，以七道剑意为点，感悟到了一种磅礴的剑道真意，快速让自己心静，不去对抗，而是容纳这种大道。

    前方，有一剑湖，澄清透亮，发出千丝万缕的剑光，像是埋有一柄绝世仙剑。

    “这就是仙剑天池……”

    赵佶自语，他立刻知晓了，赤松子真正的无上道统在这里。

    他眸光一凝，就在这座主峰上，有几株古松，扎根湖畔，树龄不知多少，像几条老龙盘绕，擎天古桠苍劲，展向天空。

    而在一株古树下，有一张石桌，很是粗陋，古拙自然，一点也不讲究。

    它依据一块岩石凿刻而成，如卧牛横陈。在上面有三块古玉，色泽暗淡，蒙尘数以千年，有鸟篆刻录在上。

    那是“九十九龙山”的其他三块地图！

    就在古树下，赵佶领悟着赤松子真正的无上剑道。

    这是一种强大的剑意，无坚不摧，近乎要斩他魂魄，直指元神。

    苍穹之上，不时有凌厉剑气劈来，每一次都重逾万钧，若非他在蜀山世界苦修了十八载，绝难以承受。

    这剑气，一击就足以将仙二等级的教主斩成肉泥。

    剑修，主攻伐，一剑既出，万里山河皆破，无物可挡！

    到了一定境界，剑不局于有形之质，一草一木，甚至一尘一沙都可为天剑，动辄可劈裂山海。

    赵佶心中震动，赤松子得剑意果然无敌，一粒尘化剑可填瀚海，一株草化剑可斩下日月星辰来。

    又是月余时间，赵佶掌握了这种浩大的剑意，无以伦比，一挥手，一缕缕剑痕出现在虚空中，足以粉碎星球。

    若非此地由上古阵法笼罩，地球早已经没了。

    “仙台六层的大圣，纵横上古宇宙，毁灭诸多星域都不成问题啊！”

    赵佶怔怔出神，大圣妥妥的灭星系等级的存在，但就是这样强大的人物，最终也是被生死所困，不能成仙，寿元干涸，终究是坐化掉了。

    “哎！”

    对于前去北斗葬帝星，赵佶感觉还是需要好好研究研究。

    将得到的玉块、骨片、石图放在了石桌上，仔细一看，一幅气势磅礴的地图出现在了眼前……

