    ‘嚓！’那就再来一刀！

    玩家刹那芳华死亡！

    没有丝毫停顿与犹豫，楚幽再次挥了一刀，看到结果后，转身飞了过去。

    现在的玩家，能够扛得住自己的一刀了？？

    楚幽皱了皱眉头，想起了对方的等级，那是一个32级玩家，对方身上肯定是一身好装备，只是对方爆出来的东西都是杂货。

    对方是有战术的！

    然后瞬间就把这个想法抛开了脑后，现在战事紧张，不容想太多了。

    刚才那般过程发生的极为短暂，大概在3-4秒。

    但就是短短的3秒时间，对方回城点的位置，其很多很多不下于一万名玩家，全都传送了过来。

    “快点传快点传，幽夜的目标正是回城点的位置，处于那个位置的所有玩家速度传过来，传不过来的马上跑开！”涂山下月在高台处不断发送命令指挥着，紧接着对着一个人发送了信息，当听到对方肯定的答复后，涂山月下的神色稍微安定了点。

    幽夜是真得强啊！太强悍了，不得不使用这一招！

    幽夜的飞行方向很显然就是针对回城点位置，也很有可能是....

    一瞬间涂山月下就洞悉了对方的战术想法。

    如果幽夜发现了意外，呵呵....那么可能就是先把回城点给灭了，然后呢，很有可能就是复活点或者传送阵作为对方下一个目标！

    最后再把人给杀干净！！如果是这样就好了，我涂山现在就希望你望这条路走！

    “快点攻击幽夜，所有人，听好了，所有人只准攻击幽夜，那些恶魔你们别管！！”涂山月下在公会频道叫着。而公会频道只有他一个人的信息！

    很多人不知道，万花筒公会很多成员，不光有众多职业玩家，不光有政府人员，还有很多是军人！

    楚幽稍微抬高了一点飞行高度，尽量使下方的法术攻击不到自己。

    低头一看，下面尽是密密麻麻的玩家，这些玩家所站的位置，不是地上就是在建筑上面，总之，哪里都是玩家。

    望身后看了一眼，隐约可见在斗战魔姬群的身后，跟着一群飞行玩家。

    眼眸又向另一个方向看去，那边的天空上正在集结飞行玩家，眨眨眼，楚幽看出来了，那边的方位，应该就是万花筒盟军传入台的位置！

     7级盟军传入台可以传来2000名公会盟友玩家。

    渍渍，万花筒公会发展的实力真得很强大啊，它真得很强，而且潜力无比巨大！

    任其前期放任发展，万花筒公会潜力值超过‘仙’公会那是迟早的事情！

    想到公会潜力值排行榜，楚幽心绪平静，因为就算被其他公会超过了，他也不会因此感到有任何波动不爽，因为这是迟早的事情，必然的结果，毕竟‘仙’公会就只有他跟林洛儿两人。

    公会所有属性技能与功能还有建筑等级都升满后，剩下的比拼的就是双方的人数了。

    当进入回城点的宽阔操场时，这里已经是满满的玩家。

    由于楚幽的飞行高度是这里限制的最高高度，所以下面的玩家是攻击不到自己等人的。

    以为楚幽要攻击回城点建筑？还是说在这里展开大屠杀？

    不是，都错了。他是在找对方的核心建筑！

    在之前从云层中飞下来时，他就隐约记得对方的核心建筑就在这边，稍微靠近回城点的位置。

    所以从楚幽破门之时算起，再到现在，其过程是很快的，一直在往这边飞行。

    只是却在这时，楚幽蹙起了眉头，因为他没有看到对方的核心建筑标志。

    一个公会的核心建筑，它不一定是巨大的，因为建筑风格的原因，它的外观模样也是不同的。

    可楚幽是什么人，那是重生过来的人，什么样的建筑风格核心建筑他没见过？

    然而现在却是看不到对方的核心建筑，顿时眼眸一闪，知道对方搞鬼了。

    那一眼扫过去，眼中看到的尽是建筑，有功能性建筑也有普通建筑，以及那上面的无尽众多玩家。

    障眼法，对方给自己玩了一套障眼法！

    楚幽知道，对方使用了建筑变身符箓，只不过核心建筑位置不会变，但是它的外观却是与其他建筑变得极为相似，甚至一模一样。移动建筑可是要等待大量时间的，不是说马上移动就能移动的。如果能够随便移动建筑楚幽也就不来了。

    还有就是，建筑变身符箓有时间限制，可他楚幽却是等不起，眨了一下眼睛心中有谱后，带领着斗战魔姬们向那个方位飞了过去。

    破开这种障眼法也很简单，这并不是说核心建筑一旦受到攻击就会变回原型，不是这样的，受到攻击依然还是那样的。

    那么怎么破开了。

    很简单，那就是对这片位置的所有建筑都攻击一次，从血量上来判断。

    核心建筑的防御力以及血量都要比其他建筑更强，这很好判断！

    哎呀，你们万花筒公会发展的可真是出乎我的意料，玩起来的花样可真多啊！

    这时，从盟军传入台传送过来的各家大公会精英玩家已经集结完毕，他们在这里定了临时复活点，而且他们都有着飞行翅膀，总共300多号人，现在一起向楚幽方位杀了过来。

    看着幽夜并没有向回城点发动攻击，而是望着什么，涂山月下严峻的神色并没有因此欣喜，而是眼光一闪，知道对方在找核心建筑，下一刻对方果然这般行动了！

    我的天，他难道知道我们的做法！！他难道知道建筑变身符箓使用法？？涂山月下心中吃惊，同时很惶恐，嘴巴紧紧抿起。

    “快点快点，全力骚扰幽夜，攻击幽夜！！”

    打开军队版面，快速扫了一眼，斗战魔姬群的血量都在下降，没有一个是满血，都有不同的受伤，只不过都处于安全线上，满士气不光增强斗战魔姬的攻击力，还会增加其他属性值，再说了现在又有醉仙神酒的加持，属性上涨37%。

    楚幽现在的空域位置，除了小型攻击装置以及大技能，还有对方的飞行玩家能够造成伤害外，下面的那无穷无尽的玩家只能干看着，他们的技能距离打不到楚幽的位置，而魔姬群亦是在这里。

    不能再飞高了，再飞高就会碰到对方的保护罩。

    在楚幽的命令下，斗战魔姬扛着小型装置的攻击，以及身后玩家的骚扰，对着下方的建筑实施了打击。

    当施展法术打击时，下方有的玩家也能攻击到斗战魔姬，顿时大量攻击力很弱的箭矢射了过来。

    楚幽则是在魔姬群中不断切换着锁定，锁定的对象当然是受到攻击的建筑。

    万花筒公会是一家超大公会，组织严密，不缺战略人才，他们有的人其出生本就是来自军队，拥有很强的军事才能！

    所以，在万花筒公会中，建造了很多建筑，可不仅仅是功能性建筑。

    看着幽夜对下方的建筑发动了攻击，涂山月下极为紧张，显而易见，幽夜的做法就是在确定哪个才是核心建筑本体。

    一旦找到了....