    她把团团安置好，轻手轻脚的出去了。

    月色清幽。

    果然是客来安的掌柜的来了。

    夏木一打开门就看见了他。

    他激动不已的看着夏木说道：“姑娘那些椒我全部都要了。”

    如此豪气冲天，令得夏木大吃一惊。

    “走，我们马车上说。”她四下扫了一眼，率先朝马车走去。

    掌柜的亦步亦趋的跟在她身后。

    两个人一上马车，掌柜的就把今天的事说给夏木，手舞足蹈外加眉飞色舞。

    “姑娘那些椒呢？你该不是卖给别人了吧？”说完后掌柜的灌了一杯茶，焦灼不已的看着夏木问道。

    “没有，我这就去背出来。”夏木给掌柜的说了一声，纵身跳下马车。

    “好，好，好……”掌柜的嘴角都快咧到耳根。

    夏木把已经烘干的花椒全部背了出来。

    一共是七斗半。

    也就是七十五升，按照每升三十个刀币，掌柜的给了她两金外加二百五十个刀币。

    看着这些钱，夏木突然生出一种暴发户的感觉来。

    这下盖房子的钱有了。

    掌柜的看着那些花椒激动的脸都红了：“姑娘，我等着你做我们的小东家，有什么好东西，还有什么好点子，你都可以来客来安找我。”

    “掌柜的放心吧！用不了几天我就会去的。”夏木笑着说道。

    掌柜的又问了问夏木还有多少花椒。

    他无非怕夏木把花椒再卖给别人。

    “我已经没有多少椒了，掌柜的放心吧！我既然选择了客来安，就不会再找别家了，再说了我还等着做客来安的小东家呢！”有了夏木的保证，掌柜的才欢欢喜喜的离开。

    临走的时候，夏木嘱咐了他一句，凡事不可操之过急。

    他自然明白夏木的意思，人人都传这些椒有毒，想让人们接受需要个过程，在此之前不宜暴露出来。

    再者过早的暴露出来这些椒，人人效仿，客来安也就没有优势了。

    这个他懂。

    夏木摸着袖兜里的钱，想到崭新的大房子，她走路带风，忍不住哼起歌来。

    “是客来安的掌柜的吗？”她回到许大娘家，正在栓门，忽的顾筝的声音从她身后响了起来。

    “你能不能不要每次都这么吓人，迟早会吓死人的懂吗？”夏木扭头瞪了他一眼。

    “你把那些椒卖给了他。”顾筝看着夏木，他用了肯定的语气。

    夏木没好气的哼了一声。

    “以后再有这样的事，记得带上我，免得落入别人眼里，传出你们私相授受的话来。”顾筝冷着脸说道。

    “我谢谢你了。”夏木突然把脑袋凑到顾筝跟前：“你就不怕别人说我们私相授受？”

    其实她就是逗一逗顾筝。

    “我是你堂兄，旁人能说什么？”顾筝清了清嗓子，他嘴上这么说，心里想到是难不成她巴不得别人说他们私相授受，好逼迫他娶她？

    夏木根本不知他又脑补了一出大戏。

    “那些椒你卖了多少钱？”顾筝突然转移话题。

    “你想干什么？”夏木一脸戒备的看着他，大反派该不是想要抢她的钱吧！

    这可是用来给他盖房子娶媳妇的钱。

    说起来她只是个苦逼的搬运工。

    想到这里夏木斜了顾筝一眼，也不管他抬腿就往屋里跑。

    顾筝看着她那副样子，他冷冷一哼，赏了夏木一个白眼。

    等着吧！总有一天，他要用金子把她埋起来，亮瞎她的眼。

    翌日，东方刚刚泛白。

    “啊……”许怀山的声音突然响了起来。

    一下子把家里所有人都惊醒了。

    【作者有话说】

    感谢茹茹家的妮妮，打赏外加好评，爱你呦小仙女，么么哒！

