    天水之城就在极北之地不远处的位置，两者相隔不过百里地的距离。

    以风龙的速度，离开极北之地的范围后，前后不过用了不到几分钟的时间，就来到这座城市。

    这座城市之所以取名天水，正是天水学院的缘故。

    身为大名鼎鼎的五元素学院之一。

    在大陆上的魂师界，这座魂师学院, 也是最顶级的。

    只逊色武魂学院。

    哪怕是两大帝国的皇家魂师学院，比起它，也无法碾压，最多也就平分秋色。

    天水之城。

    天水学院。

    柳星寒独自站在学院的医务室外，从高处，好奇的打量着眼前天水学院内的景色。

    没错, 此刻他身在天水学院内部。

    按理来说，男性魂师是不允许进入天水学院内部的。

    因为, 这座学院, 不论是老师，还是学生，都是女性魂师。

    而他一个男人能进来，那自然是因为救了水冰儿母女三人的缘故。

    目光扫过下方三两结伴路过的女学生。

    柳星寒的眼中不禁露出一抹惊叹之色。

    不愧是被称为优秀女魂师的摇篮的天水学院啊。

    这学生。

    长得一个比一个标志。

    就挑不出一个丑的。

    “真是男人的天堂啊！”

    柳星寒感慨道。

    他敢肯定，如果天水学院放开条件限制。全大陆的男魂师都会蜂拥而来，抢着要加入。

    因为，魂师界本就是男多女少。

    漂亮的女魂师可是稀缺资源！

    就在这时，医务室的门嘎吱一声打开了。

    柳星寒转过身，看到水冰儿走了出来。

    “柳大哥，你刚才在说什么天堂？”

    水冰儿疑惑的问道。

    柳星寒愣了愣。

    水冰儿比唐三还要大两岁左右。

    而他实际上的年龄比唐三还要小几个月。

    因而，水冰儿的年纪，应该要比他大才对。

    不过既然对方主动叫他大哥，那他应着就是。

    当大哥，总比做人家小弟弟要好......

    “没说什么，就是觉得你们学院的景色挺好的。”

    “对了，你母亲治疗的怎么样了？”柳星寒问道。

    水冰儿回答道：“好多了，治疗系魂师说，没有生命威胁, 休息两天就会醒过来。不过要想彻底恢复，估计要养几个月的时间。”

    柳星寒点了点头。

    “对了。”

    水冰儿说道：“还没感谢你呢，既然你觉得我们天水学院的环境不错，那我就带你四处走走吧。”

    闻言，柳星寒迟疑了一下，说道：“这不好吧？”

    “你们天水学院不都是女魂师吗？”

    水冰儿微笑着道：“我又不带你去女生宿舍，只是在外面走走，没有关系的。”

    “那好吧。“

    柳星寒点了点头。

    他也想多了解一下天水学院。方便他之后收服这个学院势力，于是答应了水冰儿的邀请。

    两人漫无目的的走着。

    魂师间的话题，永远是武魂。

    这也是导致魂师和普通人很难真正结合的原因。

    水冰儿问道：“柳大哥，你的武魂是什么？”

    柳星寒回答道：“冰雪巨龙，一种龙类武魂。”

    虽然没有隐瞒，但他却没有说出自己也有两个武魂的事情。

    水冰儿虽然心中有了猜测，但听到柳星寒确认后，眼神中也是闪过一抹惊讶之色。

    无它，龙类武魂太强了！

    别说蓝电霸王龙这种真龙武魂。

    就是一些亚龙种的武魂，一样强大无比。

    水冰儿继续问道：“柳大哥, 冒昧的问一声，你一个魂尊，前三个魂环，怎么都是万年魂环？”

    这个疑问，一路上都被她藏在心底。

    此刻终于是忍不住心中的疑惑，问了出来。

    “这个嘛。”

    柳星寒想了想。

    要告诉她自己是双生武魂的事情吗？

    现在，除了他自己外，知道他是双生武魂的，只有比比东一个人，连胡列娜都不知道。

    可是他此刻觉得，或许可以告诉水冰儿。

    当然，这不是因为他见别人漂亮，而有什么企图。

    而是，想通过这个，增加自己在水冰儿眼中的影响力与分量。

    水冰儿是天水学院院长，冰心，的女儿。

    影响了她，就相当于间接的影响了冰心。

    这有利于他征服天水学院的计划。

    想到这，他心中已是有了决定。

    只见他神秘兮兮的说道：“告诉你可以，不过你可要给我保密，不要随便告诉别人。”

    闻言，水冰儿脸色变得严肃，认真点了点头。

    在她期待的目光的注视下，柳星寒道：“因为我有两个武魂，我第一个武魂加了四个魂环后。第五个魂环就可以承受住万年魂环。”

    “然后我就给我的第二武魂，冰雪巨龙，吸收了三个万年魂环。”

    闻言，水冰儿震惊了。

    “双生武魂？”

    她惊讶的险些惊呼出声，又连忙捂住嘴巴。

    随后，满脸震惊。

    从她的脸上，再也看不到往日的沉着冷静。

    “双生武魂这种传说中的东西，竟然真的存在？”

    她喃喃道。

    柳星寒点头回答道：“自然是存在的。”

    她惊讶的看了一眼柳星寒，问道：“所以你是魂宗？你到底是多少级魂力？”

    柳星寒直言道：“我现在魂力四十五级。”

    其实，他本来的魂力可以到四十六级的。

    可惜，他的字体符印神力用完了。

    导致他不敢吸收冰雪巨龙的第四魂环，否则的话，以四万年魂环的能量，再提升一级魂力没有问题。

    “四十五级？”

    水冰儿惊呆了。

    在她看来，柳星寒年纪应该和他差不多大，最多不过是大她一岁的。

    可是大她一岁的人，能有四十五级魂力？

    要知道，拥有冰凤凰武魂，身为天水学院未来希望的她，如今也不过刚到三十九级魂力。

    距离四十级这个瓶颈还需要一段不短的时间才能完成突破。

    结果他都四十五级了？

    水冰儿震惊。

    当然，如果她知道，柳星寒如今才只有十一岁，比她年纪还小的话，还不知道要震惊成什么样！

    “难怪你能打败冰魄魔熊。”

    水冰儿恍然道。

    她就说嘛，同样是魂尊，怎么会差距那么大？

    原来，柳星寒根本就是个魂宗。

    而且四十五级魂力，离魂王都不远了！

    两人边走边聊。

    很快，就来到了一个学生较多的地方。

    作为天水学院的天骄学员，水冰儿走到哪都是焦点。

    何况此刻在她的身边，竟然还有个极为帅气男人？

    顿时，一些女学生的八卦之火熊熊燃烧起来。

    几个速度快的，已经从远处凑上来……

