    南方的一处山谷中

    来自悉尼北区的治安官罗斯特·考波恩侧躺在草丛里，温暖的阳光照射在身上，让他浑身都提不起劲儿。

    他在心里咒骂着南威尔士州的那些老爷们，上帝作证，这无边无际的荒原简直就不是人呆的地方。

    出发围剿比利小子匪帮已经十几天了，连对方的毛也没有捞到一根。

    在这个交通不便，通信不便的时代，发现敌人要靠眼睛，传达命令要靠喊，而无边无际的荒原给人以一种无力感。

    距离超过半英里，哪怕交叉而过也发现不了匪帮。

    罗斯特·考波恩带着百余人的队伍，就像没头苍蝇一样在荒原上到处寻找，没有看到丁点成效。

    “先生，今晚是不是在这里宿营。”说话的是考文垂镇警长罗姆尼，一个年近40的老油子皇家骑警。

    罗斯特·考波恩抬头看了看高悬在天空的太阳，阳光热烈而刺眼，约莫中午不到一点钟，现在宿营时间太早了。

    “我记得东南方向大概十多英里有一座牧场，今天赶到那里去宿营，最少还能喝一杯热咖啡，说不定还能受到女主人的热情接待。”

    “那您可能失望了，他们赶着羊群去了松树镇。”罗姆尼耸了耸肩，一脸无奈的说道；“现在经营牧场是一个亏本的活计，比利小子匪帮就是压倒所有的最后一根稻草，白人牧场主争先恐后的出售，他们宁愿购买布里斯班港或者沿海铁路发行的债券，最少还有每年5%的收益。”

    “该死的，都是那个该死的红河谷打破了这一切的平静，他们生产的羊毛堆得像山一样，压低了羊毛的价格。”罗斯特·考波恩自己也是牧场主，拥有一座面积很大的牧场，一谈到这个立马变得愤愤不平；

    “应该制止这些华人来到我们的牧场，他们夺走了白人工作机会和羊毛贸易权，我们只能忍受这一切，真不能想象事情会演变成什么样，应该有人出来阻止。”

    “您说的非常对，我想我应该……”罗姆尼用手指了下山谷里到处或倚或躺的白人民兵，意思是自己该做事了，可没工夫在这里听你发牢骚。

    “去吧，罗姆尼，让小伙子们都打起精神来。”罗斯特·考波恩一翻身爬了起来，捡起地下的毛毯抖了抖灰，慢慢的卷起来准备放在马袋里。

    就在这时

    忽然传来密集的枪声，十多名刚刚站起身来的牛仔们身上爆出鲜艳的血花，一头栽倒在地上。

    “哦，天呐，是比利小子……”

    骤然遇到偷袭，短暂休息的营地里乱成一片，脱缰的战马狂奔起来，将营地里搅得一片混乱。

    密集的枪声依然在持续，奔跑中的牛仔被一枪击倒，翻滚着摔倒在地上，有的牛仔奋力的跨上战马，却迎面被炙热子弹打得浑身开花，连人带马狠狠的摔倒在草丛里。

    猝不及防遭遇偷袭，短时间混乱后，牛仔们自发的开始拿起枪来反击。

    “啪啪啪……”

    子弹乱飞，打在草丛里发出“扑簌簌”的响声，不时有人发出中弹后的惨叫。

    罗斯特·考波恩狼狈不堪的躲在一块巨石后，很快发现匪徒们藏身高处山岩上，居高临下射击山谷里的牛仔们，就像围猎野兔一样。

    从枪声判断，对方决不会超过40人。

    “罗姆尼，罗姆尼，带着你的人冲出去，我安排枪手掩护你们，该死的，待在这里我们都得完蛋。”罗斯特·考波恩声嘶力竭的大喊。

    他的喊声引起了匪帮注意，十几发炙热枪弹打在岩石上，崩裂的尖锐碎石划破罗斯特·考波恩面颊，留下一道长长的伤口，殷红鲜血立马涌了出来。

    罗斯特·考波恩吓的猛一缩脖子，心中扑通狂跳不停，后怕之余忍不住开口咒骂道；“该死的混蛋，罗姆尼，要不想死在这里，赶紧带着你的人冲出去，我们需要摆脱伏击圈，看在上帝的份上行动起来。”

    此时山谷中对射相当激烈，子弹在空中呼啸往来，只要能拿得起枪的牛仔全都在奋力反击，已经扭转了起初的被动局面。

    罗姆尼回击了几枪以后发现不对劲，仔细观察一番，果然验证了自己的猜测，连忙挥手大喊；“停止射击，停止，所有人都停止射击，去一队人绕到山岩上查看一下，该死的我们被耍了，比利小子匪帮已经离开这里了。”

    枪声停歇

    山谷中弥漫着浓烈的火药气息，哀嚎的中枪受伤者遍地都是，充斥着一股紧张气息。

    一小队牛仔奉命绕了过去，爬上山岩高处果然没有发现匪帮，远远的眺望一群数十骑匪徒正消失在远处，当真恨得牙痒痒。

    这一次被匪帮偷袭损失惨重，总共128人的围剿队伍中，战死27人，受伤40余人，显然已经无力继续追剿，只能先撤回附近的小镇休整，安排伤者治疗。

    此次山谷遭遇战消息传扬开去，顿时引起了维多利亚州附近牧场主的极大恐慌情绪，驱赶着羊群涌入考文垂镇和列克星顿镇，还有部分农牧场主驱赶着羊群涌入悉尼，引起了城市的大范围混乱。

    一片纷纷扰扰中

    人力和资源的充足，沿海铁路工程推进的非常顺利，10月份便推进了27英里，11月份推进了40英里，到了12月份，推进了惊人的58英里。

    由于一些沿途钢筋混凝土桥梁修建的滞后，预计整个沿海铁路红河谷段，将于1880年四月修通到最南方的松树镇，最迟不低于7月份抵达悉尼。

    悉尼

    1879年12月29日

    李福寿一行抵达这里已经三天了，他们是为了沿海铁路在杰克逊港的附属码头设施和继续西南方向维多利亚州延伸，特意前来做一些说服和推动工作。

    在这里，他们遭遇到了切实的刁难和阻拦。

    一些担心华人势力扩张的白人金矿场主，牧场主和政客，强硬的白人保守派纷纷表示反对，试图阻挠沿海铁路延伸进入悉尼湾杰克逊海港。

    如今的悉尼占据了坎伯兰峡谷地区，这是一个环抱着悉尼湾的平缓丘陵地区，位于杰克逊港以西方并延伸到南方，是整个澳洲的教育中心和商贸核心城市。

    白人保守派反对沿海铁路进入坎伯兰峡谷地区，更反对延伸到杰克逊港，他们害怕红河谷华人势力由此侵入悉尼，像布里斯班一样成为主导势力。

    这种顾虑是切实存在的，因此南威尔士州议会否决了致公党议员提出的相关议案，但是通过了另一项妥协法案，允许昆士兰伯爵在自己的领地上修建铁路，包含南威尔士州土地。

    悉尼湾畔一座奢华庄园里

    “怎么样，北岸那块地格林兄弟愿意卖吗？”李福寿大步从外面走进来，身上充满了阳光的力量。

    查理-文森特恭敬的弯腰施礼；“尊贵的昆士兰伯爵大人，按照您的吩咐，我给格林兄弟牧场开了一个高价，并且附送一枚大英帝国官佐勋章，结果他们动心了。”

    “很好，快刀斩乱麻的去办成这件事，告诉他们，我的承诺是真金白银。”

    “如您所愿，伯爵大人。”

    查理-文森特绅士的向在场各位致意，然后离开会客厅，坐上马车前往格林兄弟牧场，尽快谈妥这笔重要的交易。

    “好了，大家把注意力再集中到当前最重要的事情上来。”李福寿拍了拍手，吸引了众人注意力之后，走到客厅的大幅地图前，这是一幅沿海铁路规划设计图。

    “仲斋介绍一下，我们当前沿海铁路还有哪些要啃的拦路虎？”

    “遵命，老爷。”

    范仲斋拿起一根指挥棒走到地图前面，为在场的众人介绍说道；

    “沿海铁路规划建设工期是一年零三个月，铁路主体工程建设12个月零20天，以目前推进的速度来看，有望提前70天贯通全线。

    也就是说在1880年7月初，将铁路线铺设到悉尼，我们还有7个月多一点的时间。

    若想如期提前完成，目前有四大难点需要克服。

    第一，沿途控制性的桥涵隧道多达127处，尤其是松江特大桥和太湖支流涵洞，是工程建设上地拦路虎。

    得益于世界最新的钢筋混凝土结构施工方法，目前桥涵隧洞进展顺利，有望于6月底前全部完工。

    第二，位于松江的大型水泥厂项目。

    该项目全部都是法国先进设备，同时聘请法国工程人员指挥设备安装调试，希望能够顺利于3月份投料生产，否则必将影响桥涵隧道的钢筋混凝土主体施工。

    第三，从红河谷直达悉尼的沿海铁路线上，至今仍然有四座牧场是硬骨头，除了刚刚解决的北岸格林兄弟牧场之外，考文垂镇有一处牧场，列克星顿镇有两处牧场，依然是拦路虎。。

    规划中的沿海铁路无法绕过这三家牧场，而这几家牧场态度特别强硬，既不允许沿海铁路通过，更不愿意出售，我们必须要解决这个难题。

    第四，就是港口问题。

    即便我们把沿海铁路修到悉尼，可是铁路线无法进入杰克逊港，无法实现铁路和海港的联运联动，将极大的增加装卸运输成本，降低货物周转效率。

    从这个角度来看，对沿海铁路的运行是十分不利的，因为我们出口的都是大宗货物，特别是羊毛和谷物贸易，货物装卸成本将极其高昂。

    以上就是沿海铁路是个急需解决的问题，其中任何一个都可能影响到沿海铁路的如期通行，进而严重影响红河谷下一步发展战略。”

