    “别乱说。”

    夏倾城白了那女生一眼，道：“我早就拒绝他好几次了，我们之间没可能！”

    “哎？”

    闻言，那女生继续说道；“那倾城，你喜欢什么样的男生啊？再过一年我们就要出去实习了，等离开学校以后，怕是就找不到这么纯粹的爱情了吧？”

    “我不觉得……”

    夏倾城避重就轻，没有回答自己喜欢什么样的男人。

    而是说道：“用豪车来追女人，这样的感情本来就不纯粹。而且，张绍买不买车和我没关系。”

    正说着，张绍急匆匆的跑了进来。

    因为在车站的时候，张绍挨了光头胖子两下，所以样子有些狼狈……所以，他是又换了一身衣服后，这才匆匆赶过来的。

    “张绍来了呀！”

    “我们正说你呢！”

    见到张绍进来，班长和两个女生，都是很热情的说道：“快坐下吃东西……我们听说，你买了一辆宝马车啊！”

    “嗯……”

    张绍刚想吹嘘，忽然就看见坐在对面的叶辰，正在有条不絮的吃着面前的烤串。

    而夏倾城也是一副似笑非笑的样子。

    这一下，直接让张绍心虚了起来。奔来玛，他在车站表现的就很怂包，而炫宝马车之后，又被叶辰的帕加尼风神打脸。

    当即就如鲠在喉，也不敢炫耀自己的宝马车了，而是摆摆手，道；“就是一辆代步车而已，还是不说了。”

    “哇！”

    之听到张绍这么一说，旁边的两个女生眼里的光芒就更闪耀了。

    她们像小迷妹盯着偶像一样，看着张绍。

    先前劝夏倾城的那个女生更是声音嗲嗲的说道：“张绍就是低调呀，现在像你这样低调的富二代，已经不多了呢！”

    “呵、呵呵呵……还好吧！”

    张绍如坐针毡，道：“不说这个了，再点一点菜吧，今天我买单！”

    “好，那就谢谢张绍了。”

    “既然张绍也要请客，那我们就放开点了呀……”

    “服务员，菜单！”

    闻言，众人又兴奋的喊来服务员，拿着菜单毫不吝啬的又点了一些东西，大家的话匣子，再次又打开了。

    另外两个男生，似乎在故意讨好张绍，就附和着说道：“张绍，听说你的车刚买了没几天，什么时候也带着我们去兜兜风啊！”

    “看你们时间啊……其实，也没什么好兜风的！”张绍如鲠在喉，很想跳过这个话题。

    可那男生显然不会察言观色，还继续尴尬的说道：“张绍就是大方，兜风的时候我们坐后面，副驾驶嘛，就留给夏倾城好了！”

    “这……”

    要是换做平时，张绍肯定就很暗爽的顺着这个话题聊下去了。

    但现在，他一想到叶辰那辆酷炫的帕加尼后，手里的宝马车钥匙瞬间就不香了。

    宝马5系，跟帕加尼风神可不止是差了一个档次啊。单是价格，叶辰的帕加尼风神都能换两百辆宝马5系了。

    “不会聊天就闭嘴。不要尬聊。”

    一旁，赵苒苒似乎是看出夏倾城有点生气，立刻道：“这次大家一起出来，主要是为了增加团队感情，你们一直聊这些，有意思没？尤其是在当事人不愿意的情况下！”

    “这……”

    被赵苒苒这么一怼，那男生立刻不说话了。

    气氛也有些尴尬起来。

    倒是叶辰有些意外的看了赵苒苒一眼。

    看来，这个小丫头跟夏倾城关系不错啊，很懂得维护夏倾城。

    “好了好了，快吃吧。”

    这时候，只能班长站起来当和事佬，道：“吃完了，我们去别墅屋瞧瞧去……提前告诉你们好了，这次为了让大家好好享受一下，张绍提前订了一间别墅屋，里面一共有六个房间，今晚不回家的，可以住别墅哦！”

    “别墅屋？”

    “张绍什么时候安排的啊？”

    “哇，这度假村的别墅屋，一晚上要好几千块钱吧？”

    “张绍真是威武霸气啊！”

    “啊啊啊，我今晚不要回去了！我还没有住过别墅呢，今晚我要住这里！！”

    瞬间，众人的气氛再次高涨了起来。

    就连夏倾月和赵苒苒，都是一脸意外的看了张绍一眼。

    恐怕这个别墅屋，也是张绍为了博好感而租下来的，大概率是为了讨好夏倾城。

    而事实也是如此，张绍把最大的一个房间留下来给了夏倾城，而且吩咐工作人员在床单上摆了一个很大玫瑰花瓣的心形。

    屋子里的地毯上也是玫瑰花瓣……甚至，他还准备了一瓶香槟。

    ‘哎，要是没有发生车站的事情，也没有这小子出现，今晚就能把女神追到手了啊！’

    张绍心里微微遗憾的想着，然后心里很是愤恨的看了叶辰一眼。

    夏倾城虽然不够“胖”，但身材高挑，五官也很精致，尤其是那一双修长的美腿，又白又长又直，偶尔穿裙子的时候，露出来一截小腿，都能让张绍痴迷的盯半天。

    “哎！”

    心里再次叹了一口气，张绍决定，自己再努力一把。

    ‘这小子是夏倾城的姐夫，又不是男朋友，我心灰意冷个什么劲儿呢？’

    ‘再说了，这里这些人中，除了我有资格追求夏倾城，谁还有这个条件呢？！’

    ‘既然不能炫车，那就炫耀别墅吧！’

    这样想着，张绍再次自信了起来。于是，侃侃而谈道：“既然班长提前透露了出来，那等大家吃饱了，再一起去别墅里看看吧！这别墅里一共有六个房间，咱们贺礼分配一下，都是可以留宿的！！”

    “好！！”

    听到张绍确认后，大家的兴致更高了。

    不过，叶辰却是眉头微微一皱，然后看了一眼夏倾城。

    之前来的时候，并没有说要留宿。

    而且，傍晚的时候，叶辰还要回绿水别墅幼儿园接小凝凝放学了……至于度假村这个别墅，叶辰是一点也不感兴趣。

    不止是叶辰不感兴趣，夏倾城也是一点也不感兴趣。

    因为他们此刻住的地方是游龙山庄啊……这可是天南省的第一山庄。

    住过山庄后，难道还会对别墅有兴趣吗！？

