    “夜大哥，早去早回！”风儿担忧着道！

    夜将风儿搂入怀里，“照顾好自己，没事别乱跑，好好呆在城中！”

    风儿眼睛红红的点头，“好，我知道了！”

    “傻丫头！”夜伸手揉了揉风儿的脑袋...

    看着夜离去的背影，风儿眼泪还是不争气的掉了下来，在来北疆的这一路，并不是很顺利，路上多了许多的难民和山贼！

    而风儿他们也没有幸免的遇上了，风儿的拳脚功夫弱，几次都差点置身险境，都是多亏夜搭救！

    而风儿也看清了自己对夜的心思，在夜向风儿表达爱意之时，风儿虽羞涩，但也愉快的点了头...

    ......

    这两日，为防敌人来袭，炸垮的城墙已经被简易的重新垒了起来！

    据探子来报，罗曼军在不远处的山沟扎营整顿，有再进犯之势...

    宋凝瑶与白莫在研究着地形图，商讨着在敌众我寡的情况下怎么才能打赢这场仗...

    “报，罗曼军来袭，离乌苏城仅有三里地！”士兵冲进屋禀报道！

    “来的正好！”宋凝瑶手关节捏得咯咯响！

    “莫哥哥，迎战吧！”宋凝瑶对白莫伸出掌！

    白莫握着宋凝瑶的手站起身，“好，让我们兄妹给那些罗曼人看看我们的厉害...”

    宋凝瑶在马背上，举着长剑，与白莫一同等待着敌军的到来...

    原先本有士兵对宋凝瑶上战场而感到不满，但后见宋凝瑶与暗等人冲出重围，登上城墙，而宋凝瑶凭一己之力打开城门，从那时开始，军中再无人敢对宋凝瑶不满。

    甚至还觉得有这么一个巾帼不让须眉之人而感到骄傲，只是可惜，本来就要成为轩王妃的，而现在，说不定王爷的血肉都已经成为肥料滋养着脚下的这一片土地...

    “瑶儿~”

    “小姐~”

    洛雨儿、花梦和风儿一齐驾马来到宋凝瑶的身旁！

    宋凝瑶皱眉，“你们来干嘛？快回去！”

    洛雨儿握着鞭子，一手提着长剑，“我不，我要与你们一同并肩作战！”

    “你可是郡主，你要出事了，我该怎么向皇上和皇后娘娘交代？”宋凝瑶严肃道！

    “不用你交代，我已经做好最坏的打算，遗书已经送回京城了，到时我若真出了何事，沫儿会替我将遗书呈上！”

    洛雨儿看着宋凝瑶与白莫，“别白费力气了，你们拦不住我！”

    宋凝瑶无奈，又看向风儿两人，“你们回去照顾好受伤的士兵，别出来给我捣乱！”

    “小姐我...”

    花梦抢话道，“是啊风儿，你就别来捣乱了，赶紧回去！”

    风儿有些不可思议的看向花梦，“姐姐，怎么你...”

    “听话，回去，你杀只鸡都害怕，怎么能上战场？还有你那三脚猫的功夫，别给小姐添乱了！”

    风儿委屈巴巴的看向宋凝瑶，也知道自己的确不敢杀人，有些担心自己真会添乱，点点头，“那好，我...我回去，你们要保护好自己，平安回来，不然，不然...”

    “好好好，乖，快回去吧！”花梦挥着手！

    风儿扯动马缰，一步三回头的看着宋凝瑶几人！

    宋凝瑶又看向花梦，还没开口呢，花梦连忙出声，“小姐就让奴婢跟着吧，奴婢愿陪小姐一同出生入死！”

    宋凝瑶叹了口气，“护好自己！”

    花梦闻言兴奋开口，“是！”

    “来了！”一直注意着前方的白莫出声道！

    几人抬头看去，上万人的队伍浩浩荡荡，一路朝着乌苏城而来...

    宋凝瑶与白莫对视一眼，瞬间打起精神备战！

    “雨儿，准备好了吗？”

    洛雨儿点头，“准备好了！”

    “好，这一仗，让我们杀个痛快！”替北沐轩报仇！当然，这句话宋凝瑶没说出口，只能将心间的疼痛难忍暂时掩藏...

    李若羽带着军队渐渐靠近，还有一段距离时停下了脚步，李若羽直直的看着宋凝瑶，眼中再无他人...

    宋凝瑶看着李若羽，愤怒的双眼通红，将剑指向李若羽，“李若羽，你杀了北沐轩，从现在开始，我们再也不是朋友，要想踏入天朝，除非从我尸体上踏过...”

    李若羽抬手，朝宋凝瑶喊道，“好好好，我可以不入天朝，瑶儿，北沐轩他已经死了，我们之间再没有他了，你与我走吧，跟我回罗曼，做我的皇后，你要什么我都可以给你...”

    宋凝瑶冷笑，“我要你偿命！”

    李若羽闻言一时愣住！

    “罗曼皇，此仇，我们战场上报吧！”白莫开口，举起剑，二话不说的落下！

    紧接着先锋队率先冲了出去...

    “此战，只许胜，不许败！”白莫开口道！

    “是！”宋凝瑶几人一下冲了出去！

    很快，两方人马厮杀，而宋凝瑶几人，披荆斩棘，一路杀红了眼...

    看见李若羽，宋凝瑶从马背上飞起，一下落在李若羽身旁，挥剑就朝李若羽刺去...

    李若羽抵挡住剑，见是宋凝瑶，欣喜的开口，“小瑶儿，我终于又见到你了，你知道吗？我有多开心，我在知道你要嫁给他时，我心都快炸了，现在好了，再没人可以阻挡我们了！”

    “够了！”宋凝瑶趁李若羽放松警惕，用力，剑尖刺进李若羽的胸膛！

    李若羽不可思议的看向宋凝瑶，“小瑶儿，你真的要杀我？”

    宋凝瑶眼泪不住的往下流，愤怒嘶吼，“是你，是你害了北沐轩！”

    李若羽眼神受伤，“他死了有什么不好吗？他死了我们就可以在一起了！”

    “李若羽你住口！”宋凝瑶手中的剑又深入了几分，“就算他死了我也不会和你在一起，因为，我不可能与一个杀我心爱之人在一起！”

    “心...心爱之人？”李若羽喃喃道！

    李若羽突然眼瞳收缩，不顾身上插着的剑，将宋凝瑶一把推开...

    宋凝瑶没想到李若羽会突然动作，一下被推倒在地上！

    李若羽拔出正胸口处的剑，挥挡掉墨云袭来的一剑，一脚重重的踹到墨云的胸口，愤怒出声，“谁叫你动她的？”

    墨云吐出一口鲜血，不解的看向李若羽，“主上，这个女人根本没有心，她明明要杀了你！”

    “你千不该万不该，不该动了伤她的心思！”李若羽一剑砍掉墨云的右臂！

    墨云双眼圆瞪，不敢相信，怎么也没想过，自己效忠的主子会因为一个女人，亲手断了自己一臂！

    宋凝瑶愣愣的，不可置信的看着李若羽，墨云那可是李若羽的得力干将啊，跟了李若羽那么多年，李若羽怎么可以...

    李若羽的胸口处还流着鲜血，将剑往地上一扔，“你走吧，以后，你再不是我李若羽的人！”

    墨云惨白的嘴唇，捂着鲜血直涌的手臂，强撑着起身，“主上，属下知错，主上别赶属下走！”

    宋凝瑶摇头，抽出随身的匕首，转身离开！

    李若羽见状就要跟着，宋凝瑶连忙转身朝李若羽挥着匕首，“战争还没结束，这次我放过你，就当还你之前的恩情和方才挡下的那一剑，别跟着我，不然我就当这是第二次遇见，我还是会杀了你！”

    宋凝瑶一刀杀了一个冲来的士兵，看也没看李若羽，匕首翻飞，起起落落间，一具具尸体倒下...

    李若羽看着宋凝瑶的背影，将一瓶药扔给墨云，什么话也没说，追着宋凝瑶的方向离去...

    墨云艰难的拿起药瓶，虚弱的出声，“多谢主上！”

    ......

    李若羽拦到宋凝瑶的身前，“我不管你日后恨我也好，想杀我也罢，我此次，一定要将你带回罗曼！”

    宋凝瑶嘲讽一笑，“既然这样...”

    宋凝瑶一下挥动匕首，朝毫无防备的李若羽挥去！

    李若羽一下转身，错开要害，但匕首也在背上划了一条长长的伤口！

    不待李若羽反应，宋凝瑶继续挥舞着匕首，招招逼至要害...

    李若羽不攻只躲，而宋凝瑶的身法又极快，没一会儿的功夫，李若羽身上已经遍布着伤口...

    惨白着脸色的李若羽见宋凝瑶下手丝毫的不客气，知道宋凝瑶这是真想要了自己的命，一咬牙，转身退离几丈远，

    见宋凝瑶还想攻来，李若羽咬牙，飞离了此处...

    宋凝瑶也没追去，见到一个敌军就杀，杀红了眼，杀到麻木，杀到敌军是何事撤退的也不知道！

    天朝的军队兴奋欢呼，而宋凝瑶却像一个断了线的木偶，跪坐在地上...

    白莫见状，走到宋凝瑶的身旁将宋凝瑶扶了起来，“瑶儿，你怎么了？别吓哥哥！”

    宋凝瑶眼泪‘哗哗’的往下流，“莫哥哥，我划了他五十九刀，整整五十九刀，我的匕首上抹了药，没有我，他的伤口永远不可能愈合，这样，我就为北沐轩报仇了，可是，他一次都没还手，还救了我，我真的高兴不起来！”

    白莫知道宋凝瑶是真心将李若羽当作朋友，现在会如此痛苦也在情理之中，而最让白莫心疼的是，宋凝瑶不为北沐轩报仇，过不了自己那关，为北沐轩报了仇，也过不了自己那关！

    见宋凝瑶已经哭得上气不接下气，白莫心疼的抱住宋凝瑶，“没事了，没事了，会过去的！”

    ......

