    “小月，快点打电话。”

    “嗯嗯！”

    很快，已经回到别墅的凌菲得知这个消息之后，立刻通知自己的警员，然后自己来到了防空洞中。

    凌菲先是看了一眼两个房子中的孩子，怒火中烧，抓住一个人贩子的衣领，就要一拳打过去。

    可想起自己是警察，打不得，便说道：“宁凡，给你一分钟的时间收拾他们，别打死就行了。”

    啪！！！

    凌菲直接将门关上，而里面的宁凡也没有让凌菲失望，将三人狠狠的收拾了一顿。

    大约十分钟之后，大批的警察和救护医生都赶来了。

    有的警员用手电筒往里面一照，同时怒火就涌了上来。

    这些可怜的孩子一个个被惊醒，迷惘的看着，有的被手电筒光照的难受，哇哇大哭起来。

    “不要直射孩子的眼睛。”凌菲说道。

    凌菲大步走进去将孩子一个个抱出来，有警察一个抱两人全部送下山，去医院检查身体。

    凌菲将孩子全部救了出来，说道：“每一个房间都搜仔细，不能落下一个孩子。”

    “是！”

    剩下的人开始在防空洞中搜索起来。

    江雨柔问：“菲菲姐，一定多少个孩子啊？”

    “一共是二十八个孩子，你们是怎么发现的？”凌菲说。

    没想到自己居住的后山中会隐藏着这么一件令人愤怒的事情。

    “我们是来探险的，经过就遇见了，还好小凡及时赶到，我们才没有被他们欺负。”江雨柔说。

    凌菲道：“宁凡，你带她们回去休息，如果需要笔录，我会回来找你们。”

    “行，我们走吧！”

    “菲菲姐，你也注意休息啊，别太累。”

    “你们先回去，我处理完就回来。”

    回到别墅之后，宁凡问：“我说你们三个，下次还敢不敢探险了，一个个怕成那样还探险？”

    三人面面相觑，宁凡怎么知道她们的事情，难道一直跟着她们的那道目光是宁凡？

    “好你个小凡，原来是你故意在吓唬我们！”司徒嫣然鼓着香腮。

    那时候她就感觉非常的不自在，也是最害怕的那一个，没想原来是宁凡在吓她们。

    “嘻嘻，这真是无巧不成书啊，如果你们今晚没有去探险就不会发现后山防空洞的秘密，我不跟着你们就不能够及时过来营救你们，不是吗？”宁凡说。

    三人分别冷哼一下，纷纷回自己房间洗澡换衣服睡觉。

    宁凡摸了摸鼻子，见三人没有后怕的样子就好，就怕遇到危险之后会对她们内心产生伤害。

    与此同时，凌菲还在后山带路寻找。

    这里靠近海岸线，警察猜测孩子们会被安排在这里，可能就是为了方便能够送到别的地方。

    往下面走了一段时间，凌菲看到岸边停着一艘渔船，立刻拿起对讲机，说：“下面停着一艘渔船，大家小心，上面可能还有人贩子。”

    “明白。”

    “明白！”

