    时间进入8月，全世界的目光聚焦到中东，这片富得流油，却又连年战乱的地方。

    就在2日凌晨，伊拉克军队越过两国边境线，一日之内便占领科威特全境，兵力达到20万。随后，伊拉克总统萨达姆宣布吞并科威特，将其划为伊拉克的“第19个省”，并称它“永远是伊拉克不可分割的一部分”。

    数十年以来，中东这片土地就没有停止过战争，五次中东战争，八年的两伊战争，乃至于期间拖垮苏联的阿富汗战争。

    如今，战争再次降临这片多灾多难的土地。

    论起这场战争的起因，还是长达八年的两伊战争的延续。在两伊战争期间，伊拉克欠下了一些阿拉伯国家的债，仅仅科威特一个国家便有140亿美元。从年初开始，两国便开始讨论债务问题。伊拉克希望科威特能够免除债务，而科威特反其道而行，利用提高石油产量，致使油价下跌，使得伊拉克通过石油价格上涨来获利的愿望落空，并以此来逼迫伊拉克解决两国的边境争执，这就导致两国一步步走向了战争。

    对于伊拉克来说，除了控制中东地区近一半的石油储量，占领科威特还有一个好处，便是能够拥有一个属于自己的出海口。

    美国迅速做出反应，在伊拉克占领科威特全境之后，两个航母舰队迅速开赴海湾。与此同时，联合国安理会和各成员国通过了谴责伊拉克违反联合国宪章，要求其撤军的决议。

    面对此种情形，伊拉克的总统萨达姆先生并未放在心上，以为不过虚张声势而已。而且，眼见此次入侵科威特如此顺利，号称中东第一大军事强国的伊拉克又将目光转向了沙特，毕竟科威特再富裕，也远远比不上沙特。于是伊拉克的军队又出现在伊拉克与沙特的边境。

    当然，萨达姆的理由有很多，作为***世界的领袖，沙特自然要为科威特出头，毕竟吞并科威特之后的伊拉克已经威胁到沙特的地位，更何况科威特国王如今就在沙特避难。

    沙特虽然富裕，但是军事能力就很勉强了，这也是伊拉克有恃无恐的原因。不得已之下，沙特号召***世界世界保卫圣地，抵制伊拉克的入侵。

    随后，萨达姆同样发出了通告，沙特同以色列纠缠不清，背叛了先知的教诲，早已经是***世界的敌人，号召在铲除沙特之后，应该尽快发起圣战，收复圣地耶路撒冷。

    沙特一看，大惊失色，于是一方面向另外两个军事强国巴基斯坦和埃及求助，又一边摆出了全套的东方快递，向伊拉克示威，如果伊拉克不能悬崖勒马，就将这快递送到萨达姆家里。

    一时间，伊拉克也摸不清楚对方的底牌，双方就这么僵持下来。事实就是这么讽刺，伊拉克最终还是实现了最初的目标，全球油价飞速上涨，但是可惜的是，虽然坐拥第三大和第五大石油储量，却面临无法出售的尴尬。

    鉴于经济发展不理想，伴随着石油价格的飞速上涨，全球各国纷纷担心第三次石油危机，于是加大了干预力度。此次危机，对全球各国的影响不尽相同，对蔡致良来说，香港还好，而日本可就没这么好运了。

    将近六成的石油来自于中东地区，此次战争危机，引发日本市场恐慌，已经走出完美复苏曲线，再次攀升至32000点的日经指数瞬间大跌，同时也打断了日本经济复苏的进程。

    伊拉克与科威特的边境争端由来已久，多次指责对方偷采石油，即便是陈兵边境，却是谁也没有料到伊拉克进军如此神速。自4月起，对于日经指数，金河内部的观点便是看涨，以至于虽然动作迅捷，却依旧有不小的损失，好在日元汇率依旧坚挺，在外汇交易市场也能弥补一部分。

    失之东隅收之桑榆，这话是不错的，股票市场上蚀了本，还有期货市场，只要海湾的紧张状态持续下去，石油价格就能够一直保持坚挺，而金河投资从4月份开始就已经在石油期货市场发力了。

    蔡致良也没有多说什么，这在之后将成为常态，有涨有跌，总体盈余的模式继续下去，毕竟类似于年初的大型股灾现场可遇而不可求，只能老实遵循市场规律，多听听经济学家与政治学家的分析，兼听则明。不过好在，虽然记忆力有限，却随着消息的收集，总还是可以时不时地寻得一些蛛丝马迹。

    《赌侠》的成功是毋庸置疑的，上映一周豪取1560万的票房，东方影业又出品了一部卖座的电影，目标直至4000万。周星星红的发紫，媒体惊呼又一位天皇巨星的诞生，并正式将其与一周一成并列。一部电影的成功可以说是运气使然，那么接连两部电影的空前成功，就只能归结为实力了。

    这部电影的成功，再次说明无厘头这种形式在市民中广受欢迎，电影公司同行也终于意识到这种成功，随即开启无厘头电影的热潮。不过，没有周星星，想要复制这种电影的成功，是很难的，毕竟市民已经习惯了周星星。

    赵硕对此是有喜有忧，喜的是后续一系列围绕周星星的电影，能够为东方影业带来数以亿计的利润，而忧的是，已经有很多人找上门来，或明或暗，或送钱的，或送子弹的，不一而足，总之要借用周星星去拍摄电影。

    延后一周，号称七千万大制作，有张国容主演的《阿飞正传》上映，原本媒体预测的天雷动地火的势均力敌没有出现，反而是已经上映一周的《赌侠》，依旧后劲十足，完成了单方面的歼灭战。

    进入8月，纽约的天气逐渐凉爽下来，气温也降低到20度上下，蔡致良与霍昕昕，陪同赵洪德一道去往纽约，而后转向康复中心。

    对于霍昕昕的到来，是意料中的事情，而赵洪德的到来，赵宝秀既惊讶，又高兴。来这里半年的时间，已经很熟悉，赵宝秀第二天便精力十足地带着赵洪德四处去体检，调养身体。

    蔡明潮第一阶段，半年的治疗时间很快结束，随即开启第二阶段的治疗。蔡致良的担忧还是先见之明的，赵宝秀有些失落，好在有赵洪德与霍昕昕在一旁劝慰。

    安娜?布朗向蔡致良汇报，与凯斯勒康复中心，华盛顿大学医疗中心三家合资的医疗器械公司已经开始运作，专利技术已经从华盛顿医疗中心转到新的ORTEC公司，并开始新一代PET设备的研发。蔡致良点点头，表示自己知道了，可谓是临时抱佛脚，也不知道什么时候能够赶得上。

