    再说，在自己的弟子唐三的帮助下，大师现在已经达到了前所未有的六十级。

    武魂也得到了进化。

    早已今非昔比。

    “唉，不见棺材不落泪，弗兰德院长，柳二龙院长，你们最好护一下这个只会耍嘴皮子的大师，一会儿我怕他不小心死了就麻烦了。”

    秦风叹息了一声。

    没错，他准备直接施展第九魂技。

    神？

    今天就让这帮神看看，他们昔日的队长还能不能揍他们！

    也让今天的大师看看，他引以为傲的弟子，是如何在他面前不堪一击的！

    “这……”

    柳二龙看了一眼弗兰德。

    她心中总有一股隐隐的不安。

    总觉得有什么事情要发生。

    “还是听小风的吧，他叫我们这么做肯定有一定的道理。”

    弗兰德点了点头。

    小风不可能跟他们开玩笑。

    这是在提醒他们！

    “小刚，释放你的武魂吧！”

    柳二龙对着大师喊道。

    “不用！我现在已经是六十三级的魂帝了，根本不用担心任何余波，而且这一场战斗也产生不了余波，注定出师未捷身先死，难道你们不相信我的理论研究？”

    对于魂师不能战胜神，大师还真不是瞎扯。

    他也是饱读各种书籍之后得到的一种理论。

    “这……”

    柳二龙双目无主。

    一时不知道怎么办。

    “想想，他们这几个不就是我用理论培养出来的？你们就放一百个心吧。”

    大师言道。

    脸上挂着神级梁静茹给的勇气。

    “好吧。”

    拗不过大师，柳二龙默默点了点头。

    至于弗兰德，这一对夫妻都不进行黄金铁三角的组成，就他，也没有用啊！

    所以弗兰德只能静静的看着。

    但是他的心中有一股莫名的担忧！

    总觉得这事，不简单！！

    “风哥，我发现你比以前更狂妄了，我倒是真想知道你这些年到底经历了什么。”

    只见到此刻，唐三露出一道笑容。

    “不管风哥经历什么，我觉得这一场战斗，风哥你肯定会让我们尽兴对不对？”

    胖子笑问道。

    “哈哈，今天一定会让你们很尽兴的！”

    秦风畅然一笑。

    不知道为什么，唐三心中一个咯噔。

    跟风哥的时间太久了。

    对方露出这一道笑容，那也就代表着要下狠手！！

    可他没有继承神位！

    这可能下狠手吗？？

    “兄弟们，列阵，召唤武魂！！”

    戴沐白发号施令！！

    “武魂，幽冥灵猫，九十二级封号斗罗，封号幽冥斗罗，现继承神邸，二级神邸速度之神，风哥请赐教！”

    朱竹清第一个将自己的武魂释放了出来！

    “武魂，九首凤凰，九十二级封号斗罗，封号凤凰之神，现继承神邸，三级神邸凤凰之神，风哥，来吧！”

    胖子也紧随其后。

    进入封号斗罗之后，他的邪火凤凰进化成了九首凤凰！！

    此刻，他战意满满！！

    “武魂，香肠，九十四级封号斗罗，封号食神斗罗，现继承神邸，二级神食神！风兄，不要让我失望哦！”

    奥斯卡也召唤出了武魂！！

    “武魂，九宝琉璃塔，九十三级封号斗罗，封号九宝斗罗，现继承神邸，二级神九彩女神，让我看看你四年的成就，风哥！”

    宁荣荣也释放了武魂！！

    “武魂，白虎，九十八级封号斗罗，封号白虎斗罗，现继承神邸，二级神战神，让我们来好好的战斗一场吧！”

    戴沐白浑身战意！！

    他最想打败的就是秦风！！

    “武魂，柔骨魅兔，九十五级封号斗罗，封号柔骨斗罗，现继承神邸，二级神森林之神，一级神修罗神半边神位，风哥，我们好好打一场！”

    小舞看着秦风。

    至始至终，小舞都是将秦风当成自己的大哥。

    从未变过。

    “都结束了，那就到我了，唐三，武魂蓝银皇，昊天锤，九十八级封号斗罗，封号千手斗罗，现继承神邸，一级主神海神，一级主神修罗神半边神位，风哥，就让我看看你的实力吧！！”

    唐三将自己的武魂释放！

    魂环：红，红，红，红，红，红，红，红，红。

    第二武魂：昊天锤

    魂环：红，红，红，红，红，红，红，红，暗赤金。

    无比耀眼！！

    整个史莱克学院，一股狂暴的魂力在运转。

    狂风肆虐！！

    “这就是神的力量，若是小风当年能听我的话，说不定现在也能是一个不错的神！”

    后边，大师微微抬起头颅。

    语气之中充满了骄傲。

    这就是他的成就！

    也正是因为这帮人，让他成为了七神之师。

    秦风还敢顶撞自己。

    当真是可笑。

    估计眼前这一幕，直接将他给吓傻了吧！

    看着秦风没有动作，大师冷笑道。

    “进步都挺大，既然如此，不过小三，我还是提醒一句，你确定不劝你那位老师离这里远一点吗？我担心他一下子不小心挂了就麻烦了。”

    秦风露出一道笑容，摊了摊手说道。

    “用不着你关心，我死不了！刚刚不是很能耐吗？有本事现在将你的武魂释放出来，与我培养出来的这些神对抗一下啊，是不是被吓傻了？很正常！因为你离开的这些年，都活在舒适圈，压根不知道神是什么！！”

    还没有等唐三回答，后边的大师歇斯底里的吼道。

    他看秦风非常不爽！！

    极度不爽！！

    现在，他就想看到对方被打脸的模样。

    “不用了，其实老师现在进步还挺大的，应该能承受住我们的战斗余波。”

    唐三微微一笑说道。

    “那我就放心了！”

    只看到秦风的身上，一股庞然的气息涌动！

    下一刹那，晴朗的天空乌云密布，一股魂力龙卷飓风在席卷！！

    “这……”

    每个人都感觉到了一股巨大的压力！！

    宛如神明降临！！

    “秦风，武魂两仪天罡锤，九十九级封号斗罗，封号弑神！！！”

    一柄巨大的锤子，黑金，白金，带着古老的铭文重天落下！！

    刹那，掀起数十米高的尘土！！

    地动山摇！！

    下一秒，一个个魂环徐徐升起！！

    红、红、红、红、红、赤金、赤金、赤金、赤金！！！

    傻眼了！！

    所有人都傻眼了！！

    而也就在这一秒，一股庞大的压力从天而降！！

    “咔擦！”

    大师腿骨直接碎裂，像一滩软肉跪在了地上！！

    嘴中一口鲜血喷出！

    ……

