    “哥，您的A7税费算好了，落地67万。”销售拿着资料来到梁明哲面前。

    梁明哲脸色阴晴不定，他看看A7，又看看RS7，问闵婷道：“要不，咱再去别家看看？”

    “怎么？”闵婷不解。

    沈世帆等人也不解，道：“干嘛，A7这不是挺好看的嘛，颜值多高，跟200万的RS7差不多，打眼一看。真看不出区别。”

    “是啊，要不说A7是RS7的儿子呢。”东北哥们道。

    “怎么说话呢，什么儿子，是小弟，是大哥和小弟的关系，不懂别乱说。”又一人道。

    梁明哲脸上肌肉抽搐，每一句话都挺扎心的。A7他是看好了不假，但是也不想花六七十万买辆车，天天被人拿去比，说什么儿子小弟的。更何况，对比的对象是自己村里的沈澈。

    没有沈澈这茬，也无所谓，本来A7就是RS7的小弟，事实而已。

    但是，有这茬，跟沈澈的车总是并排出现，那就尴尬了。

    “沈澈真的买了那台车？”梁明哲问销售。

    “买了，已经支付了近一半车款，余款一会儿付吧。哥，您别听别人瞎说，A7其实和RS7比，也就动力差点，您改切一下叶子板，改一个前包围，来一个战斗尾唇，贴上RS徽章，也不差什么。”销售道。

    “我再考虑下吧。”梁明哲觉得厅里空气有点闷，走出去。

    ……

    极光黑钻公馆。

    沈澈下了车，进到售楼处里面，早有穿着黑丝包臀裙，白衬衣的售楼小姐迎上来。

    大厅内开着空调，所以并不冷。

    “先生您好，您是来看房还是…啊，是你？”当先的长发美女一脸惊喜的看着沈澈说。

    “认识我？”沈澈打量眼前的美女，倒是没认出是哪个。

    沈澈看了看手表，下午2点40分整。

    距离2点10分挖到【消费返利卡】，进行了第一笔89万的消费，已经过去了30分钟。

    脑海中，闪过一道信息。

    “宿主消费890000元，获得三倍返利，返还资金已转入绑定银行卡。”

    手机也适时震动，显示：【建行】尾号8021用户，您的账户转入2670000元，余额2670000元。

    妥了，可以买房了。

    有【消费返利卡】的此时，正是买房的最佳时机。只是，面前这位销售美女，为何面红耳赤？

    美女给沈澈端过一杯水来，表情很是羞臊的样子。

    因为，她之前是在沧海咖啡馆，加过沈澈微信的。两人之后还在微信上撩骚过几句，说要一起去旅行什么的。

    话题若只是旅行这么单纯，美女售楼小姐也不会脸红至此，说不出话。问题是，两人微信撩骚的尺度比较大，特别是沈澈还吹牛说自己很强，很厉害，能让她GC多少次云云……整的她这几天上班都总是想入非非。

    起初她也是不信，认为沈澈是“嘴强王者”。

    后来，沈澈在微信上给她拍了八块巧克力腹肌的照片，她才将信将疑。

    毕竟，这体型，这充满爆炸能量的身体肌肉，由不得她不信啊。

    当然，鉴于礼尚往来，她也给沈澈拍了不少除了没露脸，其他地方都坦诚相见的照片就是了。

    所以，一下子再次见到沈澈真人，她脸红心跳，羞臊难当。小声问道：“你是来找我的，还是买房子？”

    “找你干嘛？”沈澈自然没认出眼前人，因为那天在咖啡店只是看了一眼，而微信上互发照片又没露脸。

    一旁，一个年纪稍大，穿着一身黑色制服的女人过来，道：“周心雅，这是顾客还是你朋友？上班时间公事私事要分开。”

    “经理，这是我朋友…来找我，我们一会就好。”周心雅吐了吐舌头，过来到沈澈面前道，“你怎么找这里来了？”

    “我……自然是来买房啊。你们家最大户型是多大？”沈澈问。

    当前是2015年底，海港楼上还没有火爆，所以，这个楼盘虽然开了一些时日，但销售状况似乎不佳。整个售楼大厅里，没几个人。

    不过，这个状况，在2016年后就不同了，到时候人满为患，一房难求，即便是背着高额的房贷，都要抢着上车。

    “你要买这里的房子？”周心雅一惊，但出于职业习惯，她回答道，“小区里全是140平以上的大户型。其中最大是240平的观海平墅，四室三厅两卫，带子母车位。单价2.4万一平，带8000每平的豪华装修。”

    “全款有折扣吗？”沈澈问。

    “有，9.9折…”

    “240平的，我先来一套吧，快，全款，刷卡，我赶时间！”沈澈说。

    这边说话声音不大，但是鉴于此时大厅内人较少，不少人都听到了，纷纷看过来。

    刚才的女经理三步并两步跑过来，还没等开口，就被周心雅拦住。

    “经理，这是我朋友，也是我的客户。”周心雅忙说。

    ……

    2015年末，海港市的楼市还并没有迎来上涨热潮。限购限售政策也没有发布，楼价基本处在低谷期。像极光黑钻这种当年土拍的地王楼盘，售价也不到2.5万，而沈澈知道，在两年后，这个小区的楼价正好翻了一倍，达到4.8万每平。

    这次运气爆表，挖到【消费返利卡】，买房是最合适不过了。

    “240平的平墅，以单价2.4万计算，是576万。”

    沈澈看了下余额，267万，便全部转过去，道：“余款一会儿转给你，我这里到账需要一点时间。”

    周心雅全程大脑一片空白的拿出楼层户型图，让沈澈选，拿出各种表格，资料让沈澈填。

    她此时也顾不得在怀念微信上两人露骨大胆又不知羞耻的撩骚。

    毕竟，这里的房子不好卖，这个月还没有开单呢，而眼前这个男人，一出手就买了套最大户型的，576万。

    按照提成的阶梯算法，年销售额在1000万以内，提0.2%。

    周心雅算了一下，她能提1万多。

    幸福来的如此突然，周心雅有些恍惚的看着眼前的男人。

    而沈澈，则是有些恍惚的看着自己的手机。刚刚消费出267万，矿工等级竟然升级了。

    前后算一算，也差不多该升级了，全段时间光买商铺就花了528万，刚才买车花了89，现在花了267，再加上之前的消费，确实是满了1000万。

    属性面板为：

    矿工：沈澈

    年龄：19

    声望：54

    经验:1087/1000

    等级：3

    商城未开启

    幸运：1.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通

    【矿工消费满1000万，达到升级条件，是否升级？】

    游戏信息询问。

    “升级。”沈澈回复。