    这一刻，方子茜脑海之中浮现的，竟然不是白老爷子的嘱托。

    而是白世勋那张俊美无俦，却又总是带着一股玩世不恭的邪气的脸。

    平时总觉得白世勋叫她“小茜茜”的时候，那表情和声音都极度欠扁，但这个时候，听到白世勋再叫这个肉麻的称呼，方子茜却只觉得心痛！

    痛得无法呼吸！

    她……她这是怎么了？！

    方子茜想了半天，只得出一个结论，那就是：要是白世勋死了，她就没法向白老爷子交代了！想到白老爷子年纪那么大了，还要失去唯一的嫡孙，肯定承受不住，她就替老爷子心痛。

    对，肯定就是这样……

    就在方子茜拼命给自己洗脑的时候，白世勋忽然又喘了一口气，声音变得颤抖起来。

    “我……我真的不行了……小茜茜，我……我临死之前，能不能提个要求？”

    “呸呸呸，什么临死之前！你怎么可能会死？白世勋，你不会死的！俗话说得好，好人不长命，祸害遗千年，你一定会长命百岁的！”方子茜立即出声反驳。

    说完，她才问道：“你有什么要求？”

    白世勋的声音压得更低了，“小茜茜……你能不能……主动亲我一下？”

    方子茜顿时愣住了，两三秒后，才呆愣地开口：“……啥？！你说……说什么？！”

    白世勋的身体愈加酸软无力，朝着方子茜的方向压了过去。

    他多年坚持健身，肌肉结实有力，全身的重量压在方子茜身上，让她有点承受不住，下意识地往后退了两步，后背一下子撞在了小巷子粗糙坚硬的墙面上。

    如果不是在如此危急的状况之下，这几乎可以算得上是一个标准的壁咚姿势了。

    方子茜感觉自己的呼吸都不顺畅了。

    瞪大了眼睛，却还是看不清昏暗的光线下，白世勋晦暗不明的脸色。

    白世勋气若游丝地说道：“小茜茜，我追了你这么久了，我是……我是真的喜欢你……可是，你却连笑脸都没有给过我一个……眼看我……我就要死了，我就只有一个要求，你……你亲我一下吧……这样，我……我死也瞑目了……咳咳……”

    白世勋的声音越来越低，越来越低……

    说到后面，就跟蚊子叫没有两样。

    要不是两人之间的距离已经近到几乎紧贴在一起，方子茜倒也休想听清楚。

    听到这些话，方子茜的脸上渐渐浮上了红晕。

    她怎么也没想到，白世勋伤得这么重，脑子里想的竟然……竟然会是这些……

    一瞬间，涌上心头的情绪如此复杂，她都说不清楚，自己到底是什么感觉。

    一直以来，她都以为，白世勋追求她，只是逗着她玩玩的，纯属大鱼大肉吃腻了，想吃个萝卜青菜调剂一下。

    反正，怎么也不可能是真心的。

    可是现在……

    方子茜紧紧咬住唇瓣，没有出声。

    白世勋说完，就把脑袋靠在了她的脖子上，没有再说一句话，只有越来越虚弱的呼吸声……