    然后告诉乔乔，事情办完之后问下顾慕冉，想不想来帝都，想来的话，就将他一起带到帝都。

    而他明天就起身去金陵城。

    说了一会话之后，各自放下了电话。

    此时顾乔乔是在桂老板宾馆的大堂打的电话，顾慕冉在一旁等着她。

    看顾乔乔打完电话，就朝着顾乔乔走过来，目光里带着希冀，帝都的老当家，不知道还会不会认他们这一脉呢？

    他的心里忐忑不安。

    紧张的手都有些颤抖了。

    顾乔乔看着顾慕冉，笑了，“大哥，太爷爷说明天就去你家，正好他的手里有一个百年的紫丹参，他会给你的奶奶拿去的，奶奶肯定会没事的。”

    顾慕冉眼睛一亮。

    随即眼睛就湿润了起来。

    大太爷爷去金陵城了，那么，半死不活的顾家也许就真的有救了。

    听死去的太爷爷说，大太爷爷，可不是一个简单的人。

    他们离开帝都的时候，世道并不太平，也不过是想多一条出路，所以他们才去了金陵城，其实如果是盛世太平，太爷爷是不想离开自己的哥哥的。

    没想到造化弄人，出了那么多的事情，导致两家再也没有来往。

    顾慕冉有些哽咽的说道，“乔乔，幸好遇到你了。”

    “大哥，一家人不要说两家话，我们可是一家人呢……”顾乔乔亲热的说道。

    顾慕冉微微低着头，“嗯，我们是一家人。”

    顾乔乔话锋一转，“对了，刚才太爷爷让我问你，你想不想去帝都上班，如果想去的话，这次你和我一起回帝都。”

    顾乔乔知道太爷爷的意思，顾家人丁单薄，顾天峰一心做学问，子书现在还是个孩子。

    而顾家的产业实在太大，也太多。

    顾清风听顾乔乔的描述的时候肯定是动了心思，不管这孩子脑袋聪明程度如何，但是能千里迢迢的给奶奶去求药，而且，还不畏艰险的进了桃花山谷，就冲这份孝心，也不会是一个坏孩子。

    所以对顾慕冉的印象是非常好的，于是就起了栽培的意思。

    顾乔乔看着顾慕冉清亮的目光，心里也知道，独木难成林，顾家这么大的家业，她一个人守起来，有些难。

    而顾慕冉显然很高兴，没有想到竟然有这样的好消息，金陵城虽然是生他养他的地方，但是那里充满了太多不好的回忆，对于帝都他自然很向往。

    于是顾慕冉使劲的点头，“乔乔，我同意，我和你一起回帝都。”

    顾乔乔高兴的拍了拍他的胳膊，“那好吧，我们先一起出去买点东西。”

    “你还要买什么？”

    “给桃花山谷的孩子，买点吃的穿的用的，还有课本……”

    而此时老族长的情绪其实不太好，被人这样算计着，心里当然是不舒服，这一顿折腾还没有缓过劲儿来，所以他就没有和这几个孩子去逛街，长老也同样如此，于是这两个人就留在了旅店休息。

    老族长的小儿子叫凌山，省城还真的是第一次来。

    而顾乔乔他们对这里也很陌生。

    算得上是人生地不熟的一个城市，而且，这里的民风也确实彪悍的很。

    出去逛街，还是要小心的。

    顾乔乔和小雯可不在意。

    不管在哪个年代，只要你手里有钱，哪里都去得。

    况且身边还有两个大小伙子一个山里汉，顾乔乔和小雯的安全，一点都不需要担心。

    况且就顾乔乔和小雯的战斗力，还真就没人敢惹。

    一上午的时间，买了很多的东西，有十套小学一年级到五年级的课本，顾乔乔想，能将小学的文化科学知识普及到了，其实也是很不容易的一件事。

    顾乔乔又买了不少的衣服，还有糖块和糕点，整整装了五个旅行袋，塞得满满当当的，然后放在这小面包车后面的后备箱里，一点缝隙都没有了，可真是满载而归。

    尽管老族长差点害死了自己的大哥，但是，这里还是凌楠的家乡，其实，最可恨的是方老头，如果不是他，这事也不可能发生。

    而她和太爷爷，肯定会去金陵城的。

    所以，很多事情，真的很无奈的。

    下午的时候，他们到了三水镇。

    也没做任何停留，就直接准备进山。

    这么多东西也根本就难不倒这几个人，而且根本就不用顾乔乔和小雯帮一点忙，凌山大哥还有凌楠就轻轻松松的将这几个大包拿在手里，走崎岖的山路如履平地，而顾慕冉就差了很多。

    所以被凌楠开玩笑说，这是不是戏文里唱的那种小白脸？

    顾乔乔哈哈大笑，没有想到凌楠也会开玩笑。

    不过凌楠说的也是实话，他接触的秦以泽，房师傅，都是铁骨铮铮的男儿，战斗力也高的很，所以，才会有这个想法的。

    而老族长走山地对他来讲根本就不是个事儿，所以一行人轻轻松松的在傍晚的时候就到了桃花山谷。

    自然而然的，顾乔乔这一行人受到了全村人的热烈欢迎，他们也都收到了一辈子都没见过的礼物。

    顾乔乔和小雯是两个小富婆，花钱是大手大脚，买的都是好东西。

    在刚买的时候，凌山大哥是阻止的，后来一看阻止不了，也就不说话了。

    心里却想，等以后将山里的山珍野味，给帝都的顾家邮去一些就好了。

    总之，这些东西是不能白白受着的。

    晚上的时候，顾乔乔一个人站在月光下，朝着山崖村的方向看过去，这里的事情已经处理完了，她应该找个什么样的机会和借口去那里呢？

    她都不知道自己在月光下站了多长时间。

    小雯从屋子里走了出来，顺着顾乔乔看的方向看过去，半晌之后才低声说道，“乔乔，你想去哪儿，我和小楠陪你去。”

    人精一样的小雯又如何不知道，顾乔乔到这里其实还有别的目的呢。

    但是作为乔乔的手下，和乔乔的朋友，小雯选择了不去追问。

    顾乔乔转过头，看向身后的小雯，就知道有些事情是瞒不过她的。

    她沉默了半晌，忽然开口问道，“小雯姐，你都不问问我去哪里吗？”