    “真要论起肉身，南妖都不及我哥哥！”

    “你吹牛，我不相信，我哥哥才是最厉害的，整个南岭都没有可以与我哥哥过招的人。”

    两个少女头顶着头，堪称针尖对麦芒，两双灵动的大眼睛满满都是战意，凝视着彼此。

    “咳咳……”奇士府的林副府主再次出现，一只手提起一个，将两个妹妹悄悄的带了出去。

    而两个哥哥还在阁楼上论道。

    “这颗星球上，妖族势弱，不过万年就衰弱的不成样子了。”

    南妖道：“据我所知，在星空深处的妖族古路，很有可能还保留着完整的传承，那才是妖族的繁盛之地，我想去看一看。”

    妖族的传承……姬雪月想到了颜如玉，对于一心想光复妖族的她来说，或许这是最好的消息了。

    姬雪月离开之前，南妖丢过来一本古籍，也与星空古路有关。

    “大成圣体编纂……”他扫了一眼泛旧的书封，心神一动。

    当姬雪月要走出藏经阁的时候，一个老人突兀的出现在面前。

    “林副府主，您似乎很活跃，看来修为又有进步了。”姬雪月露出笑意。

    “静极思动嘛。”林道尘微微一笑，捋着白须，换了一身崭新的道袍，一幅仙风道骨的模样，有些得意。

    他醒过神来，想起了正事，又立马将脸板了起来，道：“这里的书让你随便看就算了，可不能带出去。”

    “知道，我懂这里的规矩。”姬雪月翻了一遍，将这本手札的内容烙印在了脑海中，以待来日细看。

    而后，他将这本手札交给了眼前的林道尘，信步离开。

    “你要出府？”林道尘露出愕然之色。

    “嗯。”

    姬雪月点了点头，平淡的说道：“感觉积累足够了，想出去渡个劫。”

    他离开之后，林道尘回望了眼巍峨的藏经阁，又看了看手中的手札，决定下一次闭关也看书。

    ……

    中州，浩瀚无垠，比东荒的大地还要浩瀚，地域无疆，山川壮阔，地下有祖根。

    姬雪月离开了奇士府所在的仙脉之地，而后祭出玄玉台，横渡虚空，找到了一处荒无人烟的山脉中。

    这是一个人迹罕至之地，但草木丰盛，一片生机勃勃，在从林之间还可看到一些稀奇的灵草。

    姬雪月冲上一座山头，在顶峰释放气息，引动了浩大的天劫。

    “轰！”

    万丈雷光自天外而降，不多时就将此地淹没了，化成了一片闪电的汪洋，将群山都覆在了下方。

    “砰！”

    大地成为裂谷，出现了一道道深深地缝隙，万丈闪电，不断劈落，异常的恐怖，打得地脉不断沉塌。

    “轰隆隆！”

    又一片猛烈的雷光砸了下来，大地当时就被打沉了，裂谷又一次崩塌，根本挡不住电海地轰击，刹那成灰。

    姬雪月盘坐峰顶，如一尊古代的魔神，肌体生辉，浑身流露出神秘的气息。

    万道雷光在他的肌体表面缭绕，犹如一件灿烂的战衣，刺激着强健的肉身，向更完美的层次蜕变。

    他眉目泛光，神识、钟也一同冲了出去，接收天劫的洗礼，与本体共同进步。

    “轰！”

    最后一道雷光劈落，一切结束后，天空又恢复了平静。

    姬雪月睁开眼睛，眸子便熠熠生辉，浑身神力汹涌澎湃，不多时就彻底恢复了过来。

    一阵芬芳的气味从不远处传来，他面露讶色，这种感觉很奇妙，让人体大龙都有些微的触动。

    姬雪月顺着那股芳香，一路飞行，落入一处古洞中。

    前方，有一个髓池，不过一米见方，有无尽龙气吞吐。

    当中有三十六滴晶莹透亮的液体，如内蕴小龙，来回游动，绚烂夺目，诱人的芬芳就是从这里传来。

    “龙髓……”姬雪月露出开心的笑容，连忙将这些晶莹的液体收集起来。

    中州地下有祖根，果然名不虚传，也只有这种地方才会孕育出龙形神液，拥有无量价值。

    “这真是意外之喜。”

    他取出一滴龙髓，芬芳溢满古洞，一滴葡萄粒大的晶莹液体，流动五色神光，清香扑鼻，醉到人的骨子里。

    姬雪月睁开天眼，能看到其中有一条残缺的幼龙在游动，这并不是真实的龙，而是一种大道的碎片。

    这也是这种神液的珍贵之处，内蕴的龙形碎片，可帮助修士精进修为。

    四极之后，外物已经无用了，需要靠修士自己来悟，但这种自带法则碎片的神物却不在其列。

    姬雪月吞下了这滴龙髓，触及到了其中的一点法则碎片，炼化掉之后，飘飘乎恍若神游太虚，如龙跃起。

    “如果拥有大量的龙髓，这一秘境的修行可以变得迅速起来。”他自语。

    化龙秘境的修行，是将隐伏下来的人体大龙复活，让其与天地大道相合。

    而龙髓的作用，就是将这种法门清楚的展现在修士的面前，让修士去悟。

    并非说吞下龙髓就可以立马晋级，还是要悟，但这相当于把“答案”提前告诉了你，带着你去修，可以说是事半功倍。

    “据说，年份久远的龙髓，还可以帮助修士延寿。”

    中州，可真是一片神土，祖脉孕育无尽岁月，诞生出龙髓这种逆天的东西，内蕴大道碎片，不仅可延续寿元，还能让人悟道。

    姬雪月抬起头望了眼四周，而后在山岭间行走，却有些失望。

    偌大的一片山脉，也只有这么十几滴而已，纵使是以源天奇术，探寻大地龙脉，也无法找到更多了。

    他横渡虚空，来到了另外一片富有灵气的山脉，深入地下，也不过是又挖掘出一滴而已。

    姬雪月摇了摇头，光是找到这一滴就耗费了半个月的功夫，龙髓这种仙珍还真是可遇不可求。

    他取出玄玉台，回到了奇士府，还没有走出多远，迎面就碰到了两个活波的少女。

    她们在一颗苍劲的大树下，你瞪着我，我瞪着你，一幅谁也不服谁的模样。

    “哥哥！”

    姬紫月看到他，一下子就蹦了上来，扑在他的怀里，面露兴奋之色。

    “紫月，你怎么还像一个小孩子……”姬雪月面露无奈之色。

