    “也不是没有，只是坏境差了一些而已。”房玄龄说道。

    “老房，你说的是哪里？”长孙无忌问道。

    “南大街当初不是有两个集市吗，后来建造新的集市后，那个地方就空闲下来。如果需要的话可以用上。”

    “那地方我知道是不叫宽敞，可是环境有些差。左右都是贫民区域，这会不会不保险。”

    “此事。还是需要帝王定夺。”

    李简一听，那地方不就是自己想要的吗，随即就说道：“现在关键就是要兵贵神速，既然有空闲的地方，那就不用再选了。工部尚书何在？”

    “帝王，臣在。”一个须发皆白的的老者走了出来。

    “着令让工部抓紧时间，去将南大街的废弃集市一个月之内改造好。”

    工部尚书听这么一说，立即领命：“帝王放心，臣保证一个月之内完成。”

    “嗯。那就行了。散朝吧。”

    李简挥挥手退朝。

    等众人都离开。

    程咬金却是一动不动的站着。

    等李简起身这才说道：“帝王，微臣有要事禀报。”

    他这个举动，顿时逗得李简差点就笑了出来。

    “得了吧你，我知道你要说什么。看你搞得那么紧张，就像是什么了不得的事情一样。”

    “嘿嘿，还是帝王了解我啊。不过这件事情也可以说是有些重大的。”

    程咬金急忙说道。

    “哦，是吗？赶紧给我说说那个游击将军陈天华的事情。我还要回去补一觉呢。”李简是感觉有些困，整个人像是被抽空了一样。

    “帝王就是高，随便一猜就能知道。”

    程咬金立即拍了个马屁。

    “得了吧你。赶紧说。”

    李简现在没有心情，他只想休息好，满血复活。

    “那陈天华还挺小心的，前两天没有异动。可就在昨晚他就坐不住了。他晚上去了一趟丽春院。”

    “怎么他去消费难道不可以？”

    “问题就是在这里。臣让人跟着进去但是让人奇怪的是，那家伙居然不是叫姑娘，而是叫了老鸨子。起码谈了有半个小时，才有一位姑娘走了进去，可几分钟都没有就出来了。这显然不对劲。”

    李简听程咬金这么一讲，点点头：

    “你说得不错。这的确很奇怪。如果是只进去老鸨子的话，也许陈天华有特殊嗜好。但是后来又有个姑娘进去，那就有些画蛇添足明显不对劲了。”

    “可不是吗？哪有人会这样的。”

    “你查没查丽春院的底细？”李简问道。

    “查过了，表面上没有什么问题。可是，总感觉有些奇怪，好像哪里轩辕国来的人不少。”

    听到这话，李简忍不住皱起眉头。

    看来李世民还是不相信自己啊，自己都已经这样忍让了。还是要让人看着盯着。难怪这个游击将军总是一副那个模样。

    “好，我知道了。”

    李简挥挥手准备回宫。

    “帝王，那接下来，这件事情怎么处理？需不需要将丽春院给查封？”程咬金问道。

    “这个倒是不用。对了陈天华还有没有同党？我指的是在军中的。”

    程咬金摇摇头，还没有发现。

    毕竟这家伙脾气极差，特别喝了一点酒，没有人愿意和他接触。

    “那行吧。将他革职赶出青龙城，以后不允许踏足龙国土地，否则杀无赦。”

    “是。帝王。”

    “还有让他赔付那名伤了士兵的钱，要以十倍的价格赔偿，要是不给，就抽鞭子。我就不信他不拿钱。”

    “帝王这个主意好啊！”程咬金忍不住笑道。

    “好了。去吧！”

    李简随即就朝寝宫走去，他的确很困，想要好好睡一觉。

    “帝王，臣还有一件侍寝想要禀报。”

    “你是不是，想要让将言官这个职位给撤掉啊。”李简早就料到对方的想法。

    “对啊。这群家伙太可恨了。薪水拿得不低，还一天只会说不会做。我实在看不惯。”

    “这个问题我以前也有想过，但是现在还不急。以后看吧。等合适的机会到了，我会安排怎么做。”

    “好！那帝王，微臣告辞。”

    下午。

    李简精神饱满的满血复活。

    他是真没想到女帝那女人居然如此能够折腾。而上官燕也不是什么省油的灯。

    甚至一度让李简都有离开龙国的想法。

    起床后。

    稍微吃了点御膳。

    又离开皇宫。

    因为龙国第一军情马上就要搭建。

    现在就要将人员配备齐全，否则到时候再来做的话，生怕来不及。

    来到上官燕住的宅子。

    李简对她说道：“事情办妥，地方也选好了。”

    “是吗，帝王你办事好快哦。”

    听到这句话，李简忍不住想到了某些方面。不过随即就摇摇头，自己太恶趣味了。

    “这都是在我手里掌握着，也算不上多快。我今天来是要你去挑选那些女忍者。”

    上官燕想了想，说道：“帝王，你看不如不选了吧，怎么样？”

    “怎么，你不想要这些女忍者。”

    “不是了，臣妾的意思是全部要。”上官燕的回答让李简有些无语。

    “你这样也太贪心了吧？这么多人你能够调教得过来吗？”

    李简有些无语。

    “那个不是还有帝王你吗？有你在我就一切都很放心。”

    上官燕看着李简没有什么表情，也不知道他高兴不高兴。想了想开口道：“那好吧，我听帝王的。”

    李简哪里听不出对方的意思，伸手摸了摸她的秀发，说道：

    “其实吧，主要是她们有一种比较独特的忍者，叫做魂忍的家伙控制着，这你也清楚。我是怕你突然掌握这么多人不妥当。”

    “帝王你的意思呢，臣妾一听都听你的。不过其实我觉得用药就可以了呀。”

    “这个你不懂。还是先带一批出来。让她们带着训练新人。我在进一步研究他们这个被魂忍控制的秘密，等成功了，就可以全部带出来为我龙国所用。”

    “好吧！帝王总是那么的高瞻远瞩，让人无比钦佩。”

    “呵呵，你什么时候也学得如此油嘴油舌的了？”李简笑道。

    “这个嘛，当然是帝王你调教的咯。”

    “有吗？”

    “当然。”

    “对了帝王，招收的这些龙组成员配备什么样的武器？毕竟这样的工作还是很危险的。”

    李简想了想：

    “明天我去武器研究所看看，如果冲锋枪等武器制造出来了，就用后膛枪。要是还没有研究出来，就用火枪。”

