“还不快见过你们师祖？”完颜千华美眸一扫，两名弟子心头一震，连忙行了一礼。
　　“弟、弟子拜见师祖。”
　　“起来吧！”凤九说着，示意道：“前面的院门打开，我要进去看看。”
　　“是、是。”两人不敢阻拦，只好上前将门打开，待两人进去后，其中一人跟了进去，另一人则飞快的跑去找他们师尊。
　　凤九进了里面，便闻到一股浓郁的药香散开着，她朝前面看去，见这药田的一旁还有一处小竹屋，而再往里面走去，便看到一大片的药田出现在眼前。
　　“你去看吧！我坐会。”完颜千华对这些灵药什么的不甚感兴趣，便来到竹屋外的木桩处坐下，一手托着腮看着那在药田中走来走去的身影。
　　“灵药不错，就是年份短了点。”凤九一边看着，一边说着，绕过面前的药田，来到后面一块地上的泥土颜色不一样的药田处时，她停下了脚步看了看：“居然是经过烧烘过的深井红地泥？”
　　她有些诧异，仔细看了下那块红泥地上种着的灵药，这一看，眼睛不由的一亮：“好东西啊！居然连千年份的七叶火灵花也有，啧啧，不简单，不简单……”
　　跟在一旁的弟子听了暗自惊讶。这师祖难道懂灵药？他居然能看出那泥是烘烧过的深井红地泥？这泥他也是听师尊说过才知道，要不然都不知道这红泥有何特殊之处。
　　据师尊说，这红泥可以让火属性的灵药生长得更快更茂盛，让火属性的灵药提升两倍，因此这一块红泥地上栽种的都是火属性的灵药。
　　正想着，就见那师祖竟不知从哪里摸出一把铲子，竟在挖那株千年的七叶火灵花，吓得他眼珠都险些掉了出去。
　　“师祖，不、不可啊！”他惊呼出声，连忙上前道：“这可是师尊的宝贝，师尊宝贝得很的，旁人碰都不让碰的。”
　　“就是知道这是一株宝贝我才要的，不是宝贝我要来也没用。”凤九说着，继续拿着铲子小心翼翼的挖着，她要将这株灵药移到自己空间去种着，回头找个时间把它给炼成丹药，这丹药若是她服下了，体内的火属性一定暴涨。
　　“师祖，这可是师尊的命根子……”弟子哭丧着脸说着。
　　一听这话，凤九一回头呵斥着：“胡说！你师尊的命根子在他裤裆揣着呢！”
　　“噗嗤！”
　　那边的完颜千华一听这话，忍不住笑喷了出来，越笑越是大声，笑得花枝招展媚态百生，好不容易止住笑了，她一手按着胸口，一手拭了拭眼角笑出的泪水，嗔笑着：“小九儿，你怎么能这样的坏？这话要是让四缺尊者听见了，以后哪还敢出现在你面前？”
　　凤九笑盈盈的道：“我哪有坏？我明明只是实话实话啊！是这小弟子使坏，居然说这株灵药是他师尊的命根子，这不是胡说八道吗？”
　　“师祖，弟子没胡说，这真是师尊的命根子。”可怜的小弟子苦巴巴的说着。
