    于伟如今的妻子名叫陈芳，穿金戴银众星捧月的她，看起来并不像是出自某个世家的大家闺秀，模样虽然看得过眼，却也没有我想象中那般惊为天人。

    相反，却是显得颇具烟火气，眼神里更是充斥着一种乡土人家才有的淳朴，而她的双手也显得很粗糙，看起来并不像养尊处优过，更像是农家女子常干农活的手。

    随着新郎新娘步入婚堂，双方的父辈此时也其乐融融的坐上高堂。

    坐于左边的是于父于泽生，右边是陈父陈世新，陈世新穿着一身中山装，脚上套着双寻常的布鞋，虽然衣着得体，但和周围的各个上流人物显得格格不入。

    而在他的身上，还有着阵阵心力波动，看这样子应该是一个有点本事的道士，只不过道行也没有高到哪里去。

    在我的印象里，于家的婚姻本应门当户对才对，而于家强迫于伟娶的妻子，背景即便不是一方大亨，怎么着也是官宦家庭，可眼下却娶了一个寻常道士的闺女为妻，我着实没有看明白这所谓的从家族利益出发究竟是从何谈起。

    即便我心里有着诸多疑惑，可婚礼还是在照常进行。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    被孙倩耽搁的结婚仪式正常进行，整个婚堂也瞬间洋溢出喜气洋洋幸福美满的气息。

    随着拜堂完毕，众多宾客纷纷入座，早已准备好的酒菜也随之上桌。

    我和念冰虽然与于伟不对付，但因为是道家人，再加上是受凡心之邀，所以依旧被请入了贵宾席。

    而凡心法师此时所受到的待遇，几乎是在场所有人当中规格最高的。

    凡心法师是于伟的师父，也是一个得道高僧，出于这般考虑，整个婚宴都特意被安排成了全素席，桌上的菜肴都被改为了斋菜，就连酒水也统一换成了素酒。

    不一会，于伟陈芳这对新人也拿着酒杯走了上来，向前来祝贺的宾客逐一敬酒致谢。

    他们首先敬的自然是凡心法师，而凡心也笑容满面地以茶代酒，以示祝贺。

    随后，二人又端着酒杯朝我们看来。

    不看僧面看佛面，虽然之前有冲突，但既然来了人家婚堂，那么该有的礼节自然不可缺，我和念冰随即端着酒杯站了起来，朝他们二人表以祝贺。

    “林大人，先前我有眼不识泰山多有冒犯，今儿我再给您赔个不是，还望你千万莫往心里去。”

    于伟这么朝我说道，虽然眼下是他的地盘，但态度却显得唯唯诺诺，生怕一不小心再冒犯了我。

    道门中人虽然普遍清贫，但也是因为甘于清贫，不愿让世俗纸醉金迷扰了清心，只要愿意，万千财富唾手可得，更可将财富随意赋予他人。

    正因为如此，俗世中人哪怕家缠万贯，在道人面前依旧是卑微的，只因他们随便一句箴言，便可使前者一夜暴富，抑或一夜赤贫。

    而我本无心与之再起冲突，自然乐得其所点了点头，“往事莫重提，新婚愉快。”

    话落，我和念冰轻抿了一下杯中酒，而于伟则是将满满一杯一饮而尽。

    倒是一旁的新娘饶有兴趣地打量着我们，在敬酒过后，她朝我问道，“林大人，请问你是道士吗？”

    “算是吧，怎么了？”

    我有些奇怪的朝她看去，不知她为什么突然问起这个问题。

    对此，陈芳说道，“因为在这儿能有资格和凡心圣僧共桌的，肯定都是有着大本事的高人！”

    “其实，我爸也是一个修行了多年的道士，我想问问您会不会一种能让人瞬间得到万千财富，但又不会遭来任何反噬的道家本事？”

    我顿时一阵哑口无言，不曾想这新娘竟然会突然问起我这么个问题。

    我想了想，还是回答道，“让人一夜暴富的本事我没学过，不过我倒是会一道顺天符，可以庇佑门楣，让家族中人一生顺风顺水财运亨通长命百岁。”

    “真的吗？那您可不可以教教我，也好庇佑我丈夫未来顺风顺水！你可能还不知道，我们于家最近迎来了一个大麻烦，我……”

    陈芳眼前一亮，兴致冲冲的朝我说着，可话说到一半却让于伟给拦住了。

    于伟赔着笑对我说道，“二位大人实在抱歉，我妻子一旦喝多了就喜欢胡言乱语，还请您见谅。”

    “老公你瞎说什么啊，我才喝了一杯，一点事都没有……”

    陈芳有些责怪地说着，可于伟也没有多理会她，一边跟我们陪着不是，一边拉着陈芳离开了，前去了其他酒桌敬酒致谢。

    这个新娘，待人可一点都不觉得生分。

    我摇着头，索性不再多理会她，倒是一旁的念冰面色显得有些不愠，“这个于伟可真是一个好演员！”

    念冰看着这对新人的背影，冷冷说道，“他明明爱的是孙倩，可娶的却是陈芳，他明明不爱陈芳，却还与她携手共饮惺惺作态，人世间的男人，为什么都如此虚与委蛇？”

    说话间，一股淡淡的怨气伴随着阴气从念冰身上涌动而起，却让我的神经一下子紧绷到了极致。

    “媳妇，你在瞎想什么呢，他们的家事和我们无关，你也莫太往心里去了。”

    我连忙朝念冰劝慰道，生怕她一不小心造成不必要的麻烦。

    而念冰的身上时而阴气森森，时而佛光弥漫，眸子也时而漆黑如夜，时而空灵清澈，整个人俨然在魔与佛之间不断徘徊着，过了好一会方才恢复如初。

    她深深地吸了口气，随即稳如常态，不曾再有多言。

    见此，我不禁如释重负，随后看向了一旁的凡心，发现他也是如临大敌。

    我朝凡心点了点头，示意已经无碍。

    在得知我也是一个道门大人物后，在接下来的这段时间里，时不时便有来自各个老板大亨过来，与我敬酒甚至是送礼，他们虽然来自各地从事各行各业，可与我敬酒的目的，无一不是为了求财抑或求安，其中不少人甚至邀我前往其家中一叙，俨然把我当成善财童子了。

    待到诸多有所欲有所求的人陆续离去后，我朝着凡心法师看了一眼，不觉有些不寻常。

    “凡心法师，如果我没记错的话，您是跟随枯荣大师前来苦行人间的吧，为何都这么久了，我都只见您一人，却迟迟不见枯荣大师人影？”

    我朝凡心这么问道，而后者听罢却是会心一笑，问道，“林笙，住持方丈因枯荣禅之祸，为无常祖师贬入俗世受尽人间疾苦。而此地是为繁华昌盛之地，住持方丈受祖师之诫，不便登大雅之堂。而今正于街头巷角，与诸浪人乞者讲授佛法共度苦难呢！”

    听了这话，我不禁一阵愕然。

    以他的意思，感情枯荣大师现在正露宿街头，和一帮乞丐流浪汉一道过着有一顿没一顿的日子呢！

    枯荣风餐露宿，可身为弟子的凡心却堂而皇之的出现在这名流会聚的于家，着实让人咋舌。

    对此，凡心说道，“林笙，贫僧法号凡心，自是心向凡俗一方，出家人虽安于清贫，但也得与时俱进。”

    “你且看看当下，千年未有之大盛世，百姓丰衣足食，再无连年之灾祸，明君辈出官民相亲如水，而无常祖师却让住持方丈前往俗世尝遍人间疾苦，可真是难为了他！”

    凡心法师说道，这些日子来，他和枯荣大师沿着黄河走过了俗世一个又一个地方，却并不曾见到有一户苦难人家，万家万户安居乐业，即便再不济也有当地部门的救济，基本衣食住行都已不成问题。

    相反，过往人家见枯荣大师仪容谈吐不凡，佛法深厚，都将其视为得道圣僧，所经之地，便有无数人以重金请他入门一叙，抑或烧香供奉敬若神明，其中不乏声名显赫之辈。

    而此行所受礼遇之丰厚，却与人间苦行之初衷背道而驰。

    为此，枯荣大师干脆抛下了一身僧袍，好不容易寻了一处脏陋小巷，在鱼龙混杂中方才寻得一丝初心。

    听了这话，我不觉一阵苦笑，想不到枯荣大师一意苦行，竟然还成了一件难以奢求的事情。

    不得不说，无常祖师这一次失了算。

    毕竟他上一次存于人间还是在两百年前，正值九州之地饱受苦难之际，而今太平盛世，他对俗世的理解明显已过了时。

    在我们说话间，婚宴不知觉已到了尾声，前来的宾客也陆续离席。于家的几名仆人也恭敬的走了上来，手里还提着各种装满了饭菜的打包盒，一一交到了凡心的手中。

    枯荣趋于苦难，可凡心心向繁华，这些日子来，枯荣大师的吃喝都是由于家一手操办，各种顶尖素食纷纷经凡心交由枯荣手中，也馈赠于他随行所见的诸多浪人乞者。

    我和念冰此次到来，说的不好听点就是借着凡心之名前来蹭吃蹭喝的，现在凡心准备打包离去，我们也没有了继续在这儿停留的意义，随即和凡心一道起了身。

    我朝凡心说道，“凡心法师，既然咱们于洛河市相遇，不知可否引路，让我等与枯荣大师见上一面，晚辈也有事情想与他请教。”

    对此，凡心自是毫不犹豫点了点头，“也好，也好。最近住持方丈也得知了你们在觉禅寺的事情，也正想着要与念冰一会呢！”

    三言两语间，我和念冰凡心便打算离开。

    得知此事后，于伟以及他的父亲于泽生连忙抛下所有应酬，急急忙赶了过来，而新娘陈芳的父亲陈世新也跟着走了过来，为我们送行。

    就这样，我们在他们两家人的恭送下一路到了门口，可就在我们准备坐车离去时，一阵凄厉的女人惨叫声却忽然从宅院深处响彻而起。

    啊！！

    女人凄厉的惨叫响彻宅院，让所有人顿时心神一紧！

