
　　“何小将军。”

　　戴天澜作为金吾卫大将军，深得元灵帝信任，因为官场平衡的缘故，一直以来和何家的交情不深，但这次何家组织定波军立下大功，说是救了大成王朝，救了他戴天澜也不为过。

　　何况，这次京城剧变，何濡明不但没有丝毫犹豫便下令开城门，还将定波军的许多补给和辎重分给了西征军。

　　临行前更是劝他小心行事，如果事情不对，便手握兵权静观其变，到时候，万一事情到了最坏的地步，需要拨乱反正，何家会助他一臂之力。

　　所以，他也便称何不语一声小将军。

　　何不语策马过来，拱手行礼，戴天澜见他明显有话要说，二人便骑马走开了些。

　　“戴将军，此次进京路途遥远，凶险万分，远山人微言轻，又另有军务在身，无法相助一二，实在惭愧。”

　　戴天澜听他这么说，便知道是何意，长叹一声道：

　　“食君之禄，忠君之事，此次京都剧变，我戴家世受皇恩，哪怕前方是刀山火海，也是义无反顾。何家为这大成做的够多了，这一次，便由戴家出面吧，也算是弥补此次西征不利之罪过。”

　　在戴天澜看来，这次西征实在是险些万劫不复，差点就成了大成罪人，如今皇家有难，他既不能退缩，更不能再让何家顶上去了。

　　“戴大将军精忠报国，为了天下万民甘冒奇险，实在是令远山钦佩。”

　　“有何家在，才是大成定国神针，何家屡出将帅大才，小将军未来也是前途无量啊。希望南极南方长生大帝保佑，诸事顺利。”

　　何不语从怀中拿出了一物，正是云苏送他的那一个保命锦囊，也是这次追上戴天澜送行的主要目的。

　　“戴将军，这个锦囊乃是远山一位挚友相赠，若是局势到了不可为之时，便打开此锦囊，或许，或许能有帮助。”

　　何不语虽然不知道锦囊中到底是什么，但却对那位苏先生有一种极强的信心，这次西行又见证到了太多神鬼之事，这锦囊也许真有天大的妙用也说不定。

　　“不可不可，既然是小将军挚友所赠，老夫如何要得。”

　　“戴将军，远山一人安危，哪里及得上这天下亿万人的安危，何况也不知道能不能帮上忙，带上它，便算是远山对将军的祝福吧。”

　　“好，既然如此，老夫便谢过何小将军。今日多谢何小将军出城相送之恩，咱们来日有缘再见。”

　　大军远去，只留下骑着乌兰战马站在山坳上目送出神的何不语，在云苏看来，颇有一种风萧萧兮易水寒的飒冷悲凉，玄光术的画面到此为止。

　　“世事无常，往往牵一发而动全身，蝴蝶在西境扇动了一下翅膀，却改变了京城的局势，苦苦求索一场空，万般推却……”

　　云苏摇了摇头，这件事情，更加复杂了。

　　这方大世界似乎从来没有天命所归，也没有上苍钦定。从眼前大成王朝的人和事来看，反而更讲究因果报应，机缘巧合和天地气运这三点。

　　虽然算出了种种蛛丝马迹，甚至是看到了许多人的命运改变，但云苏却没有去深究。

　　也许，到了将来，某些人一个念头，一个决定就能改变这一切，这个某些人不是指的仙道巨擘，也许是那东来真人，也许是指的所有人。

　　比如，该当将军非要解甲归田，该当皇帝却被他人阻挡。

　　变数还多，云苏也没有想法去改变什么，顺其自然便好，只要他把家安在这里，这方王朝谁当皇帝都不能乱来。

　　京城的事情，不是一天两天能结束的，车马难行，道艰且远，马上又是山洪多发的洪涝雨季，正常来说，戴天澜带着十万大军回到京城最早也是两三个月以后的事情了。

　　“来人了！”

　　云苏推门而出，正好看到那店宅务使带着一个管家模样的人，站在小巷中，打量着对面的卫府，那管家似乎因为老宅子要卖了，神色颇有感慨。

　　“苏先生，这位便是刚从阳明府赶来的卫府卫管家，全权负责此次卫府别院交易之事。”

　　“卫管家，这位苏先生便是买主。”

　　双方见过礼，云苏也请人进了小筑，二人连番赞叹。

　　价格的事情，卫府的人很有诚意，直接降到了一千两银子，也说了那府中每到盛夏时分便闹狐的事。

　　“苏先生，当年这别院乃是我卫府消暑之地，大约七八年前，每到盛夏时院中的一些楼阁上便有许多噪杂人声，吹拉弹唱，吵闹不堪。派人去查，又什么都没有，只是能闻到一股极浓的狐骚味。”

　　“多谢卫管家直言相告，苏某虽然不懂鬼神之事，但家中却有一只恶犬，料那些野狐也会收敛三分。”

　　云苏笑了笑，指了指假山脚下，二人跟着望去，却是一愣，这就是很凶的恶犬？

　　“……”

　　这位苏先生看来是个不畏鬼神狐仙的有德之人，说话还挺风趣。

　　“嗷呜~”

　　小奶狗配合的做出了自认为极凶恶的表情，心头却是郁闷无比，这副肉呼呼，胖胖小小的长相看来实在是差了些威严，不就是几只狐仙么，狐祖宗来了也咬的它变狐孙子。

　　不过，凡人面前还是少惹事，到时候那些狐狸真的敢来，本尊一口一个，全抓了。

　　钱契两清，又有店宅务司的文书，这交易便算完成了，那卫管家再三叮嘱，云苏自然是一笑谢过。

　　二人留下一大把钥匙刚走不久，韩秀才就来了，开门见山地说自己愿意为先生效犬马之劳。前两日来，只见大门紧闭，便没有叨扰。

　　“如此太好了。”

　　云苏现在连个管家都没有，倒是先有了一个藏书管事，便写了聘任文书，直接给他开了一份优厚的月俸，没想到韩玉却坚决不受，执意减半，少了些，但拿来养家糊口却是绰绰有余。

　　拗不过他，云苏自认为不会亏待了这韩秀才，便暂时依了他。

　　“这是对面卫府的钥匙，我方才已经买下来了。以后清风小筑作为本府的后院，对面便是前院了……”

　　云苏知道韩玉的绘画功底不错，便和他说了下心中的对这前院规划的大致想法，让他去选藏书楼的地址，顺便画一张图，把他日后想要的建筑罗列一番。

　　看看哪些建筑可以直接用，哪些需要推倒为其他的建筑让路，哪些需要重建，照着图商议完毕了，接下来还要找工匠们来做活。

　　“是，韩玉明白了。”

　　对于一个有头脑的秀才来说，这个差事并不复杂。

　　“大院年久失修，先雇一些人手简单的打扫收拾一下，另外也许有些蛇虫鼠蚁出没，这些日子你去对门的时候，都把它一起带去也好有个伴。”

　　云苏给了他十两银子，让他下次来直接敲门就是。又把小奶狗招了过来，暗中吩咐不要随意伤人，如果有异常情况，直接吞了收回来就是。

　　韩玉一看是一条小奶狗，也没问什么，一人一狗就去对门大院绘图了。

　　王玄机正在廊道里看书，小渔宝则坐在圆形小竹椅里呼呼大睡，口水流下来，当大姐的时不时拿手帕帮她擦一擦。

　　云苏打了声招呼，便回屋去了，接下来几日都没什么大事，准备闭关提炼一下材料，然后把长生印，以及天罡玄黄鼎的碎片重炼一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第一百章 蝴蝶效应免费阅读。https://xs.23sk.com 