    因《元神养剑章》特殊，除了乌木剑之外，秦桑还可在丹田，借金丹之力温养一个本命法宝。

    想起本命法宝，秦桑现在还不知道炼制哪一种。

    他现在只知道四种法宝的炼制之法，《阴煞古册》的阴玄塔和阴雷珠，《都天魔音》的天音螺，以及混元同心环。

    前三种都需要契合的功法配合，不在考虑之内，宝塔峰里珍藏的功法也是类似。

    混元同心环原本是别人之物，自然也不能作为本命法宝，除非秦桑把阴环打碎，重新炼制一件。

    “等结丹后，向老祖请教，请他帮忙选定一种吧……”

    秦桑沉吟道。

    结丹之后便能得到元婴老祖东阳伯接见。

    入门近百年，少华山的结丹期修士，他多少都见过，竟从未见过东阳伯，在他心中，这位老祖是极为神秘的人物。

    想到能得东阳伯接见，秦桑竟不禁有些期待。

    门中修士，结丹即可拜在东阳伯门下，自己以后就能有元婴靠山了。

    “不知道老祖还记不记得，多年前那个卖身筑基的小人物？”

    秦桑喃喃自语，又想起来晨烟仙子。

    这么多年过去，竟然再也没听到过晨烟仙子的消息，甚至麻勿真人也好似不存在一样，一直销声匿迹。

    她结婴了没有？

    按理说，结婴之后，肯定要举办结婴大典，遍邀同道观礼。

    秦桑心中闪过这个念头，旋即摇摇头。

    那场交易之后，他们再无瓜葛，无论晨烟仙子有没有结婴，都和自己无关。

    自作多情，只会招来祸患。

    今天是去地沉洞的日子，秦桑收起玉简，离开洞府，向地沉洞飞去。

    飞天夜叉浮出深渊。

    秦桑熟练地检查尸丹的状态。

    他回来快有两个月了，飞天夜叉的伤势比之前有明显的好转，尸丹上有些细小裂缝，现在已经弥合了。

    秦桑暗暗点头，命令飞天夜叉盘坐在地，继续帮它疗伤。

    ……

    两个时辰后，秦桑回到少华山，正要返回洞府静修，忽然发现洞府前站着一个人，正是祁元狩的弟子郜阳。

    “咦？”

    秦桑加快速度，在郜阳面前落下，笑着说道，“郜师弟怎么有空过来？祁师叔舍得放你下山了？”

    祁元狩封山静修，郜阳也极少出山，这俩月只见过一次面。

    秦桑话音刚落，忽然发现郜阳神色有些不对劲。

    得益于那两件极品法器，他们关系一直不错。

    郜阳对秦桑非常信任，每次见面都师兄、师兄叫得亲热，现在却是一脸严肃。

    “郜师弟，发生了何事？”

    秦桑沉声问，暗道别是祁元狩出了什么事。

    郜阳向秦桑眨眨眼，神色不变，清了一下嗓子，大声道：“秦师兄，师尊让我问你，领了悬颅卫差事，为何迟迟不去应卯，反在师门游手好闲？难道视祁某之命、师门规矩和悬颅关军令为无物？限你立刻去悬颅关，不得延误！”

    替祁元狩把秦桑呵斥了一通，郜阳严肃的表情一收，小声说起缘由，“师兄勿怪，方才师尊唤我去取一味灵药，我想起师兄回山了，就顺嘴提了一句。不知师尊为何大发雷霆，立刻命令我过来催你去悬颅关应卯。”

    秦桑一拍额头，这才想起来，他手里还有祁元狩给的悬颅卫令牌呢。

    他当日接下令牌，是准备在灵潮结束后，以悬颅卫的身份，可以第一时间出关寻宝，抢占先机。

    时移势易。

    现在他随时可以结丹，结丹期修士不用遵守这些规矩，悬颅卫令牌也就用不上了，却没想到祁元狩因此训斥自己。

    想到此处，秦桑意识到，悬颅卫令牌恐怕得来不易，自己手中这枚似代表队长的身份，在悬颅卫也没多少。

    悬颅关不是少华山一家独大。

    令牌关系着能否最快进入古仙战场，争夺的人肯定不在少数，祁元狩帮自己谋得一枚，估计是欠了人情的。

    自己却不知好歹，拖了快两年不露面，祁元狩不好给悬颅关交代，难怪大发雷霆。

    秦桑连声问道：“祁师叔出关了？”

    “师尊留下话，又静修去了，”郜阳摇头。

    “好吧，师弟你回去后向祁师叔禀报，就说我知错了，马上去悬颅关。”

    秦桑心念一转，决定不等了，立刻出发。

    他结丹之后，不用再把祁元狩当作依靠，但也不能过河拆桥，平白得罪人，何况祁元狩也是为了他好。

    样子还是要做的，给祁元狩和师门一个交代。

    之所以留在这里，是在等飞天夜叉恢复。

    现在飞天夜叉的伤势见好，只要自己带足了地煞之气，去悬颅关疗伤也一样。

    秦桑当机立断，辞别郜阳，立刻遍寻各家坊市，把磁石都买光了，又炼制了一大批少阴磁瓶，装满地煞之气，反正铁扳指也装得下。

    接着收回飞天夜叉，直奔上元清静宫。

    ……

    上元清静宫。

    再一次来到上元清静宫，秦桑还没进山门，就遇到了几个筑基期的通道，都是去古仙战场的。

    在小寒域正道地盘，东南一带，只有上元清静宫这一座古传送阵，直通古仙战场。

    现在都知道古仙战场灵潮快要结束了，那些想要碰运气的修士，纷纷赶赴古仙战场。

    上元清静宫大开方便之门，无论什么身份，只要缴纳一笔不菲的灵石，等凑齐人数便开启一次传送阵。

    周围的散修、门派和家族修士，都只能按照上元清静宫的规矩来。

    进入山门，立刻有人引着他们去寮舍暂住，说是现在人数还不齐，等明晚就差不多了。

    秦桑大小也算个名人，刚进山不久便被人认了出来。

    都是当年混迹在古仙战场的同道，秦桑受到他们邀请，盛情难却，和他们坐而论道，一直到第二天中午。

    有人传讯，马上就要开启传送阵。

    秦桑辞别众人，纵身向大殿飞去。

    第二次见到古传送阵，秦桑的见识也远糙以往，仔细观看那位上元清静宫的师叔如何开启此阵，结合这段时间的参悟，渐渐也能看出来一些头绪。

    不过现在存世的上古传送阵极少，秦桑没有实践的机会。

