    第46章不如给你

    野菜粥好了，撒了一点盐，穆知禾一人盛了满满一碗，剩下的一点用竹筒装了起来。

    之后把瓦罐洗干净熬野鸡汤。

    没多久，瓦罐里野鸡汤的鲜美就透了出来，附近修整的流民闻到后，喉咙滚动，下意识的吞口水。

    不过他们却没有厚脸皮的去要。

    口粮多珍贵，这是别人的粮食，再者，这人还几次救他们于水火。

    夜色渐深，一家人喝了鲜美的野鸡汤，这才满足的睡去。

    接下来的路程很顺利，出了庆安府，进入了融川府的地界，到了融川府。

    就发现这里的百姓生活安定，一点都没收战乱的影响。

    不过同样的，村子也不收留外人。

    一开始看到流民时，村民们觉得可怜，也收留过几次，但饿极了的流民，早就没有人性可言，抢了几次村子后，村民们就怕了。

    同样，也恨透了流民。

    每个村的青壮年都集起来，在村口巡逻，一旦发现流民，就警惕的赶走。

    穆知许一行人数众多，他们也没想去村里借宿。

    只是粮食不够时，去和村民讨价还价买一点，给村民买，比去城内买划算多了。

    但也不是每次都能买到的。

    这一次就没买到，大家只能上山薅野菜，野菜都薅完了。

    穆知许他们有粮食，就没去争抢。

    对了，还有个好消息，穆渊终于入了门，练出了一点内力，虽然几乎可以忽略不计，但感觉到气，接下来就顺利多了。

    他先入门，穆深心里着急，更加刻苦。

    穆知许时常注意着，也不怕他练岔了。

    “知许，今天煮粥少放一点米吧。”因为没买到粮食，穆知禾心里有些担心。

    接下来还不知道要走多久。

    “不用，按照正常来煮就行，放心吧，我有办法买到粮食。”每天都喝粥就算了，穆知许可不想喝稀粥。

    虽然她可以偷偷给自己开小灶，但弟妹不可以。

    吃太少了不行。

    “对了，鸡蛋还有十多个，今天煮六个吧，咱们一人一个。”不等穆知禾说话，穆知许再次安排道。

    穆知禾早就习惯了听她的话，闻言虽然心里还是担忧，但也没反驳。

    她把鸡蛋拿到水边清洗干净，放进瓦罐里一起煮着。

    “我给你扎针！”穆知许走到顾凛身边说道。

    顾凛的毒素一直压着些，木兰草也还不可以入药，只能靠药丸和银针来压制毒素。

    “嗯。”顾凛站起来走到驴车里。

    穆知许也钻了进去。

    虽然已经习惯了，但顾凛耳尖还是忍不住红了起来。

    每次在穆知许面前宽衣解带，他眼尾就忍不住泛起绯色。

    特别是还要面对穆知许亮晶晶的眼神。

    顾凛心下无奈，他尽量放空自己，不去看穆知许的眼睛。

    脱了外衫和中衣，露出光洁的后背，顾凛背对穆知许，也能感觉到她的目光。

    后背忍不住绷紧。

    穆知许忍住笑意，“放松点，我要下针了。”

    话落，她眼神认真起来，再窥探不见一丝兴味。

    顾凛心头松了松。

    银针已经在空间里消过毒了，穆知许手起针落，很快，顾凛的后背就布满了银针。

    她绕到前面，在顾凛的胸前下了七针，这七针，为护住心脉。

    顾凛的脸色涨红，眼底浮现起热意。

    穆知许眉头微蹙，“别动内力！”

    “控制不住！”顾凛眉宇冷沉，体内的内力就像是受到什么召唤一样，瞬间暴动起来。

    穆知许见状，眉头狠狠皱着。

    她给顾凛把脉，心底再次一沉。

    “你的毒提前爆发了！”因为内力增长太快，体内的毒素发生了暴动！

    因为灵泉水的原因。

    穆知许眼里浮现起了懊恼，转瞬即逝。

    “如何做？”顾凛凝视着穆知许的眼睛，在她的眼底，他可以看见自己浑身赤裸，脸色涨红的样子。

    “我下针给你疏散内力，之后再压制毒素！”穆知许抿了一下嘴角。

    飞快的把顾凛后背的银针尽数取下来。

    就只剩胸前长短不一的七根银针。

    她正要动手时，突然！顾凛不由分说的拉起穆知许的手。

    十指相扣，滚烫的热浪瞬间席卷了穆知许！

    她瞳孔睁大，“顾凛，你做什么？！”

    “这内力与其浪费了，不如给你！”顾凛沉声说道，“闭眼，放空心神！”

    穆知许再想反对也来不及了，顾凛的动作很快。

    她无奈的闭上眼睛。

    传功这种事情，危险系数自是不必说，顾凛这么做，有可能让自己万劫不复。

    如果中间出了差错，轻则武功全废，沦为废人，重则丢了性命，七窍流血而死。

    为了顾凛的命，穆知许也不敢大意。

    驴车里发生的一切其他人不知道，饭煮好后，没看见两人，穆深他们有些担忧，但也没去打扰。

    他们都知道，阿姐给顾大哥解毒的时候，是不能打扰的。

    不然会害顾大哥受伤。

    夜色彻底暗了下来，繁星布满夜空，山间夜里已经有了凉意。

    幕天席地的流民下意识的裹紧身上的衣衫。

    春山薄，不足以御寒。

    入秋之后，昼夜温差也开始大了起来。

    下半夜，繁星隐入云层，乌云遮盖，黑沉沉的夜里，就像是拉了一块围布，密不透风！

    没多久，淅淅沥沥的下起雨来。

    一场秋雨一场寒，下雨之后，就更冷了。

    穆深几人也从睡梦中惊醒，看着还没动静的驴车，几人眼里浮现起担忧。

    “我过去看看。”穆深咬牙。

    其他人已经跑着找躲雨的地方，但又是夜里，大家也不敢蹿进山里。

    最多在大树底下躲一躲。

    “别去，阿深，知许他们一直没出来，应该是出了什么问题，如果过去弄出动静来，打扰到他们就不好了。”万一出事呢？

    穆知禾听穆知许说过几次练功被人打扰，走火入魔的事情。

    她牢牢的记在心里。

    被阻止，穆深硬生生的顿住脚步。

    “我们去这边躲雨！”穆知禾咬牙，抱着夏夏，一直手还拽着穆渊。

    穆深见状，也只能跟上去。

    他们没走多远，就在不远处的树底下，好在雨也不大。【下雨天不能在树下躲雨的哈！】

    ?  ?依旧是存稿君。哼！

    ?      明天见啦，小伙伴们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

