    唐嫣请王林来到自己的房间。

    她拿了一瓶饮料递给王林：“没有水，请你喝这个。”

    王林伸出双手接过饮料，又放在桌面上，笑道：“我不渴。唐总，你的嫣红品牌，做得怎么样？”

    他问的是品牌做得好不好，而不是工厂做得好不好。

    品牌做起来了，产品好卖了，工厂的效益自然就上来了。

    房间里只有一把椅子，已经被王林坐了，唐嫣便在床沿坐下来，双腿并拢，双手很自然的放在腿上，很淑女的坐着。

    “卫生巾卖得还不错。”唐嫣笑道，“卫生巾这个东西，生产成本低，打打广告，总有人买的。不过，”

    她欲言又止。

    王林道：“怎么了？是不是经销商出问题了？”

    “经销商的问题，都是小事。”唐嫣咬了咬嘴唇，忽然起身，靠近王林。

    王林下意识的往后仰了仰身子。

    唐嫣娇俏的一笑：“你躲什么？我不又吃你！”

    王林尴尬的笑笑：“有什么话，你说吧。”

    唐嫣附耳过来，轻声说了一番话。

    王林听了，不由得缓缓点头。

    唐嫣遇到的困境，和杨晓东的情况是一样的。

    这一年的国际经济形势，并不容乐观。

    整个世界，正处于一场大变革的前夕。

    而国内的私企整顿，也正如火如荼的展开。

    这场整顿，一是打击偷税漏税，二是整顿国企以外的新兴企业，三是清理流通环节。

    像杨晓东那种从来没交过税的小工厂，是首先整顿的对象。

    王林沉吟道：“那你打算怎么做？”

    唐嫣无奈的道：“我也没想到，我第一次学做生意，就遇上这样的寒潮。我现在只能求你，把我的工厂收购了吧？”

    王林笑道：“没到这一步。其实，你现在生意做得还可以。外部大环境的变化，对我们这个行业来说，影响其实是比较小的。你只要合规经营，依法纳税，不会有大的问题。”

    唐嫣可怜兮兮的说道：“可是，我心里没底啊，这家工厂，我投资了一百多万。而且我的钱，都是借来的，我自己并没有钱。我亏不起的。”

    王林道：“实不相瞒，我现在工厂采用的是新型生产线，这些生产线，我是在国内机械厂采购的，比起你们代理销售的那些生产线来，虽然贵了许多，但产能和灭菌等级都要高出十几倍。所以，你现在的工厂对我来说，并没有收购的必要。”

    唐嫣讶然：“王总，你看不上我的工厂？”

    王林缓缓点头：“的确如此。我订购了三条高端生产线，我有了这三条线，相当于以前几十条旧生产线的产能。”

    唐嫣一脸的震惊，半晌才反应过来，说道：“王总，你们在华南大区的生意做得好，你收购了我的工厂，就等于在那边开了一家分厂。这其实是一个双赢的局面。而且，一百多万对你来说，也不算贵。”

    “我不需要这么做，分厂也不利于管理。”王林想了想，说道：“我可以帮你出个主意。”

    唐嫣急忙问道：“你有什么办法？快快请讲。”

    王林沉声道：“把你的工厂，卖给刘长富。”

    唐嫣一怔：“那个经销商？”

    王林点头：“对，他有这个实力买下来。而且，他那个人很有野心！”

    “哎呀，说到这个人，我还有一件事要跟你说呢。”唐嫣微微苦笑一声，“那个刘长富，居然跟我讨价还价，要压半年的货款，还要求我们厂家返回5%的销售利润！”

    “呵呵！”王林忍不住轻轻一笑，“你答应了？”

    “没有，我要是答应了他，我这工厂就等于是在帮他打工了！”唐嫣毕竟不傻，不只看到眼前的利益，能做长远的算计。

    王林道：“一个厉害的经销商，的确有可能比工厂还赚钱。而三角债务一旦形成，最后受益的也是经销商。很多工厂甚至被逼上破产之路。经销商无所谓，这家工厂倒闭了，他们可以换一家工厂继续薅羊毛，欠工厂的债务，也就不了了之了！”

    唐嫣道：“我现在明白，你为什么一定要创建自己的销售网点了。短期来看，你会耗时耗力，但长远来说，你却是一劳永逸。而且，你的经销渠道一旦建成，你以后再生产其它产品，也可以通过这个渠道，在全国范围内进行快速的铺货！”

    王林道：“唐总，你要是信我，就把你的工厂，卖给刘长富。”

    唐嫣道：“我怕他出不起价钱。”

    王林道：“那你就亏二十万卖给他！”

    唐嫣啊了一声：“我还亏二十万卖给他？我本来就没赚什么钱呢！”

    王林眼神里，忽然流露出一抹狡黠的光芒：“你亏的这二十万，我补偿给你。”

    唐嫣怔了怔：“王总，你开什么玩笑？我亏的钱，怎么能让你补贴给我呢？”

    王林伸出右手食指，凌空重重一点，沉声说道：“我当然是有要求的。我要收购你的嫣红品牌。”

    他又加重语气，重复了一遍：“唐总，请你听清楚了。我收购的是你的品牌，而不是你的工厂。”

    唐嫣笑道：“我明白了，你是要我把品牌和工厂，分开出售。工厂卖给刘长富，品牌卖给你？”

    王林老神在在的笑了笑：“唐总果然聪慧，一点就透。”

    唐嫣不解的反问道：“你要这个品牌做什么？我们的品牌，并没有什么价值。”

    王林哈哈笑道：“一个品牌，有没有价值，得看在什么人的手里！”

    唐嫣想不透，王林拿这个品牌有什么用途？

    王林手里已经有一个爱晴柔的品牌，而且这个品牌的知名度，远远高于嫣红。

    就算王林想另外再创建一个品牌，随便注册一下也就有了，没有必要花大价钱，来买一个没有什么知名度的品牌。

    王林身子微微前倾，说道：“唐总，你可以先联系一下刘长富，探探他的口风，记住，你和他的谈判，只能谈出售工厂这件事，对嫣然这个品牌，你只字不要提。”

    唐嫣还是摸不透，王林葫芦里卖的什么药，说道：“那当然了，我既然答应把品牌卖给你，我就不会再跟他谈品牌的事。”

    王林道：“你现在就可以联系刘长富。先把价格喊高一些，他一定会压价的！”

    唐嫣道：“如果他不要呢？”

    王林微一沉吟，说道：“如果他不想收购你的工厂，你就说，你要把工厂卖给王林！以后华南地区的卫生巾销售和代理，就没他刘长富什么事了！他这个人一直记我的仇，你这么一说，他肯定会同意买下来的。因为他不会让我收购你的工厂，能截糊我的一手好牌，这种缺德事，他刘长富一定会干的！”

    唐嫣半信半疑，但她愿意相信王林。

    王林身上，仿佛带有一种奇特的魔力和吸引力，能让人不自觉的相信他。

    唐嫣翻出一个小本子，上面记满了电话号码。

    她找到刘长富的电话，看了王林一眼，然后抓起房间的电话，打了过去。

    电话很快就被接听了。

    “喂，你好，请问是刘长富刘总家吗？”唐嫣问道。

    “我就是刘长富！你是唐总吧？呵呵，我一听你的声音，我就听出来了，太甜美了，和你的人一样，见过一面，就让我难以忘怀呢！”

    刘长富的嗓门真的洪亮，而电话的隔音质量又不怎么样，虽然不是外放，但坐在旁边的王林，还是听到了。

    唐嫣知道王林听得到，不由得俏脸微红，心想这个刘长富，还真不是个好东西，隔着电话线，也敢这么口花花！

    刘长富哈哈笑道：“唐总，这么晚找我，是不是一个人闷得无聊啊？”

    唐嫣轻咳一声，说道：“刘总，你方便说话吗？”

    “方便，太方便了！唐总要是想我了，我马上飞到你面前！”

    唐嫣心下一声冷哼，说道：“刘总，我有事找你谈。”

    “哦？你是不是想通了，同意我的要求了？每年再返回我5%的销售额？”

    唐嫣信口开河的说道：“刘总，实不相瞒，这个工厂也不是我的，我也是帮香江的总部做事。现在国际经济不景气，总部巨亏了几千万美元，现在要收缩投资。准备卖掉在花城的卫生巾工厂。”

    “要卖厂？”刘长富倒是一震。

    “是的。我问问刘总，你有没有兴趣收购呢？你现在生意做得这么好，自己开厂自己经销，所有的钱，都归你一个人赚了。岂不是更好吗？”

    “多少钱能收购？”

    “150万人民币。”

    “太贵了！”

    “刘总，我是因为和你合作愉快，又知道刘总会经营生意，所以才来找你问问。如果你不感兴趣的，那我就卖给其它人了。”

    “你要卖给谁？”

    “爱晴柔卫生巾工厂的王总，他有意向收购我们的小厂。”唐嫣看看王林，对着话筒说道，“爱晴柔在华南地区的市场已经打开了，名气也打响了。他收购我们的厂，等于是在华南地区开了家分厂，以后再在华南地区铺货，那就更便捷了，成本也就更低了。”

    “王林？”刘长富一想到王林，就恨得直咬牙！

    上次王林不仅坑走了他一百万，还害得他弟弟坐牢！

    这个仇，刘长富能记一辈子！

    王林正是利用了他的这个报仇心切的心理，料定他肯定会买下唐嫣的工厂。

    果然，刘长富听了唐嫣这话，狠狠一拳，砸在桌面上，冷笑道：“唐总，你不能把工厂卖给王林！卖给我！我收购了！”

    唐嫣一震，深深的看了王林一眼，笑道：“好啊，刘总，我也是想卖给你，因为你是我们工厂最大的经销商。”

    刘长富道：“不过，150万实在太贵了！你那家工厂，值不了这么多钱。我出一百万！一百万我就要了！”

    唐嫣道：“刘总，我不能亏这么多卖给你吧？我这家工厂，总投资130万呢！我赚二十万都不行吗？”

    “呵呵，唐总啊，工厂也是贬值的啊！哪有增值的道理？这样好了，我顶多出110万！”

    唐嫣心想，王林真的是料事如神，这个刘长富，还真的要她亏20万，才能收购呢！

    “刘总，你也太会杀价了吧？”

    “唐总，110万不少了。我还把欠你的货款，一并结算了！这样算起来，你并不亏呢！你要卖给王林那小子，嘿嘿，我手里的几十万货款，我保证你一分钱也休想拿到！”

    刘长富拿捏住了唐嫣，有这个底气截糊王林！

    唐嫣气得俏脸发白！

    好你个刘长富，居然敢拿货款来威胁我！

    刘长富似乎知道唐嫣在生气，呵呵笑道：“唐总，你是不是想通过法律途径起诉我啊？你要是有时间，我陪你耗下去便是了！”

    唐嫣微微冷哼一声，说道：“好吧！刘总，110万，我把工厂卖给你，你得把欠我的货款给结了！”

    “好啊！哈哈哈！合作愉快！”刘长富大笑道，“要不要一起吃个宵夜啊？唐总？”

    “不需要。我们后天就把买卖合同签了。”

    “行啊，我准备好现金等你。”

    “刘总，再见。”

    “再见，唐总。”

    唐嫣放下电话，笑道：“王总，你听到了吧？他就是这样的无赖！”

    王林淡淡的道：“他是无赖，那就更好。我就喜欢和这种无赖打交道！”

    唐嫣笑道：“我不知道你到底打的什么算盘？能跟我说说吗？”

    王林道：“到时你就知道了。我们先签合同，把你的嫣红品牌转让给我。我给你二十万。”

    唐嫣笑道：“王总，我真的很不好意思赚你的钱。”

    王林饶有深意的笑了笑：“我喜欢嫣红这个品牌，愿意花钱买下来，不行吗？”

    唐嫣会错了意，以为他是为了帮自己，也是喜欢她这个人呢！

    她想到在香江的电梯里面，他曾经亲过自己一下，虽然说那是他的无心之举，但谁知道他是不是故意的呢？

    想到这些，唐嫣不由得俏脸晕红，说道：“那就谢谢你了！唉，我发现，我个人能力还是不行。我以前在大华公司工作，感觉自己挺厉害的，但真的让我自己独立建一个公司，我就有些力不从心了。王总，我现在真的是越来越佩服你了，你太厉害了！一个人，打造了这么庞大的商业王国！”

    王林轻轻摇头：“我这点小资产，算什么商业王国？比起其它有钱人来，我只不过是萤火之光，刚刚起步而已！”

    他想的是松下幸子家族，在全球有那么多的商超！而一家商超，投资动辙就是几千万美元！

    人家那才叫有钱啊！

    而像松下幸子家族这样的有钱人，全球还不知道有多少呢！

    王林从来没觉得现在的自己多么了不起，顶多也就是一个刚刚创业的萌新而已。

    唐嫣以为他是在谦虚，笑了笑，也就不提此事，说道：“王总，那我就把嫣红品牌卖给你，把工厂卖给刘长富。”

    王林嗯了一声，眼神里，不经意间闪现一抹厉色！

