
　　沈向阳兄弟两不服气，决定第二天前去找王明宇一起对付苏成。

　　但，这个计划还未实施就出现了意外。

　　次日，辰时。

　　原本正在熟睡的苏成被外面的吵闹声惊醒。

　　转头看了一眼榻上，发现沈幼薇早已不在身边。

　　“奇怪，一大早的沈幼薇出去干嘛，而且外面还这么大的吵闹声？”

　　苏成穿上外套，一脸疑惑打开了房门。

　　院子里，沈幼薇正拿着剑鞘，对着两人不断抽打。

　　这两人苏成认识，居然是沈向阳和沈向星两兄弟。

　　苏成一头雾水，自家娘子怎么在打这两人？

　　看这下手的样子……

　　打得不轻啊。

　　沈向星这个肥头大耳的家伙，已经被打得眼睛都睁不开。

　　沈向阳杀人比沈向星好一些，但两个眼眶已经被打成了黑眼眶，跟大熊猫一样。

　　“别……别打了！”

　　“大姐，我们不敢了，我们真的不敢了！”

　　沈向阳和沈向星两人哪里耐得住，连连求饶。

　　沈幼薇冷哼一声：“求我没用，你们昨天怎么对付苏成的，现在就怎么去给他道歉！”

　　敢动本小姐的人，真是吃了熊心豹子胆！

　　这两个家伙，三天不打上房揭瓦，居然敢动苏成。

　　虽说苏成是个上门女婿，那也是本小姐的人，轮不到你们两个家伙动手。

　　再说了，苏成昨天是为了本小姐才去布庄的，你们和苏成过不去，就是和本小姐过不去。

　　这个面子，必须找回来！

　　“苏成……不……姐夫，您和大姐说说，让她别打了！”

　　沈向星是真的慌了，连姐夫都喊了出来。

　　一旁的沈向阳也是一脸求饶：“是啊，再打下去我们可就要被活活打死了！”

　　苏成看着被打成这样的两人，心中不禁有些好笑。

　　这两个家伙，昨天的布庄还挺嚣张的，没想到在沈幼薇面前却是这副样子。

　　真是看不出来啊，沈幼薇还有这压制力。

　　不过，这两人毕竟是二房的，真的要闹僵，对沈震南也不利。

　　何况对方昨天已经受到了惩罚，现在又被打了一顿，相信他们能长记性。

　　“娘子，都是自家人，这口气也出了，让他们走吧。”

　　苏成抬头看向沈幼薇笑道。

　　沈幼薇秀眉一挑，瞥了苏成一眼：“就这样放他们走，你不打算亲自动手教训他们一下？”

　　“不必了！”苏成摇摇头：“都是自家兄弟，没必要闹到这个地步。”

　　自己毕竟是上门女婿，只是想在沈家混口饭吃，可没想得罪沈家的人。

　　这两兄弟已经得到了教训，适可而止就行。

　　“好吧，既然你都这样说了，那你们两个可以走了！”

　　沈幼薇冷哼一声，秀眉如剑，紧紧盯着沈向阳两兄弟：“但你们要记住，今后谁敢对苏成出手，本小姐可不会放过他。”

　　“还有，我爹说了，苏成有设计衣服的天赋，今后布庄他可以为布庄设计衣服，卖出去的衣服他可以得到分红。”

　　“是是是，我们不敢了，我们真的不敢了，我们这就走！”

　　沈向阳和沈向星哪里还敢停留，连忙奔出院子，生怕沈幼薇反悔一样。

　　在沈家，沈幼薇那可是魔鬼一般的存在，宁愿招惹沈震南，也别招惹沈幼薇！

　　苏成看着沈向阳两人狼狈离去的背影，不禁有些好笑。

　　这两个家伙昨天那么凶，今天遇到沈幼薇，就跟老鼠遇到猫一样。

　　“喂，发什么呆呢，刚才我说的话你听到没有？”

　　沈幼薇见苏成盯着沈向阳两人离去的背影，不禁嘴巴一撅，朝苏成喊道。

　　“让我去为布庄设计衣服？”

　　苏成回过神来伸出右手食指指了指自己：“娘子你在开玩笑吧，我可不会设计衣服。”

　　“再说了，我还要去处理杂交水稻的事呢。”

　　布庄的事，他确实没什么兴趣。

　　那可是沈家的产业，他一个上门女婿若是去掺和，那可就动了其他三房的蛋糕。

　　自己还是在沈幼薇的庇护下，吃吃软饭得了。

　　勾心斗角的事，他才不想参与呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　有软饭不吃可不是他的风格。

　　再说了，这软饭吃的这么香，他可不想因为自己去布庄而引发其他三房的猜忌。

　　但，沈幼薇看到苏成这副不以为然的样子，气得一口气差点没上来！

　　苏成这个家伙，真是欠揍啊！

　　我沈家布庄在柳河县不知道多少人挤破脑袋想在里面谋事呢！

　　可你苏成倒好，现成的机会都不知道把握？

　　这个家伙，一定是太轻松了，觉得作为沈家的女婿就吃穿不愁了！

　　哼，不给你一点动力，你怕是要天天赖在我沈家白吃白住。

　　“哼，你不会设计衣服？”

　　“那我身上这套侠客服是谁设计的？”

　　“告诉你，这套衣服我很喜欢，一会你去布庄让画师将这套衣服画出来！”

　　“今后侠客服卖出去的钱财，你都可以得到分红！”

　　沈幼薇盯着苏成冷哼一声：“顺便告诉你一句，这个院子是本小姐的，今后每个月你都要上缴十两银子！”

　　“不然……”沈幼薇眼珠子一转，想了一圈都不知道该给苏成什么惩罚。

　　“不然我就罚你睡在院子里，天天给你大馒头吃！”

　　“至于杂交水稻的事，你每天抽出半天时间去就行。”

　　“还有啊，今天我给你出气，也算是还了你送我衣服的人情，我们两清了。”

　　“走，现在跟我去布庄！”

　　说完，沈幼薇拉着苏成就朝布庄而去。

　　苏成很想拒绝。

　　可一想到刚才沈向阳和沈向星两兄弟的下场，拒绝的话到了嘴边又被他硬生生给咽了下去！

　　去布庄就去布庄吧，反正让画师画个图而已。

　　至于刚才沈幼薇说的两清……

　　呵呵，看来她心中还是记着自己送衣服的事嘛。

　　这一刻，苏成的嘴角露出了一抹笑意。

　　而另外一边，沈向阳和沈向阳两兄弟已经狼狈不堪的返回了二房的院子。

　　他们本以为苏成这个上门女婿就是个傀儡，沈幼薇不可能为这么一个人出头。

　　没想到今早沈幼薇得到消息，直接堵在他们二房门口。

　　他们一大早准备去找王明宇商议联手对付苏成的事，正好被沈幼薇逮了正着。

　　这不，还没出门呢，两人就被沈幼薇拉到院子里狠狠教训了一顿。

　　“大哥，现在我们该怎么办？”

　　“哼，还能怎么办，当然是去找王明宇了，这件事我不会就这样算了！”

　　沈向阳一想到自己今天被沈幼薇打成这样，气得一巴掌拍在案几上。

　　“哎呦……”

　　受伤刚才被沈幼薇打了，这一拍直接怕到了伤口上，疼得沈向阳龇牙咧嘴。

　　但，他对苏成的恨意也在这一刻达到了顶峰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第18章 暴力娘子，我真的只想吃软饭而已啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 