    杨易在天波府住下了，从原来的小屋，搬进了一座独立的小院中。

    在书房里写了一封信，他就让人送往无量山了。

    按照他的预估，最多两个月的时间，左子穆他们就会赶来汴京城。

    至于《武典》，他早就交代让左子穆等人多抄录一些，到时候直接拿一本到杨家就是，他可不想再抄录一次了。

    杨易洗了个热水澡，然后换身新衣服就出了天波府，准备逛逛汴京城。

    传说中的汴京，他心中也挺好奇的。

    ……

    高府。

    当高公景带着《武典》和长寿丹丹方急匆匆赶回高家时，高家诸位高层正聚集在一起，愁眉不展。

    因为皇宫中今日又传出消息，说太皇太后高滔滔染上风寒，卧床不起了。

    这已经是今年，她第三次生病卧床了。

    就连太医都隐晦的表示，太皇太后恐怕熬不过今年冬天。

    这个消息对于高家来说，虽然他们早就有所心里准备的，但心中依旧沉重。

    因为高滔滔过世，哲宗必然亲政。

    届时，对于高滔滔身怀怨恨的哲宗，肯定不会轻易放过高家的。

    抄家灭族谈不上，但伤筋动骨肯定免不了。

    高公景一脸喜色地冲了进来，这让高家一众老者们很不高兴，特别是他们现在心情正不好呢，你竟然还能够笑得出来。

    高士良怒斥：“你个孽障，都已经是皇城司督司了，还如此莽莽撞撞的，成何体统。”

    高公景一怔，随后依旧喜色道：“爹，大伯，诸位叔叔，我找到救治姑姑的办法了。”

    “什么，你有救治你姑姑的办法，快说？”

    众人一震，他们像是抓住了一根救命稻草一般，连忙问道。

    所有人都目光灼灼地看着高公景。

    高公景取出了长寿丹丹方，说道：“这是我今天得到了一个丹方，名为长寿丹，具有延年益寿的效果。如果多服用几颗长寿丹，姑姑甚至还能够活上二十多年呢。”

    高士林等人又是一震，长寿丹，延寿二十年，这真的假的啊。

    人老怕死，他们都不列外。

    如果真能够延寿二十年，那付出任何代价他们也都愿意接受。

    但世间，真有如此仙丹么？

    于是就有人问道：“公景，这个长寿丹你从哪里得到的，真有如此效果？”

    “三叔，绝对有如此效果。”

    高公景肯定的点头，于是把杨易的事情说了遍。

    从最开始听闻无量玉壁和仙人舞剑的消息，到派遣杨易打入无量剑派，然后就是杨易得到前辈高人传承等等。

    说实话，如果仅仅是一个丹方，高公景也不会轻信。

    但是《武典》和杨易的修为无不证实了，确实有那么一位高人存在，留下了这么一张仙丹丹方。

    高士良等人听着，感觉就像是在听传奇小说一般。

    他们心中激动，却也没有被冲昏头脑。

    高家家主高士林说道：“公景，药方是真是假，我们先找灵虚大师验证一番。如果是真的，那你可就给我们高家立大功了。这长寿丹，就是我们高家万世不倒的根基啊。”

    说到最后，他白胡子都快翘了起来。

    试问，天下人谁不想长寿？

    只要你想长寿，那么就肯定要受制于我的长寿丹，乖乖听我的话。

    高公景的父亲高士良说道：“大哥，这事就交给我吧。正好我也要去找冲虚道长那里求取一些纯阳丹。”

    大宋皇帝推崇道教，在宫中蓄养了大量的道士。

    或是讲经，或是炼丹。

    上有所好，下必甚焉。

    高家自然也在府中蓄养了不少的道士，其中有个叫冲虚的道士炼丹最厉害，他炼制的纯阳丹能够壮阳蓄力，非常受高士良一众老者的欢迎。

    “同去，同去！”

    其他人哪里坐得住，纷纷表示要同去。

    于是，一行人浩浩荡荡地来到了灵虚道长院子。

    灵虚道长坐在院子里悠闲得喝着下午茶，这种日子他非常享受，除了偶尔练炼丹外，其他时间就都是自己的。

    他虽然是高家门客，但自家主往下，就没有一个不尊重他的。

    没办法，炼丹师在哪个世界都是吃香的职业。

    如果这里待得不如意，他转身投身另一家贵族就是。

    看着高士林一众人乌压压地走进院子，灵虚道长也是被下了一跳，忙问道：“家主，诸位族老，你们这是？”

    高士林拿着长寿丹丹方，大步走上前去，说道：“道长，我们刚得到了一张长寿丹丹方，说是可以延年益寿甚至多达二十多年，所以我们想请你坚定一番。”

    “不可能，世上怎么可能有如此仙丹。”

    灵虚道长首先反驳，他虽然是炼丹的，但从不说自己能够炼制仙丹。

    别说是长生不老了，就算是增人寿元的都没有。

    他平常炼制的丹药多是以强身健体为主，从而达到延年益寿的目的，可比那些开口能够炼制仙丹的神棍有节操多了。

    高士良还是丹方往灵虚道长手中塞，说道：“我们起初也是怀疑的，但有些佐证却能够从侧面证明这丹方是真的。道长你先看一下，耽误不了你多少时间。”

    “这样啊。”

    灵虚道长只好点头，接过丹方看了起来。

    “咦！”

    他很快惊疑了一声，神情微微激动了起来：“这个丹方，怎么跟我们已经失传的精元丹有些相似，但似乎更精妙了一些，莫非这真是长寿丹？”

    道门修炼，分为内丹和外丹两派。

    内丹是以身体为烘炉，天地元气为药材，于丹田内练出一颗金丹来。

    这个修炼过程，在实质上和抱丹境差不多。

    但这条道路太过艰难了，自古以来就没有人成功过。

    也正因为内丹修炼艰难，所以外丹修炼之法就大行其道，主要是炼制丹药，通过服丹来达到长生的目的。

    其中精元丹，就是一种能够延长寿命的丹药。

    补充了足够多的精元，人生龙活虎的，不就延长寿命了嘛！

    听到灵虚道长激动的声音，高士林等人就更是兴奋了，如此看来这丹方是真的无疑了。

    有几个老者，激动得差点要晕倒过去。

    灵虚道长很快就看完了丹方，他激动地问道：“家主，这个丹方你们是从哪里得到的。虽然还不能够完全确认，但贫道至少有八成的把握，这丹方是真的。”

    高士林终究是家主，他很快镇定了过来，抚须说道：“道长，我从哪里得到的，你就不要过问了。我就想知道，如果材料齐全的状态下，你有几分把握能够炼制得出来？”

    既然长寿丹是真的，那么源头方面他肯定要堵住。

    否则一旦传开，他们高家岂不是白忙活一场。

