
    晚宴上，气氛基本算是很和谐。

    而林清欢只是和秦朗的小女儿聊着天。

    有的时候也和秦以泽说几句话，倒是一切都很正常的样子。

    就这样，这顿晚宴不咸不淡的结束了。

    而秦以泽在陆飞来了之后，就告别了秦朗和林凡鹏。

    陆飞开着车，载着秦以泽离开了这个小区。

    这一顿晚宴，其实有些莫名其妙。

    不过秦以泽却还是觉得林凡鹏有些不对。

    他怎么会和二叔做起了买卖？

    如果是正当买卖还好，可如果是非正常的买卖，难道是想将自己的二叔也拖下水吗？

    不过，却也好像不大可能。

    他如果做非正常的买卖，他如今的姑爷就在军部任职，难道他不考虑自己女儿和姑爷的前程吗？

    依照那个老家伙的狡诈，是不会做授人把柄的事情。

    这个时候已经是月上中天了。

    有些事情要加快进度了。

    虽然这个时候的秦以泽很想去顾乔乔的学校去看看。

    但是一看手腕上的手表，美术学校的寝室此时应该已经都熄灯了，他打消了这个念头，跟着陆飞一起回了秦家，

    陆飞没回去，而是在秦家住了下来。

    第二天的时候，秦以泽早早就等在了顾乔乔学校的门口。

    在部队里的时候，因为公务实在繁忙，有的时候没有时间去想这儿女情长。

    但是当自己一个人在家里的时候，当看到空荡荡的屋子的时候，觉得自己好像从来没有这么孤单过。

    也没有这么强烈的渴盼看到顾乔乔。

    所以，仅仅是一个夜晚，他就有些等不得了。

    于是，就请了一天假，早早的来到了学校。

    这时候距离放学还有段时间。

    不过今天放假，放学会早。

    因为明天就开始放换季假了。

    在这个时代，国庆节和五一放假叫做换节假。

    大约有半个月。

    这半个月的时间，足够他和顾乔乔去新江往返了。

    他具体不大清楚顾乔乔要去新江做什么。

    乔乔也没和他说。

    但是只要没特殊任务，他是一定会跟着去的。

    因为顾乔乔的身边，不能说是安全的。

    那些觊觎顾家的人，在彻底死心之前，很多事情都会发生。

    这一点他不得不防。

    而现在他手里的很多证据证明，顾家每次出事儿，都有宁宛如的影子，只不过现在缺少有力的证据。

    而且如果真的是这样，那么这就是一个有计划有组织的犯罪团伙。

    否则不会这样环环相扣，有的时候甚至无迹可寻，这是一件非常可怕的事儿。

    而且，也绝对不是宁宛如和顾城母子二人可以做到的。

    秦以泽胡思乱想着，心里也有些焦急。

    但是学校大门口是关着的。

    秦以泽就是想进去，也进不去。

    他觉得自己在耐心上是最强的，但是，今天却觉得每一分都有些难熬。

    他不知道，为什么会突然有这样的情绪。

    自己也觉得有些莫名其妙。

    于是，秦以泽深深的吸了一口气之后，压去了心底的异样。

    就在翘首以盼中，终于看到了学校门口有同学陆陆续续出来。
