
　　四月中旬，

　　徐州牧刘备奉天子诏令，亲率徐州兵五万，南下讨伐伪帝袁术！

　　几乎同一时间，汉天子下诏，令太尉曹操亲率三万大军征讨宛城西凉反贼张绣！

　　出师之日，文采极好的孔融还当众为曹操赋诗一首，

　　“从洛到许巍巍。

　　曹公忧国无私。

　　减去厨膳甘肥。

　　羣僚率从祁祁。

　　虽得俸禄常饥。

　　念我苦寒心悲。”

　　这首六言诗赞美了曹操忧国忧民，大公无私的德行。还称赞了曹操带头减少了自己的日常消费标准，引得群臣们争相效仿的良好风气（这来自于毛玠的建议）。

　　最后，孔融还感慨了一番如今的连年战争和，说百官们虽然有俸禄可以领，但仍不免饥寒，每次想起这些便令人心生悲伤。

　　当初，孔融被吕布赶出了北海，后来孔融又遇到了袁谭，被袁谭打得狼狈逃窜，最后不得不丢弃了妻小，这才堪堪保住性命逃进了兖州。

　　在个人茫然无助之际，孔融正好看到了曹操兖州治下的繁华盛景，百姓的安居乐业。

　　再后来曹操迎奉天子迁都许昌，孔融便认为这个天下，只有雄才大略的曹操才能匡扶汉室，拯救黎民于水火。

　　来到许昌，才华横溢，早就闻名天下的孔融便立即被曹操安排进入了朝堂，成为了将作大匠。

　　孔融是孔子的第二十世孙，

　　以他在文人士子中的名望，他的一首称赞诗，无疑将会极大的提升曹操在士人心中的形象。

　　……

　　宛城，将军府中，张绣与贾诩相对而坐。

　　他俩脸上此刻都带着异常凝重的表情，张绣更是愁得眉头都拧在了一起。

　　拿起桌案上传来的消息，张绣终于忍不住问道：“军师，曹操亲率大军前来攻打我们，我们该怎么办？？”23sk.Com

　　出走弘农，加上张济死后，张绣领军退出穰城就可以看出，他其实已经没什么野心了。

　　刘表出人意料的仁慈，让张绣喜出望外，能得到宛城作为栖身之所，他心中已经非常满足了。

　　怎奈宛城距离许昌太近，曹操不可能看着一支拥有三万士卒的势力虎视颍川。

　　天子讨伐西凉逆贼的诏令一发出，张绣顿时便有种欲哭无泪的感觉，他是真的从来没想过要进攻颍川甚至进攻许昌啊...

　　贾诩听了张绣的问话后，他却也无奈的摇了摇头，回答道：“曹军兵精将勇军势滔天，且携天子诏令来攻，我等大多都是新募之兵，兵微将寡，实在无力与曹操相抗衡。”

　　“真的没有办法了吗？”张绣苦笑道，随后放下了手中的缣帛。

　　贾诩往日里堪称智计百出，算无遗策，他不仅一句话让李傕郭汜掌控了长安和天子，后来也是奇计频出，暗中助天子脱离了李傕二人的控制。

　　只是如今这境地，竟然让贾诩都有种束手无策的感觉了，在绝对的实力面前，所有的阴谋诡计都是徒劳。

　　犹豫了许久，张绣揉着有些胀痛的太阳穴，说道：“军师，反正咱们如今也只是刘表的看门狗罢了，要不咱们，降了吧...”

　　“你是狗，我不是...”贾诩腹诽了一句后，点点头叹息道：“唉...眼下也只有这一条路可走了。”

　　......

　　曹操亲率大军出征，务求毕其功于一役，尽快拿下张绣和宛城，扫除时刻威胁着许昌的一根钉子。

　　曹纯、曹休得了先锋的差事，干劲十足。

　　张绣的小股防御军队几乎毫无抵抗之力，曹纯一行一路上狂飙猛进，几乎就没有受到什么像样的抵抗。

　　只用了两天不到的时间，曹纯的先锋军便来到了宛城淯水，开始安营扎寨等待大军到来。

　　可他们营寨的外墙都还没全部立好，突然就有传令兵来到中军大帐禀报道：“报！将军，宛城有使者求见！”

　　曹纯、曹休相视一眼后，又不约而同的望向了李典，他们心中始终牢记着曹操的叮嘱，“遇事不决问李典！”

　　李典看着传令兵，思索片刻后，说道：“咱们先见见张绣的使者，问清他的来意。”

　　“好！”长相颇为英武的曹纯闻言点头，道：“带使者进来！”

　　“诺！”传令兵抱拳应到，退了出去。

　　“小叔，你说这张绣临使者前来是何用意？难道是来下战书的？”曹休有些不解的向曹纯问道。

　　曹纯摇摇头道：“等他来了就知道了。”

　　传令兵很快便把张绣的使者带了进来，这是一个大概有三十好几的文士。

　　在进入大帐后，使者便向着曹纯、曹休和李典行礼道：“见过三位将军，在下奉我家主公之命，特来请降。”

　　“啊？”曹纯和曹休一听对方竟然是来请降的，一时间竟然感觉有些手足无措了。

　　李典刚开始也愣住了，但他从军经验丰富，很快便调整好了心态，并且向着外面大喝道：“来人，把他拖下去给我斩了！”

　　“啊！这是为何啊！”文士一听对方二话不说就要斩了自己的，顿时吓得大声辩解道：“将军何故如此，何故如此啊？！！”

　　李典嘴角微斜，随即冷笑一声道：“敢来诈降，不斩你斩谁！”

　　“诈降？”

　　“狗贼好胆！”

　　曹纯和曹休闻言瞬间回过神来，他们吭哧一声拔出腰间长剑，当即就要斩下文士的头颅！

　　“噗通”一声，文士跪伏在地，随即痛哭流涕道：“将军饶命啊！我家主公自觉无法抵抗太尉天兵，是真的愿意投降啊！”

　　就在曹纯和曹休的长剑，一左一右就要砍在文士的脖子上时，李典终于大喝一声道：“住手！”

　　李典话音刚出，曹纯和曹休的剑锋正好颤抖着停留在了使者的脖颈处，那冷冽的剑锋甚至刺激得使者身上凸起了无数的鸡皮疙瘩。

　　“若你主真愿投降，那就叫他自缚双手，亲自前往太尉军中谢罪！”李典这主意不可谓不恶毒，甚至还带上了那么点儿羞辱的味道。

　　只要张绣心中还留有反抗的念头，他听到这话后是肯定不可能答应。

　　“是是...小的这就回去禀报我家主公...”

　　“还不快滚！”曹纯轻叱一声，剑锋一抖，吓得使者连滚带爬跑出了大帐。

　　过了好一会儿，曹纯才开口问道：“昭义将军，你说，张绣会不会真的要投降啊？”

　　李典沉吟片刻，这才有些哭笑不得的回答道：“依某看，他有很大可能是真的想投降了。”

　　曹休终于绷不住了，他的声音已经带上了浓浓的失望，“可是...可是我们都还没发生过战斗过啊...”

　　曹纯也忍不住仰天长叹道：“咱们憋了这么大的劲儿，难不成就是来宛城走一遭的吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第五十五章 还未开打就降了？（感谢【殇春卑秋】的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 