    所谓福祸相依，危险这么大的事情还有人干的话，那只能说，利益也足够让人心动，这种碎掉天赋的做法，其好处大概就是被吸纳的那部分天赋，会融入成为军团真正的效果，只要军团不被彻底覆灭，天赋就会一直传承下去。

    这种方式贾诩很好奇是谁研究出来的，至少就之前的了解而言，这不是常态的方式，中原以前根本没有过这种操作。

    “没想到还有这种玩法啊。”陈曦摸了摸下巴说道，“挺不错的开发方式，不过我怎么感觉有些眼熟。”

    “眼熟吗？”刘晔眯着眼睛说道，他还真没在高览的手法上看到任何眼熟的地方，陈曦到底是在那里看到过近似的东西。

    “这种方式有些不太像是我们中原的操作，而是有些像是罗马的操作。”贾诩缓缓地解释道，他之前那到手的时候就有些奇怪，如果说是新开发的话，就高览的天资，其实大家都知道，这不是高览这个级别能开发出来的东西。

    更重要的一点，如果没有足够的把握的话，高览也绝对不会去尝试这件事，因为一旦失败了，会对于整个袁家的势力造成一定的冲击。

    高位者三思而行，所谋者未来也。

    也许高览以前并没有这个思维，但是在老袁家建立封国这几年的动作之中，高览无论如何也该知道自己的位置了。

    说不上是大脑，心脏这种没了就会死的位置，但也是手足这种非常重要的组成，如果没有把握就去干的话，那就不仅仅是对于自己不负责，更是对袁谭，对于整个袁家不负责。

    而河北四庭，除了本身的能力以外，最让人敬服的便是其忠贞，贾诩可不觉得高览会因为一个没有把握的猜测去进行这种事情，可以说事情能推进到可执行的程度，就说明绝对有参照物。

    “有些像是罗马的鹰旗汲取主帅意志的反向操作，再或者以此为参考，罗马恐怕具备将鹰旗的储备崩毁，然后重新注入主帅意志，凝聚新的鹰旗效果的可能。”陈曦虚敲着桌面说道。

    就说怎么感觉熟悉，贾诩开口之后，陈曦瞬间就回忆起来了。

    然而此话开口之后，贾诩和刘晔皆是面色发青，陈曦说的轻巧，可如果以这个逻辑进行推测的话，那罗马恐怕还真有的玩呢！

    “虽说非常不可思议，但推断的方向是没错的，罗马恐怕真的可以做到崩碎掉鹰旗的效果，给鹰旗军团进行加持，相比于我们的军团天赋，罗马鹰旗的效果本质上其实是很多人注入鹰旗的信念和意志与士卒结合所诞生的。”贾诩面色凝重的讲述道。

    “这种方式的结合，注定了诞生鹰旗效果的那些意志和信念之中本身就包含士卒本身的意志和信念，其过程更相当于返还啊。”刘晔唏嘘不已地说道，罗马鹰旗的路线也不差啊。

    “还真是的啊，原本我们觉得罗马鹰旗的效果强，规模大，还可以超量激发覆盖更多的军团，提供微弱加持，只是受限于鹰旗的数量，没想到还有这样的操作。”陈曦摸着下巴笑着说道。

    汉室的军团天赋和罗马的鹰旗效果算是各有胜场，就效果而言双方是半斤八两，但鹰旗胜在可以超量激发，覆盖超大范围，哪怕加持效果微弱，可也是相当不错的强化效果。

    可仅仅是这些的话，汉室将校迈出斩落军团天赋这一步之后，军团天赋的价值就陡然超越了罗马鹰旗。

    可以这么说，任何一个军团天赋斩落融入双天赋超精锐之后，都不下于诞生一个禁卫军，而禁卫军融入的话，会更进一步，更重要的是军团天赋斩落融入会在很大程度上消除负面，并且进一步扩张。

    这是军团天赋相较于鹰旗最大的优势，然而就现在看来的话，鹰旗应该也是有同样的属性，也就是将鹰旗之中用于诞生鹰旗效果的那些意志和信念崩毁传递给认同的士卒。

    “这种做法的缺点大概是鹰旗在之后很长时间会失去自身的效果，而且以后哪怕再次注入意志和信念也未必能诞生同样的效果，但总体而言的话，大概和我们这边斩落天赋相似。”贾诩动用自身的精神天赋，搜集所有的细节得出了一步的结论。

    “大概得多久能诞生新的效果？”陈曦好奇的询问道。

    “快则十年，慢则二三十年吧。”贾诩眯着眼睛说道，而后在场所有人也都明白了为什么罗马有这个能力也没见动用，毕竟不同于汉室这种做出了选择也能退回来，罗马这种可就没有后悔这一说了。

    这么做了的话，确实是能极大加强一个鹰旗军团的战斗力，但鹰旗在作战的时候可不仅仅是给自己进行加持，还要给辅军进行加持，保证整体的战斗力强度，如果解体一个鹰旗效果，需要十多年才能恢复，那基本就相当于废掉了相当一部分的战斗力。

    哪怕这样能换来一个更为强大的军团，但单个军团的强大，哪有集团军的强大更为重要，哪怕这个军团是鹰旗军团的本体。

    “不过那是之前，现在的话，罗马恐怕也在对于鹰旗进行改良了吧，毕竟罗马元老院可是坐着一名大佬啊。”陈曦平淡地说道，他可不信凯撒真的在罗马无所事事。

    就跟现在的韩信一样，说是没什么事情，但实际上偶尔还是干活的，更何况陈曦真的不相信塞维鲁没有看出鹰旗的缺憾，哪怕没有凯撒，对方应该也会对此进行改良。

    “也是，不过就算改良成功，也需要一些时间，到了那个时候，谁知道我们汉室会发展到什么程度，要不是距离远，我都想解决了旁边这些国家，和罗马来一个会猎于米迪亚。”刘备带着些许的得意，坐镇中原对于刘备而言也是一件很无聊的事情。

    “您还是收敛收敛自己的想法吧，和罗马动手的话，我们的后勤会爆炸的。”陈曦没好气的看了一眼刘备，你这是给我添乱呢。

    “可问题是我们的后勤已经爆炸了这么多年，但是看起来也是一点事情都没有，而且好像还能维持更长的时间。”刘晔笑着说道，没办法今个郭嘉去治疗脑残了，只剩下这点人了。

    “算了，和你们没办法交流了。”陈曦翻了翻白眼，“文和，罗马攻打袁家除了鹰旗军团，动用的蛮军有几个？”

    “又加了十二个，罗马之前给贵霜发运了一批蛮子，现在更多的蛮子还在埃及那边，现在发回来的情报意思是，贵霜要不了那么多蛮子，又不能解散，罗马准备将之运到东欧那边去和袁家开战。”贾诩回忆了一下罗马那边情报人员发过来的消息，不由得摇了摇头。

    说起来蓬皮安努斯也是倒霉，搞了一大批蛮子，结果没想到贵霜的承受力度有限，结果现在蛮子砸手上了，埃及红河那边装船运走了十万多，但还剩下二十万，放一起，迟早出事。

    于是蓬皮安努斯给四个鹰旗军团一人硬塞了三个蛮子军团，算上原本鹰旗就会带两个的辅军军团，这下相当于一人五个军团。

    然而就算是如此，蓬皮安努斯也头疼着该怎么消耗这些蛮子，毕竟埃及现在还有十多万的蛮子在那里丢着，这些丢着不管的话，全都是隐患，而一起拉到东欧的话，别说能不能率领，就算是能蓬皮安努斯也不放心啊，北方边郡公爵当年可是和塞维鲁争帝位的啊。

    更何况如果真的拉着二十万的蛮军去和袁家打，袁家的脑子得有多少问题才会和罗马硬碰硬，遇到这种完全打不过的对手，撤了认怂不就完事了吗？

    问题是袁家可以撤，可罗马不消耗这些战斗力较强的蛮子，迟早会出现社会动荡的，因而直接派遣大规模的蛮军是非常不可取的，必须要将蛮军控制在袁家可以接受的范围之中。

    只有这样才能进行持续性的放血，也只有这样才能一步步的消耗掉足够多的蛮子，顺带也只有这样，才能在贵霜那边再收一部分的款子，贵霜的香料什么的，罗马的需求量可是非常之高的。

    毕竟从某种程度上讲，罗马出兵攻打袁家，可也是有着牵制汉室兵力的意义，也算是给贵霜解了围，收贵霜点钱不算过分吧。

    “袁家这下就有些难受了。”陈曦叹了口气说道，他不知道袁家准确的战斗力，但以罗马现在的情况去挑事，袁家就算有着相当的战斗力恐怕也讨不了好。

    没有杂兵，起步就是精锐的罗马蛮军，在四个鹰旗军团和北方边郡公爵的率领下，就算是皇甫嵩，认真起来也有的打啊。

    毕竟罗马北方边郡公爵阿尔比努斯正史是和塞维鲁死磕了大公爵，虽说打不过塞维鲁，可放在中原，比不过皇甫嵩，也是一个活生生的朱儁啊！没这点战斗力，敢跟塞维鲁争帝？

