    深渊九层中的黑色气流极为浓郁，因此常有强大的深渊生命在这里现身活动。

    羯漠神皇受碎渊大帝的指示，常年驻扎在深渊九层中，负责击杀敢于逗留在此地的深渊生命，收集其血肉。

    只是，深渊生命出现的数量并不多，出现的位置也很随机, 即便是神皇，也得许多个宇宙年才有可能遇到一个。

    并且，名义上，深渊战场是由‘碎渊城’管理，可浮空岛的五大超级势力早有协议，每一方都有着神皇在这里活动, 猎杀深渊生命, 收集血肉。

    正常情况下，在深渊中出现的基本上都是王级的深渊异兽，不知道多少个宇宙年才会有一头皇级深渊异兽出现。

    两万年前，羯漠神皇发现那‘千目兽’的时候，见其体型不大，还以为是王级深渊异兽，因此精神上有些放松，出手时并没有全力以赴。

    结果这‘千目兽’轻松抗下羯漠神皇的攻击，而后直接借着深渊中狂暴的黑色气流逃向深渊八层的方向。

    羯漠神皇这才发现对方是皇级深渊异兽，但已经追之不及。

    常理而言，深渊生命只会在黑色气流足够浓郁的地方活动，因此皇级深渊异兽的活动范围正常情况下不会超过深渊八层。

    同时，深渊八层中自然也有着一些神皇巡弋镇守，若是皇级深渊异兽遇上他们，最终也是被捕捉击杀的命运。

    只是，究竟哪个势力的哪位神皇会好运遇到这头皇级深渊异兽，却是个问题。

    羯漠神皇限于职责，不能离开深渊九层，因此只得将这头皇级深渊异兽出现和离开的方位告知在深渊八层活动着的‘碎渊城’神皇们。

    结果, 两万多年过去, 在深渊八层中活动着的‘碎渊城’神皇和大量神王队伍，却没有在羯漠神皇所说的方位发现那头皇级深渊异兽的踪迹。

    羯漠神皇猜测，要么是那头皇级深渊异兽隐藏的极好，要么是其他超级势力的强者已经寻到那头皇级深渊异兽并将其击杀了。

    不久前，碎渊大帝不知道为何关注到了这个情况，将羯漠神皇唤去询问了一番，却没有对羯漠神皇的失职行为进行斥责，只是沉思片刻，就挥手让羯漠神皇离开。

    “还是先回‘镇渊城’一趟，将身上的物资上缴。”羯漠神皇从上方收回目光，“还好我研究的是不死本源，只要拥有足够贡献值，就能兑换到感悟时间……”

    嗖！

    羯漠神皇身影闪动，穿入风暴海洋，消失在无尽黑色气流中。

    ……

    云海之上，冰浪海洋包围着的‘碎渊城’超级大陆中心，悬浮着一座神城。

    这座神城, 乃是碎渊大帝亲手打造的宝物‘临渊城’，既能作为主战兵器使用, 同时也是碎渊大帝的随身行宫。

    一位神皇的神力化身传送而来, 匆匆进入神城。

    “拜见碎渊大帝！”这神皇向着碎渊大帝恭敬行礼。

    “应瞋，据我所知，你前段时间前往深渊九层的‘镇渊城’，上交了一头皇级‘惧渊蛇兽’的血肉？”碎渊大帝的声音传来。

    “确有此事。”被称为应瞋的神皇恭敬答道，“我已经将那皇级‘惧渊蛇兽’的血肉全部上缴，兑换了一百万宇宙年的冰浪领域本源感悟时间。”

    “嗯，此事我已知晓，目前在你之前感悟冰浪领域本源的神皇还有六位，大约五百七十万宇宙年后，就会轮到你。”碎渊大帝的头颅微微晃动，“应瞋，那头皇级‘惧渊蛇兽’，是你什么时候击杀的？”

    神皇在深渊战场中击杀了深渊异兽收取血肉之后，大部分会继续游历，并不会立即将那些深渊生命的血肉上缴。

    所以，击杀深渊生命的时间，和上缴深渊生命血肉的时间，差上成千上万个宇宙年都是常事。

    “我是在两万三千多年前遇到的那皇级‘惧渊蛇兽’。”应瞋神皇恭敬答道。

    “两万三千年？”碎渊大帝巨大的眼睛中上射出两道冰蓝的光芒，“你确认是两万三千年，而不是两万三千个宇宙年？”

    “是两万三千年。”应瞋神皇不敢隐瞒，“当时我正在前往‘镇渊城’的路上，忽然遭遇那皇级‘惧渊蛇兽’，立即全力出手，与其纠缠许久才将其击杀。等赶到‘镇渊城’之后，就将那‘惧渊蛇兽’的血肉全部上缴。”

    碎渊大帝紧紧盯着应瞋神皇，一言不发。

    应瞋神皇心中则是紧张无比，一顿胡思乱想。

    难道说，自己在哪个地方又做错了什么，以至于惹怒了碎渊大帝？

    片刻之后，碎渊大帝终于收敛眼中的冰蓝光芒。

    “这件事，你做的很不错。”碎渊大帝的声音传来，“轮到你感悟冰浪领域本源的时候，我会对你多开放三个感悟方向供你选择。”

    “多谢碎渊大帝！”

    应瞋神皇紧张的心情立即放松，转忧为喜。

    正常情况下，按照碎渊大帝的要求，神皇必须得在自己感悟的本源上达到极高造诣，才有资格更换感悟方向。

    据应瞋神皇所知，‘碎渊城’成立这么久，仅仅有三位神皇达到了碎渊大帝定下的标准。

    “你去吧。”碎渊大帝淡淡吩咐道。

    应瞋神皇恭敬告辞，满心欢喜的离开‘临渊城’，瞬移离去。

    神城中，碎渊大帝看着远去的应瞋神皇，庞大的身躯缓缓站起。

    “那头皇级的‘惧渊蛇兽’是在两万三千年前出现，而羯漠神皇发现的皇级‘千目兽’是在两万年前出现。如此短的时间内，就有两头皇级深渊异兽现身——深渊对面，应该是发生了什么异变。”

    碎渊大帝抬起一只前爪，轻轻弹动：“看来，我得去‘镇渊城’一趟，探查一下是哪位老朋友引起的这种异常。”

    唰！

    碎渊大帝一个瞬移，已经离开了‘碎渊城’所在的浮空大陆。

    他挥动利爪，在虚空中勾勒出一道道秘纹，却是凭空构造出一座单向传送大阵，并将其激活。

    只是，这座传送大阵却没有引起任何空间波动。

    碎渊大帝进入传送大阵，正待直接传送到位于深渊九层的‘镇渊城’中，却忽然感应到了一些异样。

    他目光一转，看向远方虚空。

    那个方位，一座黑暗大陆静静悬浮在云海之上，正是原本玄羽神帝建造的‘玄羽界’。

    玄羽界的下方，无尽黑色气流狂暴涌出，又化作无尽云层，向着四面八方翻腾而去。

    伴随着这种情景的，则是狂暴的法则和本源之力的波动向着周围扩散。

    只是，碎渊大帝却在这狂暴而混乱的波动中，忽然察觉到了一丝不寻常的情况。

    那是炎阳本源的波动，且有着奇特的韵律，仿佛是玄羽界中的某个部分被激活了。

    “如此微弱的炎阳本源奥妙波动，还有着星辰运转本源奥妙的影子……”碎渊大帝仔细分辨着，“深渊九层的异常情况，加上‘玄羽界’的波动——群星大帝，莫非是你在筹划着什么？”

    碎渊大帝咧嘴露出一个狞狰的笑容。

    看来，深渊九层的异动，很可能是群星大帝布置的一个诱饵。

    那么，碎渊大帝自然不会上当。

    他决定留下来，看看群星大帝究竟想在‘玄羽界’中玩什么花样。

    哗！

    碎渊大帝一挥爪，虚空中构成传送大阵的无尽秘纹顿时消散。

    而碎渊大帝自身的身影，则同时变淡，隐匿在虚空中。

    ……

    黑暗大陆下方。

    黑色气流形成的无尽风暴自下而上冲击而至，又在奇特的力量影响下，沿着黑暗大陆底部向着四周旋转流动。

    等这些黑暗气流到了黑暗大陆的边缘，它们已经转化成平平常常的云层，与起源大陆上空的云海融为一体，向着远方扩散开来。

    一个小小的身影顺着黑暗气流自下而上的冲击力量，向着上方高速飞行，正是袁至的本尊。

    “就在上面。”袁至一边飞行，一边感应着那越来越强大的召唤之力。

    轰隆隆~~~

    前方，无尽黑色气流仿佛撞击到什么物体上，忽然转向。

    袁至的本尊立即控制身行，停止移动。

    他向上看去，发现那是一片无穷无尽的连绵山脉倒挂在上方的天空之中。

    “这里，就是渊益神王所说的‘禁区’黑暗大陆？”袁至仔细打量着那些山脉。

    从下方涌来的狂暴黑色气流并没有直接冲击到那些山脉，而是在距离它们很远的地方就开始转向，像是遇到了什么看不见的屏障。

    袁至缓缓向上飞行，很快来到那层看不见的屏障处。

    他分出一丝神力，向屏障的方向探去。

    唰！

    袁至的神力刚刚接近屏障，就被一种类似传送的效果直接转移到了其他方向。

    “是星辰运转本源奥妙和时空奥妙结合的阵法。”袁至立即分辨出这屏障是什么构成。

    既然是阵法，那就有着解开的办法。

    袁至仔细感应，很快解析出一部分星辰运转本源奥妙中的波动。

    而这种波动，和袁至在喾帝传承中见到的那座星空大阵中的奥妙有着许多相似之处。

    很明显，喾帝留下的传承，就在屏障之内。

    袁至略一思索，以神力在黑色气流中构造出一座只有一万多颗星球的简化版星空大阵。

    嗡~~~

    随着星空大阵的出现，前方屏障内，那有着奇特律动的召唤之力节奏忽然一变。

    袁至立即感应到这召唤之力的变化，他尝试着调整自己搭建的星空大阵，在其中增加更多的星辰，并根据召唤之力的节奏进行调整，使得星空大阵的运转波动和召唤之力的律动相互契合。

    黑暗大陆深处，一个身影察觉到星空大阵的运转波动，缓缓醒来。

    “终于有延续者来到‘玄羽界’之外，开始尝试进入防护屏障。”这身影正是玄羽神帝留下的虚拟意识，他目光转动，看向星空大阵的方向，脸上露出笑容，“能够安然来到这里，战力必然是神皇中的佼佼者，如此才能安全继承——”

    玄羽神帝的虚拟意识目光穿过无尽时空，落到袁至本尊的身上，忽然凝住。

    来者不是一尊神皇，而是一位神王。

    “——仅仅只是神王，只怕无法解开防护阵法。”玄羽神帝的虚拟意识有些意兴阑珊，“就算能够解开，神王也难以继承我留下的诸多资源，恐怕连我留下的后手都无法启动。”

    黑暗大陆的防护屏障外，袁至感应着那召唤之力的律动，快速调整着自己的星空大阵。

    随着星空大阵的运转变化，那召唤之力的律动也变得越来越复杂密集，渐渐已经超过了正常神王能够感悟和理解的层次。

    然而这种情况，对于袁至来说根本不是问题。

    他的意志极其强大，能够轻易捕捉到召唤之力中每一丝律动中的细微变化，而后迅速在星空大阵中做出对应调整。

    随着时间过去，星空大阵中的星辰数量越来越多，逐渐来到两万颗、五万颗、十万颗……

    黑暗大陆中，玄羽神帝的虚拟意识一直在观察着袁至的一举一动，神情从无奈，变为凝重，又变为激动，最终转为兴奋。

    “只用了十多万颗星辰，就能将神皇级强者才能理解的奥妙在星空大阵中展现出来。”玄羽神帝虚拟意识的目光灼灼，“这名神王级的延续者，是真正的绝世天才，拥有神帝之姿！”

    作为曾经的神帝，玄羽神帝的虚拟意识自然知道神帝级的强者是如何难以诞生。

    那不仅需要有着足够强的天赋，足够多的努力，还需要足够多的资源，足够好的传承，更需要足够好的运气。

    起源大陆上的诸多生命，天赋各不相同，有的能够艰难万分才能成就神王，有的轻轻松松就能够成就神皇。

    而成为神帝，更是需要绝强的天赋。

    至于有着神帝天赋的天才，起源大陆一次破灭重生都不见得能够出现一个。

    “天才难得！”

    玄羽神帝的虚拟意识看着袁至的身影沉吟片刻，眼中神光亮起：“只要你能够凭自己的力量进来，玄羽界一切资源，传承，都不会对你做限制！”

    “唯一可能阻碍你的，就是你运气够不够好，能不能在我的敌人手中活下来！”

