    杨庆诧异的看了何平安一眼，这小子很懂行啊！

    何平安回了一个眼神，略懂略懂......

    “那这银子......”杨庆迟疑道。

    “杨哥您就放心收下吧！”何平安笑道：“就是有点不好意思，麻烦了杨哥，帮了忙还没有好处。”

    “这是哪里话，我们都是自己兄弟。”

    杨庆连忙客气道，同时心里将准备送出去的四十两银子，变成了三十两......

    这时何平安凑到杨庆耳边，悄声说道：“待过上几日，再去丽春院听曲，不被嫂夫人抓到的那种。”

    “此话当真？”杨庆眼珠一瞪，默默的将三十两银子提高到了四十两银子。

    “杨哥放心，属下什么时候说过谎。”何平安拍着胸膛打包票。

    前世那么多躲避查岗小技巧，随便一种说出来，杨庆都受用无穷。

    杨庆眼中闪着泪花，重重的拍了拍他的胸膛：“平安，此事若成，以后我们两兄弟不分彼此，我的就是你的，你的就是我的。”

    何平安面色一变，心道，你家的河东狮，我可受用不了。

    其他东西，以后你的是我的，我的还是我的！

    嘴上却说道：“些许小事，杨哥不必挂在心上。”

    “对了，那名女子名叫红夕绯......”

    三日后。

    两人抽工作闲暇之余，将一切具体事宜商量妥当，又嘱咐了杨庆一遍，杨庆这才大步流星向监察司走去。

    长生殿，监察司。

    石总旗安逸的坐在桌案旁，将下面人送来的雨前龙井缓缓泡开。

    幽香四溢，醇香扑鼻，石总旗刚刚品了一口，突然感觉浑身汗毛竖立，一阵不寒而栗，似乎有什么不好的事情将要发生。

    到了武道四品，武夫的灵觉敏感无比，一丝风吹草动都能感觉的清清楚楚。

    甚至对将要发生的事情也会略微有些感应。

    石总旗放开灵觉，细细查看，却并未发现什么，连忙叫来属下：“今日试药司可有什么事情发生？”

    “没有啊。”一名身着赤甲的监察校尉有些摸不着头脑，思索了一会儿，这才回答道。

    “那兴许是我......”

    石总旗话刚说了一半，屋外便出来一道格外熟悉的声音。

    “老石，你果然在呢。”

    一名身着儒袍的身影走了进来。

    石总旗一见此人，顿时面色一沉。

    便知道自己刚才为何心生警兆，原来是杨庆这厮来了。

    说起来，石总旗与杨庆还同是梁州汉宁府的老乡，又一同到京城为官，本该互相照应。

    石总旗是这么想的，也是这么做的。

    他比杨庆早来京城两年，主动张罗着给杨庆找客栈，提前将会试的流程都打听好告诉杨庆。

    这该够意思了吧。

    可惜，杨庆年轻气盛，总觉得儒家高人一等，看不起武道修士，当着石总旗面不说，回头便说是粗鄙武夫。

    后来一朝殿试夺得探花，更是不可一世，与石总旗直接便不来往了。

    两人渐渐疏远。

    后来得罪的人太多，贬黜到药物司做一名主事，连带的石总旗也受了牵连，多年没有获得晋升。

    从这以后，石总旗便避之蛇蝎。

    “你怎么来了？”

    石总旗没有好气的问道，也不知外面的人为何没有拦住他。

    “这不是想你了嘛。”

    “咱们多年老乡，本就该多亲近亲近。”

    杨庆笑呵呵的说道，谨记着何平安的话，多套近乎，少说一些有的没的。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    见到杨庆没有以前那趾高气扬的模样，石总旗也不好发火，示意属下出去将门带上，这才怪声怪气的说道：“我可不敢高攀，您可是堂堂的探花呐......”

    尤其是最后的那个呐字，声调拉的长长的，说不出的阴阳怪气。

    杨庆面色一变，若按照以前的他，此时已经火冒三丈，与石总旗对骂了起来。

    曾经他来到药物司之后，也认识到了自己的错误，试图修复两人关系，可惜他本就不太会说话，加上面子抹不开。

    不但关系没有缓和，反而越闹越僵。

    倔老头倔了一辈子，岂是这么容易改变的。

    他想起来时，何平安的嘱咐，当年终究是自己不对，受些嘲讽也是应该的。

    渐渐的将火气压了下去。

    石总旗都已经调息好真元，做好与杨庆武斗的准备了。

    文斗他肯定是斗不过舌灿莲花的儒道修士，但论武斗，两人实力相当，并不怕他。

    石总旗看着脸色慢慢缓和的杨庆，心下诧异万分。

    ‘这厮转性了？’

    “老石，当年是我不对，知道你爱喝灵茶，这是我的一些小小心意。”

    杨庆从储物袋中掏出一个巴掌大的玉罐，上面还贴着一个保证新鲜的黄色符箓。

    “这是......”

    石总旗感应到玉罐中隐隐传来的灵气，疑惑道。

    “你打开看看。”

    杨庆将玉罐放到他面前的桌案上，笑着示意道。

    石总旗迟疑片刻，压抑不住心中的好奇，将玉罐打开，一股浓郁的灵力和茶香扑面而来。

    玉罐之中，一根根茶叶轮廓分明，如宝剑一样挺直，甚至有一股股锋利的灵气从茶叶中散出，刺在玉罐之上，居然发出“嗤嗤”之声。

    “这是......这难道是......无双剑毫？”

    石总旗眼珠瞪得溜圆，不敢相信自己的眼神。

    无双剑毫，乃是无双剑宗驻地无双山的特产，许是受到无双剑宗冲天杀伐剑气的影响，茶叶长出，外形扁平如宝剑，其中灵气蕴含剑道至理，对于领悟剑道，有着妙不可言的好处。

    石总旗，正是修的武道剑宗，这灵茶对他来说，自然是无比珍贵。

    只是无双剑毫极为娇贵，每年的产量也不过五百斤。

    听着数量挺大，无双剑派上下三四千人，普通弟子不算，也有一百多长老护法之类的“高层”。

    怎么也得一人一斤。

    剩下各个交好的仙门，不得分出去一些，这一来二去三百斤就没了。

    再到玄阳城中的嘉明帝，交好的达官贵胄，能流落在外的不到五十斤。

    别看这小小一罐灵茶，不过二两，价值不低于五两金子，也就是五十两银子。

    还有价无市的那种。

    大玄物价，一两金子相当于十两银子。

    “正是！”

    杨庆拂须淡笑，不得不佩服何平安的估计，与他说的几乎一模一样。

    就是略微有些心疼，怎么被何平安忽悠了几日，就把本钱贴进去了。

    这二两灵茶，还是因为他掌管草部，从各地长生殿上缴的灵材里，无意中发现的。

    “如此灵茶，岂能暴殄天物？”

    石总旗心疼道，连忙将玉罐盖上，又挥手掏出几枚灵符，贴在玉罐之上，接着将玉罐推回到杨庆面前，说道：“这灵茶如此贵重，我愧不敢当。”

    虽然嘴上是这么说，手却一直放到玉罐之上，不忍收回。

    杨庆看在眼里，轻声笑道：“这无双剑毫在我手里是明珠暗投，到了石兄手中，才算是珠联璧合。”

    又将玉罐推了回去。

    如此半推半就，石总旗勉为其难，将玉罐收入了怀中。

    再看杨庆时，之前的些许不快，早已烟消云散。

