    台上的节目表演完主持人开始上去报节目，苏浅浅和另一个男主持一唱一和，男主持看着歌曲的名字，妙语连珠说，冬天虽然寒冷，但是恋爱必不可少，接下来请欣赏我们的校园才子周煜文和乔琳琳带来一首歌曲《有点甜》！

    “啪啪啪！”底下开始疯狂鼓掌。

    “周煜文！终于到周煜文了！”

    “啊，好期待，终于等到他唱新歌了！”

    底下全是在议论周煜文，苏浅浅站在台上有些皱眉，男主持刚才的话让她很不爽，什么叫恋爱的季节有点甜？

    可是这个时候，音乐已经响起，男主持也要下台，还在那边问乔琳琳不走么？

    乔琳琳这才后知后觉的跟着下台，但是男主持的话还是让苏浅浅心有芥蒂。

    走到后台的时候刚好遇到周煜文和乔琳琳，乔琳琳在那边跺着双脚：“啊，怎么办，好紧张！”

    “没事，有我。”周煜文笑着拍了拍乔琳琳的肩膀。

    乔琳琳大大咧咧，这几天心情转变过来，忍不住抱住周煜文胳膊：“周煜文，你一定要罩着我！”

    “废话，就你一个女儿，不帮你帮谁？”

    “靠！占我便宜！”乔琳琳脸红。

    苏浅浅听着两人的谈话，脸色有些不悦。

    音乐已经响起，开头很轻快。

    接着周煜文人还没上台，声音已经传出来：“摘一颗苹果，等你从门前经过，你是对的时间的角色。”

    随着声音的出现，周煜文也缓缓登台，一身咖啡色的修身西服，手拿话筒。

    刚一出现，底下立刻疯了。

    “啊！周煜文！”

    “啊！好帅！他好帅！”

    无数的花痴女人在那边疯狂。

    在台下观看节目的校领导们都懵了，这男孩子是谁啊？跟个大明星一样？

    周煜文出现以后，第一句唱完。

    接着音响里又传来了甜美的女声：“像夏天的可乐，像冬天的可可，你是对的时间对的角色！”

    众人好奇，怎么会有女声？

    咦，这声音好像还不错啊？

    众人循声望去，乔琳琳款款出现，长发垂肩，上身一件宽松白衬衫，包裹着她纤细的身子，领口开了两个扣子。

    下身则是一件黑色的包臀皮裙，白衬衫塞在包臀裙里，突出她婀娜的身材，踩着一双高跟鞋，款款出现。

    刚一出现，男孩子直接沸腾了。

    “卧槽！这女孩是谁！？”

    “乔琳琳！理工大学的乔琳琳！军训时跳舞那个！”

    “我们学校还有这么漂亮的女孩！”

    此时的乔琳琳脸上带着淡淡的微笑，不再是那个张扬的乔琳琳，倒是看起来有些谦虚，有些腼腆的样子，就这么慢慢走出来，和周煜文会和。

    “已经约定过，一起过下个周末，你的小小情绪对我来说。”周煜文回头望着她，一脸深情的说。

    乔琳琳一脸俏皮的回应：“我也不知为何，伤口还没愈合，你就这样闯进我的心窝！”

    两人舞台互动非常好，表情很到位，周煜文对乔琳琳的表情应该是在那边追求的，而乔琳琳则是在那边有些矜持，有些调皮。

    “他们也太配了吧！”

    “我靠，贴吧说他们两个是一对是真的？”

    “这歌是周煜文专门给这女的写的吧！”

    “哇，好羡慕啊，我怎么就没周煜文这样的男朋友。”

    “周煜文好宠溺啊！我好嫉妒！”

    舞台上，周煜文这么跟乔琳琳用眼神撒糖，一起和唱着有点甜。

    台下则是一片沸腾在那边尖叫，说这女孩好漂亮，周煜文好帅，两人真是情侣？太配了吧！？

    乔琳琳之所以拉着周煜文过来唱歌，就是希望通过周煜文的知名度来帮助自己重登校花榜，让文艺部那些小婊子们看着自己的魅力，压根不屑和她们为伍，但是乔琳琳从来没想到周煜文竟然有这么大的魅力，只是一首歌的时间，底下无数人开始为自己欢呼。

    一时间乔琳琳有些紧张，竟然有些忘词，这样就显得她在舞台上有些呆了，呆呆的模样像是特别单纯。

    而这个时候，就显得周煜文的场控能力了，就在乔琳琳怯场的不知道该唱什么的时候，周煜文主动的握住了她的手...

    “啊~~~~~！”

    周煜文只是一个小动作，底下却是忍不住再次尖叫，不少女孩子捂着自己的脸蛋，感觉就像是周煜文握住自己的手一样。

    “牵手了！”

    “天呐！太可恶了吧！当众秀恩爱！”

    周煜文突如其来的动作让乔琳琳吓了一跳，不由看了一眼周煜文，却见周煜文继续一脸真诚的看着自己，拿着话筒在那边唱：“是你让我的世界从此都变成粉红色。”

    在这一刻，乔琳琳脸红了，乔琳琳拿着话筒，就这么痴痴的望着周煜文，弱弱的唱道：“是你让我的生活从此都需要你配合。”

    周煜文继续唱：“爱要精心来雕刻，”

    “你是米开朗基罗。”

    合：“用心刻画最幸福的风格！”

    此时的周煜文是逢场作戏，他很自然的搂住了乔琳琳包裹着黑色皮裙的小腰，而乔琳琳感觉到周煜文摸自己的腰，却是忍不住又是脸红，又是窃喜，周煜文是逢场作戏，而此时的乔琳琳却是入戏太深了。

    人的心境，是可以靠环境去影响的。

    此时所有的人都在欢呼，在那边说太配了！

    “在一起！”

    “啊，那女人好幸福啊！”

    “是啊，她竟然能和周煜文在一起！”

    “真羡慕她！”

    “爱了爱了，男才女貌，这一波我站定了！”

    “在一起在一起！”

    底下纷纷欢呼，没有人说乔琳琳搔首弄姿，以前一个人跳舞，总有女孩子说乔琳琳骚狐狸，但是这一刻，不管男女都是一片赞扬。

    说周煜文和她是天造地设。

    说他们男才女貌。

    “他们真的好配啊！”

    “祝福祝福！”

    一曲终了，乔琳琳还被周煜文搂在怀里，她悄悄的抬起头去看周煜文，却见周煜文抬头挺胸，一脸自信。

    为什么在周煜文的怀里，会这么的充实呢？

    只要和周煜文在一起就充满安全感，也没有人骂自己呢！

    乔琳琳这么看着周煜文，不由自主的想，如果自己真的和周煜文在一起，那么学校里所有人都会羡慕自己吧？

