    

    路上。

    安静了一会的温小婉就再次变得话多了起来。

    开始不断的询问起白泽少的情况来，比如说身高，样貌，还有性别来。

    可惜，对于她的问题，王刚却没有回答任何一个，只有一句话，待会见到人就什么都知道了。

    虽然王刚的回答，让的温小婉有些咬牙切齿。

    但是，依旧难以掩饰他的心情，甚至到了后面，她嘴里面都轻轻的哼唱起歌声来。

    看着这一幕的王刚也是摇了摇头，他倒是很期待待会两人见面的场景。

    尤其是想看看温小婉的表情。

    不过当他们快要到达农力维住所的时候，王刚却是停下了脚步。

    “哥，怎么了？”后面的温小婉看着停下来的王刚，也是不解的问道。

    “没什么，只是我有要事要做，不能带你去见狸了”王刚沉声道。

    “啊，那怎么办”温小婉皱了皱眉头：“还有哥你到底要去做什么事情”

    “现在没有时间和你解释了，我要马上走了，你自己去见狸吧”王刚语气有些着急的说道。

    “到底出什么事情了”温小婉从王刚的语气中，察觉到了一丝异样。

    “我得走了，你自己去吧，狸就在那栋小楼里等你，他认识你”王刚指着不远处的位置，说道。

    说完之后，不等温小婉反应，就直接离开了。

    看着王刚着急离开的背影，温小婉的眉头皱的更加厉害了。

    毫无疑问，肯定发生了什么大事，否则王刚不会再这么重要的场合，贸然离开。

    可是，她却无能为力。

    最后，温小婉只能收回自己的目光，然后直接王刚指的的那栋小楼赶去。

    越是靠近小楼，温小婉的心情也是越发的复杂起来。

    真的马上就要见到神秘的狸了，温小婉反而没有了之前的激动，有的只是说不出的复杂。

    就连她自己对于自己为什么会是这种感觉，都有些莫名其妙。

    但是。

    她还是到了小楼的门口，深吸了一口气，轻轻的推开房门走了进去。

    “有人吗？”温小婉轻声的呼喊道。

    可惜，空旷的小楼根本就没有人回应她，温小婉不得不再次问了一声。

    只是，依旧没有任何的回答。

    到了最后，温小婉干脆不在询问，直接走了进去。

    很快就将整栋小楼给逛了一遍，但是却没有任何的发现。

    一时间，温小婉有些茫然的坐在客厅沙发上，不知道到底该如何做。

    就在这时，一道开门声忽然惊醒了正在沉思的温小婉。

    她也是快速的来到窗户口朝着外面看了过去，这一看却差点让她咬住自己的舌头。

    白泽少这个大汉奸竟然来了。

    瞬间，温小婉的脑海里也是闪现出很多不好的念头来。

    白泽少怎么会发现这里的，是不是狸暴露了。

    尤其是想到之前的时候，王刚刚匆匆离开的身影，温小婉的内心越发的不安了。

    看着马上就要走进来的白泽少，温小婉的双手紧紧的握在了一起。

    忽然，她似是想到了什么，直接从自己的身上掏出了一把手枪。

    在握住手枪的那一刻，温小婉的内心也是忽然间涌动出一股力量还有安心来。

    无论如何，现在的她想要逃离已经没有任何的可能了，那么剩下的就只有一搏了。

    咚咚咚！

    白泽少逐渐接近的脚步声，映衬着温小婉有些紧张的心跳声，让的时间再此刻都显得缓慢起来。

    吱呀。

    白泽少走进了客厅里面。

    看着空荡荡的客厅，白泽少愣了一下，按照时间，王刚应该带来了，可是现在却没有看到人影。

    不过，他也没有太过着急，直接倒了一杯茶水，然后坐了下来。

    只是，就在他端起茶杯准备喝茶的时候，动作却是忽然一滞。

    只感觉脑袋后面被一支冰冷的枪口给顶住了。

    “你是谁？怎么会出现在这里”白泽少缓缓的放下茶杯，沉声问道。

    同时心里不由得有些沉重，客厅里面多了一个人他竟然没有发现。

    “哼，原来你也有害怕的一天”温小婉看着眼前的白泽少，冷冷的说道。

    而白泽少听到温小婉的话语，也是松了一口气。

    随即笑着说道：“温小婉，原来是你”

    “没想到吧，明年的今天就是你的忌日，你这个恶贯满盈的汉奸，去死吧”说话的时候，温小婉也是紧紧的握着手里的枪支，做好的开枪的准备。

    “等等”白泽少感受到身后的异样，急忙出声道。

    ‘“还有什么遗言要说”温小婉很是大度的说道。

    “我觉得我们之间有些误会，其实……”白泽少缓缓的说道。

    说话的时候，手却慢慢的放在了桌上的茶杯上。

    温小婉的注意力也是瞬间被白泽少的话语给吸引了，不想这个时候，一杯茶水忽然冲向了他。

    下意识的，温小婉闭上了眼睛，同时胳膊回转。

    只是，还不等他睁开眼睛，就感觉到自己握枪的手一松，然后手枪被人夺走了。

    心里不由得一沉，睁开眼睛就看到白泽少正在把玩着他的手枪。

    “你……”温小婉指着白泽少，却是不知道该说些什么，心里满是后悔。

    刚才的时候，他就不应该听白泽少废话，否则也不会让情况逆转。

    明明有最好的机会，却让她拜拜挥霍了，而且还让自己处于劣势了。

    “等等”白泽少感受到身后的异样，急忙出声道。

    ‘“还有什么遗言要说”温小婉很是大度的说道。

    “我觉得我们之间有些误会，其实……”白泽少缓缓的说道。

    说话的时候，手却慢慢的放在了桌上的茶杯上。

    温小婉的注意力也是瞬间被白泽少的话语给吸引了，不想这个时候，一杯茶水忽然冲向了他。

    下意识的，温小婉闭上了眼睛，同时胳膊回转。

    只是，还不等他睁开眼睛，就感觉到自己握枪的手一松，然后手枪被人夺走了。

    心里不由得一沉，睁开眼睛就看到白泽少正在把玩着他的手枪。

    “你……”温小婉指着白泽少，却是不知道该说些什么，心里满是后悔。

    刚才的时候，他就不应该听白泽少废话，否则也不会让情况逆转。

    明明有最好的机会，却让她拜拜挥霍了，而且还让自己处于劣势了。

    “”        

