    李媚正准备说话，夏繁星却按住了李媚的手。

    她冷眸看着朱欢欣，“朱欢欣，你的意思是，我在骗人？”

    “夏繁星，你看我的脚，分明就是好好的。”朱欢欣愤愤不平道，“夏繁星，你该不是别国派来的间谍吧？”

    夏繁星未曾来得及说话，朱欢欣的脸上，便被君墨打了一巴掌。

    君墨的身上，散发着一股浓郁的杀意！

    那样的杀气让朱欢欣的全身都透着一股莫名的寒意，她甚至感觉到自己的骨头缝都蔓延着一股凉嗖嗖的寒意。

    “君墨。”

    夏繁星呵住愤怒的君墨，君墨的桃花眼眸中，是一片森冷的杀意。

    他冰冷的眸光滑到了“修罗”特战队其他队员们的脸上。

    他绝对不会允许他的小星星受到一丝的诋毁。

    “好了，别气，我错了。”

    前一秒还是杀气腾腾的君墨，下一秒便变得温和又从容。

    “小星星，不要生气。”

    玄松月看见这样的君墨，都不忍直视。

    堂堂的魔界之君，怎么会有这么幼稚的一面。

    简直幼稚的不像是魔界之君。

    “出去。”

    玄松月看着君墨从餐厅里走了出来，她紧绷着的脸上，亦溢出了一丝的笑意。

    君墨的出现，就像是一个小小的插曲。

    李媚看着朱欢欣脸上的五指印，默默的去了冰柜里包了一袋冰递给朱欢欣。

    朱欢欣别扭的不想接李媚手中的冰袋。

    “朱欢欣，你的脚……”

    冷鸽子轻呼一声，听见朱欢欣的脚，瞬间变成了一尾鳍。

    上面还有银色的鳞片，看起来格外的让人心惊。

    “这是……”

    朱欢欣吓的尖叫出声，“这……我的脚……”

    夏繁星真是被君墨的小气服气了！

    李媚也吓了一跳，尤其是牧秋，更是吓的哇的一声，哭了出来。

    今天发生的一切，完完全全超出了牧秋的认知。

    冷鸽子将手搭到牧秋的肩膀上。

    “别哭了，既然夏繁星来了，那说明我们都不会有事的。”

    牧秋的眼睛微微的泛着红，她希翼的看着夏繁星，“夏繁星，我们会不会死？”

    “有我在，你们不会死。”夏繁星微微一顿，她俏皮的说了一句，“前提是，你们要相信我！”

    相信我可以治好你们！

    相信我可以让你们好好的活着。

    朱欢欣一下扑到夏繁星的身边，她习惯了用脚走路。

    陡然间，双脚变成这样，她的心里除了恐慌还有害怕。

    “夏繁星，求求你，救救我！”

    朱欢欣是真的害怕了！

    夏繁星看了一眼李媚，李媚会意的扶起朱欢欣。

    “天外有天，人外有人。”李媚将手搭到朱欢欣的肩膀上，“我们应该相信夏繁星，相信我们都不会有事的。”

    朱欢欣看着自己的脚，她的脚特别的疼。

    夏繁星弯腰，伸出手，一股普通人看不见的灵力往朱欢欣的脚上一扫。

    脚上的鳞片一瞬间消失不见，朱欢欣看见自己的脚恢复到了原样，一瞬间喜极而泣。

    “夏繁星，谢谢你，真的谢谢你。”

    朱欢欣捂着脸，呜呜的痛哭了起来。