    接着赵歇在说完之后，开始振臂高呼：“赵国万岁，赵国万岁，赵国万岁！”

    紧接着底下的赵国边骑子弟也跟着赵歇一同呐喊着，顿时间山谷之中响彻起了这些青年震天般的复仇之音，这声音是有一股力量朕山谷之中的石头都已经滑落了。

    做完激情四射的演讲之后，赵歇略带满意的望向天空。

    “没错就是在今天天道皇册现实之后，我要让照边骑的名字重新回到历史之中，要让九州人都知道我赵边骑的厉害，而且要让秦国那帮虎狼，重新尝尝，被赵边骑机追着打的滋味。”

    “现在的情况根本暴秦不是我赵边骑的对手，当我重新夺回邯郸，我将宣布赵国已经凤凰涅槃。”

    做着同样动员的不止是在赵国邯郸的山坳之中，其他六国遗族如齐田和燕国、魏国等等这些他们都在做统一的事情。

    为什么会选择在今天？其实很简单，那是因为张良统一的调配。

    在天道皇册公布之后，这些六国之人便回到自己的祖国去寻找曾经一路的书籍训练方法，现在他们在短短的时间都已经重新组织了之前自己国家的特色兵团，当然这还要感谢上榜之人的那些强体丸让他们在短短的时间之内掌握了曾经祖先的这些兵团的击杀技能和防守技能以及武器使用技巧等。

    不过在这其中最强的还不是赵边骑，而是项羽所率领的申息军团，毕竟申息军团暂且不论在不在大秦的兵团排行之内，就凭人家在帝国最强兵团的前10名也说明了项羽申息兵团的强大。

    所以这些后进之辈跟申息兵团比起来，不是同一档次。

    而且他们的统领佳作项羽，在这个兵团之中的几个头领也是上榜的前20名之中，例如英布、季布、龙且、钟离眜等等，而且在大秦最强武将排行榜上，楚国人占据的人数是最多的，另外萧何和刘邦，曹参三人虽然是秦国管理，但他们的籍贯无疑不在楚国土地之内。

    说到底，在此之前他们也是楚国人，只不过他们在楚国的边疆跟齐国连接，所以对于楚国也没什么感情。

    在秦国灭掉出国之后，他们便当了秦人，但要是细算下来楚国的人几乎占据了天道皇册大秦前20名之中的一半之多。

    而且申息军团这些人为什么这么进？其原因就是项羽给他的这些三千江东子弟兵，没人都服下了强体丹。

    这才有了之后强大的申息军，而六国之人也通通效仿项羽的做法，只不过他们的丹药并没有项羽多。

    而就在此刻，申息军团已经在邯郸城附近的山坳之中隐蔽落，此时在山谷的一个小之中，一高一低两个人中静静的站在那里，他们好像在等待什么人的出现。

    这俩人不是别人，正是之前搅动大秦风云的项羽和张良二人。

    此时的项羽肩上扛着自己的破天戟。虽然看着站着笔直，但是他却不断的打着哈欠，似乎提不起来什么精神。

    这时，项羽转过头问张良：“怎么选择在这里起义，新郑那地方不是你的家乡吗？如果你选择在新郑，岂不让韩国被天下人所知吗？”

    这时张良扭了扭头说道：“韩国人的风骨早就被压断了。”

    “假如韩国人尚有一些骨气存在，我今天便不会站在这里跟你说话，或许早在15年前我就已经跟随韩国人一同跳城了。”

    “我现在已经知道韩复国几乎已经没有了希望，所以我才离开这里周游列国在寻找一个新的栖身之所，找到新的希望。”

    “那为什么选择赵地。”

    项羽接着问了一句。

    而张良则微微小眼神中略带羡慕的回答：“赵人跟我韩人不同，赵国虽然同样被秦国所灭，但是赵国跟秦国人的仇恨是融入血液的，这时六国之人所没有的。另外，你要知道，在曾经的六国之中，当属赵国与秦国人交战最多，而且这两个国家的胜负竟然可以五五开，所以在赵国我才认为是最有希望的。”

    说完之后，张良的微笑从来没有停止过，但是他的内心是多么的痛苦，想必只有他自己清楚了。

    在这十几年成为游侠的生涯之中，张良无不在思考如何灭秦，但是他面对的却是众多人的挖苦，

    张子房之所以没有选择自己的国家作为复国第一站，是因为他对自己的国家太了解了。

    曾经的韩国，只要跟秦国打仗第一便想到的便是割地。

    最后甚至跪得久了，连站都站不起来，秦国只要一来韩国就隔离从不出，一兵一卒，所以韩国就这样一步一步被秦国逼到了绝境，本来韩国的国土连接秦国魏国以及赵国，最后被秦国逼得只跟魏国接壤，连赵国这连接赵国的土地都已经让给了秦国。

    战争不是一个很好的选择，但割地绝对不是比这个更好的选择之一，毕竟割地习惯人没有了战斗欲望，当别人真正亮剑的时候，也只能乖乖等着当阶下囚。

    秦国虽然屡次说不再侵犯韩国，但是在那个大争之世，谁说话能保准？

    割掉十几个城池只能换来暂时的和平这一点韩国王室不是不知道，只是他们再也没有骨气跟秦国一战。

    张良看在眼里，记在心上，虽然他想跟秦国一战，但是韩国从王上到官吏，几乎没有人想跟秦国真正的打仗，所以张良属于报国无门，这样的韩国也走向灭亡。

    秦国统一之后，张良曾经回到过魏国，他弟弟非要起义，原因是受不了秦国的压榨，张良则认为韩国是该反抗的时候不反抗，不该反抗非要反抗。

    他也全弟弟不要跟秦国硬钢，因为那时的秦国正处于巅峰，硬刚只能送死，恢复韩国也只能伺机而动，弟弟也答应。但是他刚说完他就离开了新郑城，但是回头他却发现，新郑已经成了的大火球。

    他的弟弟也死于那场大火之中。

    “项兄，你是不是觉得我这人多少有些不地道，作为一个韩国人，我竟然一直贬低自己的国家。”

    张良的笑声之中略带一些自嘲。

    但是项羽并没有露出微笑，反倒是一本正经的扭过头说道：“你们国家的人是这样，我们楚国人又何尝不是呢？”

