一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “真是对不起，让大家久等了，这路上出了一些情况，所以是没有办法，耽搁了一些时间。”

    进来的一些人之中，为首的一个男子，看着面前的众人，当即是有些不好意思的开口说道。

    “哈哈，做为这次聚会的举办人，居然自己反而迟到了，在怎么说，也要罚酒一杯才行！”

    见着众人的脸色都是有些诡异，广阳书在这个时候，直接是站了起来，然后打了一个圆场到，这次的聚会，他也算是一个发起人了，总不能让这气氛这么尴尬下去。

    赶来的曾嘉学还没有注意到一些诡异的情况，听着那广阳书的话，当即是点了点头，“好，没有问题，本来这次是我的不对，那等会我会罚酒几杯的。”

    “话也不能够这么说，曾嘉学是这因为去接我们，才会迟到的。”

    “是啊，谁也不知道，我们来的时候，那车子刚好是出问题了，然后又打不到其他的车子，就只能是麻烦一下曾嘉学了。”

    跟着曾嘉学一起来的同学，听着这话之后，当即是站了出来，然后替着曾嘉学辩解了几句到，这事情确实是这样的，眼下让曾嘉学受罚，他们反而是有些过意不去了。

    “哎，在怎么说，我迟到了这是事实，就不用说那么多了，大家见谅，等会我自罚几杯的。”

    听着自己同学替他辩解，那曾嘉学反而是出手制止了他们，然后对着众人极为有礼仪的说了一句，这一番的姿态下来，显得是彬彬有礼的很。

    “还是曾嘉学你懂的做人，快点坐下吧，我们这些人都来齐了，就等你了！”

    一旁的那尚新巧直接是站了起来，然后看着那曾嘉学，无比的热情的开口说道，不知道的人，还以为这两人的关系有多好。

    就是曾嘉学，都是有些不知道，这尚新巧为何对自己如此的热情，不过听着这话，也是温和的笑了笑，然后扫视了一圈，就要在一旁的座位坐下来。

    也只有一旁的其他人，在这个时候，明白尚新巧为什么会这样了。

    “衫月，没有想要你也来了，之前的时候，就听他们说了，你会来，没有想到，真的能够见到你！”

    那曾嘉学在扫视了一圈之后，注意到一旁的许衫月，眼神微微一顿，看着如今的许衫月，当即是眼神之中，闪过一抹惊艳之色，没有想到，几年不见，这许衫月长的是越发的漂亮起来了。

    许衫月其实早已经是注意到这曾嘉学了，几年不见，这曾嘉学的变化，也是略微有些大起来，比起以前的时候，显得是成熟了许多。

    在还没有见到曾嘉学的时候，许衫月心中都带着一丝丝的紧张之意，但是这会儿见到他人之后，不知道为什么，她的心中却是忽然平静下来了，看着面前的这人，也仿佛是看陌生人一般。

    “嗯，是啊，许久没有见到这些老同学了，所以就过来看看了。”

    感觉心中一片平静的许衫月，当即脸色都是缓和了许多，然后一脸平静的和那许衫月，直接是点了点头，应了一声。

    那曾嘉学见此，也是笑着点了点头，就要在许衫月的身旁坐下，“是啊，我们都是许久没有见面了，出来见见，也是应该的。”

    “做为这次聚会的发起人，你该主位去，这个位置不适合你。”

    见着那曾嘉学，居然是想要在这里坐下，许衫月眉头微微一皱，眼帘微微垂下，然后开口说道，这一声的拒绝，是无比的坚决。

    她看着面前的曾嘉学，是心中没有半点波动了没有错，但是不代表，她还愿意，让对方坐在她的身旁。

    曾嘉学听着许衫月的话，脸色一僵，这拒绝让他有些触不及防，在怎么说，大家都是同学，自己想坐在哪里，就坐在哪里的。

    但是，眼下这许衫月一句话，就好像是直接不给他面子一般了，让他极为的尴尬，走也不是，坐也不是，这可当着这么多同学的面呢！

    “衫月，你这话说的也太过份了，这都是同学的，曾嘉学坐在哪里不行？况且曾嘉学还是这次的举行人呢，人家想要坐下，你都不让人家坐？”

    曾嘉学是不知道怎么开口说话，但是那尚新巧却是坐不住了，当即便是看着那许衫月，然后讥讽无比的说道，就像是她的一样。

    人家可是举办人，也算是一个主人了，你眼下居然是不让主人坐下，这也太过份了，那刚刚到来的人，都是不知道，之前发生了什么事情，所以眼下听着那许衫月的话，也是觉得，许衫月坐的太过份了。

    “就是说，要不是嘉学出钱包下这里，哪里来的这个地方，你哪里是能够坐在这里的，眼下好了，你居然是把嘉学往外赶？”

    “这许久没有见面，许衫月，你这么说，也太过份了吧。”

    众人在这个时候，都是指着那许衫月，开始指责到，才不管眼下的许衫月是不是一个女子，是不是长的那么的漂亮，也只有那么几个人，在这个时候，直接是坐在座位上，不知该帮谁比较好。

    “我可没有赶，只是作为这次的举办人，作为主人，就应该是坐在主位上才是，怎么，这个主位你们要做么？”

    许衫月听着这些人的话语，脸色没有一点的波动，随后是开口应了一声，将话中的意思在说了一遍。

    众人听着这话，脸上的怒气却是没有一点变化，对方说的话，虽然不是和他们理解的是一个意思，但问题是，她这个做法，分明就是这个意思的，这许衫月在这个时候，分明就是在狡辩。

    众人刚想在说些什么，但是那曾嘉学在这个时候，脸上的表情却是恢复到了平静的地步，随即是挥了挥手，示意众人不要在说话了。

    “衫月说的没有错，我也是这里的主人了，得去坐在主位上才是，大家就不要在说什么了，这次可是我们的同学聚会，难得一次，你们可不要把这聚会，给我弄得一团糟才是！”

    众人听着曾嘉学都是这么说了，只能将嘴边的话语，又是咽了下去。

    “还是嘉学你大肚，这事情要是发生在我身上啊，我非要让那人知道一下，什么叫做礼貌不可！”

    见着曾嘉学在这个时候，居然是选择了不计较，那一旁的尚新巧，眼神之中闪过一抹可惜之色，然后看了看，依旧是坐在位置上的许衫月，便是气不打一处来，随即是接着讥讽了一句。

    只是她这话一出，明显的针对许衫月的意思，但是许衫月却好像是没有听到的样子，依旧是脸色没有一点的变化，也没有开口反驳什么。

    这让尚新巧心中更气，这家伙，分明是心中气急无比了，眼下居然还在装淡定？等到过一会儿之后，看你还能不能在淡定下去！

    尚新巧心中有了主意，见着那淡定无比的许衫月，嘴角涌起一抹讥讽之意。

    一旁的曾嘉学，在这个时候，却是没有制止那尚新巧了，朝着一旁走去，然后在主位上坐下，这个时候的他，这才是注意到，坐在那许衫月身旁的恒彦林。

    见着恒彦林那陌生无比的脸孔，心中当即是微微一怔，随后似乎是想到了什么，当即眼神之中，涌起一抹阴沉之意。这两人，坐的这么近，看这个情况，这人莫不就是许衫月现在的男朋友了？一想到这里，他的脸色，便是有些难看起来。