    “继续进行，不过我需要巨龙要塞支援，特别是他们的‘盟友’！”

    罗林毫不犹豫的揽过这件别人避之不及麻烦。

    曙光领压力是比巨龙要塞小，毕竟这点人口和物资想搬迁实在是太容易不过，虽说他不可能放弃云端之桥，可巨龙要塞不知道啊，所以他承受压力比对方要小，如果他不出声，巨龙要塞只能跳出来，现在就处于上窜下跳阶段。

    解决亡灵之后，对于普通人来说根本没有多少好处，因为亡灵不需要食物和物资，战利品缴获不会太多。

    可罗林不一样，他可是连做梦都想要那座亡灵要塞，为了得到这个东西他已经计划了不少时间，这段时间肝得不成人形，也正是为打对方主意做准备，将主导权交出去还不如让他去死。

    只是他也不傻，虽说会揽过这件事，可也不放弃向巨龙要塞找帮肋，而他看上的支援，自然是对方的‘盟友’，那些可是强力援军啊。

    “阁下的意思我一定转达！”，豪格囙过神来点头，以他在巨龙要塞的威望，这话直接转告给高层完全不是问题。

    “我之前不是说过要雇佣大量冒险者和佣兵吗，现在我准备好一批东西当雇佣报酬，你们顺便帮我把风声放出去吧！”，罗林拿出一张清单，上面写着他现在能制造的东西。

    罗特这个利刃小队施法者接过清单后，嘴巴完全没有合拢过，因为上面东西数量不算太多，可包含的分类可不止药剂方面。

    血肉潜能药剂

    精神潜能药剂

    龙血药剂（3）

    治疗药水

    附魔箭

    召唤戒指

    力量护腕

    护盾符

    狮鹫披风（1）

    冥想药剂（1）

    职业级炼金术士出手（材料自备，成功率不保证）

    ……

    这些东西后面都详细说明了效果，标有数字的都是限量物品。

    罗特激动是因为上面有冥想药剂，这可是他梦寐以求东西，他早将材料交给罗林，可后者却绝口不提成功与否，让他这段时间一直处于患得患失，又不好开口询问状态，现在看到清单上出现名字，证明炼制成功了。

    既然将单子递出，罗林自然料到他关心的是什么，从身后面无表情少女手中接过药剂递了过去。

    “你的冥想药剂！”，

    只能说炼制难度不愧是低阶魔药顶尖，他特意等到昨天才动手炼制，也依旧失败了一半以上，再来可能有四分之一成功机率就不错了，侥幸才多出一瓶，直接扔进报酬清单了。

    双手颤抖的接过药剂，罗特没有办法不激动，因为这代表着他有很大机率突破白银阶，这也是他几年以来追求的梦想，如果不是有这个机会，像他这种野法师一辈子卡在黑铁阶也不足为奇。

    换成罗林知道对方想法，一定会说他想多了。

    诺恩德的魔力正在快速提高，就算不用这瓶冥想药剂，对方也有机会突破到白银阶，以后才是白银不如狗，黄金遍地走，传奇才能抖一抖时代，就算与神灵谈笑生风也不是不可能

    其实这个时候诺恩德就有上百名神灵分布，只不过目光暂时都不会放到荒凉而广阔的西土来，衪们都在算计敌人、搜集神格碎片，就像泰摩拉这个前幸运女神，此时罗林敢保证一定会在科米尔，就算不在也会赶去，他如果留在王都，说不定会与对方撞个正着。

    郑重的将手中药剂收起，罗特强行压制住激动心情，将单子上物品一件件说出来，这上面每件物品，除了治疗药水之外都能引起惊叹。

    “阁下，这些东西都要拿出来吗？”，红蝎听完之后满脸肉痛，仿佛清单上面东西全是她的一样，要将这么好东西拿出来当报酬也未免过于豪爽了一点。

    此时双方的关系很微妙。

    就像代练和金主，代练看着金主花高价找其他陌生代练来帮忙自然心痛，因为这些钱他有机会挣到啊！（本人当过代练）

    “不是你说要雇佣强大的冒险者和佣兵要拿一些好东西吗？”，罗林有些不懂红蝎的心态，因为正是她的建议，自己才会准备这些东西做为吸引雇佣兵和冒险者前来的报酬，怎么现在她反而是一脸不舍的样子。

    “是，只不过…我会帮你散播消息，不过需要一点时间才行！”，红蝎清醒过来，才想起来这东西的主人是谁，答应下来之后与豪格一起离开。

    两支队伍是运货来曙光领，将近千人的领地，先不说用水方面有多困难，光是需求木材就不是小数目，所以两支队伍一直在帮忙运输这些东西。

    而支付给运输任务的报酬自然不是金币而是治疗药剂，并且对于两支队伍的那些金币份额，罗林也从来没有想过要支付金币，这张单子上面东西其实也是给他们看的，他们可以用自己的金币份额来购买。

    只能说拥有炼金术就是能为所欲为，完全不用掏钱就让对方为自己工作，还能让别人对自己感激无比。

    其他东西不说，狮鹫披风罗林就准备内部价三千金币出售，其他人购买五千金币，还不接受金币支付，只接受以物易物之类，这样一来利润就恐怖无比了。

    一头狮鹫尸体如果用金币收购的话，出价一千金币就足以让人疯狂了。

    以往只卖几十金币尸体提高了几十倍价格，能令任何冒险者与佣兵红着眼去猎杀狮鹫了。

    而且狮鹫有用之处可不光翎羽，血肉、筋骨、皮毛，这些东西同样能收获利润，就算是制造披风失败也可以从其他方面捞回来，完全是稳赚不赔。

    “莉莉丝，你带人去我帐篷将东西抬出来，亚连，以后魔兽和野兽的骨骼我们曙光领会非常需要，这个消息你找机会放出去吧！”。

    在利刃小队与红蝎冒险团的人离开后，罗林整个人就像漏了气的气球一样瘫在椅子上说话，他本身可不是什么真正贵族，虽说能装出来，但在自己人面前他从来不装。

    莉莉丝！

    就是之前俘虏的克雷家族施法学徒少女，这个名字是罗林起的，对方是他手中小白鼠，他自然有这个权力。

    很快！

    十几袋松软无比，面粉一样的东西堆在木桌侧面，护卫队和獒人们正在围观。

    “这是什么？”

    “会不会是面粉！”

    “看起来不像”

    “难道是新的食物？”

    各种猜测都有，只是全都被推翻，最后将目光看向疲倦的躺在椅子上的某人，只不过这种时候，大家都会默契的扫一眼已经站回他身后沉默的莉莉丝，然后迅速收回目光。

    感受到这些目光有些不对，但罗林也不想多问，只是淡淡的吩咐道：

    “之前让你们叫人开垦的耕地，将这些骨粉撒下去，注意别洒太多，具体多少慢慢试验！”

    这才是他解决食物危机的杀手锏，炼金术士最终可以创造世界，改造环境不过是牛刀小试，只是制造这种东西过于消耗骨骼，所以暂时不能大规模制造，以后这东西将是领地扩张的坚实基础。

    食物从西土外输入始终不是良久之计，而且西土之外很快就会陷入战火和混乱，到时食物绝对会稀缺无比，最好的解决办法自然是由西土自产。

    可西土各大聚居地连养活自己都困难，这自然不是他们懒，而是耕作土地过少。

    一块普通土地需要几年、几十年时间开垦才能让土地适宜耕种，骨粉却能一举扭转这种情况，能快速将土地变成适宜耕种沃土，这东西罗林虽说炼制过，可还没有亲手用来改造过土地，所以才会让他们自行实验。

    “这是…！”，老穆勒激动的看着罗林，他听出来了骨粉的效用，一但他猜的没错，曙光领的发展就完全不可阻挡了。

    “这件事你来做，注意保密工作！”，罗林没有正面回答，只是把任务交给对方。

    骨粉制造过程简单，重点是其中的试剂，所以不用担心有人能复制，在场的人都是绝对心腹，也不用担心消息扩散，反正这东西迟早会公开，不过要在他拥有在西土立足实力之后。

    老穆勒亲自带人扛着骨粉离开，看样子已经迫不及待了。

    “大人，之前那支来自博得之门的商队到来了，而且想要见你！”，一名护卫快速走进营的报告，护卫队自然不是全在这里，还有两人在哨嗒警戒。

    “哦，终于是来了吗！”，罗林脸上带着笑意的站了起来，想了想后，还是拿起一张物品清单在手上，这种单子他自然不止抄了一份，反正抄写员不是自己。

    