    第45章哪有男孩子这样的？

    千里之外，长恒郊外练兵场。

    烈日当头，边关刚赢了胜仗，连带着在长恒的军队都干劲十足。

    旁边木制的棚子里，穿着青色蟒袍的青年坐的大马金刀，周围还围着几个身着武将朝服的官员。

    “陛下今日已经从锦荣启程返回长恒了，估计再四五天就能回来，王爷，我们是不是要提前去迎接陛下？”

    蟒袍只有亲王品级的人才可以穿，跟容兮那纤细的小身板不同，这人坐的端正，脸上带着肃杀冷意，闻言，看过来，声音也冷：“等她到了城门口再说。”

    迎接是迎接，但最多也就给容兮做个样子。

    容狄手下的幕僚都笑着应了一声，也没把容兮往心里放。

    他们都知道这位斐亲王容狄的性格，没太多弯弯绕绕，痴迷武行军打仗，对皇位没兴趣，对容兮同样也没兴趣。

    先帝时候，这两位亲王就颇被忌惮，如果不是他们手中各有底牌，先帝巴不得先铲除他们以绝后患。

    所以对于登基之后性格更偏执暴戾的容兮，他们这些做臣子的实际上也真的没怎么看进眼里，大多表面恭敬，没本事没能耐，就别怪人看不起。

    “前段时间不是报回来说陛下遇袭？怎么也没听见后续？”

    “能有什么后续？那些受苦受难的流民哪能被那位看进眼里，八成都砍完了。”

    “也不见得吧？陛下不是刚刚惩治了卫杰？我都没想到卫杰装的人模狗样的，背地里面干那些勾当。”

    “我估计也就是正好犯在了陛下手里，不过很奇怪，最近这段时间流民怎么这么多？又加赋税了？”

    下面的士兵操练，将领看着也不走开，在旁边低声说话。

    容狄虽整天冷着脸，但平时不怎么限制他们，听这话却也皱了下眉头。

    流民增加，君主昏庸，不管是从哪一点上来看，都是非常不利的预兆。

    至于容兮遇刺，想起容兮。

    容狄眯了眯眼睛，不由自主的回想起很早之前的事情。

    容兮出生的时候，他跟哥哥已经差不多十岁了，这小皇子一诞生，皇宫内外戒备，龙心大悦，护的跟眼珠子似得，宠的如珠似宝。

    在容兮两三岁之前，他们就没见过几面。

    印象之中还是个躺在襁褓里面的小宝宝，转眼就成了阴晴不定的小霸王，而且个子纤细瘦弱，一点都不像是容家的男孩子。

    哪有男孩子这样柔弱的，整日生病。

    要他说，就是缺乏锻炼！

    这个弟弟若是从小给他带，跟着他锻炼，保证身高也起来了，肤色也健康漂亮，哪里会像个小姑娘一样，白的反光，一点都没有男子汉气概。

    也八成是这样，才阴郁暴躁。

    “行了。”

    容狄沉声开口，站起身来，“各自做好各自的事情，其他的等陛下回来再说。”

    他兄长府上王妃刚降下小世子不久，他早就在这里坐不住了。

    也不知道他们容家到底是什么基因，都是小子，不然就是容兮那种暴戾阴郁的小孩。

    十五岁了，明明已经是大魏帝皇，学什么不好，非要学先帝的猜疑狠辣，接触朝政这么久，还像是个想起一出是一出的孩子。

    糟心事情一桩又一桩，他善后的也觉得烦了。

    容狄起身往外走，等众人都看不见了，才幽幽的叹了一口气。

    为什么呢？到底是哪里出了错呢。

    他想要妹妹，想要小侄女。

    乖乖软软的小姑娘肯定要比容家现在的这些臭小子要省心。

    他兄长生了俩了，都是小小子，容兮才十五岁，身子弱成那个样子，而且有孩子之后那是小皇子、小公主，不是他能随便摸着的。

    容家人一个个都不行……所以他应该娶个王妃，自己生一个？

    想要长得乖巧可爱的小闺女，所以要找个长得好看的王妃。

    容狄看似冷着一张脸，心中认真思量着。

    ——

    因为有了人肉软垫，还自带制冷效果，容兮比料想之中的要舒服多了，车队的行进速度也比预想之中的要快。

    夜晚就在附近准备好的驿站休息，白天容兮就靠在楼星散身上闭目养神，没用额外的时间休息。

    容兮舒坦了，饭也多吃了几口，看的本来紧张的徐公公和妙清看着楼星散的表情都逐渐微妙起来。

    这异姓王看着是个不老实的，但实际上其实还挺老实挺听话的？

    至少他身份在这里，别人不敢说的他敢说，别人不敢劝的他敢劝。

    容兮再生气，顶多揪揪头发，踹他两脚。

    不过整天跟楼星散相处下来，倒有些适应他这个狗脾气了。

    要是他不作妖，她还奇怪呢。

    也是因为楼星散这独有的功效，其他人想要替代也替代不了。

    容兮虽然没说过靠着楼星散能凉快点，但周围人都知道，从锦荣行宫回来后，原本水火不容的帝皇和异姓王凑在了一起，整天在一辆马车上。

    倒有了几分兄友弟恭的意思。

    连徐公公有些不敢说的话，都能让楼星散传达劝一劝了。

    距离长恒帝都也就还剩下不到一天的距离。

    这里靠近长恒已经很近了，比起路上的城池，这边也更繁华。

    天才蒙蒙亮，站在院中，外面已经远远传来早市买卖的声音。

    楼星散提气招式凌厉的练了一套拳法，等收手的时候，他掰了掰自己的骨头活动了一下。

    往常都是骑马，这几天被迫坐马车，身上还有个小皇帝压着，楼星散感觉自己再不运动运动，骨头都要酥了。

    而且今天早上格外的奇怪。

    也不知道是不是那小皇帝身上温度太高了，本来他就没有娶王妃，连女人的小手都没碰过，火气方刚的年纪，又被容兮这么按着。

    楼星散今天早早的醒了，爬起来洗了裤子，顺便再活动活动。

    小皇帝火气比他还大，身上热度极高，也不知道她有没有这样的烦恼，正想着，他抬眼往驿站楼上容兮住的屋子看过去一眼。

    就见容兮不知什么时候已经坐窗口，散着墨发，微仰着眉头，表情淡淡的居高临下看着他。

    ?  ?现在给容兮定下的标准，以后二堂哥心里的泪。

    ?      冷面钢铁直男，想找个漂亮妹子，但不会追的憨憨二堂哥上线ing

    ?      ——

    ?      宝宝们使劲投票票啊，阿倾越看越觉得这次危险，啥数据都比不过人家，新书榜排名也在别人后面，我们争取能到二轮哇！！！

    ?      投推荐票票月票票留言，有能力的宝宝可以打赏一下

    ?      等会儿还有

    ?      爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

