    “麦格先生。”

    晚上营业结束，麦格准备关门的时候，一道轻灵的声音响起。

    麦格把门重新拉开，看着站在门外的歌洛璃娅有些意外。

    “我是给您送衣服来的。”歌洛璃娅走上前来，后边马尔斯正在从马车上往下搬东西。

    “不过那件黑色的裙子有些复杂，虽然师傅们已经在加班加点的赶制，但恐怕还要有两天才能完成，您着急要吗？”歌洛璃娅有点不好意思道。

    “没关系的，其实那天我也就随口一说，这些衣服本身比较复杂，这两天肯定累到裁缝师傅了。”麦格反倒有些不好意思了。

    这些衣服是给黑猫歌剧团的演员们准备的。

    黑猫歌剧团的歌剧演员们基本功都不错，但演出服实在是太破旧了。

    你坐在台下，看着一场讲述挣脱高门大院束缚，追求自由和梦想的故事，结果上面的富家老爷穿着打着补丁的粗布衣裳……

    就，很出戏。

    麦格明天打算去一趟洛都，解决一下塞班酒馆的接盘问题，顺便再和黑猫小姐谈谈梦想和未来，顺便给他们送点礼物。

    麦格接过马尔斯抱来的衣服，看着歌洛璃娅道：“进去坐会吧。”

    歌洛璃娅微微摇头，语气温柔的说道：“不了，已经那么晚了，而且麦格先生刚刚工作结束，现在一定很累，还是早点休息吧，我就不打扰您了。”

    “那你们早些回去吧，外面冷，还劳烦你跑这一趟亲自送过来。”麦格有点不好意思道，他也没想到歌洛璃娅对这件事这么上心。

    要知道现在她已经是和希尔齐名的商界奇女子，混乱之城冉冉升起的新星，莫尔顿家族的继承者。

    “剩下那件裙子我会让师傅们尽快制作，再给您送过来。”歌洛璃娅和麦格道别，上了马车离去。

    麦格目送马车远去，才抱着那堆颇为厚重的衣服进了餐厅。

    “那小姑娘对你的事情还挺上心的嘛。”伊琳娜站在柜台旁，似笑非笑的看着麦格。

    “歌洛璃娅的确是个对工作非常负责的人。”麦格脸不红心不跳的点头道。

    把衣服放在柜台上，麦格抽出一件华服看了看，用料极佳，比他要求的还要更好几分，款式完全按照他的要求设计，完成度非常高。

    看来这段时间黛蓝的裁缝队伍又得到了加强，如此短的时间内能够拿出这样高品质的成品。

    “想来黑猫歌剧团的诸位应该会喜欢的。”麦格满意的把衣服收起? 这份小礼物算是给那群追梦的人一点支持。

    “海伦娜回到风之森林之后便宣布闭关不出? 这是不是有些奇怪？”伊琳娜看着包装衣服的麦格说道。

    “她在前线没有受伤吧？”麦格有些诧异。

    “连足以重视的对手都没有碰到，谈何受伤。”

    “那的确有些古怪。”麦格皱眉。

    要知道现在风之森林的状况可是有些混乱? 而且是海伦娜不想看到的那种混乱。

    暗夜精灵的存在撕裂了风之森林的等级制度? 自由复兴的火焰已经在风之森林处处燃起，

    底层精灵开始站起来了? 而曾经享受着贵族待遇的精灵，也有许多开始反思。

    来自克苏鲁的威胁已经解除? 和平协议也已经签订? 照理来说海伦娜回到风之森林的第一件事，应该是开始整治混乱才对。

    她竟然直接闭关了？

    “没做其他安排？”麦格好奇。

    “只是说一切事务交由莎莉代为处理，没有其他安排。”伊琳娜点头。

    “莫非她真的打算躺平不管了？”麦格一脸狐疑。

    莎莉虽然是海伦娜选出来的公主，也被视为精灵女王的候选者。

    但她对于暗夜精灵和底层精灵表现出来的是同情? 这是有目共睹的? 与海伦娜的一向态度并不统一。

    现在她突然宣布闭关，然后将烂摊子丢给莎莉，这着实让他没想到。

    “你打算做点什么？”麦格看着伊琳娜问道。

    “我打算什么都不做。”伊琳娜摇头，微笑道：“让莎莉试试，毕竟现在她才是精灵族的公主? 而我不过是麦米餐厅的老板娘而已。”

    麦格闻言也是露出了我几分笑意，伊琳娜并不想回去继承什么精灵女王之位? 如果莎莉能够做好，倒是省却了她再次入主的麻烦。

    权利这种东西? 对有些人来说会上瘾，但对于有些人来说只是累赘。

    伊琳娜显然是后者? 麦格也是。

    挺好的。

    守着麦米餐厅? 当个悠闲的老板和老板娘? 不比天天操心天下大事美滋滋？

    ……

    “即日起，肖恩·爱德华成为洛斯帝国太子，成为洛斯帝国王位的唯一继承人。”

    一则消息从洛斯帝国传了出来，引起了各族的关注。

    有些意外，但也在各族的意料之中。

    乔修被魔鬼附身，最终死在了冰原前线。

    肖恩虽然断了一臂，但还是白捡了太子之位。

    至于那位沉迷于木工的三皇子殿下，根本没有人会将他视为王位的竞争者。

    但关于肖恩与亚历克斯之间的恩怨，也成了许多人关注的事情。

    亚历克斯两次封印魔鬼，拯救诺兰大陆于水火之中，在各族之中的威信极高。

    他之前曾经放出话来，誓杀肖恩。

    现在安德烈让肖恩成为洛斯帝国太子，恐怕也是有护着他之意。

    倘若亚历克斯执意要杀肖恩，那边是要与洛斯帝国成为死敌。

    出自洛斯帝国的亚历克斯，对此恐怕也需要好好思量一番。

    ……

    这个消息，麦格是第二日抵达洛都的时候知道的。

    “还杀吗？”伊琳娜笑吟吟的问道。

    “该杀还是要杀得，不过现在的确不是时候。”麦格点点头，笃定的说道。

    关门多日的塞班酒馆，再次开门。

    “师父！你们终于回来了！”玛拉从二楼探出身子，激动的叫道。

    麦格回头，看着自己名义上的小徒弟，笑着道：“嗯，出去玩了一趟，回来了。”

    埃菲也是从窗户探出半个脑袋，看了眼麦格一家，意外又有些惊喜。

