    顾柏心情不错，台州防御战打响后，顾柏就一直在城墙上指挥，虽然初战付出二百多人伤亡，可最终还是赢得了胜利。当反贼如潮水一般退下去时，他的四周到处都是欢呼声，而顾柏也放松了手中的剑，露出笑容。

    虽然这战持续时间不长，可双方的战斗非常激烈，宁波方面损失了六百余人，台州这边也有二百余人的伤亡，可对顾柏来讲，这却是一个不错的开端，战损还在他承受的范围内，更要紧的是经过这一战，他招募的那些青壮已没了开战前的惊恐和不安，取而代之的是多了沉稳和坚毅，战争锻炼士兵的速度是飞快的，这也更加强了顾柏能够守住台州的勇气。

    可惜的是，从这战起，城外的反贼就更换了方式，再也不用开战之初的那种强攻。反贼先是围起了城，对于围城顾柏并不意外，在他看来台州城就算被围，城内水米一应不缺，足能坚持好几个月。可反贼除了围城外又是垒土又是挖地道什么的，就算是攻城也是做做样子，只要城上守军一露头，城外布置的大炮和弓箭就开火，一来二去，守城的伤亡开始逐渐增加。

    顾柏马上感觉不妙，这些反贼强攻不成直接来阴的，如此下去刚刚提起的士气必然低落。可如果不在城头驻扎一定的士兵，一旦城外反贼突然开始强攻，弄不要就被反贼占了城头。

    面对这种情况，顾柏绞尽脑汁想着办法，可惜和城外武装到牙齿的反贼相比，台州城并没有太多手段，假如台州城头有守城大炮的话，那么顾柏就不用担心这些了。

    “青山，这反贼如此，台州城……。”曹重忧心忡忡地问，他虽然已经做好了殉国的准备，可是人就是怕死的，如果能守住台州谁又愿意去死呢？台州开战第一日，当守住的消息传来的时候，曹重是欣喜若狂，可过了没多久，随着城外反贼的调整，一个个坏消息又不断传来，又让曹重心中七上八下。

    “大人尽管请放心，学生已让城上将士只留部分人员进行监视，主力全藏在城楼后，以避免无畏损伤，至于贼子想以挖地道破城简直就是异想天开，我台州城建于宋时，几朝不断整休，城基坚固无比根本就无法打通，其他嘛，学生也已有办法。”顾柏胸有成竹地回答道。

    “这就好，这就好……。”曹重听后松了口气，神情也放松了下来。

    可顾柏心里却清楚，虽然他的确调整了城头的布置，也安排了一些防范手段，可对于城外反贼的这些打法实在没有太好的办法。之所以这样说，顾柏只是要宽曹重的心罢了。

    等到第三日，城外的土坡终于垒成，马功成下令把所有大炮全部拉到坡上，朝着台州城是一阵猛轰。虽然手上没有重炮，无法直接打开城墙缺口，可拉到土坡上的炮口已能直接攻击城头，甚至城内的部分目标，这样一来所造成的威胁和后果是极其严重的。

    当大炮被拉上土坡之时顾柏就知道大事不好，可是他根本无法阻止这个结果。而当炮火开始轰击，那些在城头，就连躲在城楼后的将士都无法避免，其伤亡直线上升，面对这种情况，顾柏只能让部分人员下到瓮城以避炮火，而留在城头的人躲在女墙后，严密注视城外情况。

    至此，瞧着城头被炮火所压制，马功成终于露出了笑容。看时机差不多了，马功成果断下令攻城。这一次攻城，要比顺利的多，被炮火覆盖的城头并没作出第一反应，直到云梯架起，守城将士这才慌忙而出，开始对城头的争夺。

    但这时候已有义军接近城头了，守城一方人手不足仓促应战，顿时落入下风，幸好有顾柏带着大队人马从城楼后冲出，双方在城上杀成一团，血肉横飞之下全都红了眼。

    “兄弟们！杀进城去，只要占了台州城就是大功一件！”一个百户咬着刀跳上城头，一刀先劈开了朝他刺来的一枪，反手一刀就朝前杀去，边砍边大声呼道，而在他身后不断有生力军逐一攀上城头。

    “城在人在！城失人亡！诸位将士，为朝廷和家乡父老拼命的时候到了，一旦台州被贼子拿下，我等全将死无葬身之地，杀！杀啊！”顾柏此时已杀红了眼，手中宝剑一挥，带人就扑了上去，在狭窄的城头，两军战成一团，刀光剑影中场面血腥无比。

    “为何不开炮？开炮啊！”

    在城外，马功成焦虑万分地注视着城上的战况，可很快耳边的炮声居然停了下来，马功成顿时大怒，回头就喝道。

    “回将军，如今我军已登城，这大炮再打下去可是敌我不分呀！”指挥炮队的水师军官连忙解释。

    “娘西匹，你小子的炮不会朝着其他地方轰？简直就是个白痴！”马功成破口大骂道，手指着城头两边，让炮手马上压制住台州方面对城头的支援，在他看来只要掐断对方支援后续，那么拿下城头的把握就更大了。

    听到马功成这话，水师军官顿时一愣，脸上露出了难色。要知道这时代的大炮准头可不怎么样，大炮虽然有照门等瞄准器具，可在实战中炮火射击基本靠的是经验，而且就算经验丰富的炮手也无法保证能够打准。

    如今，城头双方已经战在一起，虽然从马功成的角度来看，用炮火向两边延伸，以掐断对方增援，从表面来看似乎可行，但实际操作的难度异常之大。一旦这炮没打准就是敌我不分啊，难道他马功成就不知道这点？

    “还愣着干嘛？继续给老子开炮！”马功成赤红着眼喝道，似乎大有要把水师军官给吃了的架势，这军官吓了一跳，只能马上传令，刚刚停息没多久的炮声陆续又响起了起来。

    大炮响起，虽然为了避免打到自己人，炮队选择的目标离得远了些，但因为准头原因还是给在城上交战的双方都带来了伤亡，不过也的确给顾柏的反击造成打击。要知道本来顾柏就把主力摆到了瓮城，此时此刻赶到城头的人只是一部分，大部还在瓮城没有拉上来呢。

    这炮一响，导致瓮城到城头的四面八方到处都是火光，使得增援迟缓了许多，再加上城头不断登上的义军人数越来越多，本已控制住的局势开始缓慢朝着义军方面倾斜，见此顾柏暗叫不好，只能带人且战且退，准备依托瓮城继续抵抗。

    “好！打的好！”瞧见自己的人已逐渐占住城头，马功成心里是乐开了花，这时候他觉得是应该上杀手锏了，果断下达了总攻地命令，后续登城的不仅有普通士兵，更有弓箭手甚至一小队火铳手，当这些部队登上城头时，对于城中抵抗力量的压制更为明显，虽然顾柏不断调人抵抗，可面对如此情况已没太好办法。

    “城破了！城破了！”当城头几乎被义军全部占据时，一阵阵欢呼声铺天盖地的响起，台州城的守军此时早就失去了锐气，心中惶恐不安，此时城破的呼声传来，更让守军士气大跌。

    “城还未破！诸位随我坚持住！把反贼给打回去！”顾柏焦虑异常，挥剑大声疾呼，在他看来自己这边还是有机会的，就算外城被占台州城还有瓮城在，只要顶住这一波台州依旧还在。

    可还没等顾柏带人挡住攻击，只听得他哎呀一声，一颗不知道从哪里飞来的子弹正中他的肩头，子弹带着强大的动能撕破了他身上的盔甲，同时带着他猛然往后倒去。

    “顾先生……不好了！不好了！顾先生死了……顾先生死了……。”见顾柏倒地，守城将士大惊失色，要知道台州城能守到今天完全靠的是顾柏的指挥，而顾柏也是整个台州的主心骨。当顾柏生死不知地倒下，还能作抵抗的守军顿时就慌了，这惊慌的情绪瞬息就传了出去，此时苦战下的台州守军终于发生了崩溃。

    至此，台州守军已失去了抵抗决心，当趁胜追击的义军占住了外城，并且一口气拿下瓮城的时候，台州的陷落已无法挽回。

    终于，被堵住的台州城门从里面打开了，随着义军大部蜂拥而入，台州之战前后四日终于到了尾声。

    “报大都督！台州城拿下了！”当消息传到朱怡成这里，朱怡成猛然站起连道三声好，同时笑容满面。

    此次攻击台州，虽说从一开始给义军造成了不少麻烦，同样也带来不少损失，可最终还是在五日内拿下了台州城。对于这个结果朱怡成还是比较满意的，如今马功成已指挥大军入了城，正在城中清理残存的抵抗力量，朱怡成也不着急，只是让人传令约束马功成不得对百姓烧杀抢掠，随后耐心等待前线的消息。

    当傍晚来临时，整个台州的战事终于结束了。朱怡成带着中军开入台州城，进入城中后，马功成已带人在城内等候，当瞧见朱怡成一行连忙迎了上去，大声道：“大都督！末将不负所托，台州现已在大都督手中！”