    回陕西的路上，刘承宗无端想起刚回黑龙山那几天。

    父亲曾说，流贼会进山西平阳府。

    恐怕刘老爷那时做梦都想不到，最先带兵进山西的流贼，会是他家二儿子。

    行军路上，他们就像一场蝗灾，五名大首领聚在一处，但他们的心腹各率队伍散开。

    有的走山梁、有的走官道、有的踏田地，前后左右、四面八方，到处是衣衫褴褛的人们垂头赶路，即使是荒败的土地，等他们走过也成了路。

    突然见他发笑，骑大驴的高迎祥转头问道：“小狮子你笑什么？”

    “想起二月从鱼河堡回家，大说要给我跟哥，寻门当户对，办了终身大事，嘿。”

    刘承宗也骑在骡子背上，随坐骑迈步缓缓起伏，扬着马鞭向随处可见的荒山秃岭指去，笑道：“以前找门当户对就不容易，现在怕是天底下都找不着咯。”

    那么厚的大明律，一家人轻轻松松犯了半本。

    人家都是满门忠烈，他们家是满门穷凶极恶。

    高迎祥哑然失笑，本想说些什么，最后却只是眯眼迎着日光叹气，摇头道：“世事无常。”

    世事无常啊。

    他今年三十七岁，时间往前推七八年，做梦都想不到如今光景。

    在边地长大的人，即使没有投军，本身经营事务也很难与军事撇清关系。

    高迎祥就在这样的环境中长大，弓马娴熟、圆滑霸道。

    游走长城内外，他知道蒙部首领喜欢什么，也知道如何跟边塞军官打交道。

    买马卖马之余，借马背便利私运盐茶，收留逃兵与塞外亡命徒籍以自保，安塞的穷小子就这样把生意做大。

    最好的时候，榆溪河上六条高家船往来运货，八辆四马四轮的大车在陕南陕北来回跑。

    走过三边四镇，也住过县衙大牢。

    往来甚广交友甚繁，不免时常慷慨解囊，家业不大不小，在三十岁把人立住了，这辈子大约最风光的时候也就这样了。

    可旱灾来了，一年连旱三季，安塞盛夏起狂风，地下青苗拔尽，百姓把蓬草吃完吃树皮，树皮吃完吃石头，卖了儿子卖老婆，剩下没用的男人投粪坑。

    人们说，与其坐等饿死，不如做贼被杀。

    被人依靠，很难坐以待毙。

    自去年正月，高迎祥变卖家产，雇匠人打兵刃购粮草，肆无忌惮收留亡命之徒，甚至还招募了一支由河套逃入汉地的蒙古夷丁。

    待到十月，正式在安塞拉起百余人落草为寇，做起打家劫舍的买卖。

    他的谋划本非常精明。

    毕竟以前是做买卖的，万事讲究成本。

    队伍规模越小、耗费粮草越少，不引起官军注意，也就越安全。

    而维持小规模的同时，好手越多，能去打劫的客户越多，收益越大。

    所以高迎祥的响马队，一开始也奉行精兵政策。

    边军逃兵、地方卫所军、破产驿卒、亡命衙役这些正规军与受过训练的准军事人员，是他的主力。

    但计划总赶不上变化，穷人和吃不饱饭的人太多了。

    响马山贼成了年轻后生最渴望的就业目标，饥饿让怕死惜命不再是人类的软肋。

    响马队所过之处，不必登高一呼，便已从者云集。

    旧相识前来投奔，人家说：兄长救我。

    他就义不容辞。

    起兵前准备的粮食只支撑了几天，劫掠的大户也不能满足众多流民人吃马嚼。

    后来他带人围了塞门守御百户所，那是部队在安塞的驻屯所，料想该有粮食。

    谁知道坐拥坚堡铳炮的军官见他围堡，大喜过望。

    只要保证能让所里弟兄吃上几顿饱饭，降了。

    安塞已经没有粮食了。

    富户没有、乡绅没有，军队也没有。

    谁不想做个无拘无束的山大王呢？只是陕北十万梁峁塬川，哪座山活得了人？

    所谓世事无常，就是从前的生活经验，统统都没了用处。

    循规蹈矩者死，离经叛道者活。

    忽然，混天猴怪笑一声：“又死一个。”

    前方人群在官道上绕开行进，几头并行的驴骡也同时向两旁闪开道路。

    刘承宗没垂眼去看，从鞍囊袋用木碗舀出半碗炒面，仰头灌入口中咀嚼，勒缰绳引导骡子摆正方向。

    有些人走着走着就死了。

    正如那些走着走着就加入进来的饥民一样，没什么稀奇。

    浑天猴问道：“不沾泥，这是你的人？”

    “你问我，我问谁去？”不沾泥脸上没半点好气，看着地上挺大肚子的死尸，抬手推了推上天猴：“前头官道是你的人吧，埋了呗？”

    “整天就他妈知道使唤你爷爷。”

    上天猴挠着脑袋牢骚满腹，不过却不像别人那样，对尸首事不关己。

    他往前赶了两步，翻身跳下把缰绳递给刘承宗：“刘二爷劳驾给兄弟牵会马，我去把弟兄尸首埋了。”

    说罢，等刘承宗接住驴骡缰绳，上天猴转身边跑边喊人，把尸首抬去道旁，又不知从哪扯了块麻布，叫人端锄头、铲子在地上刨起了坑。

    聚在高迎祥身边这几股人，每股都有不少骡马，在战马数量上，骡子营反而是最少的。

    高迎祥有规矩，行军路上除了遮蔽大部队行军的斥候，任何人不能骑马。

    除大首领、各队管队和裹脚的妇人，任何人不能骑驴骡，一律步行，驴骡只用来驮兵甲辎重。

    刘承宗牵着几匹马和骡子，看上天猴的挥舞锄头的身影消失在后方的人群里，转头对高迎祥问道：“高师傅，上天猴总这样？”

    高迎祥知道他是什么意思，方方正正的脸上浮起些许笑容，点头道：“你别看九思是个坏怂，好赌又肮脏，可只要别人敬他一尺，他就能还别人一丈。”

    “就算我不说，脏猴子也会下去埋人，哪怕就叫过他一句大王，也不会亏待了人家。”

    牵着战马的不沾泥笑了一声，凑过来朝刘承宗伸手道：“吃的啥，给我也吃点呗？”

    “炒面你没吃过？”

    刘承宗伸手又舀一碗递过去。

    这东西可是宝贝。

    不是炒面条，就是单纯意义上的炒面。

    把各种粮食，麦、米、黑豆、绿豆分类依次加香油蒸熟，蒸熟后磨碎成面，加盐炒制，考虑味道还可以加糖。

    这是简单的做法。

    有条件再倒高度烧酒，晒干再倒，晒干再倒，直到烧酒无法浸入。

    这样做好能保存很久，需要的时候可以倒点水拌着吃，也可以倒进锅里，剪下小块醋布煮煮吃面糊，或者像现在，抓一把干吃当小零食。

    刘承宗不知道这种吃法已经持续了多久，在这个时代，这是军中紧急军粮。

    出征必备，每人六斤，依照军法，不到被围困粮绝时不让取用。

    但另一份记忆让他知道，这种军粮不论从前还是未来，仍会在这片土地上存在很久。

    明军吃这个，清军吃这个，红军也吃这个，甚至援朝志愿军吃的还是这个。

    “挺干啊，倒不难吃，就是噎人。”

    不沾泥倒了满满一嘴，张嘴说话就把面粉喷了出来，赶忙递回来木碗找水喝。

    猛灌两口水，他才喘口气道：“这，边军的东西？”

    “对，紧急军粮，早前抢驿站弄了不少粮食，还有油和糖，吃多了胀肚子。”

    其实按照边军的正常做法，不加糖也没有油，很难把它好吃。

    出塞秋芳那年，刘承宗还是塘骑，烧荒和大部队失散，靠六斤没加糖的炒面，在口外活了半个月。

    不沾泥也就是尝尝鲜，又灌了两口水，摇头道：“那我看你还一直吃。”

    “嘿，自从离了延安府，我这嘴就没停过。”

    刘承宗笑了一声，把木碗放回鞍囊：“没准那天撞上官军人就死了，趁活着过过嘴瘾，而且马背上吃，省时间。”

    高迎祥笑道：“闹那么大事，我还以为你不怕死，要是没遇见我，你本来是何打算？”

    本来是何打算？

    刘承宗摊手道：“本来想在山西藏一俩月，可人生地不熟，进去才发现南北都是关口，想抢个王庄，又被吕梁山挡住，要是没遇见，我也会回陕西，回延安府。”

    “进山西得走韩城，那边直接进平阳府，咱早晚也会去……不过最好先别惹山西的兵。”

    刘承宗不知道，高迎祥说的是他自己的谋划，还是王嘉胤的安排：“横天王在北，我们向南，等出了延川就要分兵，浑天猴去洛川找王虎和黑煞神。”

    说着，高迎祥朝后面指了指：“上天猴去宜川寻飞山虎和大红狼，不沾泥去宜君和中部，各自收拢流民饥民、山贼逃兵，劫取粮草马匹，争取占了县城。”

    刘承宗听着计划皱眉道：“占县城？”

    “对，不光要打县城，我们在延安府，四面把鄜州城困住，伺机夺下河西道，那有洛河两岸田地可供耕作，北有延安城、南有金锁关，东西两面有大山，退可守河西、进能入关中，你觉得如何？”

    困住鄜州劫掠两岸富户豪家有利可图，摧毁南北西三方驿站急递，也能切断西安和榆林之间的联系。

    但刘承宗听高迎祥这意思，是想长久占据延安到金锁关一带的河西道，进行割据就有点不切实际了。

    不停在野外流动，还能凭运气，躲过官军也好、侥幸击败官军也罢，归根到底有希望取胜。

    “高师傅，野战尚能凭运气，攻守之战拼的可是实力，上万人马看着多，可是有几个听见炮响能不乱跑？”

    刘承宗摇摇头，在骡子背上抬起一根手指：“撑死两千，能顶住炮弹铅丸往前走的，往多了算，也就千二百人。”

    就这千二百人，还是刘承宗算上骡子营的一半。

    占领这些地方很容易。

    但指望这点人，在延安府城和南北围城守住北方，在金锁关守住西安府方向，在子午岭守住固原、庆阳方向的官军，无异于痴人说梦。

    王八蛋不想建立根据地，可没反围剿的实力去搞割据，非但没啥益处，还会把自己困死。

    高迎祥觉得刘承宗太过悲观，摇头道：“不能这么说，那辽东女直不过茹毛饮血的蛮夷之辈，最早人马还没咱多，不也跟朝廷打得有来有回，扛到现在？”

    刘承宗嗤笑一声：“高师傅，你要是能让朝廷闭着眼，等整个陕西都被打下来再发兵剿咱，把官军屯在潼关以东，你建政称王我都没二话，咱也能在河南打出个萨尔浒。”

    他是手心拍手背：“现在不是这情况，但凡来个总兵官，咱的军阵一撞就散了嘛，不能出要塞野战，要塞就守不住；守不住要害，河西就得丢，无非是守几个月的事。”

    高迎祥并不固执，也不认为自己被反驳是多丢面子的事，恰恰相反，他仰头大笑，指着不沾泥、浑天猴道：“我找你来，就为这事啊……他们都觉得这计划挺好，那你有更好的办法么？”

    浑天猴抬手拢着胡须，小声讪笑道：“我真觉得打下县衙坐堂挺好，有城墙护着，不比在外头风吹日晒强的多？不光我，脏猴子也这么想。”

    “打，可以；抢，可以；留在那，也可以。”

    几人都打马离得近了些，刘承宗话锋一转：“但是官军来了，不能守，西安府的官军来，三五百人可以试着守守金锁关，大部队往北撤。”

    “北边如今都是赤地，延安以北短时间内不会有官军大股来袭，两三百人的部队，也可以守一下。”

    “最关窍的是子午岭，固原是三边总制府所在，还有庆阳的官军，很容易集结大军打过来。他们来，我们就得走，互相通报消息，鄜州以南进黄龙山，以北向延长走，最后可以在延川、绥德州一带汇合。”

    刘承宗说着，脸上露出狡黠笑容：“官军历来出兵携三日粮草，只要我们不让他补给，庆阳至延川七百里路、金锁关至延川五百里路，就算路上稍有补给，到那他们也是人困马乏。”

    “只要他们饿着，我们有上千披甲吃饱的汉子，就能有一战之力，打赢一场。”

    他抬起手道：“有没有地盘不重要，打掉官军的精锐部队，偌大的陕北，今年冬天咱想在哪儿睡就在哪儿睡，皇帝也管不着！”

