    葛敏吃惊的看着钟溢，连忙夺过钟溢手中的文件夹，一页一页的翻看起来。最后无力的说道。

    “你真的等的了那么久吗，如果他们没有别的收费的地方的话，你起码10年后才会见到收益，而且不知道他们什么时候会不会突然倒闭。”

    葛敏拿出烟给自己点上，又接着说道。

    “毕竟现在有好几款即时通讯的软件。他们的竞争很激烈。主要还是微软的MSN的也进军了国内的即时通讯市场。”

    钟溢还是点点头肯定的说道：“师姐你也别劝我了，我已经下定决心了。等电话来了，就靠你给我去谈了。”

    “既然你打定主意要收购企鹅股份，我也不再劝你，这事我会跟你一起去谈的。”

    “那谢谢师姐了，这事麻烦你了。没有什么事我就跟芳芳姐一起吃饭去了。你也一起去吧！”

    说着就站了起来，跟葛敏告辞道。

    “我就不去了，你也再等一下，你的投资公司一直这样就你一个人不太行，至少你该找几个人吧，账上那么多资金，不可能一直给它躺着吧。”

    “那不会，我打算用来投资房子，也不需要人，我直接去买房子就好了。”

    葛敏愣了一下，吃惊的说道：“你打算用来炒房，那么多资金你竟然只拿来炒房。你认为这房价还会涨吗。”

    “是啊，国内那么多人现在都进城了，只要一小部分的人买房打算留在城市，那房价就会往上涨。你看现在申市浦东那边的房价已经涨到多少了。”

    葛敏一下子被钟溢说的哑口无声，只能说道。

    “那你也找两个人啊，至少替你处理一下有些拉投资的人。如果可以觉得行的话也投资一点，这总比买房来的好。”

    “好的，那我知道了，我会去找的。”

    “你别不放在心上，这几天邮箱里的发过来拉投资的都是我在处理，你真的收购企鹅股份了，这样的拉投资会更多，还有一个拍电影的都电话打到我这边了。”

    钟溢一听还有拍电影的过来拉投资就来了兴趣，又一次的坐了下来说道。

    “师姐，他们拍的都是什么电影啊，你跟我说说啊。”

    葛敏只说了电影的名字，导演什么的都没有说。估计是没有什么名气记不住。

    钟溢听了后大感失望，葛敏说的电影，他都没有听说过，但转念一想这也是好事，万一以后有出名的电影找上门来呢。

    想通之后，打算下午让林芳再弄一间办公室找两个人处理一下葛敏说的邮件，如果有的听说过的电影或公司就投一点。没有的话也就多两个人的工资也不算什么。

    主要还是去买房子，这个最稳妥，其他的都是顺带。自己的主业还是得向包租公的方向前进。旱涝保收，永不亏损。

    等说完之后，钟溢再一次跟葛敏告辞，刚刚走到办公室门口，想起买车的事，停下来顺口问了一句。

    “师姐，上次公司的那辆奔驰是你给介绍的，要不这次你也帮我再介绍一辆过来。”

    “哦，那你要什么价位的车型，对车有什么要求。”

    钟溢想了一会说道：“自动挡的，50万的样子。对车就没有什么要求了。”

    “行，过几天我让他给你送一辆过来，但手续什么都要你自己去办。”

    “谢谢师姐了，那我走了啊。”

    说完就出了葛敏的办公室，路过白洁身边时白洁刚刚忙完，坐在办公桌前微微向后一仰，伸了一个懒腰。凹凸有致的身材一下子就凸现出来。

    看着白洁那对被包裹着的凶器，钟溢不由得回想起早上白静的那凶器的感觉。脑子一下的想去把玩一下，做个比较。

    白洁这时候感觉到了什么，转头往钟溢看来，对着钟溢微微一笑后，说道。

    “老板，你什么时候来的。也不叫我一声。”

    白洁的话引起了办公区域的注意，都看了钟溢一眼，就继续工作了。

    “我早来了，过来的时候看你在忙，也没有跟你打招呼。现在刚刚从葛敏师姐那出来，你忙好了吗。”

    “那有啊，事情还多呢。我可能又要加班了。先不说了，老板再忙会。

    钟溢见白洁又回到工作状态，也没有再待下去，离开了财务的办公区域。

    在钟溢走后，白洁旁边的一个财务人员问道：“白洁，刚刚那个人是谁啊，你怎么叫她老板。”

    “他本来就是我们公司的老板啊，你不认识吗。”

    财务人员惊讶的说道：“他就是老板？那么年轻。不会吧。”

    “老板回来好几天了，你们没有见过他吗，我还以为你刚刚是故意不叫他的呢。”

    “我们财务这边，也只要老大见过老板，他又不来我们这。我们怎么认识啊。算了不说了。”说完后再一次回到自己办公桌前做起了工作。

    钟溢回到林芳的办公室后，见林芳在办公室里悠闲的拿了一本小说在看。见钟溢回来后，放下小说。说道。

    “你跟师姐谈完了，结果怎么样啊。”

    “还行，对了你再给我弄一间两三个人的办公室，我招几个人，把投资公司给搭建起来。”

    “你怎么想起搭建投资公司，是不是又有什么项目要投资了。”

    “没有啊，刚刚葛敏师姐说现在有几家公司投来邮件拉投资，还有个导演也打电话给她拉投资什么的，现在都是她帮着处理。让我招几个人她可以移交过来。”

    “那行吧，你对人员有什么要求，我有时间帮着你招聘一下。”

    钟溢想了一下，自己的投资公司就是做做样子，也不需要什么专业的人士。只要每天把什么公司或什么人打来电话或邮件什么记录一下就行了。真的有事就再找葛敏帮忙。于是对林芳说道。

    “也没有什么要求，会点电脑什么的就行了。每天看看有没有人发邮件过来。或打电话过来。记录一下就行了。”

    林芳想了一下说道：“那也不用特意的去招人了，上次我们招的实习生，电脑专业的有好几个，我调两个过来就行了。”

    “那也好，你在看什么小说，连上班时间都在看。”

    林芳拿起办公桌上的小说对着钟溢扬了扬后说道。

    “从白静那个小妖精那里拿来的，她都有好几本，我闲的无聊就给拿了一本过来看看。不过还挺好看。”

    钟溢拿过书看了一下小说的封面后扔回了办公桌上。

    “走吧，我们下去吃饭吧，时间也不早了，等会还要去驾校给你报名呢，车子我让葛敏师姐给我介绍了一辆过来。等几天就会到了。”

    “等我一下，我拿一下包。”说着又回到办公桌里面，拿出一个包给背上。挽着钟溢就下了楼。

    到了一楼餐厅，过来一个服务员，对着钟溢说道：“先生，你好！请问你们几位。”

    “我们两个人。”

    “先生你们这边请，请跟我来。”说着就带着钟溢林芳往餐厅的里面走去。

    走到一半，碰到刚刚在餐厅巡查的罗银萍，钟溢微笑的向她点了点头。

    “老板，老板娘好。欢迎过来就餐。”罗银萍连忙上前说道。

    “罗领班，你也不要这样了，我开饭店的时候，你就跟着我做了。走一起吃个饭。”

    林芳笑着对钟溢说道：“你还叫人家领班，现在她都是总店店长了。你以后要叫人家罗店长。”

    “没有事，老板喜欢怎么叫都行。小媛，这是我们老板跟老板娘，你去忙吧，我带过去。他们几号桌。”罗银萍对着带钟溢过来的服务员吩咐道。

    小媛的服务员跟罗银萍说了几号餐桌后，对着钟溢叫了一声老板好，就离开了。

