
　　霍涵熙最后是被楚承骁轰出出家庄园的！

　　他简直是个庸医。

　　他变态的症状已经那么明显了，霍涵熙不但不给他治疗，而且还胡说八道。

　　楚承骁怎么可能喜欢童画？

　　他要是真的喜欢童画，童画在楚家三年他们怎么可能安然无恙？

　　还有，楚承骁要是真的喜欢童画的话，又怎么可能会和她离婚？

　　楚承骁赶走霍涵熙之后，又开始让人寻找国际有名的心理医生，他就不相信，没有一个医生能诊断出他心理有问题。

　　……

　　霍涵熙被赶出楚家庄园之后也不生气，反而开始在云都四处游历。

　　反正他已经很久没有回国了，他正好趁这个时间好好休息一下。

　　霍涵熙推着行李箱来到云都走街窜巷，肚子饿了就随意找了一家看起来很好吃的面馆准备就餐。

　　之所以知道这家面馆好吃的原因，是因为霍涵熙看到门口排着的长长的两列队伍。

　　这还没到饭点呢，就有这么多人在排队，可见这家面馆的面有多美味。

　　好在排队的时间不太长，很快就轮到霍涵熙。

　　一进面馆，便有热情大服务生过来帮他推行李，又有人端着热茶过来，细心询问他想吃点什么。

　　而且这家店也很有意思，在大堂转悠点三个年轻点服务生头发的颜色居然和红绿灯一样，霍涵熙很久没有感受过国内这种热情的服务了，当下突然感觉有些感动。

　　很快他点的阳春面上来了，霍涵熙吃了一口顿时觉得无比美味。

　　正当他撸起袖子准备大快朵颐的时候，门口进来一个年轻的女子，精致的五官白皙的肌肤，高挑又不失风情，霍涵熙揉了揉眼睛，几乎不敢置信地喊道：“画画？你什么时候回来的？”

　　童画刚到店里就听见有人在喊她，寻声望去之后立刻露出开心的笑意。

　　童画快速朝霍涵熙跑去，霍涵熙张开双臂将她抱了个满怀：“霍大哥，你什么时候回国的？”

　　“今天刚回来，刚帮人看完诊出来。”

　　童画赶紧让他坐下：“这次你打算在国内待多久？”

　　霍涵熙边吃面边和她聊：“我很久没有休息了，这一次回国打算多待一段时间。”

　　“这样啊，那太好了，我刚好有件事要求你呢！”

　　自从童雅出事心理发生极大变化之后，童画就一直想找霍涵熙给她看一下，毕竟他可是这方面的权威。

　　只是霍涵熙常年在国内工作，童画不好意思让他专门为童雅跑一趟，她打算趁寒假的时候，带童雅出国散散心，顺便让霍涵熙给她看看。

　　现在好了，霍涵熙回国了，童雅能快一点儿接受治疗了。

　　“你我之间还需要用到求这个字？”霍涵熙笑了笑，却在看到童画神情凝重之后，收了嬉皮笑脸，“到底什么事啊？看起来好像很严重。”

　　童画便将童雅的事情和他说了。

　　不是童画鸡婆，而是心理医生必须知道事情的起因经过，才能给出合理的治疗建议。

　　霍涵熙听完童雅身上发生的所有事情之后，忽然叹了口气：“我突然好想抱抱她！”

　　“不行！”童画果断拒绝，“我姐姐很单纯的，她绝不是你这种情场浪子能辜负的。”

　　霍涵熙哭笑不得：“谁告诉你我是情场浪子了？”

　　童画耸肩：“那你告诉我，你交过多少个女朋友了？”

　　霍涵熙忽然拿出计算机。

　　童画：“……”

　　这家伙还真的算上了？

　　经过霍涵熙一番不怎么精确的计算之后，他淡定地说：“据不完全统计，我交过地女朋友应该还不到一千！”

　　好家伙，童画直呼好家伙。

　　“都这样了，你还不是情场浪子？”

　　“说不定我有被收服的那天呢？”

　　这天都快聊不下去了，童画让霍涵熙赶紧吃完，随后带着他回家帮童雅看病。

　　今天是星期天，童雅没课，本来她会到店里帮忙，可这两天她感冒了，童画让她别瞎跑在家休息。

　　霍涵熙进门之后，又一次被童画的豪宅惊艳到了。

　　“我说画画，你这回来还不到半年呢，就有这样的成绩了，要不我辞职跟你干算了，我也想体验一把富婆的快乐。”

　　童画忍不住笑着说：“我可不敢跟你爸抢人，你们家还等着你去继承呢！”

　　两人正说着话，童雅听到声音从房间里出来：“画画，是你吗？”

　　此时正值寒冬腊月，天色灰暗，外面还下着小雪，童雅虽然满脸病容，却难掩绝色姿容，弱柳扶风的身子为她增添里几许病美人之姿，霍涵熙不由得看呆里。

　　“霍哥，这位就是我姐姐童雅了。”

　　童雅以为霍涵熙又是童画的合作伙伴，所以淡淡地朝他点头。

　　只是霍涵熙不为所动，眼神直勾勾地盯着童雅，显然已经陷入自己的世界不可自拔。

　　童雅被看得有些恼怒，忍不住侧身，不去理会霍涵熙过分直白的眼神。天籁小说网

　　“霍哥？”童画在他脸前挥挥手，“你听到我说话吗？”

　　霍涵熙这才动了动，眼神恋恋不舍地从童雅脸上移开，“抱歉啊！老毛病又犯了，见了美女就走不动道了。”

　　霍涵熙落落大方的样子，反而让童雅的脸更红。

　　“霍哥，我姐姐脸皮薄，你不要逗她。”

　　童雅把童画拉到一边，小声问：“画画，他是谁啊？”

　　“他是我请来给你看病的医生！”

　　“看病？”童雅娇嗔地看着童画，“我只是感冒而已，小毛病，不值得你这么大动干戈。”

　　“谁说他是来看感冒的？”童画认真地看着童雅，真挚地道，“姐姐，他是国际著名的心理医生。”

　　“心理医生？”童雅的心猛地往下坠，立刻拒绝：“我不需要。”

　　“诶，需不需要心理医生不是你自己说了算，而是我说了算。”霍涵熙不知道什么时候凑来过来，“就像今天早上我看的那个傻子，自己明明已经喜欢上人家了，还非得说自己是变态。”

　　童画和童雅唏嘘不已：“怎么有这种傻子？”

　　“可不？”霍涵熙这会儿反倒是越想越气，“他把我赶走了，不就是想换个医生嘛，我倒是想看看，他究竟能有多变态！”

　　变态的事情暂且翻篇，童画还是没能劝说童雅接受治疗，霍涵熙教养倒是不错，被拒绝了也没有生气，反倒是和童雅说：“你不想治疗咱就不治疗，我每天带你出去散散心吧！”

　　闻言，童画直接愣了。

　　这家伙怕不是打着工作对名号，正大光明泡妞吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第94章 快乐富婆免费阅读。https://xs.23sk.com 