    “哈哈哈，我琢磨着，那些红毛们看见那份战书，脸怕是都要气的绿了！”一名登州营的将领跳下战船，大笑道。

    有人也道：“总督也真是的，还下什么战术，要是我说，直接全压上去，让他们看看咱们大明水师的厉害。”

    “你不懂，总督要的是在海战中堂堂正正打败这些红毛番，证明咱们水师的能耐不比他们差！”

    登州营自鸡笼撤回，一路的欢声笑语。

    这一战，既是给荷兰人一个下马威，也是为了试探，看起来他们并没有自己想象的那样厉害。

    正说着，远处也有几十条船停靠在岸。

    却是莱州营的水师也回来了，沈有容带人迎了上去，笑着问道：“怎么样，可有伤亡吗？”

    张盘哈哈大笑，“有个屁的伤亡！”

    “那些红毛战船才刚反应过来，咱就直接下令撤了，他们许是害怕了，居然没追上来。”

    “哼，追上来？他们也得有这个胆量！”沈有容闻言，冷笑一声，随即说道：“总督在大堂等我们许久了，一起走吧。”

    “沈帅请！”张盘说道。

    他是袁可立提拔起来，早先做过沈有容麾下的战将，当年参军时，沈有容就已经名震东南。

    现在的他，虽然与之地位相同，但却一直都记得当年的情谊，心甘情愿位居次座。

    多年以来，两个人也是一直这么过来的。

    沈有容没多说什么，直接走在前面。

    众将到了大堂，却见到袁可立愁眉不展。

    袁可立不同于那些内地混吃混喝的总督，他是真的有两把刷子，见他这个表情，一时间，登州营、莱州营的将官们声音都渐渐小了下去。

    沈有容问道：“总督大人，初战告捷，应该高兴才是，您却为何愁眉不展？”

    袁可立叹了口气，回道：

    “我本来是想借机试探红毛番船队使用的战法，好在战时应变，可他们居然如此谨慎，不追出港。”

    “难道是派出去的船太多，吓到他们了？”

    张盘又是大笑：“真有可能！”

    “末将适才在甲板上观察，咱们登州营和莱州营的战船加在一起，应该要比红毛们全部的战船都要多。”

    “况且他们的战法，我与沈帅，也看了个大概。”

    “哦？”袁可立精神一振，道：

    “详细说说！”

    张盘没有继续说，看向沈有容，后者心领神会，说道：

    “总督，红毛鬼的第一反应，不是派出战船追击我们，而是在港中架炮，用侧舷还击。”

    “红毛鬼战船侧舷装炮极为密集，威力不小，若不是我们撤得快，只怕还要有所伤亡。”

    话音落地，张盘才是接茬说道：“是啊，沈帅说的不错，我们也是这样的情况。”

    袁可立点头道：“这么看来，福船的舰载炮数量远不如红毛战船，与对方炮战，怕是要落入下风。”

    “看这个情况，接舷战是使用不得了，福建水师就是最好的例子。”沈有容心有余悸，道：

    “以方才火力的秘籍程度来看，他们的侧舷炮每一面都要有二十门上下，这种情况下，妄图接舷夺船，简直就是叫将士们去送死。”

    张盘也是说道：“没有战船能在如此近距离的情况下，承受二十门镇虏炮的齐射，何况红毛战船上都是十二磅重炮，威力更大。”

    “他们是怎么能把如此多的十二磅重炮放置在船上的？”袁可立十分好奇，喃喃说道：

    “本督的意思，是直接放弃使用小船，我们的福船舰载炮虽然不如红毛战船，但是我们船多。”

    “拉开架势，和对方来一场炮击，未尝不可！”

    “只用大船进行炮战…”沈有容面色震惊，看着袁可立道：

    “总督大人，建国以来，海战从来都是以各种船只配合行动，只用大船，无此先例啊！”

    “那咱们就打一个先例，给后世子孙看看。”袁可立道：“现在这个时候，去再多的小船，用处也不大。”

    “取胜的机会就是利用我们水师的船炮优势，集中火力跟红毛们硬碰硬！”

    大明以往海战，往往都是讲究多船种配合，协同作战，和陆地上多兵种是一个道理。

    除主力战船外，还要配备大量用于运输物资储备的海船，运送兵员的兵船，以及官员坐镇指挥的座船等等中小型战船。

    袁可立这次提出的战法，说白了，是只用那三百六十二艘四百料福船上阵，其余的小船一概不用。

    这种战法，可以说是一个创新。

    在袁可立以前，各地水师还是使用旧有且落后的战法，包括福建总兵俞资皂，这个名将之后，也是一样。

    毫无疑问，袁可立提出的战法，立即引起了众将官间激烈的争论。

    彻底不使用惯用的接舷战法，很多人都不习惯。

    不过袁可立在军中的威望极高，在他的力主下，此次鸡笼海战，登莱水师还是使用了这种全新的战法。

    这次的战斗，不仅仅是要解除福建海岸线的封锁，袁可立的野心很大。

    他要用一场战斗，彻底歼灭这支入侵的荷兰舰队，收复鸡笼，虽然决战使用全部的福船，但是其余的中小型战船，也都有其作用。

    战船可以在海上作战，但却不能收复陆地上的土地。

    收复鸡笼，捣毁各个岛上盘踞着海盗的巢穴，适合交给运兵船和其余的中小型战船，因为他们在海上航行速度很快。

    而除了让各营准备收复琉球和打击海盗以外，袁可立还给在金门的郑芝龙发了一份文书，令他率领郑家船队打头阵。

    朝廷招安郑家船队，不是为了让他们背靠大树安心发展的，真遇到事，需要他们上阵，以减少自己的伤亡。

    郑芝龙的想法，袁可立能猜出个七七八八。

    在这一个月的时间，荷兰人闹的这么凶，却根本看不见郑家船队的影子，这足以说明一些问题。

    而郑芝龙，在金门接到袁可立命令后，也是二话不说，直接下令郑家船队在金门集结。

    这让在铜山海防守御千户所担当千户的郑芝虎很不理解，朝廷这明显是要让郑家船队去消耗荷兰人，自己坐收渔翁之利。

    他都看得出来，郑芝龙不见得看不出来。

    其实郑芝龙现在的心情很复杂，而他只知道一点，郑家船队现在没有实力去和登莱水师掰手腕。

    登莱水师在这三年发展的速度，大大超过了他的郑家船队。

