    这五十条灵脉，是道九言留给龙城中人的。

    不过，现在看来，对他的作用更大。

    不见他有什么动作，这五十条灵脉，瞬间消失，再一次地被吞入到他的本源空间之中。

    此刻，他的本源空间中，星辰闪烁，一个个星球，有规则地转动着，散发着浓浓的生命气息。

    只不过，道九言并没有发生有任何的生灵出现。

    除了那个被他吞噬进来的五行空间演变的星球之外，其余的星球上，全都是光秃秃的一片。

    轰隆隆！

    一股浩瀚的力量流转起来，传遍道九言全身，可怕的气息，刹那间爆发出来。

    远远地，龙城内，众人都目瞪口呆地看到，道九言闭关之地，爆发出无比强大的气息，惊天动地。

    “竟然直接到七星大能后期了？”

    道九言呼出一口气，眼中露出惊喜之色。

    本以为自己会停留在七星大能初期，却不想吞噬了一百五十条灵脉后，提升到了七星大能后期。

    可惜的是，他的手里已经没有灵脉可用了。

    “如果有更多的灵脉，那就更好了！”

    道九言寻思着，“要不要把晏思思娶了呢，这样的话，晏家的所有资源都是我的，我就可以疯狂地提升了！”

    想到这里，道九言顿时挥手给了自己一巴掌。

    “想什么美事呢？道九言，你还能要点脸吗，这种想法都敢想，你对得起你的那些女人吗？你对得起你的儿子吗？”

    “就算是不娶那个女人，难道就能得到晏家的东西吗？”

    “可以抢呀，也可以继续卖雷霆本源之力呀，大不了便宜一些就可以了……”

    道九言的心里，仿佛有另外一道声音存在，在不停地嘲讽他，训斥着他。

    “九星大能强者，而且实力非常恐怖，感觉和那个老家伙的实力差不强！”

    这时，道九言猛然皱起眉头，疑惑地看向虚空。

    龙城上空，黑龙和虤两个神兽的庞大躯体瞬间浮现出来，身上爆发出强大无比的威压，仿佛面临大敌一般。

    “没错这个世界竟然自成一体，彻底地隔绝了世俗界！”

    此刻，晏家老祖降临在龙城外的虚空。

    “咦？”

    “好像哪里不对……”

    忽然间，他猛然抬头，只见虚空之中，两道可怕滔天的气息爆发出来，两个无比庞大的躯体将整个虚空笼罩，遮住了阳光。

    当看到一黑一白，一龙一虎时，他的眼中露出了无比震惊之色。

    “这里怎么会有神兽？”

    晏老祖脸色大变，全身的汗毛都立了起来，警惕地看着黑龙和虤，心中则是震惊无比。

    “神兽怎么可能存在这里？它们不应该是在创世世界之中吗？难道是创世者抓来的？”

    他心中震惊的时候，晏思思也发现了他，连忙从龙城内飞了出来，满脸笑容地看着他，“老家伙，你总算来了，速度太慢了！”

    晏老祖没有理会晏思思，脸色凝重地紧盯着虚空中的黑龙和虤。

    虽说他能够打败黑龙和虤，可他却不敢乱动。

    毕竟神兽的肉体，那可是非常强大的。

    就算是他能够打败眼前这一龙一虎，他也不会捞到好处。

    见晏老祖没有理会自己，这让晏思思很不爽。

    她冷哼道：“老家伙，你这是什么意思，来了竟然不理我，我还是不是你的亲孙女了？”

    “哼，我就不应该叫你过来，来了也不理会人家。人家可是废了很大劲，才换来的雷霆本源之力，你竟然都不夸人家一句，还不理人家！”

    晏思思一脸伤心地看着晏老祖，愤怒地说道：“我再也不理你了！”

    “别吵，你看看头顶上！”

    这时，晏老祖一脸凝重地冷喝道。

    “头顶上？”

    晏思思抬起头看去，发现虚空中啥都没有，顿时皱起眉头，“有啥啊？啥都没有！”

    “没有？”

    晏老祖皱起眉头，一脸诧异地说道：“那么大的一条龙和一只白虎，你竟然看不到？”

    晏老祖非常愤怒。

    那一龙一虎，就在他们的头顶，而晏思思竟然说什么都没有？

    这怎么可能？

    是她瞎了还是自己眼睛花了。

    他连忙揉了揉眼睛，再次抬头看去时，果真什么都没有。

    “不对呀，我明明看见了，它们怎么没有了？”晏老祖无比诧异地说道。

    “本来就什么都没有吗？我说老头子，你不会是走火入魔了吧？”

    晏思思一脸震惊地看着晏老祖，连忙伸出手，在晏老祖的额头上摸了一下，又放在自己的额头上摸了一下，嘀咕道：“不热呀，怎么开始说上胡话了呢？”

    “你有病是吗？你家走火入魔，摸额头就能摸出来了？”

    晏老祖气得直咬牙，狠狠地瞪了晏思思一眼。

    就在这时，道九言的身形，瞬间浮现在龙城上空，对着晏老祖微微一笑，“有朋自远方来，本帝道九言，见过晏老前辈！”

    “爷爷，他就是道九言，雷霆本源之力就是他卖给我的，对了，他还卖给我一套吞噬功法呢！就算是魔老头，都在他的吞噬之力上吃了亏！”

    见道九言出现后，晏思思激动地接着晏老祖的手，大声说道。

    “魔老头在他的吞噬之力上吃了亏？”

    晏老祖看着道九言，不由地陷入沉思之中。

    “咦，不对呀，这才过去多久呀，他竟然是七星大能后期了……”

    晏思思发现道九言的境界后，一脸诧异地说道：“不会吧，他整整提升了一个大境界，这也太厉害了吧？”

    “丫头，你把爷爷这么多年教你的话，都给忘记了吗？”

    晏老祖很是心累地看着晏思思，说道：“不管遇到什么事情，都要表现得淡定，不要让任何人看出你的心思。你可好，这都写在脸上了！”

    “可他之前还是六星大能初期，这才过去多久呀，就变成了七星大能后期，我能不惊讶吗？”晏思思说道。

    “这怎么可能？”

    此言一出，晏老祖的脸上顿时露出诧异之色。

    这才想起魔老祖提起过道九言是如何打败他的事情，其中就提到了道九言境界。

    那时候，晏老祖还有些不相信，现在看来，这一切恐怕全是真的。

