
　　“怎么会这样？”

　　全力一击没有办法，伤到孙悟空分毫。这惨痛的事实，让刘闯和瑞萌萌两人大脑短暂的陷入了一片空白。

　　好在这时候，一道声音适时的传来。

　　“闯子萌萌让开！”

　　大脑一片空白的两人潜意识里遵循了这道声音的指示，身体瞬间就退了开来。

　　发出声音的正是蕾娜。

　　此时的蕾娜闪掠而来，手上持着坚硬的盾牌，上面绽放出恐怖的光芒。直愣愣的撞向了孙悟空。和当初对付云川那一击,没有区别。

　　这一击之力哪怕不提上面携带的高温，就是凭借这携带的冲击力，也足以直接把一座小山撞散了。

　　而蕾娜的目标毫无疑问就是孙悟空！

　　“咚！……”

　　两者相碰。

　　一股巨大的惯性从盾牌上传来，直接将孙悟空撞飞，在地上滑行了几百米。带起了漫天的烟尘……

　　“果然不愧是神话里的人物，这种体质,绝对是神体！就是不知道达到什么程度的神体……”紧盯着那一片烟尘，杰古斯丁感慨道。

　　过了片刻，弥漫的烟尘散去。

　　孙悟空毫发无伤的模样，重新出现在众人的视线中。此时的他双眼依然通红，凝望着雄兵连众人，咧嘴一笑道：“你们这些人下手很重，像刚才拿拿斧子和用剑的，配合不错。尤其是那一个拿斧子的，斧头里有着极其可怕的能量！如果会运用暗能量注入弑神武器里，恐怕我的金刚不坏之身也会被破去。可惜啊……”

　　“还能这样？”

　　刘闯看向蕾娜，暗能量灌输的技巧，他们现在还不会。毕竟那严格上来说属于高端的技术了，并不是短时间能够学会的。他们现在学习的时间终究还是太短了。

　　“是的。”

　　面对他的问询，蕾娜点了点头，道：“你们才刚刚接触到暗能量，起码得适应一段时间才能够训练暗能量注入转神武器里。否则一不小心把你们吸干,或者武器炸了，就完蛋了。”

　　“这个猴子的体质还远远不是你们现在能够对付的。”

　　“你的意思是说,接下来，我们所有的武器对他都无法造成伤害？”葛小伦惊愕的说道。这尼玛还怎么打？

　　其余人听到后也是不由得露出了一丝绝望。面对这种油盐不进，拥有金刚不坏之身的敌人。他们怎么可能打得过？

　　好在这时候,指挥中心那里又有信息传了过来。

　　“各位战士，不用急，我找到解决孙悟空的办法了。”杜卡奥联系上了所有人，道：“根据数据库里的资料显示，曾经的孙悟空是一个好人。只不过他此刻被某個邪神恶意操控了意识，放到地球上为非作歹，祸害一方！只要帮助他摆脱控制，那么就可以化敌为友。”

　　“而帮助孙悟空摆脱控制，关键就在葛小伦身上。只需要让他使用手中的弑神大剑，对孙悟空进行一次裁决打击，就可以通过高层次的能量碰撞刺激他。到了那时，我敢肯定你们心目中的那个智斗妖魔的齐天大圣将会再次出现！”

　　葛小伦等人听得入神。

　　这时候，远处的孙悟空却摸了摸耳朵，满脸不屑的道：“伱们偷偷说的话我都听见了。俺老孙可是斗战胜佛，这天底下没有任何人能操纵我的心神！另外，你们攻击我明显就是对我不善，还妄图用这些谎言来混淆我的心神,简直白日做梦。”

　　“正好俺老孙刚刚出山,不给你们点颜色瞧瞧。岂不是让你们小瞧了我打遍天下无敌手,斗战胜佛的威名！”

　　“好,解决方案已经出现。”

　　杰古斯丁并没有理会孙悟空的话，直接吩咐道：“咱们拖住孙悟空，小伦你趁机发动裁决！其余人，跟我一起上！”

　　“好！”

　　有了明确目标后，雄兵连众人再度恢复士气。继续朝着孙悟空发起了进攻！23sK.com

　　“呔！”

　　孙悟空怒目圆睁，面对着这些雄兵连战士的攻击丝毫不惧。只见他腿脚一跺，直接把土地踩出个大窟窿来。借助反作用力，整个人犹如一颗出膛的子弹，疾射而出！

　　半空中，孙悟空的身形诡异的模糊了一下。

　　紧接着，一道又一道身影从他的身体分裂而出。

　　刹那间，整个天空就被密密麻麻的孙悟空所包围了。

　　细细数来起码数千个，根本分不清到底哪一个才是真身。

　　计划被打乱，雄兵连众人顿时抓瞎了。

　　这下完了，连人在哪里都分不清，还怎么打？

　　“孙悟空想速战速决！”

　　看着屏幕上反馈回来的战斗画面，杜卡奥眉头紧皱，直接吩咐道：“从现在开始，逐步给葛小伦的武器增重，快！”

　　话音一落，另一边的葛小伦只觉得手上的大剑瞬间就变得沉重了起来。

　　“目标一百吨！”

　　“根据体质等级，葛小伦目前不具备百吨的承受能力，如果继续将会产生不可预估的后果！”

　　“没有也要逼出来！”

　　杜卡奥态度坚决。而且他也相信，银河之力的潜能绝不仅于此。区区百吨而已，人不逼一下的话，都不知道自己能行。

　　“好重啊！”

　　双手提着那把大剑，葛小伦咬牙，浑身汗水不断的涌出，这重量简直超出了他的承受极限。

　　他感觉自己的手臂随时会断掉。

　　而其他成员此刻也没闲着。

　　“蔷薇，助我一臂之力！”程耀文说道。

　　紧接着他大喝一声，双手猛的按在地上，基因的力量疯狂的涌动！

　　周围的大地仿佛有一股无形的力量在牵扯着，让地面上无数沙砾石头漂浮起来，迅速的融合成了一颗颗菱锥状的石头，让其余雄兵连的成员震惊了。

　　这一幕看起来太有视觉冲击力了。

　　程耀文还从来没有使用过这一招呢。

　　“蔷薇，帮我从后面偷袭这些分身！”

　　“好！”

　　杜蔷薇没有废话，手一伸。程耀文面前就出现了空间波动，他望着这些波动的地方，大喝一声，猛然发力。将那些石锥疯狂的朝那个空间波动的地方射了过去。

　　“嗖嗖嗖…！！”

　　无数道石锥穿过波动的地方，下一秒竟然出现在了那群孙悟空的背后，犹如天降陨石，把所有孙悟空都笼罩在内，进行无差别打击！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第596章 解决方案。免费阅读。https://www.23sk.com 