    第229章母子

    蒋孝新纠结不已，最后一咬牙一跺脚，接了过来。

    回家问问娘再说，要是娘不同意，再送回来就是了。

    刚接过来，那边就有人叫嚷。

    “那不是卫国家的吗？怀里抱着小丫，看是不是，过来了？”

    蒋孝新立刻朝家的方向看，当看到抱着小丫徐徐走来的李静，今天看上去有些沉稳的他蹦起来叫。

    “娘，妹妹！”

    蒋孝新身上背了不少粮食，再加上蒋庆志刚才交给他的，被他提在手里，蹦起来落地时，差点没把他坠地上。

    蒋孝新把身上的包往上提了提，手上的放在地上拖着，咧着嘴朝着李静的方向小跑过去。

    那骨子高兴劲儿，让村里有些了解蒋孝新的人忍不住诧异。

    “这小子，竟然叫上娘了，之前提到卫国要给他娶后娘，他就脸不是脸，鼻子不是鼻子的，现在变得也太快了吧？”

    “小孩子嘛，只要对他好，改口还不快！”

    “这说明卫国家的有本事，几天的功夫就把这小牛犊驯服了！”

    “你们这一个个的，看不得人家好是咋滴？人家孩子叫一声娘怎么滴，那本就是他娘！”

    说这话的是周淑芬。

    她之前在排队领粮食，轮到她了，没办法离开，现在好不容易领到粮食，听到有人说酸话，免不了替蒋孝新说一句。

    人家一家人相亲相爱的，这一个个的非得挑事不成。

    旁边当即有人笑着打哈哈，“没错，人家母子处的好，咱们这些人看了也为他们高兴不是！”

    姗姗来迟最后只能排在队尾的蒋卫民一直在后面看着情况呢，那眼珠子就好像挂在蒋孝新身上了一样。

    李静过来，他那眼珠子又停留在她身上。

    李静结婚那一天，打扮的特别漂亮，那模样一直刻在蒋卫民心里呢。

    虽然此刻出现的李静打扮的有些普通，可架不住她模样姣好，看的蒋卫民又心起了涟漪。

    这新嫁进门的嫂子，长得也太漂亮了吧，可惜她不知道蒋卫国对她根本不感兴趣，可怜见的。

    不过他不感兴趣，他感兴趣啊！

    蒋卫民舔了舔嘴唇，越看越心痒。

    李静感觉到众人的目光似有若无地投在她身上，让她不适地换了个姿势抱小丫，让她稍微挡着她点。

    蒋小丫似乎明白了李静的不自在，直接用手抱着她的脖子，将她挡的严严实实。

    之后就弯着唇，笑容灿烂地叫：“娘，娘……”

    “乖！”

    李静由衷觉得自己养的崽崽不仅聪明，还贴心。

    摸了摸小丫头的小脸蛋，“一会儿帮娘挡着点，娘不想跟太多人打招呼。”

    蒋小丫歪头想了想，随即狠狠点头。

    娘交代的事，她得牢牢记下。

    “娘，娘，我领到粮食了！”

    蒋孝新拖着重重的粮食，还喳喳呼呼的，看那力气还真是不小。

    走了不远的距离，跟李静碰面，蒋孝新把手里面的10斤粮食先举了起来，高兴地跟李静说：“娘，粮食我领到了不少，还有布和油，还有一些副食品票，娘，你想买什么，等一会儿我们去买。”

    李静“嗯”了一声，先看了一眼小袋子，又拉过挂在蒋孝新身上的大袋子，瞅了瞅里面的东西。

    不免感叹：“发的粮食，似乎还不少！”

    “那当然，我和哥哥可是挣了不少工分，还有这些……”

    蒋孝新提着小袋子晃悠的时候，放低了声音。

    “这是队长给小丫的，说是喜儿的粮食每个月给小丫10斤，给到6岁。”

    (本章完)

