    重新站定之后，通天教主冷冷的扫了鲲鹏一眼，再度命令道：

    “还有你身上的妖皇剑，也一并交于本座吧。”

    刚才通天的确是已经打算离开了。

    但仅仅踏出一步，他却陡然想起了之前推算时，那一抹被自己忽略掉的天机。

    这九天鲲鹏身上，可不止河图洛书这两件先天灵宝啊！

    当即，通天教主便掐指推算了一波。

    这不算不知道。

    九天鲲鹏身上的另一件极品先天灵宝，居然是昔年间，妖庭专门用来屠杀人族的妖皇剑！

    这妖皇剑还有个别名，唤作屠巫剑。

    而通天可是记得清清楚楚。

    之前从沈君这小王八蛋的心声里听到过，人族三皇中的人皇轩辕，可是在打败了大巫蚩尤后，才能证道登皇的。

    眼下这一缕莫名其妙的天机，十有八九是跟那人皇脱不了干系了。

    再想到这妖皇剑昔年间的用途。

    这妖皇剑，大概率就是那位人皇轩辕的证道之物了。

    失去了河图洛书两件极品先天灵宝，本就肉痛到极点的鲲鹏闻言，顿时脸色大变。

    这东西都让你给发现了？！

    不错。

    无数年前的那场巫妖量劫，在最后巫妖两族的旷世之战中，狡猾的九天鲲鹏不止将散落人间的河图洛书给夺走，甚至还将这专门对付巫族的妖皇剑也给收了起来。

    由于这件至宝的性质太过敏感，这么多年来，鲲鹏也一直将其藏的严严实实，甚至都没敢拿出来看一眼。

    没想到，现在居然被通天教主给算出来了。

    半空中，鲲鹏的脸色变的铁青。

    若但论威力这一块的话，河图、洛书这两件先天灵宝加在一起，都未必能抵得上一把妖皇剑。

    自己已经失去了河图洛书，难道连这最后的妖庭至宝，也要被夺走了吗？

    原本还有些不明所以的沈君，此刻可是彻底愣住了。

    【妖皇剑？！我靠，鲲鹏你可以啊，不光是河图洛书，居然连这件至宝你都搜刮来了啊！】

    【这可是天皇伏羲和人皇轩辕的神器居然都在你身上，真不知道该说你倒霉还是好运了。】

    【师尊这糟老头子也可算是脑瓜灵光了一回，这次一口气解决，也省的以后再来找这鸟人了。】

    听到沈君的心声，通天眼中顿时闪过了一丝不易察觉的异色。

    还真让自己给蒙对了。

    这妖皇剑，还真是属于那人皇轩辕的宝贝。

    真是万幸。

    幸亏自己刚才忽然想起了那一丝不明所以的天机，要不然的话，自己下次再跑一趟北冥事小，被这小王八蛋又一阵鄙视事大啊。

    “教主大人，我....我已经按您所说，将河图洛书这两件极品先天灵宝交了出来。”

    “眼下，这妖皇剑可是小人最后一件防身的法宝了，还请教主大人手下留情！”

    开天辟地已经过去无数岁月，隐藏在洪荒中的法宝，也被众人发掘的差不多了。

    即便他贵为昔日妖庭的妖师，也着实舍不得这把上品先天灵宝的妖皇剑呐！

    被通天教主一连两次的强取豪夺，九天鲲鹏虽说恨不得直接变作原形把通天教主给活吞了。

    但无奈技不如人，他已经丢了一条手臂了，可不想连最后的一条也被斩掉。

    “再敢推三阻四的，本座索性将你的妖师宫也一并收走！”

    通天教主不耐的等了九天鲲鹏一眼，毫不客气的呵斥道。

    虽然自己的确不能宰了这鸟人，但想要把他身上的法宝抢走，还是没问题的。

    这九天鲲鹏虽说看着其貌不扬，但要是再往前倒数个几百万年，人家可是堂堂的妖族太子，更是无上妖庭中位居高位的妖师。

    虽说在巫妖量劫后，妖族已然没落。

    但不知为何，这九天鲲鹏身上，仍旧背负着一股不小的天道气运。

    若非如此，他也不可能在那惊天动地的巫妖决战中侥幸生还，甚至还将河图洛书、妖皇剑这种至宝给捞了出来。

    杀了他，无疑会给本就风雨飘摇的截教，招来本不用承受的灾祸。

    被通天这么一吓唬，九天鲲鹏顿时吓的浑身一哆嗦。

    无论是河图洛书还是妖皇剑，都是他从巫妖大战中捞来的玩意儿。

    但这妖师宫，这可是他的本命法宝啊！

    若是被这位天道圣人强行夺走，别说是伤势别想痊愈，甚至连自己的修行根本，都会遭到不可逆的损害。

    对于野心满满的九天鲲鹏来说，这可是比死更难接受的酷刑。

    短暂的纠结后，这倒霉的妖师也只能无奈一叹，又从怀中取出了一并通体萦绕惊人血气，但同时又散发着一股王者霸气的八尺长剑。

    通天也不客气，大手一挥，直接将妖皇剑夺了过来。

    “哼！”

    又是狠狠瞪了鲲鹏一眼后，通天这才带着沈君，一步踏出亿万里，消失在了在鲲鹏面前。

    看到这位天道圣人终于离开，九天鲲鹏也只得长叹一声，赶忙往海面落下，去捞自己的断臂了。

    这翅膀跟他气血相连，若是离体太久，可就接不上去了。

    “师尊好生威猛，轻轻松松便叫那妖师鲲鹏将自己的至宝双手奉上。”

    “现在有了这河图洛书，云霄师姐一定能顺利辅佐天皇伏羲，证道登皇！”

    跟在通天教主身后，沈君难得的主动开口恭维。

    看到这小王八蛋第一次没有在奉承自己的时候口是心非，通天教主心里那叫一个舒坦呐。

    不错不错，不枉本座特意带你小子来这北地冥海走上一遭。

    可算是让你懂得，何为尊师重道了。

    要是没记错的话，自打自己把这小王八蛋收做亲传弟子以后，他还是第一次打心底里夸赞自己这个师尊呢。

    “河图洛书拿回去交给你云霄师姐，让她好好看着天皇伏羲，务必确保他顺利证道登皇。”

    “这妖皇剑就先由为师保管，这法宝沾染先天人族精血，其上煞气太重，等为师稍微处理一下再交给你吧。”

    说罢，通天教主一挥衣袖，河图洛书瞬间脱手而出。

    这两件极品先天灵宝，就如两颗炮弹般重重砸在沈君胸口，直接将毫无防备的沈君砸飞了出去。

    【歪日！小爷难得夸你一句，你个老糊涂居然还敢暗算小爷！】

    【啊痛痛痛.....老糊涂你还真下得去手，小爷我肋骨都要被你砸断了！】

    看着沈君被自己这一击打飞千百米，通天得意一笑，转身便消失在了虚空中。

    而一直倒飞出去的沈君，也并未砸进那冰冷刺骨的北地冥海，而是在通过一个空间隧道后，直接掉在了陈地的麻将房里。

    砰！

    一声闷响后，正在斗地主的三宵连忙丢下了手里的纸牌，赶忙围了过来。

    “沈君师弟这么快就回来啦？”

    “师弟，那证道之物如何了？”

    “是啊师弟，河图洛书取回来了嘛？！”

    三宵围在沈君身边，美眸里满是期待之色。

    来到洪荒大陆已经足足百年光阴，为了帮助天皇伏羲证道登皇，她们可是尽心尽力，不敢有半点松懈。

    眼看着就要大功告成，她们怎能不着急。

    “我沈君亲自出马，还有什么可担心的？”

    沈君爬起身来，拍了拍屁股上的浮土，露出一脸得意将河图、洛书两件极品先天灵宝取了出来。

    这也是沈君第一次，在近距离细细观察这两件宝贝。

    河图洛书。

    虽是两件灵宝，但却又相辅相成，不可分割。

    一古书，一画卷。

    其上流转道韵，玄奥无比，若是仔细观察，不由得便会陷入其中，甚至能看到山川湖泊、日月星辰的宏伟幻象。

    “河图洛书！师弟你真取回来了啊！”

    看清这两件宝贝的真容后，云霄几乎是下意识的惊呼出声。

    身边的两位妹妹，也都是一脸赞叹的看着沈君。

    这可是那上古妖庭之主，妖帝的伴生灵宝啊。

    师弟啊师弟，你也太神通广大了吧！

    有了这先天灵宝，伏羲证道登皇，可就再无半点阻碍了！

    兴奋至极，云霄甚至都想给沈君狠狠的抱上一下。

    .......

    某日，伏羲正按照云霄的指示，端坐在渭水河畔。

    他已经在此等候了数日之久，却迟迟没有看到仙子所说的机缘。

    正当他愁苦之时，却忽然听到不远处，传来一声威武的长啸。

    这啸声似虎非虎，似龙非龙。

    伏羲好奇的抬头望去，却看到一匹威武龙马，正站在卦台山上。

    此种生灵之所以被唤作龙马，是因为其相貌奇特，龙头马身，身上还布满了好看的花纹。

    这匹龙马竟从卦台山上一跃而下，跳入渭水河中。

    四蹄踩在水面却不下沉，反倒是一步一闷响，蹄踏渭水河，向着伏羲狂奔而来。

    在这位人族天皇惊愕的眼神里，这匹威武龙马径直冲到了他的身前，而后如臣服一般，缓缓跪了下去。

    而在这龙马的背部，赫然便是那极品先天灵宝，河图洛书！

    就在看到这极品先天灵宝的瞬间。

    伏羲知道。

    今日，便是自己的证道之日。

    兴奋之下，伏羲连忙拿过古籍与画卷，就在这渭水河畔翻看了起来。

    而那踏浪而来的龙马，也并未离去，而是安静的趴在了伏羲身边，似已通了人性。

    看到这一幕，暗中观察着的三宵和沈君也终于松了一口气。

    “能做的都已经做完了，现在，只要等伏羲自行领悟就好。”

    沈君缓缓说道，心中也是终于松了一口气。

    河图洛书送到手，人也送到了渭水边。

    证道登皇，已是板上钉钉的事了。

    “好！”

    身为辅佐者的云霄更是激动万分，使劲的点了点头。

    而回头望向沈君时，那一双明媚的眸子里，也多出了一份温情。

    这次辅佐伏羲之所以能够如此顺利，可全是这位小师弟的功劳啊。

