    不愧是天界仙人，皆拥有高等血脉，互相之间配合默契，以七星阵将秦沐困在中央，共同抵抗秦沐的灵魂力量，竟丝毫不落下风！

    时间一长，秦沐的血脉优势显现，灵魂系血脉虽然恢复时间很长，却更为持久，众仙血脉力量渐渐枯竭，秦沐的血脉力量却依旧伤势，渐渐扭转了局势。

    不仅如此，秦沐境界稍高，仙力更加充沛，优势越来越大！

    “啊～～”一声惨叫，一位殿主被秦沐击中，强大的混沌之力涌入体内，迅速摧毁体内生机，此人登时毙命。

    一人战败，阵法便无法维持，秦沐趁机动手，挥手打出一道道灵魂攻击，这些仙人纷纷被击中，一个个从空中跌落死于非命！

    秦沐并未使用全力，因此才浪费了这么多时间，他在预留和赤炎仙尊对战的力量，但赤炎仙尊根本没有参加的意思，一直躲在最后。

    秦沐立刻降低高度，迅速收割着天界众人的性命，见殿主级别高手被诛杀，天界众仙无心再战，纷纷撤出战场，逃之夭夭。

    最后，连赤炎仙尊也失去了踪迹，虽然付出了的极大代价，但总算将天界击败，些许逃生着也不足为虑，一切尘埃落定。

    ……

    庆功宴。

    众仙人纷纷向秦沐敬酒，秦沐虽然不喜欢这样的场合，也耐着性子还礼。

    众人压抑了太久，如今终于可以稍稍放松一下，喝得东倒西歪。

    “秦兄弟，多亏你力挽狂澜，如今天界众仙大败，恐怕不敢再向下界动刀兵！”腾玄魔主站起身举起酒杯，向秦沐敬酒。

    秦沐也站起身，说道:“玉帝轩辕空决心很大，必定不会善罢甘休，我等不可大意！”

    “是啊，我们虽然胜了，但总体实力和天界依旧有差距。”腾玄点点头，忽然他想起了什么，“你的血脉乃是巫族，巫族与魔族皆是盘古后裔！我族中有一秘典，记载着融合血脉的方法，若是照着这种方法，说不定你能够令血脉反祖，战力大大增强……”

    魔族曾经研究过万族血脉，将万族血脉融合，制造出龙族这个强大种族，他们对于血脉力量的研究，比人族妖族更透彻。

    就连天界之中，赤炎仙尊那些融合异兽血脉的法门，也源自于魔族。

    “贸然使用强者的血液修炼，虽然暂时能够获得好处，长久下去，却有弊端！”秦沐摇摇头，有些不看好这种方法。

    雪鹰老祖就是例子！

    腾玄魔主说道:“不，你说得不对！强行在体内注入血液只是最粗浅的方式，我魔族之中记载着如何让血脉更强，甚至发生蜕变的方法！不过……年代久远，我得回去翻一翻。你这巫族血脉尚且有提升空间，没有到达了极限。若是能够再进一步，蜕变为纯正的巫族，那实力必定会有飞跃。”

    “那……此事摆脱魔主大人了！我这就返回三圣宗，若是大人找到功法，可送到三圣宗，小弟感激不尽！”秦沐赶紧拜谢。

    “那是自然，来……喝酒。”腾玄魔主痛快答应下来。

    ……

    赤炎仙尊带着残兵败将回到了天界，玉帝轩辕空震怒。

    “赤炎，我派了十位殿主帮你，你竟然失败了，还将他们全部折损了，你有何脸面回来见我！”轩辕空猛地将龙书案之上的茶壶摔在了赤炎仙尊面前。

    “陛下息怒，一切都是属下的错……请陛下责罚！”赤炎仙尊深知轩辕空的脾气，因此并不辩解，也不求饶，而是将所有责任揽下。

    轩辕空一听赤炎仙尊如此说，火气小了一些，他长处一口气，坐回宝座，“赤炎，究竟是怎么回事，如实道来！”

    “陛下，原本事情进行得一切顺利，灵乙仙尊已经到了叛徒李寒清的下落，但灵乙仙尊却没有通知属下，孤身一人前去抓捕，不料中了计谋，被群殴致死，盘古圣地也因此陷落！”赤炎仙尊偷眼看了轩辕空一眼，又道:“属下知道事情不妙，立刻放弃追查，收缩兵力固守火云圣地。但魔头秦沐攻陷了天风圣地，有纠集了下界余孽，和李寒清一起杀来！”

    轩辕空摇摇头，说道:“那也不该败得如此迅速！”

    “陛下说得是！但这秦沐小辈，竟已成了元仙五重高手，属下操控异兽之时，十位殿主皆被秦沐斩杀！他巫族血脉又强大了不少，而且战力远超想象，属下见大势已去，只能护着手下逃走！”赤炎仙尊将自己的责任推得一干二净。

    此言一出，众仙人纷纷便是赞同，不是他们无能，是秦沐这个魔头太过恐怖。

    “区区下界小辈，竟然已经成了气候！悔不该当初留他一命……赤炎，辛苦了，你下去休息啊！此事，朕亲自解决！”轩辕空下定决心，要亲自对秦沐出手，不过现在还不是时候。

    最近这段时间从下界抓了不少仙人、妖仙、异兽，将他们投入盘古鼎助自己修炼，定会修为大进！

    “秦沐，李寒清！早晚我会将你们投入盘古鼎，当做我成圣的养料！”轩辕空呢喃道。

    ……

    接下来，火云圣地光复的消息慢慢传开，原本圣地之中的仙人开始回归，重建圣地，虽然实力被重创，但根基尚在，不少天赋绝伦的修仙者回归，假以时日，说不定能够重新辉煌。

    秦沐离开火云圣地，带着温落和李寒清返回三圣宗，如今的秦沐，成了下界的英雄，三圣宗也慢慢会成为下一个圣地。

    如今天界元气大伤，暂时不会对三生宗不利，秦沐三人的速度并不快，一路之上走走停停，秦沐又喜欢管闲事，足足七年才回到了三圣宗。

    三圣宗这段日子很安静，一切如常。

    秦沐和温落向宗主庞华打了个招呼，便回到自己的妙峰山，如今的妙峰山规模很大，在丁娇的打理之下俨然成了三圣宗第一山。

    现在三圣宗的规矩也改了，只要修为到达入圣境，便可以招收弟子，这妙峰山如今已经超过两千五百人，不仅有妖族，还有些魔族慕名加入，很是繁荣。

    秦沐的巨大雕像立在了妙峰山山顶，每日都有不少弟子顶礼膜拜，走在山中，不断有人和秦沐行礼，一个个神情激动，这可是决定天下命运的大人物，见上一面都是荣幸。

