    “快，快，外面有人闯进来了！”

    混杂着阿拉伯语，乌尔都语的紧急喊叫，伴随着密集的枪声传进了山洞深处。

    伊森猛地站了起来。

    “怎么了，伊森，他们在喊什么？”托尼疑惑问道。

    “托尼，外面有人闯进来了，真难以想象，找你的人竟然能够发现这里！”伊森激动的道。

    听到这话，托尼丢下铁锤和手臂盔甲，就走到了铁门处。

    伊森也快步跟了上去。

    哒哒哒。

    轰轰轰。

    枪声中还夹杂着火箭筒的轰击声。

    “枪声很激烈，绝对不止一个人，肯定是罗迪他们！”托尼用一种几乎确定的语气激动道。

    “罗迪就是寻找你的人？”伊森看着托尼。

    托尼兴奋的点头，“对，你应该知道，我发明的武器跟军方有着密切合作，罗迪就是合作负责人，他跟我的关系很好。哦，是那种我睡过的女人都可以让他再睡一次的关系。”

    “你失踪后，那他一定在发疯的找你吧。”伊森笑着道。

    托尼半开玩笑的道：“我可是军方的最大武器提供商，如果在老婆和我之间选一个的话，我想罗迪肯定会选我。”

    两人交流的时候，外面的枪声已经停了下来。

    这时铁门外有了脚步声。

    托尼忙喊道：“罗迪，是你吗，我在里面，快把我救出去！”

    咔。

    铁门打开，映入托尼眼前的是一个穿着单薄运动衣的男子，他的面容坚毅，一双眼睛十分清澈明亮，仿佛是那浩瀚的星云，让人禁不住的想要沉沦在其中。

    来人正是加里。

    以他宇宙级一级的实力，自然很轻松就发现了隐藏在沙漠附近深山里的这个山洞，至于外面的那群军火贩卖商，他连手指都不需要动就全部击杀了。

    “托尼？”加里只见过小时候的托尼·史塔克，看着站在他眼前的两个人，他看向了没有戴眼镜的一名男子开口道。

    “你是？”托尼疑惑的看了一眼加里，随后又看向加里的身后，“那个，就你一个人？罗迪呢？他没过来吗？”

    加里微笑道：“不用看了，就我一个人，走吧，当然你如果想继续待在里面的话，随你便。”

    说完，他就转身朝着山洞外走去。

    托尼和伊森彼此相视一眼，都从对方眼中看出了懵逼，一个人闯进守卫如此森严的山洞，而且身上几乎没有战斗的痕迹，这也太让人难以相信了。

    然而两人跟在加里后面，很快就发现倒在山洞内的大量守卫尸体，他们每个人的额头上都有一个血洞，走到山洞口，他们就看到了那个军火头目，正是他逼着托尼制造导弹。

    “你，你真的只是一个人过来的？”来到山洞外，托尼看着周围，确实没有发现任何人影，这才终于忍不住的问道。

    “托尼，这里除了我们三个人，其余的都是尸体。”加里回了一句，然后目光瞥向了托尼胸口的那个电弧震荡反应器，淡淡道：“你胸口这玩意只会慢慢要了你的命。”

    托尼身体一震，他看着加里道：“你到底是谁？”

    噗噗。

    这时，托尼忽然感觉胸口一疼，紧接着他心脏附近血液里的弹片就直接破体而出。

    “你，你……”托尼瞪大眼睛的看向加里，那目光就好像是在看一个怪物。

    加里笑着道：“我叫加里，很久以前我们见过一次面，好了，该回去了，等你回去后问你父亲就知道我是谁了。”

    托尼还没反应过来，就感觉脑袋一沉，顿时没有了知觉，而他身旁的伊森也是一样，昏倒在地上。

    加里双手分别抓住而两人，就直接冲天而起。

    片刻后。

    三人降落在了直升机旁边。

    科尔森忙迎上前道：“加里部长，您的效率真的很快，一杯咖啡的工夫就将托尼该带回来了，我们都应该向您学习。”

    他的语气中充满了崇拜，不愧是超级英雄！

    这次他总算大开眼界了。

    “科尔森，他们两个就交给你了，没问题吧。”加里说道。

    “没问题。”科尔森脸色一正。

    加里点点头，然后就化为一道流光消失在天际。

    “你们两个幸运的家伙，速度把托尼和另外一个人抬到直升机上去。”科尔森回过头，看着两个仍旧盯着天空的特工吩咐道。

    “局长，事情已经处理完了。”吩咐后，科尔森就给弗瑞打电话。

    弗瑞惊讶道：“这么快？”

    科尔森有些感概道：“局长，你应该换个人来的，这样这最起码我会觉得自己还有点用。”

    “科尔森，不要妄自菲薄，你应该明白我派你去的目的。”弗瑞笑着道。

    科尔森自然明白弗瑞是在栽培他，毕竟除了少数人外，其他大部分特工都不清楚，神盾局谁才是主人。

    “加里的事，不要闹得人尽皆知，托尼既然带回来了，就交给罗迪那边吧。”弗瑞声音平静道。

    “是，局长。”

    ……

    北极圈附近的一座巨大冰山岛屿上。

    十几辆工程车正在挖掘着。

    此时，一道流光从天际划来，缓缓降落在了岛屿附近，不过这一幕却没有人注意到。

    裹在厚实大衣里的卡特和巴基一边看着地图，一边指挥着。

    “残骸越来越多了，当初飞机掉落的地方应该就在附近了。”

    “嗯，努力了两年多的时间，终于有点线索了，史蒂夫跟我一样都注射过超级士兵血清，即便是冰冻，我相信他应该也能活着。”

    卡特和巴基相互说着，他们两个人的话更像是让自己坚信他们所想要的结果。

    “卡特。”一道熟悉的喊声，让卡特转过身。

    “加里？你什么时候来的？”卡特惊讶道。

    加里走上前，“刚来。”

    随后他目光扫向不远处正在忙碌的大型工程车，“卡特，能够确定飞机残骸就在这座冰山岛屿上吗？”

    卡特点头道：“可以确定，随着冰山融化，我们发现了一些残骸，然后顺着残骸继续挖掘，找到了更多的，相信史蒂夫绝对在这冰山下方。”

    “卡特，我去督促他们加快点。”巴基也没跟加里打招呼，说了一句，就离开了。

    而卡特看着巴基的背影，道：“加里，巴恩斯他不是有意的……”

    “我知道，我不怪他，这几十年来我确实没有尽力去寻找飞机残骸！”加里叹道。

    卡特摇头道：“我和巴恩斯也是搜寻了两年，要不是冰山融化让我们发现了线索，只怕继续找下去也是徒劳无功，加里，这不怪你。”

    加里没有说话，而是看着远处的大量工程车，沉默了一会儿才缓缓道：“让这些人都离开吧。”