    第229章 复仇

    深夜任家镇，已头发花白的任发，正在书房中拨动着算盘，看着面前日益减少的账目，忍不住叹了一声。

    “唉~”

    揉了揉发酸的眼睛，任发无奈依靠在椅子上，苦笑一声：“自从我接受家族生意，这收益每况日下，是不是我的问题？”

    愣愣看着自己双手，苦难的揉了揉日渐稀疏的头发，任发有些心力憔悴。

    突然，他灵光乍现，想起年轻时父亲所嘱托的事情，让他二十年后迁葬。

    “砰”的一声，任发面露欣喜之色，拍了一下桌子，“对了！一定是祖坟！”

    就在这时，一道低沉声音，在任发身后响起。

    “没错！你家的祖坟确实出错了。”

    “谁！”

    任发被惊了一下，连忙从抽屉中掏出一把枪，猛地转身一指，见是一个黑袍人，看不到他的面容，心头微微一沉，开口道：“阁下，所来何事？如果是手头紧，任某愿意奉上一份礼物。”

    说话间，任发从兜里掏出一块价值不菲的金表。

    黑袍人扫了一眼金表，不屑的摇摇头：“任老爷，我想你误会了，我不缺钱，只想给我父亲报仇！”

    话落，黑袍人撩下兜帽，露出一张平平无奇的大众脸，似笑非笑盯着任发。

    任发看到这张脸，猛然想到了什么，“你...你是那个风水师！”

    脱口而出，任发又觉得不对，这风水师过于年轻，了然笑道：“你是风水师的后人！哈哈，没想到你逃过了那场大火。

    这可惜，你不应该出现在我的面前，下去陪你的家人吧。”

    任发冷笑，直接扣动扳机，然而枪声未响。

    “这...这怎么回事？！”

    任发一惊，查看一下手枪，发现枪里居然没有子弹。

    就在这时，那黑袍人手掌摊开，7枚子弹音声落地。

    任发愣愣看着地上的子弹，暗道：“这人还真耐得住性子，居然提前潜入府中，断了我的后手，看来我是在劫难逃了。”

    虽这般想，但任发很是不死心，猛地退后数步，对着窗外便想呼救。

    可刚张开口，黑袍人瞬间冲到身前，一把死死掐住任发咽喉，呵呵一笑道：“你该下去赎罪了，不过你放心，我会好好对待你的女儿。”

    “你！”

    闻言，任发大怒，拼命挣扎，勉强说出一句话：“你...不要伤害我的女儿！

    否则，我就算化成恶鬼，一会找你报仇！”

    “恶鬼？呵呵，你没机会了。”

    黑袍人脸色一寒，“咔吧”一声响，扭断任发的脖子。

    任家镇首富任发，就这样逝去了。

    一把将任发的尸体摔倒地上，黑袍人并没打算离开，反而从怀里摸出一个针管，扎入任发手臂，注射僵尸血。

    “哼！你毁掉僵尸又如何？给我下毒又如何？

    只要我还活着，我就能造成自己想要的！

    这个仇我一定会报！”

    将针管收起，黑袍人得意一笑，扫了一眼地上的尸体，身形一闪，跃出窗户，消失在黑夜中。

    ...

    清晨，打扫的丫鬟来到书房，刚进入就看到任发倒在地上，待她看到任发七窍流血的惨状，吓得尖叫一声！

    声音尖锐，响彻整个任府。

    不过一刻时间，任发暴毙的消息在人们口中传扬开来。

    任府管家·任老伯，连忙派人去省城找任小姐回家，随后前往小酒馆找任老三商量丧事。

    这任老三是任发三叔，任发去世了，身为长辈，他理所当然，成了管事人。

    得知任发暴毙，任老三立马去了义庄找九叔帮忙。

    此时，义庄客堂。

    “老弟啊，我侄儿去世了，想请你帮帮忙，给我侄儿做一场法事。”

    听到任老三的话，九叔微微点头：“嗯，三哥你放心，我这就去准备一些东西，稍后跟你一同前往。

    你先在这里等我一下。”

    任老三摆手：“嗯，你去吧。”

    九叔从座位站起，进入后院准备一些东西。

    清扫院子的文才，看到忙忙慌慌的样子，忍不住问道：“师父，你这是怎么了？”

    九叔擦了擦桃木剑，随即整理一下数张黄符，将东西装进一个包裹，淡淡道：“有生意上门，你去叫你师兄过来。”

    一听有钱赚，文才顿时双眼发光，丢下手中扫把，屁颠颠跑到王腾门前敲门。

    “师兄，你在吗？”

    屋内王腾收功，起身走向门前开门，问道“怎么？”

    文才指了指书房，“师父找你。”

    王腾点头，将房门关上，几步来到书房中，见九叔整理法器，不由问道：“师父，这是怎么回事？”

    “任老板来了，请我去做一场法事，你给我搭把手。”

    九叔回了一声，穿上自己的战袍，黄色八卦袍，头戴方巾，背着一把桃木剑，看上去颇有威严。

    “这个你拿着。”

    整理一下衣袍，将包裹丢给了王腾，王腾接着包裹，跟着九叔走出房门。

    刚走出门，九叔脚步一顿，瞅了瞅王腾身上衣衫，有些别扭，“你去换上道袍。”

    “换？”

    王腾愣了一下，反过味来笑了笑，一挥衣袖，身上衣衫顷刻间变成黄色道袍。

    见此，九叔满意的点点头：“不错！这才像模像样。”

    不多时，九叔、王腾跟着任老三前往任府。

    此时，任府哀声一片，已经挂上白布，门前两盏白灯格外显眼。

    不少跟任家有交集亲朋好友，前来祭拜已逝的任发。

    而任婷婷也回到家中，穿着一件孝衣，跪在棺前嘤嘤哭泣。

    “姨夫！我亲爱的姨夫，您怎么就突然走了。”

    这时，穿着军衣的阿威队长，留着鳄鱼的眼泪，扑通跪在棺前，伤心不已的嘶喊着。

    假模假式哭一下，阿威擦了擦眼泪，目光落在水灵的任婷婷身上，嘴角闪过一丝淫笑，随即隐藏起来，拍了拍任婷婷的手背，安慰道：“表妹，你放心，姨夫他虽然去了，但我会一直保护你！”

    “谢谢表哥。”

    任婷婷擦了擦眼泪，微微点头感谢。

    轻柔语声，甚是惹人怜惜。

    而阿威则是春心荡漾，心底忍不住哈哈大笑：“姨夫走了，表妹日后就是我的了。

    还有这万贯家财，也是我的！”

    就在阿威幻想美好未来时，任老三领着九叔二人前来祭拜。

    上香之后，任老三对任婷婷道：“婷婷啊，你放心，只要三爷爷还在，就不会让你受到欺负！”

    “三爷爷，我...呜呜呜。”

    任婷婷被感动哭了，她很感受到任老三的真诚。

    而一旁的阿威则是拉下脸来，心中腹诽：“老家伙！吃车迟早有一天，我会弄死你这块绊脚石！”

    (本章完)

