    “你真是笨。”小安都不想说话了，“之前都说了啊，妈咪要挑个好日子呀。”

    “你……”封远博指着小安。

    “好了！”封老太爷直接打断封远博的话，“你不是过来看望小宸的吗？既然看过了就赶紧走吧！”

    明眼人都能看出来封远博刻意的挑拨离间，偏偏他自己太过急功近利而没有发现。

    封远博还想在说什么，但看到封老太爷的脸色，又不敢再开口，只能狠狠瞪小安一眼，而后转身离开。

    ……

    秦简一觉睡醒之后已经是晚上九点，她看了眼漆黑的夜色，准备开车去往中医院。

    “小简。”罗乘舟叫住了她，“找到封依依了。”

    每次见到秦简，罗乘舟都会想起封宸干出的壮举，仅仅只用了一天半的时间，就在地下挖通了一条隧道，直通擂台下方。这才在爆炸之时，将原本困在擂台里面的人救下，如果不是封宸，那些人估计无一幸免，全都会被巨石砸死。

    秦简出门的动作顿住，本是平静的脸庞浮现出一抹戾气。

    审讯室。

    封依依戴着镣铐，望着自己面前的人，满是痘痘的脸上全是嗤笑。

    “你过来干嘛？看看我有多么狼狈吗？”

    她面部有些狰狞，右手少了三根手指，披头散发的，一点都不像之前的千金大小姐。

    秦简坐在椅子上，桃花眸低没有半点温度，她看向封依依的眼神，像是在看一个死人。

    秦简没有去管封依依嘴里的冷嘲，只道：“师傅待你不薄。”

    “不薄？开什么玩笑？”封依依一脸不屑：“他从一开始就不喜欢我，不止他，整个唐门上下都是如此，他们眼睛里面都只能看到你！所以……所以他们全都得死。”

    说道最后，封依依哈哈大笑起来：“你看到宁浩轩那个样子了吗？他变成那样全都是因为你！因为他最喜欢你，所以他下场最惨，这就是你给他的回报啊。哈哈哈，你就是个灾星，谁碰到你谁就倒霉，宁浩轩只是个开始，唐门所有人都得死！”

    “啪！”

    秦简再也忍不住，狠狠一巴掌扇在了封依依的脸上。

    “你最该死！”秦简一字一字道，她完全理解不了封依依的想法，单单是因为嫉妒，就去残害他人。

    这种人，未免也太过可怕。

    封依依被扇到一边，她望向高高在上的秦简，眼神恶毒的吓人，“我真是搞不懂，你有到底有什么好？为什么那么多人都喜欢你？就连从小和我一起长大的封宸哥哥也是如此。”

    “凭什么！凭什么你不费吹灰之力就能得到我做梦都想要的东西？”

    “你为什么要出现？明明没有你的时候一切都好好的，我和封宸哥哥感情也一直都很稳定，要是没有你，我们就能结婚了！他说过的，等我长大了就会娶我，我们会在一起一辈子，永远都不分开！”

    秦简实在听不下去她的那些胡言乱语，“你的催眠能力确实不错，把自己都能催眠了。”

    秦简冷着脸，“你认为，封宸会和一个与自己有血缘关系的人结婚吗？”

    就算没有她，封宸也绝对不会和封依依在一起。

    “怎么不会！？”封依依怒喊：“他说过的，长大了就会娶我的，这是承诺，是他亲口答应我的！他那么重信用，如果不是因为你的出现，他绝对会娶我的！”

    “疯子！”秦简吐出两个字。

    “你才是疯子！”封依依骂道：“你是被诅咒的人，但凡靠近你的所有人全都会不得善终，唐门、你的孩子、罗乘舟一家，一个个的全都会离你而去，这一天不晚了，你等着看吧，哈哈哈哈！”

    就在秦简去见封依依的时候，她的行踪被人汇报给了封远博，封氏父子对视一眼，而后便给人打起了电话。

    封宸所在的中医院迎来了医生的例行查房。

    几名医生来到了封宸的床前，仔细查看了他的情况。

    “蓝夜不愧是医疗圣手啊。”一名医生感叹道：“这么严重的外伤，仅用一次手术就能完全成功，这简直就是奇迹。”

    封宸当时的情况很严重，背部的骨架严重变形，血肉里都还有碎骨。

    他的那场手术是一场极为复杂的大型手术，一般医生很难一次手术就能完全使封宸的身体恢复到正常状态，而秦简不仅只用了一次手术，手术过后封宸也没出现其他的异常反应。

    这简直就是医学上的奇迹！

    其他几个医生也都很不约而同称赞着秦简，而后便在保镖的注视下一一离开，最后一名医生离开时，打了好几个大哈欠，引得保镖们纷纷蹙眉。

    “抱歉，抱歉。”那名医生十分不好意思，连连摆手，“最近天气变化多端，有些感冒，你们在这守着的时候也要多注意身体啊。”

    “多谢关心。”保镖们道，站直身体守着封宸。

    那名医生笑了笑而后离开了，不多时，守着封宸的保镖们接二连三的开始打起哈欠来，而后一个个的坚持不住倒了下来。

    在他们倒下没多久，刚才那名医生又回到了病房，看了眼躺在地上的人之后，轻手轻脚打开门推了进去。

    彼时已是深夜，四周都很安静，静的连根针落在地上都能听得清。

    床上的封宸手上还打着点滴，呼吸平稳，睡的很沉。

    那人眼底划过一丝阴冷，从口袋拿出一根针管，将里面的东西注射进封宸的药瓶里。

    液体缓缓流入，那人的心跳也逐渐加快。

    “杀人犯法，你不怕承担法律责任吗？”

    静谧的深夜，一道声音徒然响起，吓得那人一惊，手里东西应声滑落。

    他惊恐的看着声音出处的方向。

    “啪。”

    灯被打开，原本黑暗的房间瞬间大亮。

    秦简坐在椅子上，明亮双眸盯着那人。

    “封兴昌给了你多少钱？让你连人都敢杀！”

    那人没有回答秦简的问题，他满脸都是不可置信。

    “你怎么会出现在这里？你现在明明应该在警局才对？”

