    “去叫夫人和芬儿出来！”英国公吩咐自家下人道。

    又对着顾二道：“听说宁远侯的病情愈发严重了，连太医都束手无策，说是时日无多，不知接下来，二郎有什么打算？”

    顾二直言不讳道：“晚辈想要袭爵！”

    英国公似乎很是满意顾二的直言不讳，“你兄长膝下虽然无子，可若是他从你们顾氏一族之中，过继一个儿子的话······”

    依着礼法，继子也是可以承袭爵位，继承家业的。

    而且继子的地位，在礼法上来说，要比庶子更高。

    “我大哥哥是个聪明人，我嫂嫂虽然贤惠，却是个没主意的，如今有我大哥哥在，自然没什么，可若是有朝一日，我大哥哥去了，侯府会落入何人手中，不用我说，我那位大哥哥心里头也清楚得很。”

    顾二有些感慨的道：“这世上我佩服的人并不多，可我哪位大哥哥，绝对石其中之一，若非他身子孱弱，常年缠绵于病榻之上，哪里还有我顾廷烨翻身的机会。”

    英国公就这么看着顾二，听得却尤为仔细。

    “这我倒是不知！”英国公道。

    顾廷煜常年卧病在家，大门不出，二门不迈的，英国公虽然对宁远侯府出了这么一个病秧子的嫡长子感到惋惜，却也不会去过多的关注，对于顾廷煜，自然也不甚熟悉。

    “照你这么说的话，那你这位大哥还真有些可惜了。”英国公略有些遗憾的道。

    顾二也知道，英国公这话并没有其他意思，是以并未多想。

    “袭不袭爵，其实并不重要。”

    英国公又说道：“也并不是非得承袭了爵位，才能迎娶我家芬儿，我和夫人一直以来，都只希望能给芬儿找一个知冷知热，知道心疼她的夫君，至于身份地位的话，并无要求。”

    若是能够娶了张家姑娘，便是一介白丁，也能一跃飞上枝头，化作金凤凰。

    以英国张家在大宋朝中的权势地位，顾二承袭不承袭爵位，着实没什么影响。

    这一点，不论是俆章还是顾二，心里头都很清楚。

    英国公能够说出这种话来，已经证明了他对顾二的认可。

    没一会儿，在几个女使婆子的簇拥之下，已经五十余岁的英国公夫人，牵着一个豆蔻年华，容貌绝美，清冷绝尘的少女，走了进来。

    “老爷（父亲）！”

    “芬儿，这位便是顾家二郎，你唤他顾二哥便好！”

    “这位是永平侯徐章。”

    英国公替母女二人介绍道。

    徐章和顾二也纷纷齐声拱手见礼。

    国公夫人瞧着倒也和善的紧。

    “原来是顾二公子和徐侯来了！”

    “张氏桂芬，见过顾二哥哥，见过徐侯！”张家姑娘名唤张桂芬，因在家行三，是以外人多称之位张三姑娘。

    国公夫人笑着说道：“前几日徐侯大娘子送来的那些香水，可好用的紧，我和芬儿正打算哪天去侯府拜访你家大娘子，再厚着脸皮问她讨上一些呢！”

    “夫人的三姑娘喜欢就好！”徐章笑着说道，“晚辈改日便让内子再送一些来贵府。”

    “那老身就先在这儿谢过徐侯了！”

    英国公夫人显然十分开心，脸上也露出笑容来。

    “此番岭南平叛，二郎作为主帅，对于各种经过，必然十分了解，听闻岭南山民素来自封，常年居于深山老林之中，不与外人接触，老夫倒是好奇的紧，二郎是如何将他们说服，不妨详细说说！”

    英国公笑着说道。

    坐在英国公夫人身边的张桂芬也跟着眼睛一亮，好奇的看着顾二。

    英国公府是将门世家，世代武勋，老国公一身纵横沙场，打过契丹，拒过西夏，可谓是战功彪炳，功勋卓著，几个儿子也是自小跟着老国公学习兵法武艺，成人之后，便入了军中，如今各自领兵在外，戍守边疆。

    自小在这样的家庭之中长大，也养成了张桂芬喜欢武艺兵法的兴趣，相较于寻常妇人姑娘们喜欢的什么插花品茶，刺绣女红，厨艺还有管事，张桂芬这位将门虎女，更加喜欢读兵法，习弓马，练骑射。

    也更加喜欢听英国公这个慈爱又威严的父亲，讲述他以前在领兵在外，和敌人在战场之上厮杀的往事。

    只是后来长大之后，心智逐渐成熟，张桂芬这才放下手中刀枪弓马，换下劲装，穿上女子衣裙，跟着英国公夫人学起了针织女红，管家理事这等当家主母必须要学的技能。

    以张桂芬的家世，一旦出嫁，必然就是宗妇大娘子，琴棋书画这些涉猎即可，不必精通，但管家理事这些技能，确实必备的，而且必须得精通才行。

    看着张桂芬神情的变化，徐章不由得笑了，看向英国公的目光也多了几分变化。

    英国公这是当真打算将自家女儿嫁给顾二，这才会有这么一说。

    顾二又不是蠢人，自然察觉的到，略微整理了一下思路，当即便徐徐述说起来。

    从自己戴军南下，还没抵达岭南，就率先派出大量的斥候前往岭南刺探有关叛军的情报，又命人收集有关岭南山民的任何信息，抵达岭南之后，又如何以雷霆之势，于承州城外大败叛军，打出了官军的声势。

    然后借助这股子声势，又是如何如何与当地的山民联络，对其劝降，然后又是如何与之里应外合，借助于岭南多变的天气，示敌以弱，叫叛军以为官军手中威力巨大的火器都成了摆设，扎好口袋，诱敌深入，最后将其一举歼灭······

    顾二不愧是在白鹿洞书院进修过，而且深得老山长喜爱的得意弟子，其他的且先不说，这口才是真的没话说。

    引经据典，层层剖析深入，将一场惊心动魄的大战画面，在众人面前缓缓拉开。

    听到紧要处，饶是连身经百战的英国公，也不禁皱着眉头担心起来，听到酣畅处，却又忍不住拍手叫好，哈哈大笑。

    至于张桂芬，娇俏的小脸蛋上写着十分认真的神情，目不转睛的盯着正在绘声绘色讲述的顾二，美眸之中，时不时便有异光闪烁。

    时光一分一秒的流逝，这一说便到了中午，英国公夫人叫人准备午饭，夫妇二人直接就拉着顾二和徐章在家里用了午饭。

    当然了，英国公夫人和张桂芬都是女眷，徐章和顾二又是外男，顾二和徐章只是和英国公在一块儿吃饭，国公夫人和张桂芬则回了内院。

    老国公很是高兴，叫人端来一大坛子他珍藏的老酒，拉着顾二和徐章就喝了起来，一边喝还一边和二人说着以往他驻守边疆，和西夏人，和契丹人交战的往事。

    老国公年岁虽然打了，可这酒量是真没的说，这一喝就是一个多时辰，徐章和顾二这两个年轻人都有些扛不住了。

    最后还是英国公夫人差人进来，这才没有让三人喝醉。

    用过饭后，顾二和徐章便向英国公道别，临走前老国公还拉着顾二说可惜的紧，他几个儿子如今在边疆驻守，否则的话，定能和顾二还有徐章两个年轻人相处的极好。

    长街之上，两人骑在马背之上，并排而行。

    “如何？”徐章看着顾二，眼中满是笑意。

    顾二摇摇头，可嘴角却微微上翘，脸上挂着淡淡的微笑，尤其是眼中的满意，无不透露着此时此刻，他内心深处的想法。

    “若是先前的话，我还有些担心，今日这么一看，这位张三姑娘和你还真挺合适的。”

    徐章这话可不是恭维之语，也不是为了安慰顾二才说的，而是站在旁观者的角度，发表的最为客观的看法。

    顾二说道：“起初我只是为了找一个能够不惧我那个继母的大娘子，可我那位继母小秦氏的手段如何，你又不是不知道，若是寻常大家闺秀，哪一个是她的对手！”

    顾二摇摇头，脸上露出几分自嘲：“若是随意娶一个姑娘回去，到时候岂非害了人家。”

    顾二虽然有些浪荡，但那是以前，现如今早已经改了，心智远比同龄人更加成熟不说，杀伐也十分果决，而且顾二骨子里并不是什么坏人。

    要家世有家世，要能力有能力，荣华富贵，对于顾二而言，不过唾手可得。

    可顾二却不想因为自己，而祸害一个无辜的姑娘一生。

    以前顾堰开还在的时候，小秦氏尚未露出本性，展示獠牙，就连朱曼娘那个毒妇，在顾二的面前也十分的安分守己，体贴可人。

    是以顾二才会去余家向余老太师求娶温柔善良的余大姑娘，可现如今小秦氏獠牙已现，和顾二之间，也早已经撕破了脸。

    顾二这才会在娶妻这件事情上面，一直犹豫不决，挑过来挑过去。

    “也是，你们顾家那个虎狼窝，可不是随便哪个女子都能够踏进去，还全须全尾的出来的。”

    徐章扭头看着顾二，发自内心的说道：“换做我是你的话，只怕也未必能够做到如你这般！”

    顾二却不以为意，风轻云淡的说：“虎狼窝里头走出来的，自然也是虎狼！”

