
　　叶萌笑嘻嘻的说：“有你们这样的得力干将，哪里还需要我啊，我做了一个计划表，以后每个月1号，15号和30号，去腾跃看报表查账，每月5号，20号，25号去车队看看，魅影我得空便会去，我悄悄的跟你讲，我还投了一个律师事务所，不过这个不需要我管理，我也不懂法律，所以我只投钱分红，嘿嘿，你看我安排的妥当不妥当？”23sK.com

　　“那你其他时间呢？”

　　秦优闻着包子的香味，忍不住拿起一个咬了一口，问道。

　　叶萌想了一会儿说：“陪我们家三三啊。”

　　“呕。”

　　秦优假装呕吐，“三三，三三，萌萌，你啥时间变得这么肉麻了，我都起一身鸡皮疙瘩。”

　　叶萌笑着道：“好啦，不跟你贫了，其他时间我打算把未完的小说都写一写，还有，我还得赶制结婚礼服呢，对了，你的结婚礼服没有订吧？

　　要不要我帮你一起订做了？”

　　“好呀。”

　　秦优咽下最后一口包子，“那我可真的是要幸福死了，angel亲手设计的礼服呢，哈哈……”叶萌也笑了起来，“你说的晚了，要不然，我会亲手缝给你，现在只能出一个设计给你了。”

　　“没关系啊，这样就足够了。”

　　秦优笑嘻嘻的道：“萌萌，我跟你说，这一次江芜家人能同意我们办婚礼，还是因为你呢。”

　　“啊？”

　　叶萌不解，“因为我？”

　　“是啊，因为你是三爷的未婚妻，而我是你的好朋友，而且这一次要跟你一起办婚礼，所以，江夫人他们才会同意。”

　　秦优笑嘻嘻的说道。

　　听到这句话，叶萌心里咯噔了一下，她莫名的想起了万仪。

　　如果真的是这样，那优优应该心里会不舒服吧？

　　叶萌沉默了两秒问：“优优，你会不会觉得我很讨厌？”

　　“啊？”

　　秦优莫名其妙，“我的萌，你咋啦？

　　咋还自我怀疑起来了？

　　我干嘛觉得你讨厌？”

　　叶萌想了一会儿说：“我们从小一起长大，你明明也很优秀，可是从头到尾，你都在帮着我，明明你也付出了很多努力，可是最后什么都是我的，你会不会觉得不舒服？

　　不甘心？”

　　秦优想了好大一会儿，然后很认真的说：“是会有不甘心啊。”

　　叶萌的心又往下沉了沉，她不想和优优越走越远，可是这种事情，她又不知道要怎么说，只能沉默。

　　秦优却‘噗嗤’一声笑了出来，“我不甘心，凭什么你能这样当甩手掌柜的啊？

　　我一天快要忙死了，哼。”

　　听到秦优这句话，叶萌愣了一下，秦优继续说：“萌萌，我不是万仪，嫉妒谁都会有，我也会有，但是你是我的朋友啊，我不会嫉妒你，因为你是我的，你的也就是我的，我以有你这样的朋友为傲啊，别人想交你这样的朋友还交不到呢，这也证明我有能力呗。”

　　叶萌没有想到秦优会这样说，她也笑了起来，“臭丫头，我也以有你这样的朋友为傲。”

　　“那我们相互骄傲吧。”

　　秦优嘿嘿的笑了一声，“我挂了，开车了。”

　　“嗯。”

　　叶萌点了点头，挂断电话。

　　秦优刚发动车子，就看到江芜从家里出来，头发在头顶上像是要炸开了，脸也没有洗，只是匆匆的刷了牙，嘴角还有泡沫，他敲着车窗，“媳妇，你怎么自己走了，把我也带着。”

　　秦优看了他一眼，用下巴指了指副驾驶座，“上车。”

　　江芜拉开车门，跳上车，安全带还没有系好呢，秦优就已经一脚油门踩了出去。

　　江芜吓的赶紧系好安全带，伸手拉住头顶上的拉手，他扭头看秦优，她此刻脸上带着恣意的笑，就像他第一次见她时的样子。

　　他似乎许久没有见过她这样笑了。

　　这样，真好！秦优看着他吓的脸色苍白，她挑了挑唇，“江芜，你怎么还是这么胆小？”

　　江芜轻咳了一声，“害，我这不是为了配合我媳妇儿么。”

　　“真的吗？”

　　秦优唇角上扬的更加厉害了，又是一脚油门，车子开的更快了一些。

　　江芜一把拍在秦优的腿上，“媳妇儿，咱们悠着点。”

　　早上上班高峰期，车辆还是蛮多的，秦优也只是在刚出了江家那一段路开的快一些，到了市区里，她的速度自然是慢了下来。

　　江芜这才松了一口气，秦优扭头说：“江芜，我刚才超速被拍下来了，你去帮我交下罚款吧。”

　　江芜：“……”——医院。

　　墨楚离一直守着白芷，可是白芷却一直没有醒过来。

　　早上医生又过来给白芷做了一个全面的检查，墨楚离跟着医生问：“医生，她怎么样了？

　　为什么还没有醒过来？

　　是不是她头部的伤又恶化了？”

　　医生想了一会儿说：“没有，只是以前她吃的那个药可能是太霸道了，是有些后遗症。”

　　“那需要怎么治疗？”

　　墨楚离问。

　　“这么跟你说吧，西药疗效快，但是药性都很霸道，而且是药便有三分毒，她的这个身体，我觉得再用西药，恐怕是扛不住了，要不然，你试试中药？”

　　墨楚离怔了一下，“中药？”

　　“是的。”

　　医生点了点头，大约是看墨楚离在发怔，所以，医生又补充了一句，“不过，我也只是给你一个建议，或者你可以给她转院，去其他比较好的医院再问问。”

　　墨楚离摇了摇头，“医生您别误会，我只是一时之间没有想起来有什么样的好中医。”

　　那位医生也点了点头，“自从西医崛起以后，学中医的人也是越来越少了，而且中医博大精深，没有个十年以上，都没人敢说他学过中医，而且看中医也一定要看老中医。”

　　墨楚离叹了一口气，垂着眸，也不知道怎么办了。

　　那医生看他为难，于是开口道：“其实咱们国内就有一位中医界的泰山北斗，医术极其高明，我曾经见过一次，利用中医，将一位癌症患者都给治好了。”

　　“您是说顾佬？”

　　墨楚离问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第857章 这样的友谊免费阅读。https://xs.23sk.com 