    “如果具有我一样的实力，需要三人才有把握与之周旋。”吴哲谨慎的说道。

    到了通神境，一个等级的差距，实力天差地别。

    哪怕对方受伤了，没有三个人以上，也肯定不会是对手。

    “这就好办了。”苏义若有所思的喃喃一声。

    “嗯？”

    吴哲有些不解了，听苏义的意思，莫非还有帮手？

    苏义的确还有帮手，那就是小贱。

    不过，小贱只有通神境一重，即便战斗力超群，也就和通神境二重相当。

    和吴哲联手的话，依旧不会是通神境三重的对手。

    当然，苏义也不会让小贱和吴哲去冒险，他还有别的办法。

    “老吴，金焰宗和雷鸣山的三人知不知道你叛离影杀门的事？”苏义问道。

    “应该不知道。”

    吴哲想了一下说道：“咱们两个合作的事情，就算是影杀门现在也不会知道，金焰宗和雷鸣山的人更不会清楚了。”

    “那就好。”

    苏义微微一点头，继而说道：“等会你去找金焰宗的人，和他们一起联手对付那名通神境三重的海族。”

    “啊？”

    吴哲懵了。

    感情苏义的帮手就是金焰宗和雷鸣山的人啊！

    可是现在的情况，他已经成了苏义的保镖，等于和金焰宗等势力站在了对立面，对方又怎么可能和他联手？

    “苏义，对方能答应吗？”吴哲说道。

    “问题不大。”

    苏义自信的说道：“对方也是为了宝物而来，肯定不会轻易放弃。你只要跟他们说明那个海族人受伤的事，他们多数会答应的。”

    “那行吧，我过去试试。”吴哲点了点头。

    苏义提醒道：“老吴，你只要缠住那名海族人制造混乱就可以了，千万不要拼命。等我将宝物拿走，你拖延一会就撤离。”

    “好！”

    吴哲回应道。

    后面，二人商议了一会细节方面的事情，吴哲便独自朝金焰宗的那架飞行器飞了过去。

    等到吴哲离开，苏义对着【智能战车】问道：“2号，岛屿上什么情况。”

    “剩余的海族人和海妖兽都被震慑了，现在整个岛屿都归于了平静。”【智能战车】说道。

    “这样看来只能靠老吴他们创造机会了。”苏义嘀咕了一声。

    ....................

    另一边，吴哲飞到对方的飞行器近前的时候，雷鸣山和金焰宗的三名通神境武者齐齐飞了出来。

    双方互相打量了一眼，金焰宗的一名秃顶老者率先开口，“阁下是影杀门的吴执事？”

    吴哲心中顿时一定，呵呵一笑，“正是老夫。”

    对方的语气还是比较客气的，这就说明并不清楚他和苏义合作的事。

    “吴执事，你怎么来这里了？”另一名金焰宗的白须老者奇怪的问道。

    吴哲淡定的说道：“来这里的目的你们应该很清楚才对，自然是为了宝物而来。”

    闻听，白须老者三人对视了一眼，看似在交流什么。

    没过一会，秃顶老者问道：“那吴执事来找们为了什么事？”

    “我是来找你们联手的。”吴哲直说道。

    “联手？”

    秃顶老者三人有点不明所以。

