    夜幕降临，甘露降临。

    大批的亡灵剑士提着长剑蜂拥而出，夜色凝重，他们全身的黑色铠甲泛着幽光，惟独眼眶里的两道红色光芒是那么的显眼。

    白云城开阔的城市广场中不断刷出这种251级的骷髅战士，不比玩家的占位，这种骷髅一旦在平原上铺开的话，攻击力就显得相当恐怖了。

    凌月高高举起权杖，娇声道：“战士前排防御，以城墙下7o码为界，组织防御锋线，弓箭手与法师准备攻击！”

    城上黑暗弓箭手的抛射最大距离差不多也就7o码了，凌月倒是看得非常准确。

    ……

    “铿铿铿！”

    前排战士纷纷拔出了利刃，盾牌高高举起，一声大喝，几乎在瞬间就劈出了一道道长长剑气，时至今日，基本上比较强悍一些的近战系玩家都有了片伤害的技能了，譬如我的神龙斩、凌雪的玄冰剑气、冰茶的雷霆斩云云，然而，我们的这三个技能却又是数一数二的强悍，因为攻击力是提升到普通伤害至少15o%左右的，但是其余的玩家就没有那么幸运了，许多近战系玩家的片杀技能只有4o%左右的伤害幅度而已，并不会太逆天，一旦装备不够强的话，那伤害就更加是微乎其微了，大大的比不上法师系的片杀技能。

    一排剑芒怒斩而下，将一群亡灵剑士劈得东倒西歪，人类阵营后方的弓箭手和法师纷纷打出了攻击，弓箭手们以多重箭输出，法师则抛着火海、暴风、冰窟、陨石雨之类的片杀技能，一时间，伤害数字乱飞，第一批的亡灵剑士几乎哼都不哼的就倒在了我们的阵营前方。

    白云城占地面积很大，东面城墙的这条战线足足拉长了近二十公里，由菲雅领衔的npc军团占了一半，而我们雪月则填补了剩下的一半空白，但是很显然，玩家的配合更加井然有序，杀伤力也更大一些。

    空中，冰之逸飞驰而过，剑光肆虐，扫荡着一群群的亡灵。

    251的亡灵怪经验不低，而且爆出率也不错，很快的，在我们前方就堆积起了金币和装备的小山，大家一边向前缓缓推移，一边继续杀。

    不到半小时，城内的亡灵剑士已经全部涌了出来，尽数化为血水与经验、金币、装备，凌月指挥着一群高防御骑士顶盾去捡取战利品，其余人按兵不动，反正我们现在有行会仓库了，打到的装备自然可以公平分配。

    “第一波毫无压力啊！”暗影随风微微一笑。

    乱舞春秋道：“第六波之后估计就要要命了，等着瞧吧！”

    “嗯！”

    这时，北方传来消息，战魂、兄弟会的人终于到了，跑了几个小时抵达了第一主城，也算是他们有心。

    “龙魂他们来了，你要去看看吗？”飞火笑问。

    我皱了皱眉，摇头：“算了，我过去干什么呢？雪月和战魂之间，已经没有多少恩怨了……”

    “呵呵，这话听起来很沧桑啊……”

    飞火仰头笑了笑，唏嘘道：“一世兄弟最难做，陪你走到最后的通常都是你的女人，而不是你的兄弟，这话对不对？”

    “有一点道理，准备迎接第二轮了。”

    “嗯！”

    不久之后传来消息，第一轮的Boss出现在南门，已经被孤坟、地狱火等人击杀掉了，想来现在孤坟的风龙等级已经不低，应该已经是货真价实的龙骑士了，只不过，风龙体型很小且干瘦，就没有冰之逸的雪银龙那种君临天下的威势了。

    第二波怪物反击很快就来了，随着白云城大门吱呀吱呀的开启，大批的食尸鬼涌了出来，这些肮脏的亡灵生物出难听的嘶吼声，四爪按在地面之上爬行，张大着腥臭的嘴巴，口中一条黝黑的舌头弹动不已，显得很灵活。

    食尸鬼，LV-252，战歌级怪物，攻击偏强，防御、生命偏弱，属于经验型的亡灵怪。

    我拔出了赤霄剑，大声道：“前排的兄弟顶盾防御就是，牧师注意给被攻击的人加血，后排法师、弓箭手无差别攻击，让这些食尸鬼见鬼去吧！”

    空中骤然一片光亮，无数魔法光弹飞了出去，照亮了密集如簧的箭雨，“啪啪啪”的肆虐在怪物堆中，食尸鬼的移动度极快，不久之后就在城外蔓延开来，若不是我们结成了铁桶型防御战阵，似乎想要困住他们还真不容易。

    又是一场没有悬念的屠杀，252级的战歌怪一样不能对我们造成什么实质性的威胁。而且最让人欣喜的是，这个鲜血之路的任务是全城玩家的共同任务，所有怪物都是任务怪，即使我们圣域玩家杀怪也一样有经验拿，这很让大家惊喜一番。

    不久之后，怪物杀尽，凌月再次指挥一组骑士去打扫战场，可是尚未捡干净，忽闻一声长啸，一头提醒壮硕的食尸鬼已经奔出了城门，像是一头欢快的土狗一般，摇头晃脑的就冲向了右翼的雪月阵营。

    那里正是暗影随风和命运魔方的防区！

    “刷！”

    一道白光飞出，命运魔方飞打出了暴风箭，箭矢光线上包裹着一层层的气旋，毫无悬念的击晕了这个253级的史诗Boss，暗影随风飞扑上前，一声低喝，周身飞起了无数墨青色火焰，张手便是一个旋风，随即脚下滑步来到了Boss右侧，长剑横扫而过，烈火连击！

    “嘭嘭！”

    “193437！”

    “182367！”

    很好，暗影随风虽然只有圣域117级，但是攻击力却非常出色。

    紧接着，暗影随风践踏地面，踩出了一排岩突刺，将Boss高高的抛上了天空，周围的玩家纷纷出击，箭雨纷飞，瞬间就让Boss成了刺猬，火焰、风刃、石锥、玄冰等等技能更是肆虐乱飞，将这食尸鬼领杀得千疮百孔。

    结果，两分钟的时间，我们几个主力根本就没有动手，光是暗影随风、命运魔方两个二十四铁骑的成员率领部下就轻松的剿灭了第二波的Boss。

    第三波，一群手持投枪的黑暗系半人马洪水般的涌了出来！

    “小心了，拿好盾牌，这是远程系攻击的怪物！”

    我大声喊了一句，身边的凌雪左臂往前扬了扬，一枚火焰窜动的精致盾牌出现在小美女的手臂上方，将她大半个身体保护在其中。

    结果，一群半人马像足了标枪运动员，微微弯曲四腿，上身后仰，手臂上的肌肉鼓起了一个个大疙瘩，预示了这一击的爆力！

    “来了！”

    刹那间，我心里彻寒，失策，半人马射手的远程攻击距离似乎不止4o码，看样子，大约有6o码左右！

    “刷刷刷……”

    黑暗半人马们纷纷投出了手中的投枪，空中瞬间充斥了大量投枪，纷纷雨落在雪月玩家的阵营之中！

    “铿铿铿！”

    投枪硬撼在前排玩家的巨盾之上，震得一个个战士浑身颤动，而更多的长枪则飞过了前排的人群，居然直落于雪月的法师、弓箭手阵营之中！

    “噗噗噗”之声不绝于耳，血花飞溅，刹那间就出现了大量的法师、牧师阵亡，就连装备比较强悍的雪见草也连中了两枪而气血掉了到五分之一左右。

    紧接着，黑暗半人马手中再次凝聚出一柄投枪，第二轮投射再次降临，雪月的法师系玩家再次遭受重创！

    飞火怒了，拔剑道：“怎么办？”

    凌雪剑锋向前一指，大声道：“冲锋一次，杀掉这些半人马！”

    “是！”

    战马嘶鸣，又一次冲锋开始了，为了保护珍贵的远程系玩家，只能牺牲近战玩家了。

    马蹄声震撼大地，一整排雪月骑兵潮水般的涌到了白云城的城墙下，顶着头顶上无数黑暗弓箭手的箭雨，挥剑砍杀着半人马，这些半人马的远程攻击力非常强悍，但是气血和防御力却离奇的弱，总气血不过2oo万，防御力更是不足2o万，就连飞火也差不多能够两轮攻击干掉一只了。

    后排的法师、牧师、弓箭手、召唤师等也顶了上来，一场硬撼的战斗在城下厮杀开来，凌月的冰雪漩涡更是充当了最强的输出，手握圣火法杖的她魔攻非常强悍，基本上一个冰雪漩涡丢下去就能让半人马们**不已了。

    历经一个小时，我们整整的在城下杀了许久，最终，屠杀光了所有的半人马，也留下了几万具战士的尸体，城上的黑暗弓箭手攻击实在太猛了，箭雨肆虐下，战士的血任凭牧师怎么拉也拉不上来。

    “我靠！”

    暗影随风吞了个药水，抬头看看城上密集的黑暗弓箭手，道：“这样可不行啊，第三波怪就能让我们损失那么大，到了第五波之后，我们岂不是要直接跪地请降了？”

    我点点头：“让我们损失的不是半人马，而是这些黑暗弓箭手，他妈的，必须尽快上城，宰掉这些远程守卫，不然接下来我们的损失可能会更大！”

    凌雪提着惊虹剑走来，说：“要不，咱们趁着第四波的怪物还没出城，来一次总攻吧？至少，拿下东面的城墙，杀掉所有的黑暗弓箭手再说！”

    “嗯，就这么办！”

    我沉吟一声，伸手指了指前方，道：“凌月，让工匠系的玩家来这里搭2o个云梯，要密集，现在就开始！”

    凌月张了张小嘴，问：“你想干嘛？”

    “弱点击破，从这里撕开白云城里的亡灵防御！”

    “嗯，好！”

    在凌月的命令下，大批骑士举着盾牌保护工匠来到了城下，但还是不断有骑士被射翻了盾牌而阵亡，不过会有另外一个骑士逊色补位，总之不让生产系玩家挂掉就是了。

    我招招手：“香香，过来，用烈焰天牢困住城墙上的黑暗弓箭手，保证云梯架设起来的瞬间至少能送1oo个高级玩家上城墙！”

    “好！”

    随着一架架云梯的起来，凌雪、乱舞春秋、飞火、流年花火等几个一流战士系玩家领衔预备上了，甚至，连凌月、雪见草也在大家的保护下准备上城墙，显然，雪月的二十四铁骑绝对会充当这一次突击的主力！

    眼看云梯全部落成，我马上说道：“就是现在，香香，情意技！”

    飞进入变身状态，凝聚出无数气旋，同时启动了情意技，烈焰天牢已然被我丢了出去，1oox1oo码的范围不算大，但是已经覆盖了城上一整片区域里的怪物，红光雨落，一个个黑暗弓箭手被封印，紧接着，无数火龙咆哮落下，轰得城上乱成一片！

    3o秒钟的宝贵时间，凌雪已经擎剑窜上了云梯，娇小身躯十分灵敏，三两步一个纵跃已经上了城墙，在这一刹那，小美女轻喝一声，身周飞起了橙色火焰，已然完成了气旋变身，她并不急着去杀被封印的怪物，因为她知道，这些怪物最终肯定是要被烈焰天牢给干掉了的。

    “沙沙……”

    踏着城墙边缘，凌雪美丽的身影出现在情意技的范围尽头，长剑一扬，玄冰剑气已经落入怪物群中，有了她的吸引，至少左侧是不会有什么问题了。

    与此同时，冰之逸低空滑翔而去，独自一人挡在了右侧，这么一来，两个强女战士各自撼住一个阵脚，中间就变成了安全区域了。

    雪见草、江南小乔、寻梦等牧师mm第一时间上了城墙，小乔和寻梦拼命的帮冰之逸回血，雪见草则独力拉着凌雪的气血，不过，黑暗弓箭手的攻击力太强，须臾之间，凌雪和冰之逸的气血齐齐掉到了一半以下！

    眼看烈焰天牢内的怪物已经被杀尽，我立刻取消了情意技的释放，纵身顺着云梯攀上高墙，大声道：“其余人火力掩护！”

    城下，无数雪月玩家涌了过来，大大的分散了火力。

    凌月来到凌雪身后，法杖轻扬，无数冰雪飞了出去，杀怪太猛，立刻招来了许多仇恨，不过，凌月却胸有成竹，刹那间长飞扬起来，全身蒙上了一个巨大的橙色护盾，一道道气旋呼啸不已。

    “啪啪啪啪！”

    一连串的“免疫”飞起，气旋之盾的韧性非常惊人，至少数十个黑暗弓箭手一起攻击居然也无法撕破！