    凤卿尘冷笑，指点龙夜璃？当年他就是因为偶尔指点了一下龙夜璃，让那皇帝老儿以为他瞧中了这小子，千方百计的将他送到他那广平王府去，差点烦死！这五皇子更是超越大皇子，成为储君的有力人选，如果不是因为那件事情……

    凤卿尘抬眸冷冷的瞧了不远处的安易一眼，缓缓的眯眯眼。

    至于这钟离皇后如今打得算盘小九九，凤卿尘更是明白。

    凤卿尘又踹了冷九一脚。

    冷九一怔，赶紧又说道：“以后再说吧，赶紧让开！”

    皇后一怔，神色有些难看，但是却不敢再堵着，拉着龙夜璃退到一旁。

    身后，北倾舞也退到一旁，安易更不用说，爬起来就贴在了那宫墙上，敛眼低眉，心里顺便咒骂了北倾舞。

    她不知道北倾舞为何要将她拽了出来，本来她已经逃离了皇后的魔爪，如今等这战神皇叔走了，她还不是又要面对这皇后娘娘？

    若是这皇后娘娘还要看她的脸……

    马车起步的时候行驶比较缓慢，凤卿尘透过颤动的车帘，正好看到安易的表情，虽然用面纱蒙着脸，但是那翻白眼的表情，他再熟悉不过！

    凤卿尘转眸看一眼龙夜璃，果然龙夜璃的目光正停留在安易的身上。

    凤卿尘不悦的再次踹了冷九一脚，这一脚倒是将冷九踹糊涂了，正疑惑着，就听凤卿尘压低了声音说道：“让这两人上马车！”

    冷九赶紧应着，将马车停下，正好停在了安易的与北倾舞的面前。

    “你们两个上来吧！”冷九沉声说道。

    北倾舞一愣，指了指自己与安易：“我们两个？”

    冷九不耐烦的点头：“赶紧的，咱们王爷忙着呢！”

    北倾舞赶紧应了一声，扯着安易就上了马车，正要往那马车里钻，就听得冷九又不耐的说道：“想什么呢？坐在前面！”

    北倾舞一愣，坐前面？前面不是仆人跟下人才坐的地方吗？

    不等北倾舞反应过来，安易已经一屁股坐在最边上了，反正只要能离开那皇后，安易坐车顶都愿意！

    北倾舞犹豫了一下，她看了看那中间，虽说那中间是个尊贵的位子，但是她坐下就紧挨着冷九了，她到底是个郡主，与男人这样并排坐着……

    安易抬眸，见她迟迟不肯坐，生怕她惹恼了这个天神一般的皇叔，再将她们赶下车，也就赶紧又向中间坐了坐，自己挨着了冷九。

    北倾舞这才坐下来。

    北倾舞还没坐稳，冷九就迅速的赶了马车，北倾舞一晃，差点一个跟头栽下去。

    安易装作什么都没有瞧见，只是敛眼低眉，连拉一把都不肯。

    北倾舞哀怨的瞧了安易一眼，又偷偷的转头望向那只露出一条缝隙的车帘内。

    凤卿尘端坐在马车里，将刚才的一幕瞧在眼里，他微微的勾唇，威严冷漠的潋滟凤眸终于缓缓的有了神采。

    也或许是那北镇南强迫这笨女人来的！不过谁叫她不告诉她，活该！

    随着北倾舞前来的侍卫与侍女全都焦急的望着北倾舞坐上马车远去。

