    有了一个死人和一个“榜样”，后面的人自然知道该如何选择。

    且当一个同位面的人在黑暗下屈膝，尊严丧尽，后面的人接受起来也无形中要容易的多。

    东神域各处，都可以看到投影之中，那号令万灵，本如天上神明的上位界王如一群等待行刑的罪人，一个接一个的跪到云澈……跪在他们曾经低视、敌视、仇视的黑暗面前，他们叩首、断齿，被种下黑暗印记，然后还要感恩戴德。

    东域玄者从震惊，呆滞，再到麻木，充斥心魂的不知该是讽刺，还是悲凉。

    弱肉强食，胜者为尊，这个人所皆知的常理，从未展现的如此赤裸和残酷。

    云澈看着他们一个个在自己面前屈膝断齿，神色漠然无情，自始至终，没有人从他的眼中看到哪怕一丝的不忍或怜悯……似乎，也没有快意。

    同样的一群人，却完全不同的姿态与嘴脸。

    恩情？道义？良心？廉耻？尊严？

    在这个生存法则残酷的世界里，通通都是狗屁。

    唯有足够强大的实力，才可真正定义恩情、定义道义、定义良心、定义廉耻、定义尊严……定义一切想要的规则！

    遥远的圣宇界。

    圣宇宗中死气沉沉。

    那一场风波，让洛长生竟是“野种”的事实在宗门已几乎无人不知。好在全宗上下第一时间封死消息，才没有就此传开，否则，这个东神域第一星界，将会成为东神域第一大笑话。

    圣宇大长老走进，神色沉重，道：“宗主，云澈那边，怕是不能再等了。纵尊严丧尽，至少……要保住这无数先辈留下的基业啊。”

    四大王界一个接一个的栽了，他圣宇界拿什么自恃清高？

    何况，还刚刚闹出这么大的变故。

    圣宇界王洛上尘缓缓抬头，短短几日，他竟像是苍老了数千岁：“那个野种……找到了吗？”

    圣宇大长老摇头，没有说话，也无法说出什么。

    那日之后，洛长生冲出圣宇界，再无音讯。洛孤邪打伤一众圣宇弟子，急寻而去，同样不知所踪。

    圣宇界相当于一下子少了两个后期神主，更少了一个本光芒耀世的继承者。而对洛上尘而言，他所遭受的打击何止于此。

    报应吗？他无法接受，更不觉得自己当年有错。毕竟，那只是一个下位星界的贱民！

    缓缓起身，身体尚未站直，竟是一个轻微的踉跄。

    “走吧。”他看着上空，叹声道。

    是的，没有第二个选择……就如当年在混沌边境时一样。

    “宗主，”圣宇大长老犹豫再三，还是说道：“容我一问，若是找到长生，宗主准备……如何待他？”

    洛上尘毫无表情：“废了，永远关于地牢之中。”

    圣宇大长老一惊：“可是……”

    “难不成，让他一个野种，继承我圣宇大业吗！”洛上尘激动起来，气息一时混乱的可怕：“留着他，将来他一定会夺位，这一辈中，论修为，他无人可及，论名望……”

    他颤抖的手指指向圣宇大长老：“连都对他不忍！到时，谁可争得过他！”

    “宗主息怒，我绝无此意。”圣宇大长老连忙道，他看着洛上尘的样子，心中一声沉重的叹息。

    不忍？谁才是真的不忍……

    血脉是假的，但这些年的父子情却是真的。

    而且，这些年来，他所有的欣然、骄傲、激动、愤怒、期盼……

    几乎都是因为洛长生。

    ————

    南神域，南溟神界。

    这是南万生最心魂难定的一段时间。

    去了一趟东神域，竟生生折损两溟王，这对他，对南溟神界而言，是根本不可想象的噩梦。直到现在，他都没有从噩梦中完全醒过来。

    北狱溟王南飞虹到来，未等他开口，南万生已是沉声道：“龙神界那边如何说？”

    南飞虹道：“龙神界一直声称龙皇在闭关，近期不会出面。不过，宙天之后，月神和梵帝也接连败落，龙神界那边不可能不重视，就算龙皇真的不在，也定会很快有所行动。”

    “另外，刚刚得到一个消息。宙虚子已逃出东神域，踏入了龙神界中，身边带着六个守护者。”

    南万生沉吟一番，道：“南狱和西狱陨落之事，一定不可传出！”

    “我明白。”南飞虹重重点头。

    南万生缓缓闭目，然后忽然低声道：“真是奇怪。以当年龙皇表现出的态度，虽然不知其因，但他对云澈明显恨极。如今云澈带着北域踏穿东神域，龙皇却如此之巧的‘闭关’？”

    想到自己亦是在最微妙的时候接到了“鸿蒙生死印”的讯息，他的眉头越来越沉。

    “难不成，龙皇是被……调虎离山？”他缓缓低念。

    毕竟，那是西神域一皇五帝之龙皇，是龙神界的绝对主宰。

    若是被动遭侵，龙神界自该全力反击。但若要主动……如此大事，龙皇不在，谁敢擅作主张？

    龙神界不动，西神域又岂会有人先动？

    “应该是巧合。”南飞虹道：“以龙皇之尊，这个世上，谁能‘调’得动他？”

    南万生陷入沉思。

    这个世上，能让他无法抵挡的诱惑屈指可数。而“永生”毫无疑问是其中之一。所以他才会明知自己被人当枪，也要强入梵帝神界一观。

    而龙皇……强大如他，这个世上又有什么能让他“消失”如此之久？

    他想不出。

    这也无疑，显得北神域更为可怕……不仅实力上，还有谋划上。

    尤其，他亲眼目睹了浩大梵帝神界——与他南溟神界齐名的东域第一王界，在短短一朝之下化为地狱。

    任何人看到那一幕，都无法不在心中刻下无比之深的恐惧阴影，哪怕是他南域第一神帝。

    “我现在不得不担心一件事。”南万生沉声道：“北神域的下一步，很可能会是南神域。”

    “这……”南飞虹一惊，道：“我觉得不会。东神域会被北神域践踏，主要是轻敌在先，被奇袭在后，同样的事，不会在我南神域上演。”

    “而且，他们在攻下东神域的同时，必定大量折损，元气大伤。哪怕要真的攻我南神域，也至少该休整很长一段时间。更何况，云澈对东神域怨恨极深，而和我南神域交集甚浅……”

    “呵！”南万生一声冷笑打断他：“难道忘了，当年是谁将天杀星神逼至死境？”

    南飞虹目光一凝。

    “现在的云澈，就是个彻头彻尾的疯子！一个只为了复仇的疯子！”南万生阴声道：“王权霸业，帝王之位？他根本不会在意，又岂会权衡神域之战下的得失利弊！所有的一切，都是在疯狂的报复！”

    “而这个疯子背后，还有魔后在布局引导！她一定会引云澈，一步步将东神域俘虏，而不是单纯的泄恨杀尽，从而数倍填补折损的力量。”

    “再加上……龙皇不在的这段时间对他

    们而言极其宝贵，他们岂会浪费！”

    南万生每多说一字，内心便会沉重一分：“他们很可能不会在拿下东神域后就此停战，也不会休整……甚至，到来的时间很可能比我预想的还要快！”

    北狱溟王皱眉：“北神域难不成真以为能像吞下东神域一样吞下我南神域？”

    “哼，四年前，相信云澈能带着北神域，将东神域摧个血浪滔天吗？”南万生冷冷问道。

    北狱溟王顿时无言。

    “云澈是个绝对不能以常理认知的人物，这也是当年，所有人都竭力想要抹杀他的最大原因。而抹杀失败的后果……也差不多看到了。”

    南万生的双手在一点点攥紧。

    北狱溟王想了一想，道：“王上的思虑不无道理，不过我依然认为北神域纵然真有野心，短期内也不会对我南神域轻举妄动。至少，他们挫败月神界和梵帝神界的手段，应该不可能再现，否则他们没理由不以相同的手法毁灭宙天来减少折损。”

    “既如此，为何不主动试探一番？”他目中异芒一闪：“十几年已过，【千秋】的神力融合，已逐渐趋于完美，封为太子，是早晚之事，何不在今时呢？”

    南万生抬目：“是说？”

    “下个月，举行太子册封大典，并以此为由盛邀各界，尤其是云澈和龙神界为首的西域各王界。到时，可直截了当的知晓云澈对南神域的态度。”

    “若是正面的姿态，那么说明至少他短期之内，没有招惹我南神域的念想。如此，便可等龙皇归来，到时，龙皇若是主动引西域各界出手，北神域必溃，我南神域不需折一丝一毫。”

    “若是骄狂，或者拒至。”北狱溟王目光寒光一闪：“那我们便不得不主动出手。而那场大典，便是我南神域和西域各界共商大事的讨魔大典！”

    南万生缓慢踱步，数息之后，低低出声：“不是下个月，而是十日后！”

    北狱溟王心下剧动。

    将时间缩到如此迫切，可见他对云澈的忌惮之深。

    “传令下去，即刻开始筹备册封太子的大典。遣人立刻全速赶往东神域，首先邀请云澈。根据他的态度，再筹备之后的事。”

    北狱溟王领命，刚要离开，一缕气息极速而至。

    这是传讯使的气息，若无大事，断不至于如此匆忙。

    南万生手臂一挥，结界顿开，传讯使转瞬到来，跪拜在地。

    “不必拘礼，何事？”南万生沉声道，这两日，正是他精神最为敏感的时期。

    “主上，刚刚得到消息，十方沧澜界的万变海神与天溟海神……皆已陨落。”

    南万生和北狱溟王同时一惊。

    “怎么死的？”南万生沉声问道：“是北神域的人？”

    “不，”传讯使道：“两大海神是被人暗杀而亡，没有留下任何的恶战痕迹。”

    “什么！？”

    初闻两大海神陨落而神色平静的两人，在骤闻此言时全部面色骤变。

    海神……被暗杀！？

    “不可能。”北狱溟王道。以海神之能，想死都难，怎可能被人毫无痕迹的暗杀。

    “被谁暗杀？”南万生问。

    “不知道。”传讯使道：“万变海神死时，十方沧澜界本是封锁消息，但不到十个时辰后，出外探查的天溟海神亦以同样的方式陨落，十方沧澜界不得不放开消息，彻查此事。”

    南万生与北狱溟王对视一眼，脸上都是掩饰不住的惊色。

    

