    此刻两大天使王所拿出来的恐怖的圣器，正是天使一族最为著名的圣物。

    金色的权杖和圣十字架，在天使一族之中，拥有着至高的地位，这是天使一族之中的主神使用的无上圣物。

    而此刻，这次米达伦和萨里斯拿出来了两大圣物，蕴含着两种至高无上的道则，镇压得陈朽整个无相道世界运转缓慢，眼看着陈朽就败于两大天使之王的手里。

    这一刻，诸多种族的仙王，眼神之中露出了一丝狂热之色。

    而被两大至高圣器笼罩的陈朽，此刻皱起了眉头。

    虚空之中那道圣十字架和金色的权杖所散发出来的“净化”和“裁决”大道之力，正一点点的渗入到了他的无相道世界之中，这两种道则的威力奇大，让他感觉到了有些难以招架。

    “难道，这两道圣器上的道则之威力，是因为被天使一族之中的主神使用过，才会变得如此强悍吗？”

    陈朽的内心之中，突然之间有了这么一个疑惑。

    虚空之中的净化大道，和裁决大道，在两种圣器的带动之下，如同裁纸刀一般。轻易的破开了他的小世界，进入到了他的小世界内部，对他的小世界开始破坏，威势恐怖，无法阻挡。

    陈朽尝试着使用小世界之力恢复，但是被净化和裁决大道所破坏的空间，在短时间内无法恢复。

    陈朽凝神，这一刻他感觉到了虚空之中两大圣器所发出来的净化大道和裁决大道非常的怪异，比他以往见到的任何大道都要强悍，他的眼神之中不由得出现了两道金色的光芒，这一刻望向了虚空之中的两种大道规则之力。

    是陈朽修炼火眼金睛，此刻他注视着两大道则之力，直接透过了两大道则之力的表现，见识到了在虚空之中，有一道宽广无比的长河，里面蕴含着无尽的能量，从高空而下，灌输在了这两种道则之上。

    当见到这一幕的时候，陈朽浑身巨震。因为他在领悟地火水风四大道则的时候，同样接触到了这种蕴含能量的长河。

    说是能量，可能有些不太确切，这宽广无比的长河，正是净化和裁决之力的大道，而此刻这两种大道却是被两个圣器接引下来。

    陈朽记得，他自己在领悟地火水风四种大道的时候，神念只是沿着几种大道逆流而上，并没有前进多远，因为他的境界和实力不允许。

    但是眼下这两种圣器，因为被主神曾经使用过，两种圣器通灵，竟然自行的接引了两种大道下来，而且要比他领悟的地火水风四种大道还要深刻，在道则长河之中前行的还要远了许多。

    这一刻陈朽终于明白了，对方两大圣器发出了的净化大道和裁决大道，为何如此的恐怖了。

    一切都是因为，对方两种大道，在道则长河之中，前行的更加的深远。

    “看来，任何事情都不是绝对的。各种不同的大道的威力，不能单单从道则的种类上来划分。时间道则并不一定会比基础道则厉害，一切都看对于道则的领悟程度。在仙王领悟了大道之后，只是刚刚进入到了道则的门槛，在道则的长河之中，还有很长的路要走！”

    望着不断侵入到了无相道世界之中的两大道则之力，这一刻陈朽终于明悟了道则长河和道则之间的关联，也深刻的明白了，眼下他虽然修炼的道则足够多，甚至修炼了地火水风四种本源大道，但是他也只是刚刚迈入到了本源道则的门槛，要说完全掌控，恐怕是还差得远。

    “既然这两道圣器可以发出来净化道则和裁决大道，那么我手中的铜炉，也许可以！”

    陈朽的手中，突然之间出现了一个古铜色的炉子，当他注入了能量之后，陈朽突然之间感觉到了这古铜色的炉子开始迅速的吸纳他身体之中的能量，海量的淡金色的能量从陈朽的身体之中汲取，注入到了这个铜炉之中，顿时让这个铜炉光芒大盛，紫色的光华将这一片地域全部笼罩，在虚空之中如同一座小山一般，牢牢的锁定了这一片地域。

    “轰隆！”

    一阵地动山摇的声音在这片地域之中响起。随后这一片地域就彻底的被铜炉封锁。在虚空之中的那两道极致绚烂的圣器，此刻竟然摇摇晃晃，再也不复之前圣器的威力，全力的抵抗那如同小山一般大小的铜炉。

    “这才是铜炉真正的威力！”

    陈朽这一刻终于明白。

    随着身体之中海量的能量疯狂的被铜炉汲取之后，在短短的几个呼吸之间，他身体的能量就已经被虚空之中的铜炉汲取了三分之一，这让陈朽感觉到无比震撼。

    要知道他体内的能量无比精纯，加上修行大吞灵诀，身体的能量何止是普通仙王的百倍之多，但是依旧抵挡不住古铜色的炉子汲取。

    随着虚空之中的古铜色的炉子汲取的能量越来越多，这一刻古铜色的炉子威压，越来越盛，一道道神秘的圣纹之力，从高空之中显化出来，将两道圣器笼罩住，牢牢的束缚住了两道圣器，让两道圣器再也没有任何反抗的力道。

    “呼！”

    一道纯黑色的火焰，如同水流一般，从高空那巨大如同山岳的铜炉之中缓缓的流泻下来，侵染到了两道圣器之中，立刻让两道圣器身体剧烈的震颤。

    “轰轰轰！”

    整片地域之中发生了震颤，这一刻两大圣器拼命的想要逃走，但是无法摆脱古铜色炉子的镇压之力，只能是被越来越多的黑色的火焰所包围起来。

    虚空之中，随着两个圣器震颤，那恐怖无边的裁决之道和净化之道，似乎没有了载体一般，威力不断的减弱，随后退入到了两大圣器之中，再也没有了任何威力。

    “原来这是神级高手注入到圣器之中的道则之力，只要是圣器的本体遭到损坏，那么所谓的道则之力也就消失。你们两个身为天使之王，不敢和我一战，竟然借助主神之力，可见天使一族之中的九大天使之王，也不过是绣花枕头罢了！”

    当见到了两大圣器再也无法参战之后，这一刻陈朽体外的无相道世界立刻运转，再一次的将两大天使之王的圣光域包围起来，让两大天使之王怒吼连连，眼神之中满是怨毒。

