    第17章 林家人

    当庄周想着自己想了一会儿后，还是不能确定自己得到的神纹是什么来历后就先抛在脑后了。

    眼下是先把小琳的事情弄清楚，看他为什么会接近自己一家人。

    小琳如果只是为了钱的话还好说，如果小琳是为了对自己的家人们出手的话。庄周也是不会放过她的。

    庄周还没有洗漱完呢，庄敏就开始催促他了。说是第一次去见女朋友的家人，不能迟到。庄周就不明白了，他这个正主还没有说什么呢，庄敏一直催促他，搞得比自己还要看中。

    等等，庄敏搞得比自己的事情还要积极，突然庄周想到了一件事，那就是前些天，他妈催过庄周找对象的事情，庄敏说是还没有找到合适的，现在这么积极的帮助自己搞对象，而且还凑巧的来了一个假扮对象的事情，那么庄周就要多想了，这庄敏不会是想要把自己真的和小琳撮合成成一对儿吧。

    庄周又想到庄敏这是不是自己不想着找对象，又怕爸妈催他，结果昨天前脚刚刚和小琳约定，后脚庄敏就报告给爸妈了，这摆明了就是想要祸水东引啊。

    这个想法在庄周的脑海中刚一成型，就立刻被庄周给接纳了。以他对姐姐的了解，他姐姐庄敏很有可能会这样做的。他这是被当作挡箭牌了。

    当庄周出来后，庄敏还一脸笑容的给他准备早餐和搭配衣服，庄周越看越觉得姐姐的笑脸是充满了谄媚、讨好的意思。

    庄周也没有在说什么，现在他的心思不在这点儿小事上。他的心思都在想着，小琳的身份和小琳的目的到底是什么。所以庄周很快的吃完早餐，就开车出去了。

    当9点的时候，庄周按照小琳给的地址来到了，市区外的一个度假村，庄周一到度假村就被村口的保安拦下来了。庄周和保安说是约了人在这里，随后核实信息后，才让庄周进入的。

    当庄周进入度假村后，才知道这里不简单了。这里分明就是个集旅游、度假、娱乐为一体的热闹的小镇子了，根本就不像外面说的村子。这里的居民和住宅等等都是远超村庄的富裕。

    随着庄周开车进村，看到了一座小桥流水的小院子里有一座小茶楼，而且这座茶楼是按照古代茶楼修建的，如果不是有旁边的住宅真的会以为是古代的茶楼。

    庄周刚看到这座茶楼就见小林从小院中走了出来，而且小琳今天穿的也不是以前的穿衣风格，而是穿的一件蓝色的漂亮旗袍，反正庄周是不认得旗袍的类型就是好看，配合着小琳的容貌让她有一种古代女子的优雅贵气。

    庄周停车下来后，小琳直接走过来，小声的叮嘱了一番后，两人拿着庄周买的礼物就上楼了。

    随着两人来到二楼庄周就见到，不是只有小琳的父母在，而是有好几对儿的妇女带着儿女都是坐在一起聊着天儿。

    这里本来在庄周看来是很是安静的，是个陶冶情操、修身养性或者坐禅之类的，可是现在这安静的地方，却有了这么多的嘈杂声音，就连茶楼里传来的阵阵古琴声都被压下了。

    庄周也不好说什么，就随着小琳来到他的父母面前。小琳的父亲长的很是严肃、威严的一张脸，穿着还是中山装，小琳母亲长的有一种南方女人的温柔秀美，虽然岁数打了但是还是很有气质。

    庄周也不知道，小琳的爸妈是怎么把自己的女儿教成一个霸王花的。小琳向父母介绍庄周，随后拿出庄周买的礼物，庄周买的是一套茶具和一只玉镯，茶具是送给林爸爸的，玉镯是送给林妈妈的。两人看到庄周送的礼物还算是用心的，知道他们的爱好，也没有刁难就给众人介绍了一下，这些都是他们的亲戚。其中还有小琳的叔叔一家，小琳的爸爸叫林东，叔叔叫林西，两个人是从小相依为命长大的，小琳说她爸爸和叔叔的关系很好的。小琳的阿姨是一位很爽快的中年美妇，小琳说她阿姨是大学生来着。说叔叔能娶到阿姨是他这辈子的福气。还给庄周介绍了她叔叔家的表弟、表妹，他们两个是龙凤胎，男孩林风大、女孩林晴小，他们都是比小琳小两岁听到小琳的介绍他才想起来自己没有问过小琳的名字，一直是叫小琳的这也是有点儿粗心大意了。随后小琳说自己叫林雨。这

    当林雨领着庄周都介绍完后，已经是过去半个多小时了。让庄周不禁感叹小琳的家族亲戚真的多。像庄周的家中亲戚就不多，爸爸是有个妹妹出嫁到了县城，逢年过节才会聚聚，妈妈的娘家也就只有个姥爷、姥姥、小舅舅等五个亲戚，哪个像是林家啊！这得有几十个亲戚了。

    就在庄周感叹的时候，一群人中有人忽然穿来杂乱的喊叫声，林雨知道出事后急忙走了过去，庄周也是紧跟着林雨就过去了，到人群之外后，林雨直接喊道：“让一下我是护士让我看看怎么了。”

    随着林雨的喊声人群让开一条道路，林雨进入庄周紧随。两人到了人群中间，就见到一个女人抱着自己的孩子在哭泣，她怀里的孩子正双目紧闭着还流着泪水，小脸儿涨的通红，呼吸都微弱了，孩子妈妈抱着孩子拿着手机，手一直颤抖，像是要打电话叫救护车。

    林雨蹲下身，问：“你孩子怎么了？”

    那女人一边儿哭一边儿说：“我也不知道怎么了孩子正自己吃着零食，忽然就摔倒了，我抱起来就这样了。”

    林雨近前观察孩子的体态特征后，也是有点儿看不准孩子是怎么了。因为林雨的经验还不足，毕竟她才工作还没有多长的时间，所以有点儿说不准。就在林雨着急的时候，庄周说话声音传来：“这个孩子应该是被食物卡住了。”林雨看到是庄周就问：“你可以确定吗？”

    庄周很是肯定的点了点头。因为庄周在进来后就一直观察着孩子的情况，忽然他听孩子妈妈说是孩子在吃东西，忽然就这样了，那么就只有一个可能是孩子吃东西被食物噎着了。随后庄周与林雨吧孩子抱起来头朝下庄周在孩子的背心上轻轻的拍了几下后，一个糖豆从孩子的嘴里掉了出来，随即就传出孩子的哭声还有对未知危险的恐惧喊声。

    (本章完)

