    镜头一转，新墙河南岸，第十五集团军总司令部，桃林寺庄。

    此时的关麟征已经吃过早餐，正坐在自己的办公桌上看着前两天的中央社新闻报纸，桌面上，茶香袅袅，看得出来，他此时的心情还是比较轻松的。

    就在这个时候，第五十二军军长张耀明走了进来，说道：“老总，有一个紧急情况，我必须要向您进行汇报。”

    “什么事如此慌慌张张的？”关麟征轻轻抬起了头。

    “老总，您还记得先前张天海那家伙征集民夫备战的事情么？”张耀明问关麟征道。

    “记得啊，怎么了？我记得那小子还把规模搞得是不小的，还制造了许多手推车，还编制竹筏，也不知道这家伙是怎么想的，真想用战区警卫部队这一万多人硬撼日军的第六师团啊？”关麟征轻轻摇摇头，他认为张天海这么干的确是轻敌了，试想，第六师团能一个师团从南京打到武汉，自身不强，怎么可能呢？

    “是啊，根据线报，他们前晚就开始渡河了，目前他们的部队主力已经于昨晚全部渡过新墙河了，保不定这时候已经和日军干起来了。”张耀明说道。

    听着张耀明的报告，关麟征那张长得十分憨厚的脸上露出了一丝赞同之色，他轻轻点点头，说道：“还真别说，以之前他敢一个营守兰封城的事迹上来看的话，他还真干得出这种事情。马上让你的第五十二军做好战斗准备，他打完小鬼子保不定就撤退了，万一小日本趁势打过来，那可就麻烦了。”

    “嘿！这张天海也忒狡猾了，他在前线打得倒是爽了，让我们帮他擦屁股！”张耀明十分不忿地说道，在他看来，张天海的行为就是让他十分不爽。

    “不管怎么怎么样，这新墙河南岸都是我们的防区，要是小鬼子恼羞成怒和咱们干上一场，咱们还占了便宜不是？他们还没有做好全面南下的准备，咱们手里边不是一共有三个军的部队么？算上战区警卫部队这支精锐，咱们未必不能在这一场大战之中占上一定的便宜！”关麟征分析道。

    这时，张耀明才是轻轻点点头，说道：“老总说的有道理，卑职马上去让部队做好战斗准备。”

    “好，去吧！”说完之后，关麟征又继续看起来了报纸。

    大概过了五分钟，关麟征又起身看起了军事地图，只见他面色凝重，随后便将副官叫了进来，下达了让防守麦市至长安桥一带的夏楚中第七十九军也做好战斗准备，因为他觉得如果日军真的恼羞成怒打过来的话，那么可能整条防线都会震动，他可不能让这条战线有任何闪失！

    如果一旦是新墙河南岸防线震动的话，首当其冲就是长沙，其次他的第十五集团军也将会蒙受巨大损失。

    对于张天海悄然命令部队度过新墙河的行为，关麟征将军突然感觉到自己的心内似乎有一点不痛快：作为一个堂堂的集团军副总司令，居然被一个团长牵着鼻子走，这算怎么回事儿？虽然张天海指挥着战区警卫部队，但是上头还没任命他作为战区警卫部队的司令官呢，那就还是团长身份！

    （PS：这里要备注一下，关麟征此时是第十五集团军的副总司令职务，代行总司令职权，再加之他麾下的部队大多数又是他的旧部，所以这些人就直接称呼他为“老总”。）

    可一想到战区警卫部队北上是有薛岳的授意在其中，关麟征就深呼吸了一口气，轻轻说道：“罢了，老子就让他指挥一回吧！给他擦一回屁股吧！这他娘的算什么事儿？要不是有薛长官，怎么会这么憋屈？”

    确实，按照这么看的话，张天海的屁股，关麟征是擦得擦，不擦也得擦了。

    总而言之，关麟征的心里边总归还是有些不太得劲儿。

    ……

    镜头转回筻口镇前线。

    此时的熊武正郎已经发现正在快速前进的国军部队了，他有预感，这些中国军队的进攻极有可能是为下一步作准备的。

    果不其然，国军部队在距离他们约两百五十米的位置就停下了，这个位置，的确是在三八大概的有效射程之内，但是受制于阵地和碉堡的枪孔，他们并没有直接进行火力压制，反而是炮楼上的日军将这一幕幕看得是一清二楚的。

    对于这一切，熊武正郎也知道得清清楚楚的，只不过他想看看对面的中国军队到底是想耍些什么花招。

    “命令，炮楼火力点，马上进行火力压制！”熊武正郎对身边的传令兵说道。

    “哈伊！！”传令兵应声道。

    没一会儿，楼顶上的旗语兵就开始传递旗语了。

    大约过了半分钟，日军所有的炮楼都在进行火力压制了。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    一时间，轻机枪、重机枪的枪声不绝于耳，十分密集而响亮。

    日军开火了，国军部队的日子就不好过了，无数子弹袭来，使得国军部队只能是被迫发起火力反压制。

    国军部队没有选择第一时间开枪，那是因为他们还不想招惹敌军，毕竟飞雷炮部队上来也需要一定的时间，而且现在飞雷炮部队不是已经在挖掘工事了么？

    这下可好倒好了，日军的火力是比较凶猛，但也只有炮楼上的火力点开火了，国军前沿部队立马是通过手中的步枪和轻机枪发动了反击。

    “他娘的，小鬼子也太猖狂了，都这个时候了，还想着压制我们！”四营营长韩星乐狠狠地骂道。

    当然，在这场火力压制和反压制的对决中，还是国军占了优势的，毕竟第九战区警卫部队的官兵们可是装备了大量的轻机枪的，而且他们的人数又多，还仅仅只是瞄准了几个炮楼打，那些炮楼很快就哑火了。

    趁着这个空档，韩星乐开口命令道：“快！让担架人员上来，把伤员抬走！其余部队，准备随时战斗！！”

    ……

    再看仍在对面淡定地观察着这一切的熊武正郎。

    熊武正郎通过这阵枪声和火力密度，他就明白了，这一次肯定是很难突围出去了，但他仍心存一丝侥幸，那就是通过坚守筻口镇来得到师团主力的支援。

    可是，这丝侥幸心理很快就被打破了——

    只见远处一个个汽油桶在国军部队和民夫被运送上来，而且还有专门的部队在地上挖坑，显然这是有所准备的。

    面对这一变故，熊武正郎也不是吃素的，他马上下令道：“命令，第一部队，准备随时发起反突击！”

    ……

    PS：今天的第一更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

