
秦东民突如其来的举动将周围的人吓了一跳，特别是那个警卫员，虽说不怎么激灵，但却不是傻子，记得上一次他看到秦东民这个模样时，还是在一年多前的辽西会战当中，当时部队密密匝匝散布在方面数百平方公里的辽西平原上，师找不到团，团找不到营，搞得敌我都搅在一块儿。

而那时负责某地区围歼战的秦东民，便是如今的这副神情，专注而又认真，然而只要他的脸上出现这个神情，那便意味着即将有大事发生，可眼下又有什么大事？就为了这么一小袋炒面？

不止是警卫员，周围其他人也是一样，因为秦东民严肃的眼神，专注的神情无不在说明他对面前的这袋炒面的重视程度，可也正因为如此，众人才会面面相觑，有些丈二和尚摸不着头脑，心说，不就是一袋临时充饥的炒面吗？有那么值得认真吗？

然而别人不知道，柏毅却很清楚，秦东民对眼前这袋炒面的重视，并不是因为它有多么好吃，而是认定这对有可能入朝参战的东北边防军后勤有着重大影响，而事实上也的确如此。

柏毅记得前世看过一份资料，由于联合国军以绝对的空中力量对我军后勤进行绞杀，使得我军后勤物资根本供应不上去，而这也导致前线作战的我军指战员每每因此大量减员，甚至在敌人蓄意的反扑下付出重大牺牲。

作为前世穿越而来的柏毅，自然不想今世也重蹈覆辙，至少不希望那么多保家卫国的铁血战士，只因为饥肠辘辘和缺乏弹药而血染异国他乡，所以他必须做点什么，于是在50式全自动步枪即将定型之际，他便将一部分精力投入到对军队后勤的研究和优化之中，眼前的这个炒面便是他根本当下的实际情况，结合前世的营养学配置，开发出来的。

白米、黄豆还有小麦，本来就是当下中国存量较大的粮食作物，磨成粉用盐抄熟，既方便又快捷，再配上脱水的蔬菜保证维生素，结合熟制的肉干补充蛋白质和脂肪，虽然口感不是很好，但基本的饮食和营养还是可以保障的。

而且对于战士来讲，携带也很方面，无需专门的装具，只要用一个布口袋两头扎紧，便可装进两三斤的量，斜背在身上即不占位置也方便行动，而且两斤到三斤的量，足可支撑一个战士近一周的饮食。

不过较之前两项相比，最为重要的便是制作简便，其实按照柏毅原来的想法，是准备开发前世的野战食品的，因为无论从营养、口感还是携带便捷程度，都比炒面要好得多得多，不说别的但就一块小小的压缩饼干，就相当于一顿饭的量。

不过柏毅的想法是好，可要实施起来却发现，想要搞前世的野战食品简直是不可能，要知道那种野战食品都是专门的食品厂，运用现代化机器设备加工而成。虽然部分工序可以用手工代替，但其制作工艺之复杂，用料之繁复以及不可避免的机加工程序，还是对如今生产力低下的中国不合适。

想来想去，也只有炒面这种简单易操作的食品符合当下的生产条件，一方小磨便可进行面粉的磨制，一口炒锅就能够进行翻炒，脱水的蔬菜难搞，凉成干却不难，至于熟制的肉干更是各地百姓家常见的过冬储备。

无需专业的设备，更不用什么高昂的技术成本，每家每户都可以炒作，男女老少都能成为良好的炊事员，无论是前线还是后方，只要架上锅源源不断的炒面便会生产出来，而普遍的生产带来的便是巨大的数量。

配合着我军后勤单位舍生忘死的运输，即便中途会被联合国军的空中绞杀打掉一批，但只要能留存四分之一左右，便足以支撑前线的士兵超过一个星期的作战行动，最不济也不会出现饿肚子的情况。

是以经过反复权衡之后，柏毅选择了炒面，不过选择归选择，如何向上级建言却是个问题，总不能他捧着一袋炒面直接跑到上级首长哪里，“砰”的一下往桌子上一放，撇撇嘴，牛哄哄的说道：“这就是我解决后勤吃饭的办法！”

如此，很装逼，也很爽，但却有可能直接被上级首长一巴掌拍走，笑话，人家上级首长关心的事可多了去了，光各种各样的作战方案就会让他们操碎了心，哪还有工夫看什么炒面不炒面，而且以现在柏毅的职务，也不是能够随便见到上级首长的人，就算他有这个心，人家也未必有这个意。

更何况入朝作战还没开始，他怎么就会知道后勤会跟不上去？战斗会异常艰难？要知道此时就连高层还没有同意最后的决策，他一个军工厂小小的技术员又如何这般笃定？如此种种令柏毅根本无法解释。

于是乎柏毅便想了个迂回的办法，既然无法直接进言那便以身示范，他就不相信，为50式自动步枪趋之若鹜的首长那么多，多多少少也会有些慧眼识珠的，于是他便自己动手做了一批，将其作为手下技术组的干粮，既用于自身的充饥，同时也为了展示。

不过柏毅的想法并不是很成功，毕竟此时关注训练和装备比后勤的要多得多，所以他的炒面并没引起太多的注意，直到今天错过饭点的秦东民急着吃饭，柏毅便适时的拿出炒面，聊胜于无的试一试，却没想到这一袋蒙尘的炒面，终于找到有着慧眼的行家，柏毅那颗忧虑的心也终于可以放下了……

秦东民从看到炒面的第一眼，便觉得这是部队解决吃饭的问题的好东西，要知道他不仅喜欢打仗，更热爱研究战争，即便之前他所在的军分区并没有被编入东北边防军，可秦东民只要有时间便会拿出朝鲜地图，对当前战况研究一番。

特别是美军的战术战法，更是他主要的研究对象，只是他这一研究不要紧，整个人愈发忧虑起来，因为他发现，即将交手的敌人真的很强大……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000722"  chaptername="第一百一十三章  兵马未动粮草先行（上）（4\5）">加入书签</a>
</div>
