    “自己找吧。”

    看着一件坏笑的迪卡凯恩，陆长歌心里只有一个想法，砍死他。

    不想告诉自己你啰嗦这么半天做什么？

    除了陆长歌，其他三个人都面有笑意，似乎能折腾他一下对于这些老怪物来说是一件好玩的事情。

    坐回自己的座位，陆长歌又开始了摸索之路。

    艾莲已经来到阿卡拉的帐篷外面，在和骷髅小队们接触，其中最要好的竟然是他最近才召唤出来的黏土石魔。

    黏土石魔在进入鲜血荒地防线之前就已经将身体全部缩进了地里，变成了刚召唤他出来时候的一堆臭臭泥样的状态。

    陆长歌现在并不能出去见她，现在是他决定觉醒技能最关键的时候，况且还有迪卡凯恩的保护罩在，他也出不去。

    继续研究技能。

    如果灵魂力量得到增强，他也就不会被地狱气息腐蚀，发生像刚才那样的事情了。

    那种丢失自我，蒙蔽本心的感觉，让他在不知不觉的时候就会成为地狱力量的傀儡。

    亚马逊一族修炼灵魂力量的技能应该就是“心眼”一个，因为陆长歌在学会这个技能以后灵魂探测的范围在逐渐增大，估计和他的灵魂力量逐渐增强有关系。

    可是他刚刚已经通过目盲之眼觉醒了“心眼”这个技能了，总不能再用这个技能点去觉醒一次吧，虽然可能会再次提高心眼这个技能，但陆长歌觉得必要性不大。

    其实灵魂力量最强的职业应该莫过于死灵法师和魔法使这两个，死灵法师利用强大的灵魂力量控制众多的不死怪物为自己作战，而魔法使也是通过灵魂力量控制庞大的能量释放冰火电各种强大的法术！

    死灵法师不用说了，他觉醒成为职业者第一个学习的就是这个职业的召唤系技能，也确实和骷髅小队，黏土石魔等召唤物建立了灵魂联系，可是他并没有感觉到灵魂力量的增强。

    又没有其他的死灵法师职业者可以询问，他在研究了一下之后就果断放弃。

    果然，还是要看魔法使的技能。

    冰冻系他已经学习了一个冰封甲，虽然释放技能会随着熟练度的增加变得更精准，更强大，但明显没有直接作用于精神的技能。

    闪电系二阶技能：心灵传动。

    这个技能确实可以用来锻炼灵魂力量，每时每刻控制物体移动，由小到大，由近及远，对于灵魂力量的提升应该是一个不错的方法。

    但他看着火焰系的一阶技能暖流，迟迟不能做出选择。

    虽然只是一个被动提高魔法恢复速度的技能，但是如果觉醒之后会不会对灵魂起效果呢？

    既然转职者的灵魂之力可以控制暗黑世界的能量来施展魔法，那么灵魂力量的强大与否应该也可以决定魔法恢复速度的快慢。

    反向推测，如果暖流技能觉醒，恢复速度加快，是不是可以说是在提升灵魂力量呢？

    陆长歌觉得主动修炼心灵传送技能来提高灵魂强度，肯定不如被动技能时时刻刻温养灵魂来的更方便！

    暖流。

    也是他一直都想学习的技能，毕竟在这个一小时回复一点法力值的世界，法力恢复速度可以决定很多事情。

    摘下鹰之法珠的陆长歌，技能栏里面的暖流已经变成灰色，但在获得阿卡拉赠送的技能点后又变成了可以学习的白色。

    他不可能天天拿着法杖到处溜达，毕竟就连阿卡拉也没有发觉自己已经觉醒魔法使技能这件事情。

    他估计阿卡拉是在自己第一次回营地的时候对自己占卜过一次，那时候的他确实已经学习了力量灵气这个技能。

    而他魔法使和刺客职业的技能都是去击杀尸体发火的路上，和击杀了碎骨者以后才学习的，估计她后来没有再对自己进行占卜吧。

    这样也好，如果让他们知道自己拥有超过初代奈非天的潜力，还不知道会怎么研究自己呢！

    而且随着阿卡拉失去这个技能点，跌落统领境，以后还能不能彻底发挥目盲之眼神器的真正威力都说不准，以后他的秘密可能不会再有人能够发觉了。

    当然高阶天堂的天使和烈焰地狱的恶魔说不定会有其他方法，这就暂且不论了。

    陆长歌再次仔细检查了一遍可以学习的技能，没有了其他疑问，这个技能点还是要点在暖流上。

    “我要使用这个技能点了。”

    似乎是为了给自己壮胆，陆长歌冲着帐篷里面的三个人喊了一句。

    “要死啊！喊什么喊！”

    被陆长歌一喊，弗拉维先是瞪了他一眼，又说了他一句，她玩了一晚上，似乎真的累了，想休息一下。

    “别紧张，说不定就觉醒失败了呢。”

    这句嘲讽是卡夏说的，气的陆长歌呼哧呼哧的喘气，但又不敢呛回去。

    开玩笑，被她捅一下，自己就没了。

    虽然听说卡夏的箭术在罗格营地找不出对手，但陆长歌感觉她的枪法可能更加恐怖。

    迪卡凯恩则是饶有兴致的看着他，似乎在看笼子里的小白鼠一样……

    “这些老东西……”

    心里愤愤不平，这种情况下竟然没有人稍微鼓励他一下。

    哪怕是一小下。

    狠狠将那个技能点点在“暖流”之上，瞬间其他所有技能树的技能就都灰了下去。

    半个小时后。

    “卡夏大人，觉醒技能会有什么情况发生啊？”

    终于再也忍不住的陆长歌，向着卡夏求救了。

    他学习了暖流，暖流也确实在毁灭小护身符的加持下变成了8级。法力恢复速度也确实提高了不少，不到半个小时就可以恢复1点法力值这样子。

    但是没有其他变化啊？

    难道真的让卡夏的乌鸦嘴说中，自己技能觉醒失败了？

    不会这么衰吧……

    “你学习的是哪个技能啊？”

    卡夏朝他看过来，眼中也有着在意。

    “我学的是个被动技能啊。”

    卡夏：“……“

    弗拉维：“……”

    迪卡凯恩：“……”

    “好了，撤了撤了，解决完你自己的事明天就来北边的训练场找我，不来的话，哼哼。”

    卡夏一马当先站起身来走了出去，迪卡凯恩的保护罩也没能拦得住她，只是一阵波动，她的身影就消失在帐篷里。

    “让我说你什么好，学习个被动技能让我们等你这半天！”

    掏出不知道从哪里来的箭矢，弗拉维用尾部箭羽处敲了敲陆长歌的脑袋！

    “有什么事就去防线找我。”

    陆长歌捂着脑袋，就看见弗拉维也离开了。

    “其实，被动技能也没有什么不好。死灵法师我暂时研究的不多，不能给你提供什么帮助，因为第三次魔神降临后维兹杰雷家族的后代就很少能见到了。但是你，没事的时候就可以去一下法师协会，我正好可以根据你这个死灵法师的历练来这一本书给其他后来的转职者作为参考。”

    看着迪卡凯恩，陆长歌想给他个白眼，如果不是他什么都不说，自己会落得现在这个觉醒失败的下场？

    “死老头……”

    心里暗暗骂道，他也起身准备离开了，因为迪卡凯恩已经将保护罩收了起来。

    “替我谢谢阿卡拉大人，就说我陆长歌不会让她失望的。”

    掀开帘子走出帐篷，陆长歌感觉恍如隔世！

    西斜的残阳已经不再耀眼，等它落下，黑暗就会笼罩大地。

    “大人！”

    随着一道熟悉的声音传入耳朵，陆长歌就被一具散发着角皂香味的曼妙躯体给紧紧抱住了……

    他不是没有发现，只是躲不开……

    感受着艾莲身体的悸动和那胸前有些湿润的感觉，她不是又哭了吧？

    “对不起，我不该让大人为了我冒在这么危险的时候去击杀血乌。”

    听着艾莲有些后悔和自责的呜咽，陆长歌只能用右手轻轻的拍了拍她的头。

    另外一只手朝天举着，放下也不是，不放下也不是。

    接下来的时间他听艾莲讲述了她自己如何在担心中度过的每一天，不是担心黄金短弓被法兰克抢走，而是担心陆长歌有什么危险。

    最后的日子她基本每天都在祈祷中，哪怕黄金短弓不要了也没有关系，只要他的大人安全回来就可以了。

    所以当她见到莱恩打开她家的门，告诉她陆长歌已经回到营地的时候，她就以最快的速度赶到了约定的地点，阿卡拉的帐篷外面等候。

    骷髅小队安全，那么他的大人就一定也会安然无恙了。

    陆长歌听着艾莲的倾诉，才在这一刻彻底明白了她一个人在这罗格营地，十几年是怎么独自生活过来的。对于一个小女孩来说，未免是有些太过于残忍了。

    转职者也会生下子嗣，只是作为对抗地狱恶魔的中坚力量，势必就决定了他们不可能永远的陪伴在后代身边，而像艾莲这样的情况，罗格营地不知道有多少，但是也没有办法的事情。

    在这场类似于永恒之战的战斗中，奈非天已经无法置身事外，只能奋力抵抗。

    如果不能觉醒成为转职者，还可以留在人类建造的营地或者城市中生活。

    一旦觉醒为转职者，那么与之俱来的就是无法推卸的责任，一辈子都要与天使和恶魔斗争的残酷命运！

    就在陆长歌感受着无数奈非天后代这宿命般的命运的时候，他丝毫没有察觉到那因为一个技能点而学会的技能在慢慢发生着改变。

    而在一个遥远的，不知名为何处的位面。

    金色的大殿中，一个身着灰色长袍的身影合上手中的古老书籍，站了起来。

    兜帽中看不见他的脸，却可以感觉到他身后有什么在无风自动。

    “命运的齿轮，终于又开始了转动。”

    

