    再寻来一些户部的官吏询问，弄明白状况的李破很是失望。

    虽有所预料，可关西毕竟未遭多少战火荼毒，最多也只是闹了些匪患，比如说什么娘子军之类的……

    从隋末战乱开始的十几年间，关西地面其实都还算平静，甚至比晋地都要安宁的多，主要是关西的地理位置以及关西豪杰的威慑力起到了重要的作用。

    尤其是李渊当政这些年，他有着丰富的治理地方的经验，对关西老家的治理也非常上心，所以关西的百姓们受惠不小，在这一点上，唐公美名确实名不虚传。

    只是再高明的手段，也被那庞大的军需以及贵族们泛滥的封爵赏赐给渐渐拖垮了。

    因为要应对四周的敌人，或者也可以说是攻打其他诸侯，李唐的常备军力已经达到了五六十万人之多，每年之糜耗，都够李渊喝一壶的。

    再就是贵族们也在张着嘴嗷嗷待哺，贵族的贪婪就不用多说什么了，到了哪里都一样。

    李渊南下时为什么那么多人欢迎他？一个是因为义军们的刀枪正对着他们，让贵族们感到恐慌，需要人来庇护。

    二来则是李渊的出身决定了他的立场，他会很好的保护关西门阀的利益，事实也证明了这一点。

    李渊南下之后，为了得到贵族们的支持，封爵之滥亘古未有，凡能起身相应，稍有微功者，必得爵赏。

    换句话说，李渊那会穷的也是叮当响，没什么东西可以给予他人的，除了官爵……就连他的儿子，比如说齐王李元吉，那会身上背着的官衔就有十几个，也难怪当时李元吉那么猖狂。

    所以说李唐的国库之中，稍有存余，已能说是李渊手段了得，不然的话? 和杨广那会一样给贵族加税甚至是借贷才是最佳出路。

    李破呢? 则是就此想到随着地盘的扩大，会接收越来越多的烂摊子? 进入长安城的喜悦也就没剩多少了。

    于户部大堂之上? 李破拍打着桌案，“就这点东西? 勉强去到秋后，难道还需河东运送些粮草过来？这也太……”

    太亏了? 顾着自己的身份? 不能给人以讨价还价的商人形象，可他的意思大家都明白，风尘仆仆刚刚赶到的苏亶本来还兴致勃勃的，想来个衣锦还乡。

    可这会嘛? 就觉着自己到的有些不是时候? 都是王庆那厮的首尾嘛，为何由俺来受这责难？

    而近两个月征战下来，虽说不像以前披坚执锐，身先士卒了，可李破身上确实沾染了许多杀伐之气? 一旦发起火来，样子很是吓人。

    “大王息怒? 关西缺粮已非一日两日……”

    李破斜了他一眼，“这是只缺粮草的事情吗？你当这里是马邑? 大家只要吃饱了肚囊，其他就都不用管了？

    他娘的这里是长安? 是西京? 数十万百姓? 吃穿住行……库中若只那点东西，危急时怎够支用？这点道理你不会不懂吧？”

    苏亶当然是懂的，国库之中除了粮食，金银细软，铠甲军械，等等等等，各种储备都要有上一些。

    当然了，最重要的还是粮食，这年头别的都可以没有，唯独粮食不可或缺，国库中其他的物品或多或少都没关系，让李破烦恼的其实也正是这个。

    可谁让人家是大王呢，不讲理的时候你是真没办法回嘴。

    也是这些天李破有些头大，主要是他现在还没有大规模的接见城中的官吏，只是见了些手握兵权的将领。

    晋军加上降军，联合在一起牢牢控制住了长安的城防以及各处要害，却还没有让官署运转起来。

    他其实就是在等温彦博和苏亶等人的到来。

    有了这些亲信相帮，他和长安城中的贵族们接触的时候，才能占据更加优势的地位。

    他很清楚的知道，这是一场耗时会很长的交易和谈判，目的就是能让天下长治久安，他必须抓紧每一分砝码，谨慎的做出每一个决定。

    所以他所感受到的压力和别人完全不同，很多人都在恭贺于他，也在等着他大肆封赏有功之臣，而降人们也在等他给予宽恕或者是奖赏。

    夙夜难眠，辗转反侧就是他现在生活的写照，让他深刻的体会到，皇帝真的不是那么好当的。

    汉王殿下的工作量和这比起来，真的是不比不知道，一比吓一跳。

    苏亶是第一批到达的先头人员，都是户部官吏，他们也知道这边最缺的是什么人，于是亚历山大的汉王殿下劈头盖脸先给苏亶接了一下风。

    顺便也给风风火火，看上去很是亢奋的这厮降降火，以免其被大功告成，衣锦还乡的喜悦冲昏了头，毕竟这个家伙还很年轻，飘起来的时候脚下没根。

    按照惯例，打一棒子之后，还是要安抚一下的，不过见这厮神色讪讪，眼珠乱转努力想辙却不很惧怕的样子，李破是真被逗笑了。

    这些人随他多年，对他的脾性已极为了解……而所谓近朱者赤近墨者黑，心思都活络的不得了。

    根本不用他再说什么，苏亶便挥手让其他人退下，只王庆敛着眼皮装没瞧见。

    苏亶也不去管他，而是往前凑了凑，有点狗腿的压低声音道：“大王，城中门户颇多，非晋阳可比，当年北胡南下，并代一片狼藉，可晋阳族类依旧颇有积蓄，何况西京乎？”

    李破扬了扬眉毛，哦了一声，状似颇感兴趣，可心下已经在发狠，这厮若敢给我出什么打土豪分田地的馊主意，一定要让他知道长安的花比晋阳要红上许多。

    显然苏亶没那么不靠谱，他毕竟也是关西世阀中的一员，刚回到关西故地，就得罪一大片的人，那可就很要命了。

    “臣以为，连年征战，天下疲敝，关西也不能免，唯晋地在大王治下，欣欣向荣，粮草丰足，民心所向，遂能一战而定关西……”

    李破听的笑了起来，这是在拍马屁吗？你知不知道我现在很烦啊。

    苏亶一瞅，心先就一哆嗦，这就不耐烦了？关西地界也真是，来到这里的人总是要沾上几分戾气，大王到这里之后耐心也变得差了许多。

    于是不敢再歌功颂德的兜圈子，直接道：“臣是说各处人丁锐减，即便晋地有所恢复，也还不如开皇年间远矣，而关西元气尚存，一路上臣也看了，田地荒芜的不多，与其他各处迥异……”

    “所以臣觉着长安人家积蓄实多，只是战乱一日不休，众人便有自保之心，不愿平白助人成事而已。”

    事实和原因都分析的很透彻，李破也在点头，和洛阳沦为匪巢不同，长安未受荼毒，城中的殷实人家肯定不少。

    可话说回来了，他也不能做那个让大家掏空口袋的大恶人不是？咱做的又不是一锤子买卖。

    苏亶还在说着，“如今城中大局已定，大势所趋之下，多少人愿在大王面前献媚而不可得，只需稍有风声流露，众人必会群起响应……”

    李破眨巴着眼睛想了想，心说这主意虽然不是很馊，却也绝对称不得好，与强抢也只一线之隔，并不利于安定关西人心，说不定要落下很多怨恨和无数的流言。

    不用李破反驳，那边王庆就忍不住了，“大王，此事不可，李渊据有关西久矣，然粮草入不敷出之际，却从无向众人募征之事，其不愿乎？实不敢尔，唯多年前杨广略微为之，之后众人不满，激起乱局纷纷。”

    “今我初来，正应安定人心，唯恐其不知我主贤明，何能反其道而行之？”

    苏亶歪头瞧了王庆一眼，心说俺怎么得罪他了，这厮好像怨气很大的样子，前些时说其来户部任职，虚位以待许久，却去了兵部，真真是浪费了咱的一片苦心。

    “请王侍郎稍安勿躁，话还没有说完嘛……如今各处人丁不足，田地荒芜者多，不如售卖一些，以之易人积蓄，这样一来，便好开口的多了。

    而且即有良田，必要有人耕种看管，正可顺势让其仆役家丁入籍于田土，劳役赋税皆可为之，此开皇事业，臣就不多说了。

    此一石三鸟之策，还请大王明鉴。”

    微微躬身之际，苏亶还笑着道：“若大王允准，臣先替武功苏氏认领一些？”

    这主意还真不好说，李破也没弄什么眼前一亮的把戏，只是凝眉沉思，本意来讲，他是绝对不会愿意贵族们大把的入手田土的，后来的书本说的很明白了，土地兼并是一切祸乱的起因之一。

    贵族们土地越多，赤贫的人口也就越多，这是一个恶性的循环，直到一切崩溃再次重来一遍。

    而另外一个原因也因此而起，那就是贵族们一般还不交税，这会儿的贵族们就是如此，后来那些读书当官的更狠，考个秀才举人什么的，不但不用交税，国家还养着你，这样得人多了，哪还有其他人的活路？

    所以李破一直支持向贵族官员们收税，甚至指使王泽将其写入了法典之中，可想要彻底冲破贵族们的阻碍，路还远着呢。、

