    就像暴雨后的清晨一般，雷电肆虐后的长安，显得分外安静。

    坍圮瓦砾之间，在雷电中侥幸活下来的平民有的跪在地上感谢上天给他们一个活命的机会，有的则一脸呆滞地看着化为废墟的家宅，还有的则呼唤着失踪的家人的名字，或在瓦砾之间徒劳地翻找着。

    皇城的城墙上，刘协的表情终于放松了些，一直关注着姜维气息的他正好看到了周平一众乘着云雾安然离开长安，心里的石头终于放下了；可另一边，捋顺了现在情况的王允，一张老脸却更黑了。

    雷电停了，那么被雷电终止的攻城，就该开始了。

    果然，就在王允思索间，远处被攻破的城门附近，一面面旌旗立起，随后，混杂着各式铠甲的李傕郭汜联军，如同潮水一般，朝皇城涌来。

    “弟兄们，刚刚的天雷，是惩戒王允那个老杂种的，他谋害董太师，连老天爷都看不下去了，现在就由我们来干掉王允，把皇上抢回来，替天行道！”

    城楼上，李傕朝城下的士兵大声做着最后的战前动员，这李傕山贼出身，又在董卓手下混到实权大将的位置，扯虎皮拉大旗的能力可不是盖的。

    而城下的士兵们，在听了李傕的动员后，尽管正规西凉军只是少数，大多数也只是流民和盗匪，但脸上的神色也从惶恐或贪婪，变成了一副煞有介事的庄严。

    “替天行道！替天行道！”

    士兵们喊着口号，迈着铿锵的步子，踩过被雷电焚毁的瓦砾，冲向皇城。

    “太师，怎么办？”

    看着乌泱泱涌向皇城的敌军，王允身边的副将赶忙问道，王允苦着眉头向身旁两侧看去。负责守卫皇城的禁卫军虽然看上去盔甲鲜亮，但实际上实力如何，王允心里还是清楚的。

    董卓死后，他对军队自然是一番大清洗，而大清洗的后果，便是部队战斗力不足，尽管禁卫军有吕布统领，可纵使吕布再强，也不可能在个把月不到的时间里使这些三流士兵变成精兵猛将。

    除去战斗力，还有更尴尬的一点，便是这些禁卫军的数量，实在太少了，哪怕算上跟着王允一起败回来的士兵，王允手下的士兵，也只有三四千人，根本不够用。

    “还没有几位将军的消息吗？”

    叹了口气，王允问道，自从撤回皇城以来，他便失了手下几位将军的消息，吕布自然不必说，是在他眼皮子底下跑的，现在想来应该是在那一阵霹雳中殒命了，至于张辽和高顺，有人说他们在各自的城门奋战，也有人说他们败了，可消息千万条，却没有一条是确切的。

    “还是没有。”

    副将摇了摇头，随即看了眼四周，又重新开口道。

    “太师，要不我们把天子送回皇宫吧，等下打起来这城墙实在危险，若是伤了天子……”

    副将没有说后面的话，他看向王允，一切尽在不言中。

    “……”

    王允看向刘协，此时的刘协也看不出是什么表情，他看向朝自己涌来的兵潮，眼神有些木然淡漠，就好像这一切都与他无关一般。

    “……不行，就让天子留在这里。”

    忽视了刘协的表情，王允摇了摇头，这副将还是有点异想天开的，还说要打，若是真打起来，自己手里这几个人哪能抵挡得住。

    所以这仗，一定不能打起来，而能不让这仗打起来的关键，就是身边的这少年天子了。

    “贼人来犯，我大汉天子怎可摄于敌人锋芒而躲于深宫之中？当立于城头，鼓我大汉天威！”

    车轱辘话说来就来，王允一脸正气凌然地对着副将解释道，还故意说得大声了点，让别的士兵也能听到。只是这话有多少说服力就说不清了，毕竟现在的情况大家都知道，已经不是天子立城头鼓舞士气就能解决的了。

    不过这话显然是麻痹了王允自己，他看了眼身边的天子，又看了看正朝此处奔来的兵潮，心里莫名有了底气。

    ……

    “倒是成大事的心态。”

    石室废墟中，司马懿眼前一团紫雾，长安城内的景象在紫雾的翻滚中显现出来，他一边看着，一边笑着评价道。

    吕布有惊无险地救下了，司马昭也被司马师救下了，虽然受了伤，但性命无忧，过段时间就能恢复。而且还有一个意外之喜，就是那于吉，似乎出事了。

    于是乎，司马懿一直阴沉的心情终于见晴，甚至还有心思去看长安城里的热闹。

    “只是个庸人罢了。”

    带着几分讥讽的男声自身后响起，司马懿猛地回身，却是不知何时，贾诩已经来到了自己身边。

    “躲在这里的果然是你，激出那么大阵势，现在我也开始有点好奇你和他们之间的恩怨了。”

    贾诩笑道，看那语气，就好像两人是关系很好的忘年交一般。

    “文和先生啊。”

    强压住心中的愤怒，司马懿也跟着笑着回应道。

    “哟，养气功夫见涨啊。”

    “还要多谢先生。”

    司马懿躬身道，他微微颔首，让人看不清脸上的表情。

    “不错，现在终于有军师谋士的样子了，不再是那个仗着自己知晓天道便胡作非为的小孩子了。”

    “不知文和先生此番前来，是有何事？”

    客套话也说完了，司马懿直接切入正题道，虽然从结果上说，贾诩并没有破坏他的谋划，但让司马懿与贾诩共处，他心里还是有些不舒服。

    “本是无事，不过现在，我倒是有个问题。”

    “问题？”

    司马懿一愣，这人先前算计自己，现在怎么又开始向自己提问了，脸皮有多厚不说，他真的信得过自己？

    “那个老道，左慈是谁？”

    贾诩收起脸上的笑容，微微正色道。

    “哦？难不成先生终于对天道感兴趣了？”

    听到这问题，司马懿心中了然，他脸上的笑容有些玩味，毕竟他曾记多次主动向贾诩提出跟天道有关的事情，都被贾诩拒绝，而如今这贾诩主动找上自己，还提出左慈的名号，想必先前一定是经历了什么。

    “依旧没兴趣，只是知己知彼的必要罢了。”

