    “孩子，你不要紧张。”老族长安慰道。

    凌峰微微颔首，周围的一群人看着他，目光不一，显然有人担心他回来，也有人欢迎他回来。

    说真的，凭外貌来看，只要眼睛不瞎，都能看出他就是凌天的儿子。只不过，这个天底下长得像的人多了，所以，才需要再次确认一下。

    片刻，血玉令取来了，只是一块血红的玉石。

    据说这种东西是上古时期留下来鉴定血脉的东西，当第一种血脉渗入血玉之后，就拥有了一种记忆功能，只要以后是同宗同源的血脉之力，就会产生一种呼应。

    血玉放在托盘里，由刚才那位中年人端着，凌素在旁边指导道：“凌峰，滴一滴血到血玉上。”

    凌峰看着这块血玉，深深吸了一口气，手指一弹，一滴鲜血滴在了血玉上。

    陡然之间，血玉爆发出一团火红色的光芒，宛如一团妖艳的火焰升腾起来。

    所有人捂住嘴巴，简直不敢相信的眼睛。

    “哈哈哈……”老族长双手高举，哈哈大笑起来：“老天垂怜！老天垂怜！居然还给我儿子留下了一点血脉，感谢上苍！感谢老天爷！哈哈哈……”

    “凌峰，快叫爷爷啊！”凌素推了推凌峰的胳膊，提醒道。

    凌峰闻言，回过神来，恭恭敬敬跪在地上给老族长磕头，大声叫道：“爷爷……”

    “孩子，你受苦了！快快起来！”老族长亲自将凌峰扶了起来。

    凌峰脑子里急速转动，他很想告诉爷爷，自己的父亲还活着。但是，他又怕说出来之后，为父亲带来麻烦，最终还是忍了。

    “走，我们进去再说。”老族长拉着凌峰的手，往大殿里走。

    另一个老家伙伸出拐杖拦住了两人的去路：“族长，这个孩子是凌天的，凌天可是我族的罪人，叛逆者，我们怎么能承认他的地位呢？”

    “大长老，凌天有罪是他有罪，我的孙子没有罪，滚开！”老族长冷声喝道。

    “族长，请你三思啊！”大长老再次说道。

    三位长老紧紧挨着大长老，也跪在地上，异口同声道：“请族长三思！”

    “我三思什么？二十年前，你们就是这个模样，逼着我下令追杀自己的孩子，你们真是够狠毒的，现在又要我下令驱逐自己的孙子吗？我看你们是在做梦！”老族长发怒了。

    “大长老，凌峰跟当年的事情没有关系，我看你们就不要太执着了。”凌素冷冷说道。

    “凌素尊者，你也不想想，当年凌天杀了多少族人？你难道要让凌峰留在这里被人杀死吗？”大长老插嘴说道。

    当年凌天帮助弟弟逃走，的确是打伤了一些人，不可避免也杀死的有族人，这也是大长老等人阻拦的原因。

    当然，他们不是怕凌峰在这里被杀死，而是担心凌峰回来，绝林峰的大权恐怕又要回到老族长一系了。

    “谁要敢动我的孙子，老夫肯定会让他死得很惨！”老族长咬牙切齿大声道。

    他拉着凌峰走进了擎天大殿，显然是承认了凌峰的身份，而大长老和其余三位长老对视了一眼，心有不甘地跟了进来。

    擎天殿里，老族长高高在上，凌峰在他的身边安排了一个位置，并且被请到了位置上。

    “各位族人，今天老夫的孙子找到了，是一件可喜可贺的事情！给我诏告异能界，我的孙子回来了！”老族长大声说道。

    “恭喜族长！贺喜族长！”下面的族人跪倒了一片。

    大长老等人知道这件事已成定局，虽然有些痛恨凌峰，最终还是忍了，跪倒在了地上。

    “凌素，你下去安排，明天，我要为凌峰举行觉醒仪式。”老族长立即下令道。

    “族长，每次的觉醒仪式都是统一进行，这样为一个打开神殿不妥吧？”大长老再次站了出来。

    “我为自己的孙子打开有什么不可以？如果你们家有人需要觉醒，这次就便宜了你们，让你们一起进行觉醒仪式。”老族长找回了孙子，心情大好。

    “大长老，我觉得族长的决策完全正确，你们有意见。”一道美丽的倩影飘了进来。

    自从凌天兄弟离开之后，老族长的确是萎靡了一段时间，导致大权渐渐旁落。但是，好在老三和老四逐渐成长起来，才会又把大权拿了一些回来。

    进来的这位正是老四凌颖，也是家族天才级的人物，已经到了八级异能。据说老三凌钟更加厉害，好像已经到了八级巅峰，接近九级尊者。

    大长老等人脸色一沉，最终妥协道：“颖公主说的是，我们没有意见。”

    凌颖的目光看向凌峰，眼中闪过一丝异彩。

    “凌峰，这位是你的姑姑。”老族长介绍道。

    “姑姑……”凌峰上前鞠躬行礼。

    “想不到大哥还有血脉在世，真是老天有眼！”凌颖的眼睛都有些湿润了。

    “是啊！峰儿能回来，真是我们凌家的大喜事，我们是不是该庆祝一下？”老族长说道。

    “这件事我来办，晚上就在这里举行一个晚会。”凌颖应道。

    老族长转而看向凌峰，说道：“凌峰，你既然来了，就在这里安心住下来，爷爷一会儿要跟你好好谈谈。”

    “是，爷爷。”凌峰微微点头应道。

    “颖儿，你带凌峰下去休息。”老族长大声下令。

    “凌峰，跟姑姑走吧。”凌颖微笑着带路，凌峰再次给爷爷鞠躬，跟着姑姑起了。

    擎天大殿上，老族长望着凌峰离去的背影，转而看向凌素。

    “凌素，你这次去参加那个什么狗屁屠龙大会，都是些什么情况？”老族长严肃问道。

    “回禀族长，所谓的屠龙大会，不过是司马家族和赵家联手向我们其他家族施压而已，我想这一次其他家族不会像二十年前那样，派人出来当炮灰了……”

    “而且由于凌峰的出现，搅合了司马家族和赵家的联姻，还惹得两大家族的两位尊者，一言不合大打出手。”凌素接着把凌峰破坏他们联姻，最后又让两大尊者火拼的事情大致说了一遍。

    “哈哈哈……”老族长哈哈大笑起来：“你的意思是峰儿跟那个司马家族的什么公主都已经洞房了？”

    “是的，凌峰冒充赵家的小公子跟蓝儿公主成婚，还入了洞房。”凌素大声说道。

    “哈哈哈……司马伯雄，枉你狡猾如狐，还不是当了便宜老丈人，这次我看你的面子往哪里搁？”老祖宗再次哈哈大笑起来。

    “这个老狐狸千算万算，怎么也没有想到赵庆涛居然是凌峰假扮的，还巴巴得想把蓝儿公主嫁给凌峰，真是笑死人了！”凌素也微微笑了起来。

    大长老皱着眉头，忧心忡忡插嘴道：“如果真是凌峰破坏了司马家和赵家的联姻，司马家族会不会把这笔帐记在我们凌家头上啊？”

    “记在我们头上好啊！既然凌峰已经娶了蓝儿公主，我们也不能失了礼数，凌素啊！你就走一趟，把聘礼给司马家族送过去，气死司马伯雄那只老狐狸。”老族长一本正经说道。

    “……”凌素一脸愕然，觉得老族长这招实在是太狠了！

    众人闻言，一个个相视而笑，无不为之莞尔。

    “凌素，那屠龙大会没有下文了？”老族长问道。

    “我当时着急找凌峰，就没有待下去，但是，我在回来的路上得到消息，由于定波尊者和纪虎尊者大战，屠龙大会不欢而散，各大家族纷纷离去，据说赵家个司马家族翻脸了，说是要血洗司马家族。”凌素微笑着解说道。

    “什么？血洗司马家族？我没听错吧？”老族长简直不敢相信自己的耳朵。

    “这个消息不知道真假，还有待进一步查证。”凌素没有把话说死。

    “嗯，那你待会去下去查查，看赵家是不是要出兵对付司马家族了？”老族长下令道。

    “是，族长。”凌素领命道。

    “明天打开神殿的事情，由成尊者负责，由于凌峰的情况特殊，原本六岁的觉醒现在到了成年来做，我希望能准备五倍的觉醒石，防止他不够用。”老族长说道。

    凌成尊者微微颔首欠身，应道：“族长放心，我会准备好的。”

    大长老一帮人虽然心中不满，还是别无办法，算是默许了老族长的行为。

    不过，他也不是省油的灯，眼珠子一转，似乎想到了什么，嘴角露出了一个邪邪的笑容。

    “禀告族长，如果我记得不错，凌天在世的时候，曾经帮凌峰订了一门亲。”大长老大声说道。

    老族长这才想起，凌天在世的时候，的确是交游广阔，不少人愿意把女儿嫁到凌家来。最后，他被逼无奈，只好替儿子订了一门亲。

    只不过，凌天和凌峰死后，这门亲事自然就成了一纸白文，再说了，这么多年过去了，不少人都忘记了。

    “对啊！我怎么把跟李家的亲事给忘了呢？”老族长自言自语道。

    “族长，那你看这件事怎么回复李家？”大长老沉声问道。

    “有什么好回复的？如果李红吉愿意把女儿嫁给凌峰，我们欢迎啊！如果不愿意的话，我们也不强求啊！”老族长大声应道。

    凌素也插嘴道：“在我们异能界，也没有规定只能娶一个，你不也是好几个吗？凌峰多娶一个少娶一个，问题好像都不大吧？”

    “……”大长老被凌素说得尴尬不已，一张老脸涨得通红。

    “好了，这个小事有什么好谈论的，待会儿我修书一封，送到李家去，看看他们到底是什么态度？”老族长大声说道。

    “族长，送信的事情交给我吧。”一位长老站了出来。

    “很好！这件事就这么定了，你们下来准备一下，晚上举行一个家族聚会，也好让凌峰认识一下我们家族的亲人。”老族长下达了最后一个命令。

