    权卿扶额：“我只是没想到她把这个给你……这不等于她直接退出这场皇权与神血之间的斗争了吧……至少，那人会把她当做弃子的。”

    易枝姬心想，那人？指二皇子吗？权卿留了他一命？

    权卿却没打算在这事情上多说，不等易枝姬开口问，就马上换了一个话题：“你坑了天道的分身多少灵气，这山河图……据我了解，这山河图一笔墨, 就需要元婴期的修士，注入全部的灵气四五次。”

    易枝姬也不知道他说的概念是多少灵气，她嘿嘿一笑：“不是你说要深入，多捞点好处吗？”

    权卿无语了一小会，然后笑了：“……也对，毕竟考验摆在那里, 天道也不好怪罪别人赢的多, 而且这点对于天道来说，根本不算什么。”

    但易枝姬却有点好奇，她问道：“我之前看这山河图上有着很漂亮的画，好像还有异兽啥的，那上一任使用者注入了多少次？她修为不是很高……应该没有到元婴？然后这画到了我手里之后，就变成空白的，还变短了很多……她不会一有灵气，就注入进去吧？”

    “山河图可以传承的，只能传承给血脉相同的人，那样之前积累的力量不会清楚，若是放弃了山河图，或则当前使用者死亡，里面的灵气便会回归天地间，而且为了防止别人抢夺灵气，给后辈打造灵气十分充裕的秘境，导致界面灵气失衡，灵气会均匀的分散到世界的每一个位置，”权卿解释道，然后又补充了一句，“这是天道定下的法则, 说是灵气失衡，会导致世界的崩塌。很奇怪，明明世间灵气不是完全均衡的，比如秘境里的灵气就会很充裕。”

    易枝姬却有了一个猜测，可怕的猜测，她想了想道：“……不知道你有没有听过一句话，物质守恒定律……虽然在能修仙的世界讲科学本来就不科学。”

    “没听过。”

    “物质不会消失，也不会产生，只会从一种物质转换为另一种物质，灵气若是也算物质……天道对山河图限制是怕灵气失衡，是为了维持世界的平衡，它可以存储一段时间的灵气，终会有释放的那一天。修仙者修炼就是吸收世间的灵气，那修仙者死后，灵气也是如此吗？”

    权卿点点头：“也是如此，不然也可以活捉修士，在固定地点杀害了。”

    易枝姬沉默了，她觉得有点毛骨悚然, 她犹豫了一下, 向权卿求助道：“我有一个猜测, 而且和玄鸟有关，我在犹豫要不要告诉它。”

    “你们之间还可以对话吗？”权卿微微有些差异，哼，她可以背着自己和两个“人”交流了，“我觉得可以说，反正是猜测，不过我要先知道。”

    奇怪的竞争心理？

    “也好，告诉你让你给我判断一下，”易枝姬点点头，左瞧右看的，“应该不会被天道偷听吧。”

    “不会。”权卿自信道，“离经叛道之人，总有办法避开天道的，而且，我还有双重保险，不过不能告诉你第二个保险，这是规则。”

    “好，”易枝姬也不追问，选择相信他，“你知道玄鸟的主人是青灵仙尊吧？”

    权卿点点头。

    “我从玄鸟那了解到，他们的关系似乎很好，青灵仙尊喜欢揍玄鸟。”

    权卿：？

    等等，关系很好，喜欢揍玄鸟？这啥？

    “按照套路来，玄鸟被揍习惯了，因恨生爱，喜欢上青灵仙尊。”

    权卿脸上垂下几条黑线：“等等，你先等等……这都什么跟什么？”

    “反正我想磕！”易枝姬不正经完也该正经了，她继续道，“玄鸟恨青灵仙尊，但是，它希望我带它去见她，而不是希望我杀了她给它报仇，它想和青灵仙尊面对面交流，它想知道她为什么杀了它，将它封印在青云城。”

    权卿“额”了一会，然后道：“然后呢？”

    “青灵仙尊飞升了。”易枝姬说道。

    权卿点点头，等待下文。

    易枝姬却说了另一间不相干的事情：“天道的分身想要隐瞒我抢了幻境的灵气，也试图再拿回去，他认为天道不在意这点灵气，但会因为我找天道的分身问责，之前我觉得天道这么小气，是因为我打了它的脸，但现在想想……是不是因为我这股特殊的力量，在天道之外，这损失的灵气，它不能百分百确认拿回来？”

    权卿也懂了：“有道理，你这收纳物品的法子，也是你那能力吧，也难怪了，若是在你能力的空间里，放弃山河图的继承权，灵气的归属还真就不好说了，毕竟是天道之外的力量。”

    【宿主，山河图在系统空间内，你是没法放弃继承权的。】

    易枝姬问系统道：“那山河图在系统空间里，然后我死了，又会如何？”

    【……额，好像会到我手上。】系统心虚。

    “怪不得你以前巴不得我死，还有这一层原因？”

    【咳，以前不懂事不懂事呜呜呜……对不起！】

    易枝姬也懒得追究，她不在意这个，她继续说道：“为了防止天道拉下脸抹杀我，我得多往山河图里存储点灵气。”

    “确实，晚点给你找点补充灵气的灵石，然后这与青灵仙尊有什么关……”

    权卿话说到一半，忽然怔住了，愣了许久之后，他有些失神的说道：“她飞升了……”

    易枝姬也重复了一句：“是的，她飞升了。”

    【？】

    【你们在说什么？不要谜语人好吗？】

    易枝姬扶额，对系统说：“稍微等等。”

    然后问权卿：“要不要告诉玄鸟呢？”

    权卿思索了一下，点点头：“告诉，你既然想要与天道为敌，那么玄鸟是你必备的力量。”

    “好。”易枝姬应道，然后又戳了戳玄鸟，准备同时告诉玄鸟和系统。

    玄鸟没好气说道：“做什么？这次是要打天道本身了吧！”

    “可能以后会打的。”

    玄鸟啧了一声，准备一个月不理小鸡了，然后就听到她说道。

    “关于青灵仙尊的事情，你想知道吗？”

    青灵仙尊？玄鸟打了个激灵，但还是别扭道：“啧，那女人什么事吾不知道，你这小鸡，她都飞升许久了，你怎么可能知道吾不知道关于她的事情。”

    “我知道。”易枝姬一字一顿说道，尽量语气平静，“我也知道她杀掉将你封印的原因，虽然只是猜测，但我几乎可以肯定了。”

    “……说！”玄鸟的思绪一下子被扰乱了，甚至能够感觉到自己的眼睛有点湿润，心中的怒火与悲伤涌了上来，几乎将它吞没，但它好歹活了那么久，迅速平复了自己的心情。

    只是猜测……但它直接的告诉自己，小鸡即将说的话，就是事实。

    “因为她飞升无望，她知道自己必定生死道消。”易枝姬缓缓说道。

