    夜市里，师徒俩随便走走逛逛,也没指望在这里弄到什么好东西。

    也许是因为海外散修中规矩比起内陆修士更不讲究,所以把东西放到夜市卖的人，身上的煞气大多都很浓郁——看得出,他们是习惯杀人越货的。而且，要是来历清白毫无问题的，也不会总是在夜市里摆摊不是？毕竟,在夜市里交易，被人黑吃黑的可能性也很大，反而不如在一些商铺商行，只要交上少许的鉴定费和保护费,就能安安全全地把灵石弄到手。

    刘仁星小声地给师徒俩介绍,他年纪不大,但经验不错，夜市里的很多穷凶极恶的人，他都认识，不靠谱的，他也认识。一般情况下，他并不会对雇主说这么多，可想起刚才两位雇主对他的“知遇之恩”，他就心一横，把知道的都说了。

    雇主对得起他，他也不愿意坑雇主的。

    牧子润觉得这刘仁星人品不错，对他笑了笑，就耐心听他来说。

    虽然这些所谓的穷凶极恶肯定奈何不了他和师尊，不过能减少麻烦也是很好的嘛，他们是过来游玩，顺便还要找移动海岛，可没什么闲工夫在这样的小事上浪费时间的。

    可是呢，并不是他想清静就真的可以清静的，有些时候，你不找别人的麻烦，但别人却要来找你的麻烦。

    就比如说现在吧，三个人走过一条街，正要往夜市的另一条暗街走过去的时候，两侧突然间，就弹射出来十多条人影，不仅有大部分都是金丹后期的修士，还有三位元婴修士！

    这样一股力量，却是在此时拿来偷袭人的。

    眨眼间，十多道攻击，就一齐迸发了过来。

    死亡的阴影几乎是一瞬间笼罩下来，刘仁星心里骇怕不已，他连忙开口：“两位前辈，快躲！”

    牧子润笑了下，一伸手，直接把人拉到了自己的身后，再一伸手，鞭子连甩三下，前方就浪赶浪般的，凝聚出了重重水幕！

    哗哗哗……

    至少所有金丹期修士的攻击，就都被这水幕淹没了，同时水幕变成了无数麻雀，缠得紧紧的，把所有法力全部吃掉吃掉！

    但牧子润再怎么身法敏捷行动迅速，他到底也只是金丹期的修士，能挡住这么多同境界的已经很不容易了，还想以此阻拦元婴期的，那怎么可能？除非拼命去！

    禹天泽在这里，他又怎么会让徒弟拼命？

    他的动作更快。

    眨眼间，他的两手上就泛起了璀璨的雷光，然后他左手右手同时出击，只在半空抓了两下，那几个元婴期修士的攻击，就全部给他给抓碎了！

    同时，更明亮的雷光爆射！

    在一片雷电交织的巨网里，不管是被牧子润阻拦的那些金丹，还是自以为可以得手的元婴，统统都被电得浑身抽搐，倒在了雷电巨网之中！

    禹天泽冷哼一声：“这么点本事，也敢来找死？”

    他目光一个冷扫，黑暗里还有不少想要趁火打劫蠢蠢欲动或者纯来看屠杀的，都缩了缩脖子。

    惹不起啊……这哪来的凶人？

    随随便便的一招就直接干掉了一群，这境界，绝对不是元婴期！

    刘仁星看着那堆尸体，嘴角也抽了一下。

    他当然知道这位紫衣前辈是化神期的强者，不过在海外这地方，一堆元婴加金丹一起搞死化神也是常有的事情，所以刚才他才会那么仔细地给两位雇主前辈介绍这黑市里的凶人，也是担心他们初来乍到不适应海外风格阴沟里翻船。

    现在看来……别说翻船了，大概是能直接拆了阴沟吧！

    不过也是因为那两人很是强大，刘仁星也放下心来，起码，两位前辈不会被他拖累得太狠了。

    想到这里，他的脸上露出一丝苦笑。

    这么多人一起攻击，但又显得有点仓促，肯定不会是黑市的人突然凝聚起来的力量，那么，也只会是他得罪的那些人了……

    牧子润赶紧走过去，拿干净鲛纱给他师尊擦手。

    禹天泽横他一眼，又在闹什么幺蛾子？

    牧子润笑了一下，把鲛纱再度收到那个储物戒里。

    他当然不能说，他又在……啊哈哈。

    在禹天泽的震慑下，眼见这群人要动了，那些缩头的家伙们赶紧都走了。

    牧子润先让刘仁星把他们都带出去，这才对着他笑了笑。

    这回轮到刘仁星缩脖子了。

    牧子润拍一下小向导的肩膀：“刘道友，你这到底是个什么情况，是不是也该对我和师尊说一说了呢？”

    刘仁星表情一僵，缓慢地点了点头：“嗯，我说。”

    禹天泽皱眉。

    牧子润悄然对禹天泽传音道：“师尊，这家伙人品不错，说不得将来有什么用处，就听一听他的故事罢。”

    禹天泽冷哼。

    难道他还不知道？这也要特意跟他说一声，徒弟是把他当成多么不知事的人了？

    但这样想着，脸上的表情，却是松了松。

    牧子润见状，眼中含笑。

    所以说，师尊还是要哄的……

    旁边，刘仁星大概已经整理好思绪，就要开始讲那过去的故事。

    这一对师徒，也就开始听他说。

    其实这事情，也不算很复杂。

    就是刘仁星有个大哥，是同母异父的，叫做楚孟，天赋很好，在很小的时候，就跟他的亲爹走了，据说是一面游历一面修行，同时因为楚孟他妈跟楚孟他爹只是露水情缘，本身又是个凡女，所以在楚孟他爹离开后，就嫁给了另外一个人。

    平凡人有平凡人的幸福，这位凡女跟相公也过得很幸福，只可惜没孩子，好不容易二十多年后老蚌生珠，本身也虚弱得不行。

    眼看着凡女要死了，楚孟却回到了三十三连雾岛，这时候，他已经是个金丹期的修士，实力很强，性格也很刚硬。凡女临死前，就把刘仁星托付给了楚孟。

    楚孟对这个弟弟是很爱护的，为了刘仁星，甚至忍着别扭跟凡女相公相处了好几年，刘仁星更是他一手带大的——这何止是当弟弟养，简直就是当儿子养。后来凡女相公思念凡女去世了，刘仁星就跟楚孟相依为命。

    因为楚孟实力高强，每每跟人出任务时都出手狠辣，所以经常能猎到很不错的妖兽，修为也越来越高深，没多久干脆突破到元婴期，还闯下了“修罗刀”这个赫赫有名的称号！

    刘仁星从小就没吃过苦，可以说，他是楚孟千娇万贵地养大，哪怕他只是个四灵根，哪怕他压根就没怎么修炼过，还是给催灌到炼气五层了。

    到这里，都还是个楚孟励志养弟弟的亲情好故事，可惜这好事，总是长远不了。

    在一次任务里，因为是元婴牵头，所以去的人都是元婴，唯一混进去的金丹，就是那个刘子豪。

    刘子豪因为有个长老叔叔，为人是很跋扈的，其他人对他也让着让着的，楚孟一开始因为他跟自家弟弟一个姓，爱屋及乌之下还勉强忍了，可后来刘子豪越来越不像话，整个任务没出什么力，还想占大头。这下，舍生忘死才得到好东西的楚孟，终于忍不了了，拒绝了刘子豪。

    此后，刘子豪单方面跟楚孟架了梁子，他经常盯着楚孟的任务，每每搞破坏，而楚孟发现一次就揍他一次，有的时候下手重，都在他身上切了好几刀——当然，并没有因此砍他要害。

    这下好了，刘子豪更愤怒了。

    有很长一段时间，刘子豪都没有再捣乱，楚孟也以为事情过去了，可是他万万没想到刘子豪卑鄙就算了，居然也可以这么隐忍。

    于是，楚孟在接了一个很合心意的任务后，进行到半途，才发现这是一个专门针对他的陷阱，后来，他拼死逃命离开了，但也元婴萎靡不能动用，别说再去猎杀妖兽了，就连金丹期的修士，都对付不了。

    刘子豪试图再去坑他，但楚孟却以自爆来威胁，刘子豪投鼠忌器，也只能暂且退去。反正他想着，楚孟也再不能出来，算是出了口恶气了。

    被娇养长大的刘仁星是个敬爱兄长的人，他见楚孟这样，就要出去做事来养活兄长。可他修为太弱杀不了妖兽，做杂活也没在刘子豪的示意下没人要他，他本身也没什么别的本事，最初的时候特别凄惨。

    后来，他才想到以前因为好奇心让兄长陪他遛完了三十三连雾岛的，很多地方他都见识过，才选择了这么个做向导的职业。

    没办法，要养他兄长的身体，经常需要草药——这个往往只能花费大价钱去夜市换，他兄长要滋养元婴，普通下品灵石根本用处不大，他只好到处想办法，去弄到中品灵石。

    可哪怕刘仁星这么努力了，刘子豪还是不肯放过他们，花费很多心思，最终赚到的却只有他辛苦的三四成甚至更少……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    冥玥夜扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2500:29:21

    玉碎颜顷扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2500:52:46

    糜伽扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-2510:13:32

    弯豆扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-08-2515:16:24

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2515:33:01

    紫幽雪扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-2515:45:55

    糜伽扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2523:34:16

