    凶兽星球。

    原本这颗星球最大的研究基地，热火朝天的基地上，除了还有一些重型机械在完成最后的工程以外，更多的人类和机械已经撤走了。

    取代了研究基地的，是数栋巨大的建筑。

    这些建筑都没有多高，最高的研究大厦不过才六层——相比大多数行星动辄数百米高的大楼，这点高度根本不算什么。

    从高空俯视，或许在更多人心中，最醒目的不是已经完工的那些建筑，而是基地周围那些防守武器。

    十二门粒子光炮，上百门激光炮。

    在基地的两边，还有两个造型很奇特的武器，只是大多数人不知道，那其实就是银龙帝国如今拥有的最强大的杀伤武器——原子大炮。

    操作这些武器的，也都是帝**方特战部队的精英。

    就像楚光，皇家特种机战队大队长，此时却只是这个基地的安保队长。

    “这里是凶兽星球，虽然有上百万只异形在这颗星球，我们遭遇凶兽攻击的可能性非常小，但所有人都得给我小心着点。”

    “军神和王子殿下分别给我下过命令，对于这里的安全守卫，他们是零容忍。”

    “也就是说，上面不允许我们的工作出现一点差池。”

    “基地周围的森林中至少潜伏着十几万只异形，它们寸步不离地守在这里。”

    “正因为如此，你们觉得在危险的凶兽星球上，竟然还有这样安逸的任务。”

    “今天我把话撩在这里，如果我现发现有人在当班巡逻期间玩忽职守，我不管你是谁，或者从哪里来的，一号厂扔进去百八十个人，连泡都不会冒一下。”

    通讯器中，楚光的声音满是肃杀的意味，这让驻守在基地的特战队员们忍不住打了个寒战。

    不是因为楚光的愤怒，而是因为一号厂。

    其实这些特战队员更习惯称呼一号厂为“血窟”。

    他们来这里的时候，基地还在大建设当中。

    就在新几天主体完工，而几个能源中心也开始运转起来时，这些特战队员看到了他们一辈子也忘记不了的画面。

    一直没有醒目看到过的异形，铺天盖地的出现了。

    几十万只异形从四面八方迅速地汇集过来，在到达基地一号厂的上空时，它们扔下了一只只猎物。

    几十米长的巨型的海鲸，吐着血红的水泡，无力地挣扎着。

    巨角可以刺穿装甲战车的刃角兽，脑门上倒插着自己被折断的粗长的犄角，不停地痉挛抽搐。

    站起来足有十几层楼高的恐兽，粗壮的颈部被残忍地折断，喉咙中不时发出沉闷的哀鸣声。

    箭毛齿兽，遍布全身的箭刺消失不见，白皮猪一样的它，流着涎水的巨吻中连一颗牙都看不到了。

    林林总总，形形色色。

    几十万只异形，每只异形的尖爪、巨吻或者缠绕的尾骨间，都有一只凶残的凶兽存在。

    可以说这些凶兽中的任何一只，对上一支全副武装的特战队，都不会落了下风。

    然而此时此刻，往日这些强大的凶兽，却都成了凄惨的俘虏。

    在基地的上空盘旋着，当位于地下的一号厂，那些掩映着巨大深坑的金属档板滑开后，在漫天的凶兽尖叫、惨呼、悲鸣当中，它们就像暴雨似的砸进了一个个深坑当中。

    几十万只异形很快将猎物扔了下去，再它们刚刚离开时，凄厉的惨叫声就像尖针一般，狠狠地刺入了每个人的脑海当中。

    至少这些特战队员不知道发生了什么，看着金属挡板正在掩映的深坑中鲜血飞溅，不时猛冲而上的凶兽们被一根根血管似的触手缠绕，又狠狠拽了下去，他们远眺着这一幕，不禁毛骨悚然。

    金属挡板，最终还是没能掩映住深坑。

    不是那成百上千的“血管触手”阻止了金属档板的合拢，也不是那些不知在经历什么悲惨命运的凶兽的所为。

    阴云似的异形大军，又一次从四面八方汇聚过来。

    明显不再是刚才那一波异形，这一批新出现的异形迅速地丢下它们的猎物，转瞬间就消失在了天边。

    周而复始，一边三波异形在近百个深坑当中投下了它们的猎物。

    比恐怖的凶兽不停发出凄惨叫声更让特战队员心悸的是，那些不过百米直径同样深有百米的巨坑，仿佛就是一个个无底洞一样，怎么也填不满。

    从那时开始，一号厂就成了所有特战队员心目中的“渊泽血窟”。

    别说在那里巡逻，就是离得近了，所有人都能感觉到空气中因为存在着太多的血腥味，都变得粘稠了几分。

    “又要开始了！”

    正在一号厂制高点例行检测粒子光炮的性能，楚光的通讯会议已经结束了，几个特战队员比以往更加认真、警惕，感觉到了异常，一个年轻的特战队员抬起头，脸上露出了恐怖的神情

    天边，又出现了一抹阴云。

    然而它那迅疾的移动速度，又不是阴云所具备的。

    早已经习惯了这一幕的几个特战队员看向了下方的一号厂，果不其然，原本银白色的金属坑洞，在挡板滑开后，露出了下方一片血红的坑洞。

    天边的阴云，已经飞到了一号厂的上空。

    一只只或大或小的异形，以堪比智脑控制着的战舰更精准的“投弹”，将它们捕捉到的凶兽猎物扔进了一个个坑洞当中。

    “看那边。”

    一个特战队员指向了另外的方向，当几个特战队员扭头看过去时，与一号厂相隔不远的三号厂，巨大的金属挡板无声地滑开，一只只体型并不大的湿漉漉的异形展翅飞了出来，随即头也不回地飞向了远方。

    “二十三……一百零二……两百三十六……三百一十二……四百六十九……六百五十二……九百一十七……一千三百二……二千一百三十五……三千……得，我没法计算了。”

    特战队员中最优秀的狙击手，抱着比他人还高的“雷巴特超狙”，最终还是无奈地放弃了计算。

    “大概一共有多少只了？”

    一个特战队员从已经变成了黑点的异形身上收回目光，忍不住好奇地问道。(未完待续。)

