    一顿风卷残云之后，陆凡总算吃饱了，这才心满意足放下筷子。

    金大佛爷连忙问道：“怎么样陆先生，若是还没吃饱，我再让他们加菜？”

    “行了，不用这么铺张浪费！”陆凡摆摆手。

    金大佛爷微微颔首，旋即朝一旁的管家招手示意。

    管家会意，连忙端着个方形盘子走过来。

    盘子上面盖着红布，看不清摆放着什么东西，不过看管家吃力的样子，显然分量不轻。

    “陆先生，这是在下的一点儿心意，还请笑纳！”金大佛爷说着将盘子上的红布掀开，顿时露出一枚枚金饼子。

    细数之下，金饼子足有几十块之多，加起来可就真是价值不菲了。

    陆凡扫了一眼，眉头顿时皱了起来。

    大佛爷看到这，连忙笑道：“当然，这只是一点儿心意，若是陆先生肯屈尊来我武馆当指导，在下必然还有丰厚的金饼酬谢。”

    一旁的唐大师也笑道：“金大佛爷什么不多，就是金子多，要不然也不会被江城老百姓叫做金大佛爷，这点陆大师完全可以放心，以陆大师的身手，只要答应加入武馆，那定然是首席供奉，日后保证是吃香的喝辣的。”

    陆凡面色彻底沉下来，竖起两根手指，道：“我有两句话。”

    “陆先生请讲！”金大佛爷道。

    “其一，君子爱财取之有道；其二，道不同不相为谋！”陆凡一字字道。

    金大佛爷面色瞬间难看起来，想了想后道：“陆先生，若是对酬劳不满意，您大可开口，只要……”

    只是不等他说完，陆凡便是冷声打断，道：“怎么，你听不懂人话？”

    “陆先生，我知道您的意思，可是……”

    原本金大佛爷还想要解释，一旁的唐大师连忙拉了拉他衣角，示意他不要再开口。

    唐大师只得上前道：“陆先生的意思我们明白了，以陆先生这样的高人，自然早已不将这黄白之物看在眼里，刚才是我等唐突了，还请陆先生莫要见怪。”

    金大佛爷面色阵青阵白，心里显然很是愤怒，他毕竟是江城道上的霸主，眼前这年轻小子竟然如此不给他面子，这如何让他不怒？

    不过他也知道对方不好对付，别的不说，单凭刚才那一手就足够吓人了，所以金佛爷只是敢怒不敢言。

    陆凡瞥了他一眼，呵呵笑道：“大胖佛，看你样子，似乎很不服气？”

    金佛爷目光一凝，某种猛然爆发出杀意，不过他还是不敢妄动。

    这个时候，一旁看着的唐大师却早已吓出了冷汗，他还真怕这尊大佛爷忍不下这口气。

    陆凡又道：“既然心中不服气，你可以让他们出手试试，但我可以告诉你，你身上的肉一定很合江城河那些王八的胃口。”

    金大佛爷当场被吓了一大跳，浑身冷汗都出来了，因为就在刚才他分明感觉到一股沉重的压力朝自己涌来。

    这股犹如山岳般巨大压力感，他还是十年前在见到帝都来的一尊大人物身上遇到过，换句话说眼前这个年轻人，非同小可！

    金大佛爷这才真正低头服软，拱手道：“陆先生说笑了，阁下可是绝世高手，就我手下这点能耐，在陆先生面前还不够看。”

    陆凡点点头，伸手拍了拍金大佛爷那肥胖的脸，轻笑道：“你倒也算识时务，要不是看在刚才那顿饭还不错的份上，你现在恐怕，早已经是躺在地上的一具尸体了，懂不？”

    “懂懂。”金大佛爷只得连连点头。

    可怜的金大佛爷，江城道上的霸主，跺一跺脚整个江城都要地震的人物，此刻却像个孙子似的被人拍脸而不敢反抗，这若传出去，只怕整个江城都要轰动。

    唐大师总算松了口气，他还真怕金大佛爷一时冲动，这样的话他们就真的离死不远了。

    正所谓内行人看门道，唐大师也算个江湖高手，所以他比谁都清楚，烙印在大理石桌面上那个半公分深的掌印的可怕！

    不过唐大师到底是属下，眼下自家老板吃瘪总不能无动于衷，想了想道：“陆先生，正所谓不知者无罪，今晚这饭局是我提议的，这才冒犯了您，我在此郑重向您赔罪！”

    说着唐大师就半膝跪了下去，他深知这样一尊大高手，不是佛爷忍得起的，更不是自己能抗衡的！

    “行了，我还不至于跟你们一般见识！”陆凡摆摆手。

    唐大师道：“多谢陆先生，对了陆先生，不管怎么说，佛爷在江城这地面还是能说得上一些话的，以后在江城陆先生有什么需要，尽管吩咐，我等定会为您效劳。”

    “总算说了句人话，有什么以后再说吧，走了！”陆凡甩甩手，转身迈步离去。

    金大佛爷还是怔在原地，看这样子似乎还未能回过神来。

    唐大师连忙道：“佛爷，陆先生要走了，你还站在这干啥啊！”

    金大佛爷反问：“既然人都走了，我还能干啥？”

    “去送送他呀，陆先生这等人物，不是我们能收服的，但可以努力讨好，至少结下些善缘，为以后多留条路啊。”唐大师急道。

    “瞧我这猪脑袋，竟把这给忘了！”金大佛爷这才反应过来，急忙忙追出去：“陆先生留步，我们送送陆先生！”

    陆凡刚走到电梯，金佛爷与唐大师便追了上来，两人抢着摁开电梯，并迎陆凡先进去。

    陆凡却也懒得多说，迈步走进去，随后金佛爷与唐大师才走进电梯。

    很快三人来到大厅，大厅上的众人立刻纷纷转头看过来，毕竟这尊金大佛爷现在基本上很难在公众场合看到了。

    可是很快大厅吃饭的众人便大跌眼镜，因为他们看到，堂堂金大佛爷竟然对那位寸头青年赔笑脸，甚至都有些点头哈腰的意味了。

    “这……我没看错吧？金大佛爷亲自送客不说，而且还亲自拉开车门迎对方坐进车里，这未免也太不可思议了吧，那个寸头青年，他到底是什么来历？”

    “是啊，若非亲眼见到，太难以置信了，这位寸头青年了不得啊，关键还这么年轻，难道是帝都某个门阀氏族的嫡系大少？不行，今晚回去后，我等警告家里那些小兔崽子们，可千万别招惹这个青年！”

    大厅众多客人纷纷议论，明显被震惊得不行。

    这时金大佛爷已把陆凡迎进车里，并吩咐管家：“务必要把陆先生安然无恙送回去，他若是少一根头发，我打断你胳膊！”

    管家连连点头，当然大家都知道，这句话是故意说给陆凡听的。

    只是这时陆凡已经闭上双目养神，根本懒得搭理这胖佛的刻意讨好。

    目送着车子完全消失在街道尽头，金大佛爷这才长长吐出口气，骂道：“真他娘的，老子衣服都湿透了。”

    唐大师苦笑道：“佛爷您到底是大人物，只是衣服湿透，我刚才腿都被吓软了。”

    说到这顿了顿，唐大师紧接着又道：“想不到咱们江城，竟然来了这样一尊大高手，翻手间就能在大理石桌面摁出那样的掌印来，这等可怕的功力，其武学修为，至少也是化劲大宗师级别了！”

    “化劲大宗师？他这般年纪轻轻的，竟然就已经是传说中的化劲大宗师！”金大佛爷惊叹。

    “是啊，关键还很年轻，这才是真正可怕的地方！”唐大师也在感叹。

    两人都是道上混的人物，而且还开了个武馆，对于武学方面的事情，倒也有一些了解。

    大体来说，武学修为从低到高分三个大境界，依次为外劲、内劲、化劲！

    外劲是横练功夫，也叫做外门功夫，外劲并没有什么多余捷径，需要长年累月不断熬炼才能有所成就。

    而内劲就不同了，这是一道分水岭，一道对普通武者来说难以逾越的天堑，可以说一万个练武的，未必有一人能步入内劲。

    因为内劲是在外劲不断打熬基础上，在体内奇经八脉衍生出内劲，某种意义上也叫做内力。

    一旦在体内滋生出内力，这是质的飞跃，这也是评判高手与否的标准！

    至于化劲……

    金佛爷与唐大师具体并不太清楚，因为他们也只是听说过而已。

    金大佛爷忽然问：“唐大师，你的实力与那陆先生比起来，相差怎样？”

    “跟陆先生比？”唐大师闻言直摇头，苦笑道：“这没法比，可以打个比方，他跟我，一个在天上，一个在地下！”

    到现在为止，唐大师修炼了三十多年，也不过只是半只脚踏入内劲层次罢了。

    “还真是凤毛麟角般的人物啊。”金大佛爷长长感叹。

    “是啊，佛爷，这种级别人物，万不可交恶，更别想着收服，我很不客气的说，就佛爷您那点能量，人家根本就没放眼里，当然，若佛爷您能与他交好，有他在背后罩着，别说江城，就算整个天北，您也能横着走！”

    “行，我知道了！”金大佛爷点头，想起刚才自己竟还想把对方丢进江城河喂王八，他顿时就又一阵后怕。

    这时一名戴金丝眼镜穿深咖色西服的中年男子走过来，直接问道：“佛爷，冒昧问一句，刚才那寸头青年，什么来头？”

    “你想知道？把头凑过来。”佛爷盈盈笑着道。

    “当然，大家伙都好奇着呢。”那金丝眼镜男子说着果真把头凑过去。

    然而佛爷直接就是一个大耳光子抽过去，当场把对方打得踉跄倒地。

    “你是个什么东西，也敢跟本佛爷乱搭讪？”金大佛爷冷声怒喝。

    倒地的金丝眼镜男子咬着牙，却是连个屁都不敢放。

    金大佛爷抬头扫了大厅众人一眼，冷冷的道：“提醒你们一句，别乱打听，否则就休怪本佛爷不客气！”

