    “那孩子怎么样了？”

    见临城下来，正在忙活着修理那电磁炮枪的特斯拉头也不回的问道。

    “算是初步建立了信任吧。”临城说。

    “超电磁重接炮吗，还有那个战列舰。”

    特斯拉低声轻喃，他跟那个少女的对话，这些科学家都是在听的。

    “看起来我猜的没错，能将电磁武器缩小到这种地步，电磁技术就已经是相当成熟了。

    百米巨炮，贯穿山脉应该是没问题了。”

    “但能有这种武器的人类还是输了。”临城说。

    “我们会拥有更加强大的武器。”

    特斯拉将最后一个内部元件修复完毕，然后盖上了金属外壳。

    将那把电磁炮枪抬起来，放置在手中，上面的铁锈已经消失不见，取而代之的则是纯白色的金属喷漆，像是全新的一样。

    他将一侧的某块电池插进了电磁炮枪后方的电池口中，在电池放进去的瞬间，整个电磁炮好像活过来了一样，炮体上的某些纹路逐渐亮起、延申。

    他的眼中带着隐隐的兴奋。

    “会比这把武器更强大。”

    “修好了吗？”临城好奇的问道。

    “差不多了，就差子弹试试成果了。

    我还成功复现了一项旧纪元时期的电池技术，在冷核聚变出来前，基地已经可以暂时不用为能源担心，等超导电机被我造出来，我们甚至可以不再需要石油来提供车辆能源。”

    “这么快吗？”临城略显惊奇，距离上一次提及电磁炮才几天而已。

    “已经有现成技术的东西我要是还需要花几天甚至是半个月的时间才能实现，那我也太失败了，一切实验....”特斯拉伸出手，指了指自己的大脑，“都在这里面完成了。所剩下的，也不过是用以太粒子对于现有材料的组装罢了。”

    临城不明觉厉，顿了顿，他忍不住道，“您明明拥有这样的智慧，晚年又为什么会到穷困潦倒的地步啊？”

    特斯拉一边调试电磁枪，一边耸了耸肩道。

    “不可置否，无论哪一个时代人类都是金钱至上的，但对于我来说，只要能一直做实验就够了。

    金钱对于我来说从来都不是必需品，爱迪生就是因为过于在意金钱而变成了商人，他本可以拥有更高的成就。

    金钱蒙蔽了他的双眼，为了抹黑我的交流电，他推动了第一台交流电电刑椅的诞生，让鼓动街上的小孩收集流浪猫狗用交流电在媒体面前电死它们，甚至当众用交流电活生生的电死了一头大象。

    我到现在还记得那头大象的名字，它叫“托比西”，还有它身上散发的焦臭味，以及周围人类的欢呼声，它是因人类的贪婪而死。”

    “特斯拉发明了交流电，他掌控有交流电的专利，按照当时的法律，无论是谁，每一次的发电都要向他交税。”

    爱因斯坦的声音在临城耳边响起，通讯群还没关闭，显然，他们也在听他跟特斯拉的交流。

    “但这比费用是不可想象的，这将阻碍交流电的推广，阻碍千万家庭使用交流电。

    在西屋电气的创始人，威斯汀豪斯，找上他提及这一点的时候，他毫不犹豫的撕毁了他的专利合同。

    并且告诉他，让他保证交流电专利，不许任何人收费。要让交流电免费提供给全世界的人，让世界获得清洁而廉价的能源。

    也有人说，这是因为特斯拉不堪财阀的威胁与骚扰做出的选择，不过，据后来估算，仅仅这一项专利，特斯拉放弃掉的部分，至少价值三千亿美元。

    只要掌控这一专利，特斯拉就能直接一跃成为财阀。”

    临城的心潮略显澎湃，这是他第一次了解其中的细节。

    三千亿美元，这可不是一个苍白的数目，足以让任何一个人为之疯狂。

    说放弃就放弃....

    他看着特斯拉依旧在默默调试电磁炮的背影，沉默着，这位科学家的灵魂已经超出了世界，超脱于绝大多数的人类。

    顿了顿，临城道，“您让我想起了马克吐恩说过的一句话。”

    特斯拉停下动作，看向他。

    “你的成就，就像是神做的梦。”临城道。

    特斯拉笑了笑，继续转过头，道：“不必将我神化。”

    临城点了点头。

    随后就听见他道。

    “神可没我聪明。”

    临城哑然失笑。

    他平静了一会儿，默默的打开了玩家社区，想看看玩家们对于这一次更新的反应。

    玩家们的游戏直觉跟商业嗅觉还是非常灵敏的，不只是从始至终，很多玩家都从这一次的更新中意识到了什么。

    从始至终在下线后，还直接写了一篇关于新版本的理解发到了玩家社区中，自从发了上次那小作文后，他就开始转行当攻略写手了，还像模像样的。

    看玩家社区的后台数据，自从更新了打赏系统后，他已经赚了小几千了。

    很多人都在那栋楼中加入了对新版本的讨论中。

    在很短时间内就盖过了临城以策划身份发的那一封信。

    标题是：【关于新版本的零散理解，遍地黄金的时代。】

    “我就不自我介绍了，大家都老朋友了，直接开门见山说说这一次的更新吧，虽然我才刚刚进入游戏只有一天。

    但我对于这一次更新我只有两个字的评价：“吹爆”。

    大家稍微对经济有一些理解的话就会发现，策划很有野心，他想要在这片一穷二白的土地上建立起一个庞大的自循环的经济系统，以最快的速度进入工业化。

    以大量的基建带动上下游产业的发展，这个时代就像是七八十年代的神州，一穷二白，但却遍地黄金。

    而这些黄金在哪里？我来说说自己的浅显见解。

    首先，我在棱堡内部的空地上的那些牌子中看见了关于材料的那栏的一句话：“材料可咨询起源基地化工项目负责人门捷列夫，亦或者自行解决”。

    什么是自行解决？意思是我们只负责出钱，而这些钱你想怎么花，随你。

    而材料又该从哪里获得？基地目前还没开启出口以及进口的贸易，显然，获得这些材料的渠道就只能是玩家了。

    再加上策划那封信中所说的，“鼓励玩家间的交易”以及“允许拥有私人产业”。

    显然，起源基地是想鼓励我们自主创业，来完善这个工业文明的部分产业供需。

    虽然没有明确的公告，但就目前的情报而言，可能性很大。

    不过，就我个人推测，出于游戏平衡，垄断性质的产业估计不会给我们，但一些小型的小工厂亦或者开店应该是可以的。

    那这样的话，赚钱的路子就多了。

    服装、家具、窗帘等等加工产业、还有水泥，我去看了看，基地中的五十公斤水泥差不多是三个大碳币，但实际上，挖掘石灰石五十公斤也不过两个小碳币，加上高炉消耗的煤炭也不过三个小碳币，然后就是高炉以及烧煤的人工了。

    高炉的建造方法很简单，只要去挖高岭土就好了，而且可以长期使用，算下来，最多不过1.5大碳币的成本，也就是百分之五十的利润，这是相当高了，当然，随着产能上来，估计会降下来。

    还有空心砖、红砖、金属壁炉、隔热材料等等上下游产业都有空缺，现在这个资料片重点在于搞基础建设，所以，这些产业今后的前景非常可观。

    我可以肯定，只要基地允许，随便选一个就能发财。

    最后我在这里打个广告，从心工程队招人，有木工经验，并且土木经验者优先！”

    下面是帖子的其余玩家的评论。

    南笙：“那生活系玩家不是直接起飞了？这还怎么玩！？”

    桐人：“对！强烈要求削弱生活系玩家！”

    从始至终：“没那么简单，抛开地皮租金不谈，你还要考虑时间成本跟机会成本，一包五十公斤的水泥能赚1.5大碳币，但是一个人一天就能赚十大碳币，也就是说，你一天的产能至少得半吨才能比得上普通玩家。

    但是算入投入的成本、精力，仅仅只是能比的上普通玩家实际上就已经算是亏损了。

    目前而言，开工厂亦或者开店的投入前期是要远超战斗系玩家对于装备的投入的。

    所以，为了降低风险，一般玩家都会选择与其余玩家合作，利润这么一分就更少了。

    而且也不是所有人都会造高炉烧水泥，怎么把生料跟熟料磨细还是个问题呢，自己做的话，石灰石研磨机至少得造一台吧？用锤子砸的话，也得搞个过筛网吧。

    要是砸的大小不一也是不行。”

    姜野：“可是到后期，随着生活系玩家对于资本的原始积累完成，那就会瞬间拉开战斗系玩家一大截吧。

    比如垄断某些产业，亦或者开连锁家具店，连锁服装公司，之类的。”

    从始至终：“我想到那时，策划应该会插手调整，亦或者提高战斗系玩家的收益。

    我看过游戏背景，世界各地都遍布旧纪元的人类基地，里面应该有很多旧纪元留下的高科技武器。

    这一次更新允许玩家持有战利品，现实中一些诸如导弹、坦克的价格都是几百万几千万美元上下的，这个时代类比的高科技武器肯定更多。

    要是能从那些基地中获得一两个，那就比的上一般公司一个月甚至是一年的利润了。

    用的到的就自己用，用不到的，就直接挂拍卖行拍卖。

    更别说背景中蕴含了旧纪元时期的普罗米修斯，要是卖给基地，肯定赚翻。

    亦或者，限制生活系玩家，比如增加税收，限制扩大产业，出具反垄断法，目前而言，这个创业玩法还是有很大的可玩性的。

    不过我其实更加期待后期天空城的线开启后的跑商玩法，创业太耗费精力了，还是跑商好玩，不用想那么多弯弯绕绕的，还有空盗元素，有钱赚，还有战斗跟探险的玩法。”

    看到这，临城默默的点了点头，这想法倒是与他对于后期发展的想法不谋而合。

    看玩家社区还是有些用处的。

    从始至终：“不过，城镇规划图已经被达芬奇挂出来了，没有工厂的规划区域，估计是下一次更新才出来。”

    李哥说：“可以租，我们几个从达芬奇手里把西边的平原租下来了，准备建个马场，现在在做围栏。”

    闪击波兰：“难怪我今天看见呼伦骑着马在狂追马群，要是你们正式开始卖我第一个买啊！我老早就想试一试骑马了！”

    从始至终：“怎么租的？就直接找达芬奇就可以吗？”

    呼伦：“对，直接找他，租金还挺便宜，一亩地一年只要十碳币，还能建房！我们直接租了一百多亩。”

    从始至终：“一百多亩！还能盖房！？那岂不是爽歪，这可是私人土地啊。”

    戒色：“只租了三年，三年过去要是续不了可能就得拆了。”

    从始至终：“那也爽啊，我也去找达芬奇租地！”

    临城见状，也加入了讨论中：“我问过那些NPC了，城镇规划图外的土地目前只做为耕地以及牧场两种用途。

    工厂他们打算建在火山旁，要等基地附近那普罗米修斯基地攻下来才开，他们会在普罗米修斯基地的门口专门规划一个区域为工厂区。”

    钓鱼佬：“嗯？耕地？可以种地了？我DNA动了啊。”

    从始至终：“那租个地盖房也可以啊。”

    临城：“你们要是想租地，只有放牧跟种田两种理由，你得有产出达芬奇才会租地给你们。

    而且个人建议，如果只是为了盖房子的话，可以不用租。

    我问过了，只要不建在目前规划的基建土地上，其余地方你们想建点什么东西基地是不会管的。

    但无论是你们在租的地上盖的房子，还是你们盖房子都是没有产权的，官方有权直接拆你们的房子。

    前者可能会等你们租期到期。

    而且因为后者没有产权又没有租借合同，不受基地保护，你们要独自面对那些危险的动物跟这片土地上比野兽还要可怕的敌人，以及其余玩家可能带来的破坏。

    当然，如果一直到后面基地的规划一直没有波及到那边，而且还开启了土地私有化的话，你们有房子的，会拥有优先购买房屋所在土地的机会。

    这是我听我发小说的，总之，看运气，运气好那地就是你的了，运气不好规划到你那了，那就得拆，可能会有点补偿吧。”

    从始至终：“那张达芬奇画的城镇规划图想要全部实现，起码得要个一两年，所以其实建在耕地跟牧场可能涉及到的区域以外就可以了。”

    闪击波兰：“没意义，离核心区域那么远，一来一回可能还错过好几个任务，而且还没保护，放东西也不安全，还不如等城镇建好直接买房呢。”

    从始至终：“有道理，建太远确实也没意义。”

    呼伦：“等等，如果三年后城镇没规划到我这边，土地私有化开起来，我们还可以直接买断这草场？”

    临城：“应该可以，而且听我发小说，土地私有化可能就在今年内，可能还不需要三年。”

    反正地广人稀，地有的是，要是以后通货膨胀了，能用这种方法回收碳币再好不过。

    要是真的阻碍了基建，一个更新给点补偿的事，只要补偿给的足，这些玩家也不会有任何怨言。

    呼伦：“我特么买爆！这就攒钱！”

    一般男性：“我也想去攒钱啊！！！为什么头盔还没发给我！”

    一只小黄鸭：“我已经放弃了，佛系了，这游戏可能就跟我无缘吧。”

    从始至终：“不过话说回来了，那个新NPC你们见过了吗？真漂亮啊，现在才十六岁，长大以后肯定更美。”

    戒色：“我开始期待了。”

    一般男性：“还更新女NPC了！？长什么样？”

    李哥：“图片”

    一般男性:“啊我死了，这是天使吗！？草！我想玩游戏啊！！！”

    从始至终：“而且那NPC来头好像还挺大。”

    姜野：“官网更新了，地球OL目前可以与白城势均力敌的势力，明谷的公主，还有什么土地战列舰，电磁重接炮来着。”

    闪击波兰：“乖乖，数百米的战列舰上搭载的重接炮，那威力得有多大，还有那势均力敌的白城。”

    从始至终：“别想了，显然是策划画的饼，真正能见到估计得好几个更新了。”

    从始至终：“反转了，就喜欢这种饼（乐），策划快更！”

    一般男性：“那npc叫啥啊？”

    呼伦：“好像叫水银。”

    一般男性：“好名字！”

    南笙：“她父亲好像是神州人，要是姓冯，是不是可以叫冯汞（水银）啊，狗头jpg.”

    李哥：“靠！求一双没看过的眼睛！”

    嘿狗：“完了，以后见到水银自动带入冯汞这个名字了。”

    戒色：“最近你咋一直都不在群里上线。”

    南笙：“白天要当达芬奇助手，晚上还要看达芬奇的视频学画画，哪里还有时间上线，明天还要交作业，脑壳有点痛。”

    从始至终：“还真成你老师了啊，有个AI当老师的感觉咋样？”

    南笙：“我只能说，很牛，比我妈花好几万找的老师都牛！”

    一般男性：“那你不是赚翻了。”

    从始至终：“现在的AI技术这么发达了吗，这种技术难道不应该先军用吗。”

    嘿狗：“你怎么知道没军用。狗头jpg.”

