    天域争魁，再度升级！

    决战之台迎来了双重的争锋较量！

    天下城双雄对位琅琊宫双骄！

    “这……”东面那横天巨舟般的城台上，分天界域的管理者杨长风有点无奈，场下的四个人，还真是不把天域争魁的规矩放在眼里。

    不过，天域两大派系的掌权者都没有发表任何的意见，杨长风也就任由他们争锋对战。

    “你的对手，是我！”百里隐拿住手中的折扇，目视风潜影，道。

    “哼，你的挑战，风潜影接下了！”

    “砰！”

    风潜影身形一侧，单臂一抬，一股惊涛骇浪般的恐怖气劲从其身下荡开，霎那间，数之不尽的碎石掀舞，接着，风潜影踏步冲出，携带山岳拳势压向对手。

    “腾龙拳！”

    “来的正好……”百里隐不以为然，面泛轻笑，其左掌探出，进行迎击。

    “嗡！”

    掌势祭出的霎那，一圈接着一圈黑色光旋于他的手心泛开。

    只见百里隐的掌心竟是浮现出一道尖锥状的光束。

    光束凌厉无比，犹如一记骨刺。

    “砰！”

    风潜影的罡猛拳劲与之那尖锥状光束正面冲撞在一起，溅爆开来的力量气波顿时裂穿地表，震颤空间。

    “你的《啸穹决》就只有这么点力道吗？”百里隐冷声道。

    “哼，你高兴的太早了。”

    风潜影身上气劲成倍的叠起爆发，源自于拳头上的暗劲一重接着一重，顿时，百里隐掌中的那道尖锥光束随即节节寸断。

    风潜影的拳臂上下好似有着龙影缠绕，一拳之力，摧枯拉朽，“嗵”的一声闷响，风潜影的拳头结结实实的撞击在风潜影的掌心处，空气中一层浩荡的气波荡开，连同着惊飞的碎石，百里隐竟是飞身往后退去。

    百里隐飞退的同时，身形朝着高空滑翔。

    “呼哗！”

    同时，一股暗沉的黑色气流犹如风暴般于百里隐的四周掀起。

    紧接着，百里隐双臂抬起，其右手中的折扇一开，“噌……”的一系列尖锐的激昂利器颤音叠起，下一瞬间，只见十几道闪烁着幽暗黑纹的剑影于折扇中飞掠出来。

    每一支扇骨，都化为一柄利剑。

    百里隐目光一凛，沉声轻喝。

    “轮回之力……修罗道，弑罗刃！”

    “噌！”

    十几道携带着强盛修罗之气的黑色剑影径直朝着风潜影飞袭掠去。

    “咻！”

    “嗖！”

    锋芒无尽，锐气凌厉。

    每一道剑影在移动中焕发着诡秘的邪气。

    “雕虫小技！”风潜影没有半分惧色，但见其身上豁然爆发出一股璀璨的金色光芒。

    “啸穹决，虚空碎裂！”

    “轰！”

    话落的瞬间，风潜影扬臂一拳结结实实的砸在地面上，气爆千里，蕴含着万钧恐怖巨力的拳劲宛如陨石贯地，一股罡猛狂暴的气波席卷八方而出。

    台面急剧的凹陷下去一座巨坑的同时，那十几道黑色的利刃剑影全部被风潜影的这股排山之力给震飞出去。

    “不差……”罡风扑面，百里隐眼中泛起几分冷意。

    “但是，还不够！”

    下一瞬间，百里隐五指凭空一凝，只见那些被震飞十几道黑色剑影各自在高空中拖出一道道璀璨雄浑的弧线光纤，连同着百里隐身上散发出来的冷厉戾气，只见，那十几道黑色剑影在移动中组合重叠，交织排列，转瞬间化作一柄闪烁着万千血色秘纹的影翼巨剑。

    “灭！”

    一声轻喝，令风云失色。

    影翼巨剑穿空而下，譬如一道贯穿异界大门袭来的修罗之刃。

    散发出来的剑势之强，天震地裂。

    “就这种招数，还败不了我！”

    风潜影眼中战火燃动，身上更是灵力掀天。

    只见其体内的无数灵力全数涌向风潜影的右手臂。

    “啸穹决，拳破天霄！”

    “嗡！”

    空间颤抖，华丽无限。

    风潜影爆发出来的拳芒犹如太阳之光闪烁，偌大的云台广场顿时一片璀璨。

    跟着，一记庞大的拳印升腾着金色焰芒呼啸而出。

    “嗵！”

    如太阳之焰燃烧的拳芒和携带肃杀戾气的巨剑结结实实的正面展开交摧，一瞬间，引爆的剧烈气波余温犹若地爆天星般，贯天彻地，撼爆全场。

    决战之台布满无数的裂痕。

    极招对冲，绚丽的气潮如云分散，四面场下的众人皆是被震得往后倒退。

    就连那横天巨舟般的东面城台的墙壁上，也裂开了一道道蜘蛛网般的缝隙。

    “好强！”

    场下的众人脸色皆变。

    眼中布满着诸多惊意。

    “这就是最强主力阵容的力量吗？”

    “不愧是风潜影，他的《啸穹决》已经炼至大成了。”

    南天域的各大宗门势力的高层掌权者所在的席位上，众人也是犹有动容。

    “风潜影的《啸穹决》以力量内劲为主，越战越猛，他对战百里隐不知道胜面多大？”灵峰之主星雨问晴侧目望向琅琊宫之主萧何。

    萧何的眉头轻皱，却是没有回答这个问题。

    另一侧的封天阁之主今无庸开口道，“百里隐掌控的力量着实奇怪，不知他的这些能为是从何得来？”

    “那是以杀伐为主的‘修罗之力’。”星雨问晴回答道。

    “不止！”今无庸道。

    “哦？”

    “我也看不出来那具体是什么能为，但可以确定的是，修罗之力只是其中的一种。”今无庸回答。

    “唉！”星雨问晴叹了口气，“我们对北天域的情报，掌控的终究还是太少了。反倒是北天域，处处领先我们一手。甚至是对我们六大宗门的武学特点都了解的极为透彻。”

    “哼，难道你放弃吗？”战门之主战雄冷冷喝道。

    “没！”

    “既然没有，那就别说这种丧气话。南天域绝对不会屈服在北天域这些卑鄙之人的脚下。”战雄喝道。

    星雨问晴不再多言，但从她的眼神中可以看到几分无奈。

    决战之台上。

    气震千里，势撼云霄。

    风潜影和百里隐的争锋对决，吸引了全场每个人的目光。

    而，苏逸辞和罗祭的战斗，观望的人却并不多。

    “此子倒也是胆大，竟然接二连三的挑衅罗祭，难道他自以为他的实力比吴孤越，战枫还要强吗？”

    “战神院的几个人战力都不差，比想象中的要强很多。”

    “但是他们的缺点也很明显。”

    “唉，注意风潜影那边就行了，其他的不用管。”

    风云动！

    苍穹乱！

    苏逸辞剑气纵横，其一边御敌，一边关注着风潜影和百里隐的战况。

    尽管罗祭招招逼命，但苏逸辞的攻防两端，却是不紊不乱，完全不弱劣势。

    “你竟然还有心思看别处，你就这么不珍惜你的性命吗？”

    罗祭身上血气爆发，无数镰影带着如麻的杀气扫向苏逸辞。

    剑，镰相交，星花火雨飞溅，苏逸辞剑气回旋，一道道由黑色暗焰形成的剑气如暗星光环与之镰影交汇冲击在一起。

    各种光曜交错荡空，层层气旋爆冲，裂穿地表上下。

    “败你，何其容易。吾的目标，不是你！”

    “哼，盲目的自信，便是愚蠢……愚蠢的人，该杀！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

