    

    猫爪印一个接着一个留在上面也浑然不知。

    反而日渐熟练的开始一边踩一边欣赏男人的盛世美颜。

    长得这么好看，不打两下都感觉对不起自己。

    看着双眼紧闭的男人那俊美无双的小脸蛋，闻卿在心里做了一个重大的决定。

    七月十五，一个特殊的日子。

    她的双瞳天生与人不同，稍加变幻就能清晰的透过敞开的窗户看着悬挂在天际的那一抹红月，随着时间越来越靠近十二点。

    红月的颜色逐渐加深。

    快到了，时间的倒计时。

    滴血的红月仿佛成了死亡的倒计时。

    男人身上的生气突然乘以数倍的往外流逝。

    果然啊！对他下手的人想要在今天这个特殊的日子彻底了断这个男人的命，甚至要让他的灵魂也被迫散在天地间永不入轮回。

    有点恶毒！

    郁家的庄园、郁时盛的房间早就被她下了结界。从现在这一刻开始无论房间里发生什么对于外面的人来说所见不过是另外一番无事发生的场面。

    只要结束前无人推开紧闭的房门。

    闻卿灵气不够，化为人形的时间只能维持几分钟。

    她必须在几分钟内完成所有事情。

    说时迟那时快，十二点的钟声准时敲响。她抬起右手，左手指尖朝掌心用力一划。掌心剖出一条口子。流淌出来的并非是鲜血，而是源源不断闪着金色光芒的灵气。

    闻卿将手心轻轻放在男人的唇上。

    冰凉的唇在触碰到柔软肌肤的那一刻仿佛寻到了生命的源泉。

    她紧皱的眉终于可以松懈片刻，可剧痛却随之而来。

    昏睡不醒的人不知何时睁开了双眼，郁时盛明显感受到他的口中咬着什么，想要松口却无法自由支配自己的身体。

    眼神挣扎中，看见了白光内若隐若现的漂亮女人。

    她也正在看着自己。

    美人眸中泛起水雾，越来越深，汇聚的越来越多。

    一滴泪水从她的眼眶中落下，滴到郁时盛的手背上，瞬间的灼痛他的肌肤，也烫伤他的心。

    眼前的一切似乎已经超出他的认知范围。

    并未合上的窗口有什么东西在急促的流淌着。

    他看见的是如同丝线一般顺滑的金色流光在空气中一直延伸、延伸到未知的归处。

    肆虐的狂风吹动女人的裙角。霎时间，她的身后瞬间伸展出巨大的红色双翼，双翼上燃烧着烈焰，抵挡着连屋顶都要掀翻的狂风。

    闻卿体内为数不多的灵气被男人疯狂汲取。

    怎么可能、怎么可能会有普通人能反其道行之她的灵气。偏偏闻卿右手被他死死的咬住，收不回来。

    天地间。

    刹那间。

    无数黑影全数涌入帝都郁家，西边的天都快被赤焰的红染了半边天际。

    闻卿心一横，低头靠近男人，薄弱的女声模糊不清的在郁时盛耳边悄然响起。

    “松口，我在救你。”

    听闻此话，他竟奇迹般的停下动作，乖的很。

    闻卿趁着这时收回右手。却不料还没起身时，腰突然被勾住，她的身体猛然一沉，直接贴在男人的身上。

    下一秒，两人唇瓣相贴。

