    秦振发一副深情的模样，接着说道，“我一直都很信任也很爱我的妻子，只是她需要的是一个能时时刻刻照顾她的人，所以，她就向我提出了离婚。

    我挽回过，可她离婚的心思很坚定。我想要慕言的抚养权，可是在哺乳期内，孩子被判给的我的前妻。

    虽然离婚了，但我知道我身为男人的责任，虽然我前妻身边已经有了别的男人，但是我也有责任照顾我的孩子。

    可我的介入，引起了前妻的不满。她认为我是在纠缠她，就带着孩子离开了，我四处找她，却怎么也找不到……”

    听到他说的这些，秦慕言气的目眦欲裂，握着手机的手指，更是青筋暴露。

    “混蛋！”秦慕言低声骂道。

    下一刻，他忍不住收起手机，拉开了车门。

    “秦先生，”司机急忙说道，“沐少他交代了，不让您下车！”

    秦慕言愣了一下，下一刻，他还是打开车门，走了下去。

    *

    南鲤已经赶到了现场，她和沐瑾城就站在其中一个不显眼的角落。

    这里满屋子都是记者，也没有人注意到他们。

    不过，她也有些听不下去了。

    虽然她知道秦振发不要脸，不过她还真没想到，他能不要脸到这种地步。

    明明当初是他抛妻弃子，结果现在却倒打一耙，话里话外却说的好像是秦慕言的母亲出轨一样！

    “人渣！”南鲤忍不住道。

    沐瑾城轻轻的握住她的手，在她的掌心里挠了挠。

    “放心，”他低声道，“他会为自己的谎言付出代价的。”

    南鲤不由好奇的看向他，“亲爱的，你到底做了什么准备啊？”

    沐瑾城有些无奈的看着她，他伸手捏了捏她的鼻尖，“你是不是只有有求于我的时候，才肯叫这些好听的，嗯？”

    南鲤脸颊顿时微微一红，这家伙，怎么又调戏他！

    “不理你了！”她嗔怪的说道，转头看向台上。

    而此时，秦振发已经说了他这么多年来，如何艰辛的寻找着自己的儿子。在这期间，他遇到了他命中的真爱范慧柔，跟她有了家庭，但是依旧在寻找秦慕言，虽然一直未果，但也从未放弃。

    终于，在他无意间看到《帅气男生》这个选秀节目的时候，认出了秦慕言。

    再三确认之后，他才确定了秦慕言真的就是他的儿子。

    “……我终于找到我的慕言，而且看到他现在这么健康，这么有出息，我这个父亲真的很高兴。

    我想和他相认，让他回到家里，继承家业。可我没想到，他签下了一个霸王合同，签给了一个黑心公司。那家公司为了能够压榨慕言，居然不让我和慕言相认，还要慕言赔付数千万的违约金！

    慕言是个好孩子，他不想我出这个钱，所以他私下跟我相认。

    就在今天，他还回到家里，跟我促膝长谈，我们父子聊得很开心。他也很喜欢我现在的妻子。

    当他知道我的另一个儿子，他的弟弟有很严重的肾病之后……”

