    当初，秦风可以以一人之力硬生生的和欧阳申屠以及王鼎战斗，现在更加强大的他，自然也有着一搏之力。

    “想走吗？你走的了吗？”

    “吼”

    太龟玄王坐在那玄龟之上，微微的拍打一下座下玄龟，顿时一阵尖锐的吼叫之声已经猛烈的爆发出来。

    巨大的声波，瞬间扩散到了方圆数万米的距离。

    哪怕是秦风，都忍不住被这一道声波，生生的震得身体颤抖不止。

    “该死……爆气诀！”

    感觉到背后的诸般劲气，秦风的嘴里冷冷的低声吼道，随之，速度骤然暴涨十倍不止。

    “嗤嗤嗤”

    双手结印之间，猛的，秦风的肉身开始诡异的分裂一样。

    瞬时间，九道和秦风一般无二的身影呈现了出来，天蛇分身。

    此刻的天蛇分身，被秦风修炼到了一个极致的状态，施展起来的时候，更为的顺手，不只是如此，在这外表上也是有着些许的相似了。

    “嘶”

    九道天蛇分身，齐齐的抵抗住了那几尊化元境的存在，但是，秦风的面容却没有丝毫的舒展，而是直接选择再次狂奔。

    “哼”

    只是十几个呼吸的时间而已，秦风的嘴里已经发出了一声闷哼。

    他可以清楚的感觉到，在这个时候，自己的那些天蛇分身已经在一瞬之间，全军覆没。

    不过，虽然只是十几个呼吸的时间，却也给秦风赢取到了宝贵的逃跑机会，在这眨眼之中，他已经狂奔了百里的路程。

    “吼”

    一声怒吼缓缓地传出。

    就在此刻，秦风身上的汗毛都要竖立起来。

    “轰隆隆”

    一道巨大的水柱，竟然连绵而动，达到了数十里的程度，仿佛一道活着的水龙一般，疯狂的将这数十里的一切淹没了下去。

    “该死！”

    怒火，史无前例的出现了。

    下位者鄙，上位者以下位者为蝼蚁。

    在这天武大陆之中，强者为尊，弱者的生存，随时都会被打破。

    但是，这是秦风第一次遇到如此的情形，这一个个的化元境的人物，为了一道太古青木元气，竟然如此的肆无忌惮！

    可以想象到，这数十里范围中的一切生灵，包括人类武修，都被生生的镇压了下去，彻底的湮灭在这水柱的冲击之中。

    “轰”

    水柱强大的余威，瞬间的冲击过来，隔绝着百里的范围，秦风都被狠狠地撞飞了出去。

    “轰隆隆”

    隐约之间，可以看到，在那身后，一道巨大的虚影缓缓地呈现出来。

    是那一尊玄龟。

    这玄龟狞恶无比，仰天怒吼，一瞬之间便将万物吞没掉一般。

    “该死的混蛋……”

    秦风的心中冷冷的骂道。

    狠狠地看了一眼那玄龟，心中一阵的发狠：

    “等着，老子一定要将你烤了！”

    眼神寒芒流转，秦风头也不回的朝着前面一尊古老的城市降落下去。

    “这一群人，来的好生诡异，哪怕是李家那一群蝼蚁也未必可以请动这么多人！”

    九幽炎雀忍不住的说道。

    “哼，恐怕这群人不是李家请的，李家之人能够请的人也只有天云尊，但是其他的人，他不会请，也不敢请，这样做会得罪那玄云宗！”

    秦风很是清楚这一点。

