    很快，云洪就从静室来到了府邸世界，纵横上亿里的广阔世界，除了没有生灵外，一切环境应有尽有。

    “就选这里吧。”云洪一步迈出来到了世界中央。

    呼~掌道领域弥散。

    随即，血红色的三杀血台，连同那宽达数百里的‘血湖’同时落在了地面上，领域笼罩下，没有一丝气息外泄。

    “守护阵法！”云洪心念一动。

    一道道流光飞出，皆是布置阵法所需的相关器物。

    虽然云洪一直对阵法、炼器之类的辅助手段没有特别研究。

    但是，所谓阵法，本就是运用天地万物运转之奥妙，云洪道的感悟如此高，虽远不及同层次阵法宗师，但高屋建瓴下，随手布置的阵法也足以令寻常归宙境为之仰望。

    很快。

    一座兼具气息收敛、守护的阵法出现，三杀血台连同这座庞大的血湖也缓缓没入了阵法内部，和当初在百山宗神山底部境况颇为类似。

    一切布置好。

    瞰着这片广阔的血湖，云洪隐隐有些出神。

    “这就是天道吗？”

    云洪喃喃自语：“星宇的毁灭，草木的枯荣，生灵的生死，在它眼中都没有任何‘好坏’之分，唯有万物运转最本质规律才是永恒。”

    所谓‘正义邪恶’，只是生灵自身臆想。

    对这茫茫天地而言。

    你屠戮亿万而好，你救亿万生灵也罢，于这浩瀚天地，都没有任何区别，只要不去违背天地运转规律，它都不会理会。

    “生而为人。”

    “我不会做如此无底线的肆意屠戮之事。”

    “只是，我绝不能，也绝不允许让我的亲人、族人将来遭到如此劫难。”云洪眼眸中有一抹冷意。

    想要做到这一步，首先就要拥有足够强大的实力，才能守护自身想要守护的一切，真正掌控自己命运！

    “葬地篇的修炼，等这三杀血台进化到‘地台’再考虑不迟。”云洪默默思索。

    一步迈出。

    来到了血台上，云洪盘膝坐下，脑海中则浮现出了《三杀》秘术中有关‘血台’进化的相关运转法门。

    “运转三杀血台，只需我分出一丝念头即可。”

    “想要进化完成，应该还需要数年才能完成。”

    “其余时间，我便参悟五行之道。”云洪缓缓闭上眼睛，一缕神念缓缓融入三杀血台，法门运转下，血湖中蕴含的生命精华又一次开始融入三杀血台。

    同时。

    一缕缕无形的血色气流也顺着血台涌入云洪体内，在神念引导下，逐渐和体内神力结合为了一枚枚特殊神纹。

    这些神纹，便是戮灵神纹。

    只是，入门容易，云洪若想真正修炼至大成，除非刻意去杀戮收集生命精华，否则，要很久很久后了。

    但云洪本就不在意这‘戮灵篇’是否能练成。

    “火之道！”云洪的大部头念头，默默感应着冥冥中的天地火之本源，只觉万物运转中似乎皆有‘烈火’燃烧之痕迹。

    这就是元神烙印于天地本源的好处。

    低阶修仙者们，无法感应到道之本源，只能从万物规则天地自然中去寻到那一丝丝奥妙，修炼何其艰难。

    或许修炼数百年才能悟出一种道意。

    而云洪，即使对火之法则没有什么参悟，但同样能清晰感应到道之本源波动，稍一参悟下，诸多感悟就浮上了心头。

    一条道的入门，对云洪来说很轻松。

    “烈火！爆裂！”

    时间流逝，仅仅三天时间，云洪就悟出了第一种火之道意，紧接着，他又开始按既定修炼计划，转而开始参悟‘金之道’。

    火、金、木、水。

    不到十天时间，这四条道的第一种道意都有被云洪感悟了出来，唯有参悟到最后的‘土之道’，参悟速度在不知不觉中变慢了一丝。

    “果然，就仿佛参悟时空，会彼此受到影响！”

    “五行之道，都只是普通道，却乃万物时空根基之延续，一旦彻底圆满融合，同样会有惊人蜕变，拥有不可思议的威能，想要同时参悟这五条道，难度也将会飙升。”

    “如今，仅仅只是参悟入门的第一种道意，影响还很小，若非我提前知晓，恐怕根本没法察觉到。”

    “等五条道都凝聚法印，影响才会真正开始变大，参悟会变得越来越难。”

    “等凝聚法界，那影响才叫剧烈，到时参悟五行中的每一条道，恐怕都会变慢数倍数十倍！”云洪暗叹。

    就仿佛他现在参悟时间、空间这两条道，受到了剧烈影响。

    时空，是至道。

    五行之道，同样如此。

    对这些悟道影响，云洪早有心理准备，他从最初担忧，到如今已逐渐变得平静面对。

    他也坚信。

    龙君师尊当初的吩咐，定有深意。

    云洪一边参悟起土之道，一边也在引领着三杀血台的进化。

    五日后，第一种土之道意终于被云洪悟出。

    “金木水火土。”云洪心念一动，不同气息的道之波动浮现，虽气息都不算强，却足以令人惊异。

    “凝聚神纹。”

    没有丝毫停滞，云洪直接开始尝试凝聚《一念宇宙生》的第‘一重星宇神纹’，很**受到了其中难度。

    “不愧是号称最难的领域秘术之一。”云洪心中震撼。

    之前记下全部法门讯息时，云洪只觉自己已完全悟透，修炼第一重会很简单，但当真正修炼起来，才察觉到其中难度。

    当然。

    所谓难，也只是相对。

    终究只是一门逆天神术的入门，云洪依旧按照《一念宇宙生》的种种步骤，先是融汇时空，紧接着再将其他七条道的诸多奥妙融合其中。

    一条条道，逐渐融合，当融入到木之道奥妙时。

    “嘭~”第一枚神纹猛的溃散开来，蕴含的可怕威能直接在神体内爆炸，令云洪身躯都微微颤抖。

    不过云洪却很冷静。

    修炼神术，本就如此，远比大罗体系一脉修炼各种法术秘术要危险得多，若没有强大神体，根本承受不住一次次失败代价。

    “第一次凝练就凝练了大半，有希望。”云洪并不气馁。

    这门领域秘术何等可怕。

    一条道的一种道意威能其实很普通，也就紫府境层次，但是，当构成天地万物的九条道的各自一种道意融合，威能之可怕，对天仙天神都能造成威胁。

    这是不可思议的蜕变。

    威能大的离谱，难度也高的可怕，足足失败了过百次，耗费了近一个月时间，云洪一次次尝试，幸好他的神体够强神力够多。

    终于。

    “嗡~”伴随着一股奇异波动掠过，第一枚星宇神纹诞生的，它无比美丽，通体紫色，比云洪的神体神纹还要晶莹璀璨得多，悬浮在云洪的神体胸膛上。

    “紫色？”云洪内视观察着这枚神纹，只需心念一动导入神念，就能令这枚神纹彻底爆发。

    它散发出的气息并不算强，完全内敛，但云洪却清楚，单单这一枚神纹引动的威能就足以灭杀寻常星辰境了。

    “九道合一，当真威能不可思议。”云洪暗道。

    “继续。”

    一门完整的神术，是由诸多神纹共同构成的，量变引起质变，最终诸多神纹联合归一，方能爆发出最强威能来。

    ……

    六个月后。

    府邸世界内，距三杀血台所在地千万里外，一片荒原上。

    “凝！”

    云洪站在荒原上，眼眸冰冷，心念一动，顿时胸前浮现出了一层朦胧的紫光光晕，一道道星宇神纹璀璨。

    隐约间，云洪周身同时弥散出九条道之波动，令他的气息都变得高深莫测。

    “一念！宇宙生！”

    轰隆隆~云洪体内，那雄浑神力汹涌灌那一枚枚紫色的星宇神纹中，令胸前猛然爆发出无数紫光。

    每一缕紫光，都蕴含着滔天威能，比云洪引动掌道领域所形成的青光还要强大可怕。

    轰！

    茫茫数十万里天地，完全被无数的紫光笼罩，晦暗难明，又仿佛蕴含无穷生机。

    ——

    ps：第一更，求订阅！求月票！

    下午有点事出门，回来继续码字，今天会努力开始加更。

