    第57章你算个什么东西！

    话都说到这份上了，贝儿再拒绝就显的不上台面了，何况她也不知道参加杀青宴需要穿什么，就正好一起去看看吧。

    “那好吧，一起去。”

    贝儿换了身衣服到星海广场时已经十一点了。

    姜茯苓穿着简单的T恤牛仔，青春逼人。

    手里的提包贝儿在杂志上看过，价格令人咂舌。

    看到贝儿在看她的包,姜茯苓噗嗤一笑。

    “这个包可不是我的，是我姐姐的，趁她还没回来，我偷偷拿出来用的。”

    “额，你姐姐的包，你为什么要偷偷用啊？”贝儿随便问了问。

    “这你就不知道了吧,因为这个包是姐夫送给她的生日礼物呀,她可宝贝了，平时连碰都不让我碰一下。”

    “你姐姐和姐夫感情真好。”

    “对呀，我还记得高中时，我姐姐摔倒了，腿上了流了点血哭的不行，其实学校医务室处理下就行了，我姐夫偏就一路背着她从学校跑到医院里，哎，哪像我以前喜欢的男生，只会叫我多喝点热水。”

    贝儿脑海里浮现出了一个男生背着女生一路往医院奔跑的场景，真的是又浪漫又温情。

    “你姐姐和姐夫感情真好，祝他们幸福。”

    “嘻嘻，谢啦，不聊他们了，我们去逛街吧，这还是我第一次参加杀青宴，有一丢丢的激动哎。”

    贝儿跟着姜茯苓开始逛商店。

    她以前只跟周景逛过街，周景是普通人家出身,喜欢逛经济实惠的小店，所以贝儿也被她培养出了经济实惠的消费观。

    可是姜茯苓逛的店，贝儿随便看了个吊牌都是四位数起步的价格。

    吓得她有些不敢动。

    姜茯苓拉着贝儿进了一家风格优雅的女装店。

    一进去，里面的人就热情的迎过来。

    “姜小姐，欢迎光临。”

    “最近有新的款式吗？都拿出来我看看。”

    “有有有，姜小姐，您稍等。”

    服务员很快就将新款的衣裙都拿出来给姜茯苓挑。

    姜茯苓跟选妃似的指了几条就进试衣间去换衣服了。

    贝儿跟在后面，满眼惊艳的看着这些衣服，都好好看呀。

    她忍不住伸手摸了摸，一旁的服务员赶紧伸出手架住她，还朝她礼貌的微笑：“这位小姐，这些衣服较为昂贵，如果摸脏了不好清洗的。”

    贝儿一愣，看了看自己的手：“我出门前洗过了，不脏啊。”

    “额，我们的意思是，如果您不打算消费，那么还请不要摸。”

    “可是姜茯苓也摸了啊。”

    服务员的脸上依然带着笑，但是那种微微鄙夷的眼神看得人很不舒服。

    “姜小姐不一样。”

    说完就不再搭理贝儿了,还提防她似的，将姜茯苓没挑上的衣服都收起来了。

    贝儿不太理解，什么叫不一样？

    她们不都是人吗？

    哦，不对，确实不一样，她是人鱼。

    贝儿无语的站到一边，无聊等姜茯苓出来。

    片刻后，一个服务员走来，将几件衣服打包好递给她。

    “送给我的？”贝儿接过袋子，拎在手里，还挺沉的。

    服务员噗嗤笑出来，这一次眼神的鄙夷几乎不加掩饰了。

    “年纪轻轻的想啥呢？这都是姜小姐的衣服，你不是她的跟班吗？帮她提衣服正好。”

    贝儿总算明白过来了，这些人把她当姜茯苓的丫鬟了。

    顿时气的将袋子甩到一边的沙发上，冷声道：“我不是她的跟班，我也是消费者。”

    服务员露出一个假笑：“那这位小姐有看上的衣服吗？是刷卡还是现金，我们家不打折哦。”

    这瞧不起谁呢？

    不就是件衣服吗？

    贝儿随便挑了件衣服，翻开一看，我去，九千八百元！

    她瞪圆了眼睛，不敢相信，就这么两片布居然卖的这么贵！

    “小姐，刷卡还是现金？”服务员故意催促她。

    贝儿咬牙，不行，不能买，她的钱要花在海洋清理上。

    “对不起，我没钱。”贝儿将衣服还回去。

    服务员接过衣服，嘴里说着：“有空多去批发市场看看，便宜。”

    什么屁话！

    骂她穷？

    人鱼的直脾气上来了。

    贝儿直接走过去，一把薅住服务员的衣领，很凶狠的说：“给我道歉！”

    服务员被她直接怼到墙上，吓的尖叫起来。

    “你干什么，快松手。”

    贝儿的眼睛隐隐有变红的趋势，她告诉自己现在千万不能失控，否则事情会闹大，于是深呼吸再吐气，将那服务员重重的甩了出去。

    “下次再敢说话难听，我就打你！”

    那服务员万万没想到贝儿看着这么瘦小一个居然力气能变这么大，这一摔摔的她脑子嗡嗡的，等她反应过来，立即拿出对讲机叫商场保安。

    “呼叫安保，star专柜有人闹事。”

    “我都放过你了，你居然还要叫人来对付我？

    贝儿气的要过去揍她。

    姜茯苓闻声赶来了，急忙抱住她：“贝儿，贝儿别冲动！”

    贝儿甩开姜茯苓，姜茯苓后背撞到玻璃桌，疼的啊一声。

    “额，茯苓，你没事吧？”

    贝儿赶紧将姜茯苓扶起来，看她后背，都撞红了。

    她有点不好意思，似乎伤及无辜了。

    “姜小姐，这位小姐想买我们的衣服，结果买不起，我就好心建议她可以去更经济实惠的地方逛逛，她就不分青红皂白的打人，如果她是你们家的员工，我建议你开除她。”

    “她是我的朋友，不是员工。”

    “对不起姜小姐，因为你从来没有过经济这么窘迫的朋友，所以……”

    话音刚落，安保部的保安就来了，手里还拿着伸缩棍，满脸凶狠的扫过全店。

    “闹事的人呢？”

    “不好意思，是误会。”

    姜茯苓赶紧出来打圆场。

    说完又狠狠瞪了眼那服务员：“得罪我的朋友就是得罪我，以后我再也不来了，那些衣服我也不要了。”

    说完揽住了贝儿的肩膀往外走：“我们去别家逛逛。”

    走出店，贝儿发现自己包包里的东西在刚才的动作中掉在地上，便回去找。

    “你等我一下，我回去拿个东西。”

    姜茯苓在外面等她。

    贝儿回到店里，就听到拿个女店员在跟人打电话骂她。

    “不是哪来的穷逼玩意，一副寒酸样，打肿脸充有钱人，连我们这高档店也敢进，一会这里的衣服都得消毒一遍。”

    贝儿低头找东西，没找到，那是三小只给她叠的千纸鹤，她经常带包包里的。

    女店员没看到她还在喋喋不休：“那个姜小姐估计也是被那小贱人给忽悠了，不然怎么会跟这种穷逼一块玩，她们两身份多悬殊啊，姜小姐可是我们星海老板的未来小姨子。”

    原来姜茯苓还认识这么厉害的人。

    贝儿捡到了千纸鹤走出店门，故意肩膀一撞，一整排衣架子哗啦啦的诺米骨牌往后倒。

    贵价的衣服全部掉在了地上弄脏了。

    等到女店员反应过来追出来跳脚骂人时，贝儿已经溜远了。

    (本章完)

