
随着战争落下帷幕，第六高塔区域也重新回归巫师的掌控。　　残破高塔之内，古斯塔夫与一众巫师正在四处检查。　　“还好，最核心的巫阵没有被破坏！”来到高塔最顶层的主控制室内，古斯塔夫一番检查后，发现这里的核心巫阵完好，心中顿时松了口气。　　核心巫阵，是一座高塔最重要部分，代表着高塔能量与魔力的源泉！　　只有核心巫阵完好，高塔才能将能量扩散到周围，形成可以抗衡异界规则的领域，让巫师在高塔领域范围内，保持最强的战斗力。　　或许是森林之子不了解巫阵的含义，所以她们在占据高塔后，只是将几台魔能狙击炮毁掉，却并没有破坏高塔主控制室的核心巫阵。　　“你们几个留在这里看守！”　　古斯塔夫转过头，对着旁边的几位巫师吩咐道“：保护好核心巫阵，没有我的命令，任何人不得靠近。”　　“遵命，古斯塔夫大人！”几位巫师齐声道。　　随后，古斯塔夫和其他巫师离开了主控制室。　　核心巫阵虽然完好，但如果想要重新启动，还需要大量魔石作为能量源，而只有核心巫阵启动后，高塔的光辉才能再一次点燃。　　……　　十天之后。　　第六高塔前方，曾经的战场已经被清理干净，而远处的诺尔森林也被夷为平地，大量异族奴隶正带着项圈，在超凡骑士的监控下劳作。　　与【利塔尔区域】一样，在第七远征军成功击败森林之子，收复第六高塔后，原本属于诺尔森林的地带，也建造起了坚固的围墙。　　第六高塔左侧，体型几乎与高塔差不多的巨格树母体，正静静地屹立在原地，根须深埋泥土中，主干上那张仿佛老妇人的脸庞，依旧处于沉睡状态。　　哇哇哇！　　这时，随着几声怪叫响起，巨格树母体顶部的树冠之中，飞出一只只虚幻乌鸦，仿佛一团团诡异黑雾一般。　　它们扑腾着虚幻的翅膀，在半空中不断盘旋，而后纷纷飞入巨格树母体主干中，宛如一丝丝雾气。　　第六高塔，九十五层。　　一处寂静的房间内，恩佐盘膝坐在床上，双眸紧紧闭合，仿佛处于冥想状态，但周身却缭绕着丝丝黑雾。　　————　　......　　荒芜大地之上，天地一片死寂。　　“这里就是巨格树母体的精神世界吗？”原地，恩佐目光环顾四周，望着空洞的世界，喃喃自语道。　　远处，大地上屹立着一株参天巨树。　　从外观形态上看，那显然就是巨格树母体，苍老的脸庞正沉睡着，周身藤蔓轻轻挥动。　　这里是巨格树母体的精神世界！　　在【利塔尔区域】一战之后，巨格树母体被克洛斯诺巫师受伤，因此陷入沉睡，原本踏入第六高塔区域执行调查任务的恩佐，看准时机在它身上留下了幻鸦诅咒。　　也正是利用幻鸦诅咒的力量，恩佐才可以在一定程度上对巨格树母体造成影响。　　然而，巨格树母体毕竟属于三阶生命体，它拥有着极其强大的体质，只要本身意识从沉睡中苏醒，那么诅咒之力在顷刻间便会被驱散。　　到时候，恢复意志的巨格树母体，必然将第六高塔区域搅得天翻地覆！　　为了避免这样的情况发生，古斯塔夫命令恩佐，在巨格树母体沉睡期间，尽可能它体内继续释放幻鸦诅咒之力，以此来加强对巨格树母体的控制！　　“通过一般方式对巨格树母体施以幻鸦诅咒，根本无法真正操控巨格树母体的意志！”　　原地，恩佐眼眸闪烁，低语道“：想要利用诅咒掌控巨格树母体，必须从精神层面入手，将幻鸦之力形成烙印，彻底留在巨格树母体的精神世界！”　　十天时间的计划与思考，如何掌控巨格树母体，恩佐已经有了具体方案。　　&amp;lt;幻鸦千灵&amp;gt;冥想法拥有很多衍生能力，其中之一就是制造幻境与入侵梦境，恩佐打算先利用幻鸦千灵的衍生能力，进入巨格树母体的精神世界，然后留下幻鸦诅咒形成的烙印。　　“如果一切顺利，或许我将拥有一只三阶生命体的奴仆！”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，他深吸一口气，而后径直走向了前方，朝着不远处屹立在大地之上的巨格树母体进发。　　咔嚓嚓!　　大地徒然传来震荡，一道道裂缝化作深深沟渠，开始朝着四周蔓延，周围的世界仿佛被撕裂一般，一道深渊天堑出现在恩佐前方。　　恩佐微微皱眉，眼神里浮现一丝凝重。　　精神世界出现的变化，似乎是巨格树母体潜意识的具现，因为抗拒外来者侵入，所以制造出天灾般的大地裂痕，阻挡恩佐前进的步伐。　　“阴影之翼！”　　望着前方漆黑的深渊，恩佐心念一动，在背后幻化出阴影之翼，而后直接飞了起来，打算利用这种方式越过挡在前方的天堑。　　精神世界里，规则与现实世界有着极大差异！　　这里一切都以虚幻表现，任何物品或形体具现，都需要精神意志，就像巨格树母体可以具现出大地裂缝拦路，恩佐同样可以具现出翅膀。　　而他所幻化的阴影之翼，严格来说也并非巫术手段，而是一种精神力具现！　　刷！　　随着背后的阴影之翼震荡，恩佐直接飞了起来，刚要飞跃前方的裂缝，大地深处却徒然窜出一根根藤蔓，宛如毒蛇一般袭来。　　恩佐眸光一闪，心中念头凝聚。　　周身浮现一片片黑色刀刃，快速旋转起来，大地裂缝中袭来的藤蔓，纷纷被瞬间斩断，下一刻，一株宛如食人巨口的植物，狠狠咬向了恩佐。　　“幻鸦之术！”恩佐低声吟道。　　布满锋利牙齿的巨口植物，如同怪物般咬来，恩佐周身浮现黑色光芒，整个人仿佛雾气般散去，化作一只只虚幻乌鸦，逃离了深渊巨口。　　扑漱漱！　　荒芜的大地之上，在巨格树母体不远处的区域，一只只虚幻乌鸦飞舞盘旋，渐渐凝聚成恩佐的身影，出现在了原地。　　“黑夜之剑!”　　恩佐目光凝重，望着前方的巨格树母体，他缓缓抬起一条手臂，掌中一抹黑色凝聚成锋利长剑，散发出一股强烈的气息。　　神器，夜之剑！　　代表黑夜女神权柄的象征，恩佐除了芯片以外，最珍贵的一张底牌，在真实世界里，他甚至无法使用神器的力量，但在巨格树母体的精神世界，却可以将夜之剑具现出来。　　精神世界的规则，可以具现出任何物品！　　但在这种规则之下，也有着严苛的限制，如果恩佐想要具现某件物品，必须通过真实世界的媒介来完成。　　比如说，他想具现神器夜之剑。　　那么首先，恩佐必须了解神器的属性，并且拥有详细数据，在掌握一定条件后，他才能通过消耗精神力量，来具现出自己所想的物品。　　“出来吧，别再躲藏了！”　　恩佐深吸一口气，眼神冷静的望着前方，手中黑夜之剑紧握，巨格树母体的意志陷入沉睡状态，但在这片精神世界，却还有着另外的存在。　　哗啦啦！　　巨格树母体前方，地面上缓缓钻出一株幼苗，不断生长后形成一棵大树，主干上裂开一条缝隙，一个全身裸赤，皮肤绿色的少女走了出来。　　“外来者，你的胆子很大！”森林之子萨伊声音冰冷道。　　十天前的战争中，占据第六高塔区域的异族中，二阶生命体级别的森林之子一共有五个，其中被古斯塔夫解决的有三个，被萨尼佐之树捕获的有一个。　　唯一幸存的森林之子，就只有融入巨格树母体的萨伊！　　作为五个森林之子中最年长者，萨伊使用森林之子一族的天赋能力，寄生在巨格树母体的身上，试图用这种方式，操控巨格树母体的力量击败巫师们。　　结局自然以失败告终!　　幻鸦诅咒的力量使巨格树母体陷入狂暴，随后其她的森林之子都被解决，而萨伊也被困在了巨格树母体之内。　　“想要在巨格树母体的精神世界留下烙印，首先就需要解决眼前的敌人!”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，手中夜之剑浮现一抹幽光，神器在吸收能量后，才能发挥出它真正的力量。　　“去死吧，外来者！”萨伊眼神里闪过一丝愤怒。　　随着一声低吼，她双手猛地抬起，地面上，一株株植物破土而出，扭曲着化作形态各异的植物卫兵，朝着恩佐发动了进攻。　　砰！　　对面，一只全身长满尖刺，头部如球的植物卫兵，在冲到恩佐跟前时，躯体突然炸裂，一根根尖刺如箭矢般迸射而出。　　“阴影护盾！”　　恩佐低吟咒语，脚下阴影化作盾牌，挡住了全部尖刺的攻击，而这时，又有两只植物卫兵冲了上来，手臂宛如粗壮藤蔓般猛抽。　　刷！　　恩佐身形后退半步，手中夜之剑行云流水般斩出，锋利的剑刃将藤蔓手臂尽数斩断，神器散发出的力量，顷刻间令两只植物卫兵化作灰烬。　　不远处，萨伊瞳孔一缩。　　“这股力量......”她喃喃自语，眼眸中浮现一丝忌惮，神器所散发的力量，令萨伊本能感到一丝恐惧。　　“绝不会让你伤害阿蒂拉奶奶！”　　紧接着，萨伊深吸一口气，眼神再次变得坚定，原本娇小的身躯，扭曲变幻着高大起来，片刻后便化作树妖的形态。　　“去死吧，外来者！”　　树妖萨伊发出沙哑的声音，猛地冲上去抬起一条手臂，五指仿佛化作一根根刀刃，闪烁着森森寒芒，对着恩佐斩去。　　刷！　　眼见攻势袭来，恩佐眸光一凛，身形却一动不动，神器夜之剑再次浮现幽光，而后径直朝着前方刺出。　　蹭！　　剑锋贯穿了树妖萨伊高大的躯体，她的动作也戛然而止，夜之剑表面泛起幽暗光芒，神器的力量宛如黑色旋涡，瞬间吞噬了森林之子的灵魂。　　“阿蒂拉奶奶......”　　绝望的哀嚎声中，萨伊的躯体化作灰烬，随着一阵风吹散，连恩佐眼底都浮现一丝惊愕，似乎没想到夜之剑的力量这么强大。　　“不对，这不完全是夜之剑的力量。”　　恩佐皱了皱眉，摇头道“：这里是巨格树母体的精神世界，我所使用的也只是虚幻版神器，它能发挥出怎样的力量，完全取决于我的意志。”　　“之所以能这么轻易杀死森林之子，或许是因为她本身就处于极其虚弱的状态！”　　“十天前的那一场战争，森林之子为了对抗古斯塔夫导师，利用寄生能力强行操控巨格树母体，这么做必然令她付出很大的代价！”　　原地，恩佐眸光思索。　　在短暂的沉吟后，他立刻推算出一些信息，摇了摇头后，将目光投向前方的巨格树母体，而后缓缓走去。　　“接下来，就是留下烙印！”　　恩佐深吸一口气，已经走到了巨格树母体前方，他抬起了左手，掌心中一只虚幻乌鸦缓缓凝聚，宛如一团黑雾一般。　　“去吧！”恩佐喃喃道。　　虚幻乌鸦飞了起来，直奔巨格树母体，只要趁着巨格树母体处于沉睡状态，在它的精神世界留下烙印，恩佐就可以逐渐掌控这只三阶生命体。　　然而，下一刻！　　巨格树母体主干上，苍老的人类脸庞，徒然睁开了双眼，眸中深邃古老的光泽，仿佛可以看穿世间一切。　　“是谁在打扰我的沉睡？”　　沙哑苍老的声音，从巨格树母体口中传来，它那庞大的躯体微微抖动，一根根藤蔓宛如发丝般挥舞。　　恩佐心头巨震，脚下连退十步。　　巨格树母体突然醒来，令他感到猝不及防，完全属于计划之外的情况发生，恩佐也只能咬着牙面对。　　“咦？这是哪里？”　　巨格树母体眼里闪过一丝迷茫，喃喃道“：原来我还没有完全苏醒，是因为有人入侵了我的精神世界，所以潜在意志才会发出警报！”　　紧接着，巨格树母体将目光望向前方，苍老脸庞浮现一丝愤怒。　　“外来者，原来是你入侵了我的精神世界？那就准备付出代价吧！!”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366465"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百三十五章：精神世界">加入书签</a>
</div>
