
　　舱室外。

　　充分享受着游戏，甚至通关游戏的过程都能拍成一部大电影的白川悠，此时已经让外面所有人都看呆。

　　尤其是紧张刺激的所罗门宝藏，还有大场面十足的海盗世界……

　　白川悠是真的把“茧”这几款游戏，以玩家的身份，开发到了极致。

　　就连开着海盗船去发动战争这种事都做出来了，完全像个真正的海盗之王。

　　该怎么说。

　　——对方在游戏中展现出的暴力和权谋，真的高出常人太多了……

　　这份才华，就算放在现实世界，应该也是人中龙凤级别。

　　甚至，连开发者自己都没想到，海盗世界的游戏能玩的如此霸气，如此痛快。

　　一直在旁观的辛德勒更是愣了许久，等海盗世界的烧杀抢掠画面消失了，才对工藤优作道：“工藤先生，这……”

　　工藤优作擦了擦并不存在的冷汗，讪笑起来，表示自己也没想到会是这样。

　　与此同时，工作人员虽然也很惊讶白川悠玩出来的神仙游戏，但他噼里啪啦敲打一会键盘，还是注意到了某些不对劲。

　　海盗世界，第七海域的那个章鱼海怪……

　　说起来，原先的游戏里有写这段数据了么？

　　怎么感觉没什么印象？

　　想到这，这位工作人员皱了皱眉，立马扭头小声询问另一人：

　　“喂，乔多，海盗世界的数据是你们组编写的吧？”

　　“我记得无论是上交的统计表格，还是海盗游戏纲要中，应该都没有最终的那个海怪……”

　　他才话说到这，那个叫做乔多的工作人员，顿时有些奇怪看过来：“什么？那只海怪难道不是你们组，在最后汇总工作中添加的么？”

　　“啊？你说什么呢？连大数据都没报备，我们怎么可能随意修改？”

　　俩人正在小声的争吵。

　　这时，茧的大屏幕转播突然暗了下来。

　　在所有人的注视里，画面中的白川悠才刚刚退出海盗世界，整个画面就变成一片漆黑。

　　见状，两个工作人员大吃一惊，连忙停下争吵，开始检测数据波动。

　　辛德勒也下意识愣了愣，随后严肃皱眉：“怎么回事？”

　　工作人员满头大汗：“呃……应该是程序bug，不过具体原因还在检测中。”

　　“应该？”

　　辛德勒眉头不悦的跳动一下。

　　他们公司在虚拟现实科技这一方面，堪称第一。

　　可眼下，世界级小说家在外面看着，外来交流的脚本师在里面玩游戏时……

　　本来人家玩得好好的，这个时候茧出来个bug，直接看不到屏幕了……这不是在外人面前，啪啪打自己的脸么？

　　作为公司的社长，没什么比这更让他难堪的情况了。

　　于是。

　　咬咬牙，辛德勒冷着脸说道：“给我在两分钟之内排除问题！”

　　闻言，工作人员操作了几下，有些战战兢兢的说：

　　“这个，暂时检测不到原因，两分钟恐怕很难……”

　　“呃，要不要先帮白川先生强制登出？”

　　他小心翼翼的抬头请求意见。

　　辛德勒挥了下手：“登出！”

　　虽然他不想让外人看到bug，在发布会之前，影响茧的口碑……

　　但此时，出现未知bug，玩家还和设备连着，搞不好会有生命危险。

　　若是一个不小心闹出人命，那辛德勒公司的发布会恐怕就彻底打水漂了。

　　就和没人会去杀人犯开的药店光顾一样。

　　没有权贵会让孩子体验出过人命的游戏设施。

　　然而，才刚下达命令，工作人员又咽了咽口水，弱弱说道：

　　“不，不行啊，无法进行弹出操作，好像多了段拦截指令的程式在里面……”

　　“你说什么？”

　　辛德勒直线血压升高，腾的一声站了起来，瞪起眼睛，刚想对工作人员凶。

　　就在这时，工藤优作起身拦住他，冷静道：

　　“好了好了辛德勒先生，这么急躁也解决不了问题。”

　　“……我们还是先叫工作人员检测问题吧，白川先生一时半会应该不会出什么事。”

　　“……”

　　辛德勒闻言，稍微的冷静下来。

　　不过工作人员却没法冷静。

　　很快。

　　刚才还其乐融融的总控操作台，这会就像是急诊的手术室一样，一群人对着电脑来来回回的忙活起来。

　　……

　　与此同时。

　　在外界急成一团时，游戏里的白川悠站在游戏大厅页面。

　　在他周身，五座石门暗下去四座，表示已经通关。

　　唯有伦敦地图还亮着，好像在等待他进去体验似的。

　　看着这一幕，白川悠本来想直接进去的。

　　可在他习惯性开启【解析】能力，查看一圈外界的情况后，却微微一愣。

　　自己和外界的联系居然被切断了。

　　对这个突发情况意外一瞬，但很快他就恢复了心态。

　　难道是潜伏在游戏中的人工智能搞的鬼？

　　对方被自己攻略之鬼的才华和技术惊到，恼羞成怒，想把联系切断，在谁也看不到的下个地图，跟自己来个狠的了？

　　啧啧。

　　这赌气一样的做法，还真是很有十岁小孩子的作风呢……

　　白川悠有些轻佻的微笑起来。

　　对此，他丝毫不慌。

　　虽说联系被切断，意味着登出功能没法使用，等同于自己变相的被困在茧中，永远不会醒来，被人工智能掌握生命……ŴŴŴ.23sk.com

　　但，自己的【解析】能力还可以使用，就意味着【消失】能力同样可以使用。

　　只要他乐意，那么随时都可以消失在茧中，以人工智能都没法计算和理解的超自然的方式，无负担的脱离游戏。

　　想到这，白川悠内心毫无波动，甚至还有兴致反过来逗弄一番人工智能。

　　他半只脚迈向石门，正要进去时，却又缩了回来。

　　我进去……诶，还没进呢。

　　人工智能注意到，像是怕他放弃似的，赶紧调出电子音提醒他——

　　“伦敦地图可以正常运行。”

　　然而，白川悠却叹了口气，直接坐在原地，自言自语起来：

　　“唉，算啦算啦，玩了四个图，就算是攻略之鬼的我，也有些身心疲惫啦。”

　　“……伦敦什么的，等发布会以后，有机会我再来吧。”

　　说着，他明知道联系已经被切断，却还故意装作浑然不觉的样子，手掌放在嘴边拢音，拉着长音喊道：

　　“优作先生——”

　　“可以帮我登出了，我这里实在找不到登出功能在哪诶——”

　　“……”

　　人工智能一听，有些傻眼。

　　自己冒着被发现的危险，把联系都彻底切断了，就是为了在最好玩的伦敦地图，跟你痛痛快快的玩一轮……

　　结果你在这个节骨眼，直接说不玩了？

　　特么逗我呢？

　　这你让我找谁说理去？

　　眼看着你这家伙在竞技场上神气自若的样子，还有在海盗船上居高临下的恶人嘲讽脸……自己还没来得及正面报仇呢！

　　咽不下这口气啊！

　　想到这里，人工智能咬咬牙，干脆豁出去了——

　　“非常抱歉，程序产生未知错误，无法登出……”

　　“为了修复程式，接下来在十秒准备时间后，玩家将强制进入伦敦地图游戏。”

　　“重复一遍，玩家将强制进入伦敦地图游戏。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-403- 不服气的人工智能免费阅读。https://xs.23sk.com 