    打电话当时已经是凌晨两天,当天去Y大所在城市最早的机票在早上五点半，从越枫家里到机场需要两个小时，就差不多等于越枫一打完电话收拾收拾就要出门。

    Q大开学迟,比Y大足足晚了一个星期,越枫现在过去,还能在那边多待几天。

    难得沈诏这么听话，越枫那些故意端着的劲儿统统在一瞬间消失，他随便往行李箱里塞了几套衣服,忙不迭的就往楼下跑,正好撞上才训练结束回来的二哥。

    越杨看着自己弟弟这么，衣衫不整的，手里拖着行李箱的样子,皱了皱眉,“这么晚了，你准备去哪儿？”

    “去旅游。”越枫在玄关穿鞋,“我买的特价机票。”

    越杨挑眉,“你猜我信不信？”

    越枫一个坐头等舱都嫌东嫌西的人，会去买特价机票？

    “爱信不信。”越枫丢下一句话就拉开门走了,态度之敷衍足以看出,这是个有了媳妇儿忘了爹娘大哥二哥的小白眼狼。

    越杨没跟他计较，他们越家就出这样的。

    -

    Y大。

    Y大最有名的是它的枫树，它有自己的枫树林,通往各个教学楼和办公楼的小路大路两旁都有不少的枫树，秋天一降临,Y大就会被整个渲染成金色。

    但现在还早，枫树就红了点叶子尖，跟不小心红霞染上去了一样。

    沈诏心大,即使期待又激动，但跟越枫挂了电话没十分钟，他就期待又激动的睡着了，李阳也就翻了几个身，就没听见对面沈诏的动静了，顿时惊掉了下巴。

    之前那么激动开心的人仿佛不是他一样。

    一般来说，开心到睡不着觉不才是正常的反应吗？他这位新室友好像不太对劲，之前蒙在被子哭，没哭两声，紧接着也睡着了。

    李阳红忽然很好奇，是哪位英雄好汉那么大的胆子和那么长的命喜欢了他的新室友，还半夜打电话表白。

    李阳比沈诏还激动，本应该辗转反侧彻夜不眠的人一觉睡到天亮，而李阳，他一夜没睡，翻来覆去抓耳挠腮的想知道。

    想亲眼见证。

    所以当沈诏接到电话，穿了衣服轻手轻脚爬下床的时候，李阳一个鲤鱼打挺就窜起来了。

    沈诏被吓了一大跳，抓着床栏，一脸没反应过来的茫然，“你干嘛？”

    李阳打了个哈欠，“太闷了，我要出去透透气。”

    沈诏，“......”

    李阳趴在阳台上，看着沈诏从走廊尽头，转身下了楼梯。

    现在是早上八点半，学校里已经逐渐开始热闹起来了，这两天是新生报道的时间，老生也要上课，宿舍楼下来来往往的学生和学生家长不在少数。

    李阳看见一个人，穿着黑色的T恤，米色的阔腿九分裤，隔着有点远，那个男生拖着行李箱朝他们宿舍楼走过来，李阳没去猜即将成为沈诏对象的人是谁，他只是一眼就看见了那个男生。

    鹤立鸡群般的。

    轮廓深刻，眉眼张扬，气质卓然。

    沈诏还穿着拖鞋，他在越枫面前随便惯了，走出宿舍楼没多远，他忽然停下来，动了动拖鞋里的脚丫子，在想自己是不是有点潦草了。

    他还没想好要不要上楼换双鞋再下来，面前就站立了一个人。

    白色帆布鞋，越枫和贺清桓不追求名牌，什么舒服穿什么，但他们鞋子可以一天换一双，鞋带永远平整不会胡乱缠成一股。

    沈诏抬起头。

    越枫张了张嘴，来之前，在去机场的路上，在飞机上，在来Y大的路上，越枫把要说的话在心里重复默念了千万遍，但等到真见了面，越枫连一个字都说不出来。

    他一夜没睡，但他一点都不困，他现在满心激动，满心欢喜。

    还是沈诏先开的口。

    “你不是有话要跟我说吗？”

    越枫僵硬的点了点头。

    沈诏做出一副“那就说吧”的死样，越枫，“......”

    过往的人越来越多，这两人长得好，这么沉默的面对面站着，路过的人都会好奇的看上两眼。

    越枫的手握紧了行李箱的拉杆，终于慢吞吞开口了。

    “我没不想你报Y大。”

    说出第一句话后，后边的话都可以顺理成章的说出口了。

    越枫看着沈诏的眼睛，缓缓道，“我以为你未来的计划里，会有我的一部分，我生气只是因为这个而已。”

    但想想，沈诏又不喜欢自己，他又有什么理由生气。

    想到这里，越枫的眼神黯淡下来，语调也变得轻缓，“你应该猜到了我要说什么，其实电话里也可以说，但我还是想当面告诉你。”

    不管男生处于什么样的成长环境，他比同龄人要知道的许多许多，但在感情这件事情上，男生仍然约等于空白，约等于青涩。

    “我喜欢你。”

    “我没跟你开玩笑，不是想骗走你零食，也不是要跟你借作业抄，是想跟你过一辈子，给你买一辈子零食的那种喜欢。”

    越枫眼神里的紧张透露出来，他咽了咽口水，觉得自己嗓子都在冒烟，手心也在冒汗，“你考虑考虑，我能给你买很多零食，也能给你买很多房子。”

    沈诏感觉自己的脸的温度再逐渐升高，越枫的眸子漆黑得发亮，沈诏僵硬的躲开对方的视线，不知所云的“唔”了一声。

    越枫，“......”

    来之前，他设想过很多种沈诏的反应，或许害羞，或许生气，或许冷漠的拒绝，但现在这种反应，是什么意思？

    越枫伸手拉了拉沈诏的衣角，“你想好没有？”

    沈诏脑子里嗡嗡的，他当然会答应，但是，

    “你催什么？”

    越枫无奈，“我不是催你。”

    沈诏没继续纠结这个，但也没说答应，他顿了一下，问道，“那你为什么要给别人买零食？”

    越枫有些懵，“谁啊？”

    沈诏皱眉，“就是之前去你家里，你那个，朋友。”最后两个字有点咬牙切齿的味道了。

    两个人之间的暧昧羞涩在此刻荡然无存，越枫耐心的解释，“那是我堂弟。”

    沈诏在这个时候脑子转得飞快，“那你为什么说是你朋友？”

    越枫哑然，他肯定不能说是他专门找来气你的，他有预感，一旦他实话实说，沈诏能原地爆炸给他看，但越枫的沉默，在沈诏眼里俨然代表了另外一层意思。

    “哦，你暗恋你堂弟。”

    越枫，“你想什么呢？”

    沈诏眼睛瞪大，“你吼什么？”

    越枫委屈，“我没吼你。”

    沈诏咬了咬牙，越枫视线停留在他脸上，沈诏长开了，一张脸明艳得有些过分，刚起床，穿着睡衣就下来了，领口大开着，锁骨曲在肩下。

    越枫想亲他。

    “那算我们扯平了。”越枫轻声说道。

    沈诏疑惑，“扯平什么？”

    越枫的语气变得有些冷，“你昨天，跟林羽之在一起？”

    沈诏一点都不心虚，“我跟林羽之，我们是朋友。”他话说完，忽然想起来，林羽之昨天说要跟自己试试，自己还答应对方军训结束后一起出去住的事情，眼神立马飘忽起来。

    越枫比沈诏自己还了解他，表情虽然微小，但越枫立马就捕捉到了，越枫微微垂眸，淡淡问道，“你昨天还跟他做什么了？”

    沈诏嘴硬，“你倒打一耙！”

    “我倒打一耙？之前在学校整天跟他亲亲抱抱的人是谁？是我吗？”越枫咬牙切齿的说道，他忍了很久了，如果沈诏那时候就是他的人，林羽之怎么死的都不知道。

    沈诏仰着脸，理直气壮，“你那时候又没说喜欢我，我跟谁亲亲抱抱，跟你有什么关系？”

    “再说了，望望班长都说了，你在国外的时候左拥右抱，我都不嫌弃你。”

    “我什么时候左拥右抱了？”

    “行行行，你没有，你没有行了吧。”沈诏转身就走，踩着拖鞋走得飞快，头顶几根因为睡觉压得太久翘起来的头发走一步跟着晃两下。

    越枫心里一慌，丢下行李箱就追上去。

    直接从身后抱住沈诏，连声哄道，“我错了我错了，是我左拥右抱，都是我都是我，你别生气，你别走。”

    “宝贝儿我错了，是我的错，我错了。”

    沈诏脸一热，“谁他妈是你宝贝儿？”

    越枫，“我是我是，我是他妈宝贝儿。”

    沈诏挣了两下没挣开，饶是再厚脸皮，他也无法对过路的家长学生投过来的注目礼视而不见，他低声，“你先放开。”

    越枫的手稍微松了些，“那你不许跑。”

    沈诏点头，表情乖巧，“我不跑。”

    越枫慢慢的放开了他，沈诏垂着眼，趁着这机会，撒腿就跑，将将到楼梯口，他就被人从身后拦腰抱起来，后腰直接抵在了楼道的墙壁上。

    “艹，越枫，你说话不算话！”

    沈诏是他们几个人中最矮的一个，越枫一米八几比他高了大半个头去，沈诏小胳膊小腿的模样，徒劳无功在那儿挣扎的样子莫名让人觉得有点可怜。

    他奋力挣得脸通红，没能撼动越枫半分。

    “你想好没有？”

    越枫边说，边用自己的脸去蹭沈诏的侧脸。

    沈诏头皮发麻，忽然想到顾望说的，越枫某些地方其实跟贺清桓很像，如果没有一点儿相像的地方，他们怎么玩一块去的。

    越枫或许在感情上面的确生涩稚嫩，但对待喜欢的人的热烈和独占欲，没有少贺清桓太多。

    沈诏双手抵在越枫胸口，连声道，“想好了想好了，我答应你我答应你。”

    “是我逼的你吗？”

    沈诏委屈巴巴，“没有没有，我自愿的。”

    “那你说你自愿跟越枫谈恋爱的。”

    沈诏被越枫的得寸进尺惊到了，他抬手拍了一下越枫的脑袋，“有完没完，你别太过分了！”

    “我都说答应你了，你还想怎么样？”

    “你之前还说给我买零食买房子，你买尼玛呢？”

    “明天就得分，咱俩长久不......”

    沈诏话没说完，眼睛瞪大，越枫的脸近在咫尺，他第一次发现，对方的睫毛竟然这么长，眼窝也很深，因为太猝不及防，沈诏一下子甚至没反应过来。

    呼吸暧昧又灼热，嘴唇被人咬得微疼，牙关险些被撬开，沈诏半边身子都软在了越枫怀里。

    越枫轻轻咬了沈诏的嘴角，看着对方呆呆的模样，用略带警告的语气的说道，“沈诏，跟我在一起了，你就别想分手的事情了。”

    他空出一只手揉了揉沈诏的头发，还是平时轻松的语调，但眼神果决断然，“你死了你都要跟我埋一块儿。”

    “想分手，除非我死了。”

