    

    第三百零章刺头逢魔！再度现身

    伴随着宁远肃穆而庄重的吟唱声，脚下赫然浮现出一个巨大的金色钟摆，爆射出大片金色的岩浆。

    附近的时空流动顿时间都变得缓慢停滞下来，仿佛被逐渐凝固。

    “嗯？”

    突如其来的变化让妖王不由得眨了眨眼睛，只觉得不可思议。

    用力再度轰出凌厉一拳，却在距离对方只有咫尺的地方时，扭曲消亡。

    匪夷所思！

    “这到底是什么东西？”

    他好奇的注视着前方，眉头微微一蹙。

    紧接着，更不可思议的事情发生了。

    血迹斑斑的帝皇铠甲在此时此刻，在金光的沐浴下正逐渐恢复伤势，仿佛是以时光倒流的形式回到之前的全盛状态。

    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    “复原了？”

    妖王揉了揉自己的岩浆，一脸错愕。

    现在的宁远据他的推测，顶多不过也就是中等神祗的实力而已，放眼宇宙确实也算是一方的强者，但在身为上位神祗的妖王面前，根本不值一提。

    至于在那些个大帝眼里，更是渺小如尘埃一样的存在而已。

    按理来说，对方遭受了自己的全力一击，没理由还能够恢复到完好无损的状态。

    “难道是……”

    妖王像是突然想到了什么，不禁打了个寒颤，“时空之力，这家伙倒转时空让自己恢复到没受伤前的状态。”

    可在偌大的宇宙中，能够拥有这样纯粹的时空之力的人，几乎可以说是寥寥无几。

    除非是……

    “嗨。”

    一个戏谑而嘲弄的笑声在妖王耳边忽然响起。

    妖王连忙抬眼看去。

    只见那微弱的光斑中，正赫然伫立着一副高大雄伟的铠甲，健壮的体魄以四十五度角嵌入金色腰带，血红色的面罩上投射出一道诡异而阴冷的光芒。

    亦正亦邪的王者。

    假面骑士王——逢魔时王。

    “是你！”

    妖王一个趔趄。

    差点一屁股坐在地上。

    这个刺头怎么会出现在这里呢？

    “居然是你这个……小鬼。”

    妖王面色难看的说道，“这些年来，宇宙联盟传闻着有一个擅长利用时空法则的家伙，穿梭在各大宇宙时空，将诸方宇宙搅得天翻地覆，甚至连主宰当地的主神都无可奈何。”

    “嘿嘿。”

    逢魔时王依靠在一道墙壁上，缓缓掰弯手指，

    “原来我的名声都已经传得这么广了，啧啧，真是让在下有些无所适从。”

    “哼，别以为我不知道，你之前假意加入我黑暗宇宙，后又反叛偷走了大帝的魔灵法器，震动整个黑暗宇宙，赤裸裸的叛徒！”

    要是单论力量的比拼，妖王倒是也不怵对方。

    只是逢魔时王最让他忌惮的是，是那变幻莫测的时空之力，就连暗影大帝都对其赞赏不已。

    “嗯？然后呢，你又能将我怎么样呢？”

    逢魔时王一副满不在乎的姿态，摊开双手。

    展露出一个纯真无邪的阳光笑意。

    轰隆！

    就在他出声的那一瞬间，妖王就已经暴动抡起一拳杀了过来，磅礴的力量疯狂汇聚，直扑他的咽喉。

    可逢魔时王却只是弯腰打了个哈欠，整个身子瞬息间透明化，消失得无影无踪。

    嘭嘭嘭！

    妖王的攻击直接扑了个空，砸到了无形的残影上，在半空中激荡出千层高的气浪。

    “可恶！”

    打空的妖王暴怒的大叫起来，四处张望。

    只见对方已经移动到了自己的身后，正睡眼惺忪的哈着气，

    “没劲，你们黑暗宇宙的人，果然都是……不带脑子的莽夫。”

    “你！”

    妖王火冒三丈，头顶冲天气焰爆发而出，将上空撕开了一道大口子。

    “你不就是只会逃跑吗？懦夫！有本事跟我正面一对一单挑啊！”

    “刚说你是莽夫，结果又来这套。”

    逢魔时王见怪不怪的耸了耸肩，忽然诡异一笑，

    “可惜，要跟你打的人，现在可不是我。”

    “什么？”

    妖王一愣，随即地面上就是一阵猛烈的震感。

    踏。

    金黄色的帝皇铠甲在晨曦的普照下，浑身正源源不断的溢出金色气流，汇聚成了一片波涛汹涌的汪洋大海。

    宁远的身侧，正缓慢浮现出四个健壮魁梧的身影。

    超五圣·爆炎帝皇。

    超五圣·风暴帝皇。

    超五圣·大地帝皇。

    超五圣·暴雪帝皇。

    周身被高密度的黄金光圈所环绕覆盖的帝皇铠甲，将绚烂的光亮洒向了四面八方，几乎囊括了这里全部范围的区域。

    “多亏了跟你的这次大战，让我领悟到了超五圣的最后一个状态——黄金帝皇。”

    “帝皇铠甲的奥秘在于，每次逼近临界值之后，实力都会有惊人的进步。”

    “而一旦五个状态全部融合之后……会发生有趣的事情。”

    宁远仰起头，赤红色的眼罩折射出怒放的战意，

    “超五圣·终极帝皇。”

    轰隆隆——

    宁远身体的气息正在以数倍的速度迅速上涨，天空中释放出无数金色电弧，齐刷刷的劈在他身上，一时间光电膨胀，绚丽璀璨。

    五种属性的流光环绕在宁远身边，不停的绽放出庞大惊骇的爆发力。

    “这个家伙……变强了？”

    妖王面色惊变。

    而且强得不是一星半点，完全可以说是质的飞跃。

    “呵，再强也不过只是下等生物而已。”

    妖王捏紧了拳头，面色狰狞的嘶吼着，

    “就凭你，是不可能打败一位王级的上位神祗的！”

    “那要是再加上我呢？”

    蓬。

    就在此时，身后的逢魔时王竟然也是二话不说，迈开孔武有力的腿就走了过来。

    “时间极限剑。”

    他轻声嘀咕着，右手一扬，大批的机械零件在他手中组合成了一柄机械重剑。

    释放出清冷的剑意与骇人的能量波动。

    “你也要参战？”

    妖王倒吸一口凉气，又瞧了一眼不远处正在疯狂吸收能量的帝皇铠甲，瞳孔急剧收缩。

    对付一个实力猛增的宁远已经够吃力了，要是再加上一个棘手的逢魔时王，那保不准有多麻烦呢。

    “二对一，这不公平！你们不是自称正义的一方吗？”

    他沉着脸，冷冷的质问道。

    “正义？”

    逢魔时王扭动着手腕，展露出一个瘆人而恐怖的笑意，

    “我，可是魔王啊！”        

