    天斗城，皇宫大殿内。

    “陛下万岁万岁万万岁。”朝堂之上，天斗帝国大臣汇集于此，正在进行每日例行的朝会。

    “众卿平身。”雪夜大帝端坐于上，虽鬓发间染了些许白色，但金色王冠与权杖，衬托出他的威严。整齐的队列与宏大的大殿，显示着这里的庄重。

    “今日有何要事启奏？”雪夜大帝问道。

    “禀报陛下，武魂殿那边这几日似乎有消息。”一位大臣禀告道。

    “哦，是什么？”雪夜大帝提起了警惕，他对大陆上这个庞然大物有着深深的忌惮。

    “武魂殿正在向全大陆公开召集魂圣以上级别的治疗系魂师去武魂城，其中更是点名了要九心海棠叶仁心，不知所为何事。”大臣奏道。

    顿时，雪夜大帝眉头紧锁，这虽不是什么大事，但仔细推敲，其中蕴含着许多问题。

    雪夜大帝扫视一圈台下，发现同朝听政的两位皇子，其中雪清河正在出神，而二皇子雪洛川眼神明亮，看着自己，仿佛有话要说。

    “洛川，你好像有话要说啊，说说你的见解。”雪夜大帝微笑着，和蔼的问道。

    “是，父皇。我认为武魂殿这个召集令可以透露出至少两点信息。第一，武魂殿有人受伤了，而且伤势颇为严重，不然凭武魂城的治疗系魂师便可治愈，根本不需要如此大费周章召集全大陆治疗系魂师，更是点名了叶仁心。第二，从所需治疗系魂师都需魂圣以上级别来看，受伤之人等级定然不会太低，况且值得武魂殿如此阵势召集治疗系魂师前去治疗，想必受伤之人在武魂殿内地位也必然不低，结合其等级，这个受伤之人很大可能性是武魂殿的一位长老级别的人物。”雪洛川说道。

    “好，好，不愧是我儿。”雪夜大帝眼中满是笑意。

    雪星亲王上前一步说道：“二皇子年纪轻轻就有如此能力，条理清晰，分析透彻，以后必是国家栋梁。”

    “是啊，原先以为洛川才9岁，年纪太小不懂政事，让他上朝听政还为时尚早，看来是朕多虑了。”雪夜笑道，目光一扫，看到雪洛川旁边的雪清河，笑意逐渐收敛。

    “清河啊，今天你好像有点心不在焉啊，在想什么呢，你可得多向你弟弟学习啊。”雪夜大帝语重心长的道。

    雪清河回过神来，随即一笑：“父皇，我在想，刚才弟弟还漏掉了一点信息没看出来。”

    “哦，还漏掉了什么？”雪夜内心一动。

    “我在想，如果受伤之人是武魂殿的一位长老级人物，那必然是封号斗罗强者，封号斗罗强者受伤原因大概率是被另外一位强者所伤，而敢于重伤武魂殿封号斗罗的人必定是我们所知的某一方大势力，但是从目前武魂殿的动作来看，似乎只有治伤而没有报复，这让人不禁好奇。”雪清河缓缓说道。

    顿时，朝堂之上，大臣们窃窃私语，纷纷议论起来。

    雪夜大帝被雪清河这一番话震住了，也沉思起来。

    “你是说，某一位上三宗的封号斗罗重伤了武魂殿的封号斗罗，所以武魂殿才召集魂师治疗？”雪夜大帝问道。

    雪清河摇摇头：“我只是猜测，这只是一种可能，如果真的是某个宗门重伤了武魂殿的某位长老，武魂殿这样大肆召集治疗系魂师治疗又不去报复而忍气吞声，着实有些奇怪。”

    雪夜大帝点点头，雪清河说的很有道理，而且是最大的可能。于是他当下也不再多言，命令到：“最近密切注意上三宗与武魂殿动向，时刻注意大陆局势，一有情况立马报告。”

    “是！”众臣应道。

    ......

    武魂城，教皇殿。

    “老师受伤了吗，是不是很严重。老师什么时候才能醒过来。”胡列娜小手扯住了刚要出门的菊斗罗，眼睛湿漉漉的问道。

    “娜娜不哭，教皇的伤没大碍，一定会治好的。你看，我这不是和鬼长老一起出门去找治疗系魂师嘛，等我们找到了能医治好教皇的人，请他过来医治，教皇就能醒过来了。”菊斗罗俯下身，摸摸胡列娜的头，安慰道。

    胡列娜点点头，鼻子红红的，她和哥哥从小父母双亡，是武魂殿收养了他们。是老师把她收做学生，待她如亲女儿一般，她也将老师当作了自己的母亲。如今老师几天不见，回来便已重伤，她害怕失去老师。

    “我能去看看老师吗。”胡列娜停止了啜泣，红着眼问到。她的小脸上还残留着泪痕，让人分外心疼。

    菊斗罗叹了口气，“好吧。教皇现在偏殿内，你拿着我的令牌就可以进去。注意不要打扰到正在给教皇治疗的魂师。”

    胡列娜接过令牌，朝着菊斗罗鞠了一躬，便跑开了。

    “看来我得尽快去打探到叶仁心的下落了，教皇不知还能撑多久，希望不要让娜娜失望。”菊斗罗看着胡列娜跑开的背影，想道。

    ......

    夜晚，天斗城，皇宫内。

    “少主，要不要回去打听一下消息。”雪清河房间内，突然现出一道身形，问道。

    “不必，爷爷他们不会出手去和什么人交手的，想必是教皇殿的人。呵，不知道那个女人又在干什么，手下折损了一名封号斗罗，还能坐得住。”雪清河端起一杯茶，慢慢品道。

    “不过，这个雪洛川倒真是聪明的紧呐。”雪清河眼中闪过一丝杀意，“仗着有点聪明才智在父皇面前出尽风头，看来得尽快进行计划，不然，等到支持他的大臣一多起来，可就不好办了。”

    “少主，您的意思是...”

    “就先从这个雪洛川开始吧。”雪清河沉声道。

    “是！”人影一闪，转瞬消失不见。

    雪清河放下茶杯，走到窗前，皇宫外是万家灯火，透过窗户，他看到每家窗户后面都是欢声笑语，每家人都在共聚晚餐。

    他也不知道为什么，明明已经看了很多遍的景象，可他就是看不腻。每到晚上，他就会来到窗前，静静地看着这座城市，直到它安眠。

