
　　火龙印实在太生猛了，把黑衣人克制的死死的，现在江尘更是不给对方半点喘息的机会，恐怖的火龙携带着无尽火海，从不同的方向，直接把黑衣人给围困了。

　　“本帝还就不信了，以我的实力，竟然会打不过一个小小的人类半帝。”

　　黑衣人也狂暴了，他的身躯开始发生巨大的变化，变成了一个足有十几丈大小的怪物，怪物面容无比的狰狞，身上布满了黑色鳞片，非常的吓人。

　　已经不是第一次见到邪蛮的本体，所以江尘一点也不吃惊，现在的蛮界，早已经脱离了真正的蛮神血脉，和恶魔没有什么区别，所以江尘对于灭杀这样的邪蛮，也根本不会有任何的心慈手软。

　　吼……

　　邪蛮狂吼，手中出现一把黑色的战刀，那是一把恐怖的蛮兵，散发着无尽的野蛮气息，向着前方的火龙和火海就劈斩过去。

　　轰隆……

　　整个空间都差一点被切割成两半，这空间也就是当年天帝亲手打造的，所以坚不可摧，不然的话，江尘和三级蛮帝在这里大战，空间早就破碎了。

　　不得不说，蛮族的人的确是强横，就好比眼前这个三级蛮帝，在已经受到不轻伤势的情况之下，还能够激发出如此厉害的手段进行攻击，这种恐怖的爆发力，是一般的人类无法比拟的。

　　那巨大的黑色蛮刀，就好像一把天地战刀一样，可以劈开苍穹，劈开一切阻挡自己的存在，连火焰都被劈成了两半。

　　“小子，人类能够出现如此逆天的人物，对我们蛮族来说，那是极大的威胁，今日本帝就直接灭杀你，为蛮族解除后患。”

　　巨大的邪蛮开口说道，声音嗡鸣作响，他犹如一个盖世巨人一般，拎着无与伦比的战刀，虐杀一切。

　　“可惜，你差的太远了。”

　　江尘一脸的冷漠，他不想再浪费时间，既然对方已经变成了本体，施展出了绝世手段来，那江尘也客气了。

　　吼……

　　无边龙吟响起，江尘摇身一变，变成一条真正的血龙，庞大的龙威弥漫开来，同时在他的龙体上方，出现一把龙形的血色战剑，战剑发出嗡鸣之音，眨眼间就和血龙本身完成了最完美的融合。

　　龙剑合一，这是江尘最厉害的招数，当他变换成真龙之躯的时候，就是江尘要施展最强杀招的时候，而他施展出来了这一招龙剑合一，也就预示着对手的末日。

　　吼……

　　狂吼震天，这一刻，江尘就是剑，剑就是江尘，不分彼此，所爆发出来的毁灭性力量，那是无法想象的。

　　“好厉害的家伙。”

　　邪蛮脸色再次变了，面对那肆虐的狂龙，他的内心都浮现出了一丝巨大的压力，现在给他造成克制和阴影的，已经不单单是江尘身上释放出来的火焰，还有江尘本身携带的真龙血脉，那是一种极强的血脉威压。

　　江尘强势的攻击眨眼间就到了黑衣人的近前，他所有的气息都被江尘完全锁定了，避无可避，唯有正面对抗。23sK.com

　　无奈之下，邪蛮再一次抬起了手中的蛮刀，向着江尘的龙剑劈斩过去。

　　铿！

　　两把绝世帝兵相互碰撞到一起，立刻擦出了无尽的火海，虚空被肆虐的不成样子，即便是天帝亲手打造的空间，此刻也有一种摇摇欲坠的感觉，虚空屏障都出现一道道恐怖的裂缝，随时有可能被毁灭掉。

　　狂暴的火浪和剑气瞬间就侵入了蛮刀内，甚至冲入到了邪蛮的体内，那一股至刚至阳的力量，实在是太强大了。

　　啊……

　　邪蛮发出一声凄厉惨叫，手中的蛮刀都拿捏不住，被直接给弹飞了出去，同时，邪蛮的一条粗壮手臂，被江尘那恐怖的力量生生给撕裂，鲜血狂喷。

　　这一次，邪蛮遭受到了前所唯有的重创，他的脸上布满了惊骇之色，即便他非常的不愿意，但也不得不接受这个现实，不得不承认，眼前这个人类的半帝，的确是逆天的有些过分了，自己这个三级蛮帝，都完全不是对手。

　　“小子，今日的事情我记住了，他日我们蛮族踏入你们仙界，就是你的死期。”

　　那巨大的邪蛮再次变成了黑衣人的模样，不同的是一条手臂已经完全粉碎，他身躯一晃，就要遁入虚空内部，这个时候逃命要进，连荒蛮古象的血脉都不重要了，也根本顾不上，以他现在的情况，自己能够逃走就已经相当不错了，要是这个时候还去打古象血脉的主意，恐怕必死无疑。

　　“到了这个时候还想走吗？整个空间都被我的领域给覆盖了，你已经完全没有了逃走的机会。”

　　江尘恢复了半龙半人的状态，手中拎着天圣剑，脚下一颤，大虚空术施展开来，眨眼间就追上了逃入到虚空内部的黑衣人，天圣剑无情的向着邪蛮劈斩过去。

　　恐怖的剑气化为一片剑网，把黑衣人完全笼罩，让对方连逃跑的机会都没有。

　　“死吧！”

　　天圣剑无情劈斩下去。

　　“不！”

　　那黑衣人发出不甘的惨叫，最终还是没有能够逃掉，被江尘一剑劈成了两半。

　　堂堂三级蛮帝，蛮界难得一见的旷世奇才，抱着极大的使命前来风驰仙庭，本来以为可以拿到荒蛮古象想血脉，从而使得蛮族崛起，不料最后竟然惨死在了这片空间内，死在了一个半帝手中，这不可谓不是一种悲凉。

　　灭杀三级蛮帝之后，江尘没有半点犹豫，祖龙塔的大门瞬间就被开启，狂暴的吞噬之力从祖龙塔内喷涌出来，那三级蛮帝的身躯，瞬间就被吞了进去。

　　轰轰……

　　在三级蛮帝进入祖龙塔的瞬间，祖龙塔第六十层就剧烈的晃动了起来。

　　一个强大的三级蛮帝，所蕴含的能量，那是无比恐怖的，简直就好像是汪洋大海一般，前后仅仅一分钟的瞬间，第六十层就完全被凝聚了出来。

　　接着是第六十一层。

　　除此之外，江尘体内的龙纹数量也开始不断的攀升，这些能量都是来自于祖龙塔分离出来的精纯能量，江尘可以直接吸收，并且不会有半点的副作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2029章 冲击大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 