    停了一日的雪又一次在清晨飘荡了起来，宋北云站在小院中看着天上的鹅毛大雪，突然回头看了一眼晏殊：“你说，我们这的雪都快成了灾，北方会是什么样？”

    晏殊轻轻摇头道：“那我怎的知道，几千里云月，我又不是那千里眼。”

    “来，乖孙儿，我再教你一招。”宋北云蹲在屋檐下，拾起一根小棍：“我们如何判断一个地方是否出现了问题，就可以从三个方面来判定。”

    晏殊摆出一脸洗耳恭听的模样，宋北云则用小棍在地上划出了很多小方格，上头写上了宋金辽草原等字样。

    “大宋开源做买卖是出了名的，这些国家的商贾都会汇聚在庐州、金陵周围进行买卖，并不是因为方便而是因为市场规模大，可以进行各种物资的交换不担心会积压。”宋北云用棍子戳了戳晏殊：“这是背景也是前提，如果单靠探子来探听消息，我们的资讯就落后太多了，天底下有一种人比探子可要精明许多也灵通许多。”

    “你是说商贾？”

    “答对咯。”宋北云嘿嘿一笑：“入冬以来，你有没有发现贩卖牛羊肉的少了，牛羊肉涨价了，但是牛羊皮多了？羊皮、牛筋、牛角市面上的价格跌到了这几年的最低点。”

    “是的，我还买了一张生牛皮呢。”晏殊点头道：“准备去做一面鼓。”

    “大宗商品的变动一部分是根据政策，一部分则是因为的天气。”宋北云轻轻敲打这旁边的一颗玉兰树：“异族商人在搜罗各种生活物资，相应的却是用战略物资来交换。粮食、铁锅、盐巴、布匹、蔬菜等等都开始逐渐变得紧俏了起来，若不是户部严格限制，恐怕现在城里已经粮价飞涨了。”

    “哦？如何说？”

    “食物产出少了，其他次要物资就变得不那么重要了，牛角牛筋牛皮这本就是制弓、弩、皮甲的东西，你几时见过如此大规模的抛售？这说明北方遭灾了，不光是遭灾，还可能是这些年难得一见的大灾，牧民不得不将原本用来贩卖的肉食囤积起来，却用这些重要的战略物资从别国换取食物等生活用品。”宋北云在草原那一块地方戳了戳：“之后我们来说一下辽国，辽国的商人卖的最多的是什么？粮食，主要是小麦、面粉。但是入冬之后，辽国出口的粮食锐减三分之二，取而代之的是一些手工制品、木制品，这说明什么？”

    “说明什么？”

    “蠢货！”

    被宋北云突兀的一骂，晏殊整个人都懵了，从小到大都是他叫人家蠢货，何尝被人称之为蠢货，可子毕竟曰过‘知之为知之不知为不知’，所以他也只能默默的承下了宋北云的羞辱。

    “说明辽国在备战！”

    “为何能说辽国也遭灾了呢？”晏殊不解的问道。

    “这就要从商品结构来看了，如果是遭灾了，他们的粮食产出并不会比大宋低，那么他们进口的产品不会是粮食而是布匹、药材、木材等等应对灾年的物资，可是如今他们却一边在备战一边交好大宋，就说明他们那边的灾并不严重，但草原那头却已经是一塌糊涂名不聊生了。”宋北云笑盈盈的说道：“你看，东方四巨头出现了三个，还有一个是谁你知道吗？”

    “金国！”

    “对了。”宋北云点头道：“这里最舒服的反而是金国，他本身就跟大宋贸易不多，而且他们那白山黑水每年这个季节都几乎是大雪封山，人家进不去他们出不来，这些人也早就适应了这种生活方式，所以对他们来说顶多就是一个比较不寻常的冬天罢了。这一下，辽国保不齐要趁着这场雪灾会跟草原来一场硬碰硬。而南院大王来这里真正意图除了是秦晋之好之外，就是求援大宋。”

    晏殊挠着头发：“可是却没有听到半点风声。”

    “你傻啊，这事能露风声出来？说不准国书已经摆在了赵性的桌上了，为了求援大宋，说不定辽国开出了很丰厚的条件。”宋北云说着，突然张开嘴接起了雪花，然后吐了口唾沫：“呸，没味道。”

    晏殊轻轻点头：“看来这商贾里头也有大学问啊。”

    “那是。”

    正在此刻，小鱼风尘仆仆的回来了，他凑到宋北云耳边小声耳语了几句，宋北云点头道：“吩咐下去，按照我的命令执行，不然到时候掉了脑袋别怪我没提醒，那王老太监什么意思？”

    “我已于大伴解释了，他说一切以宋大人为主。”小鱼认真的说道：“但大伴也说了，一切后果也由宋大人承担。”

    “这个没种的老王八。”

    宋北云骂了一声，小鱼的脸色变得非常微妙，他的表情看上去非常尴尬，而宋北云也立刻道歉道：“没说你没说你，我说那个老王八，你是乖小鱼，跟那个老王八不一样。”

    小鱼哑然失笑：“宋大人不必与我解释什么，我这便去布置了。”

    “一切听我号令。”宋北云嘱咐道：“千万不能打草惊蛇，知道吗？”

    “明白，这次来的三十人都是顶尖高手，可确保万无一失。”小鱼认真的点头道：“请宋大人放心。”

    “去吧。”

    小鱼飞快的消失在了雪林之中，而宋北云回过神：“今天晚上有好戏看。”

    “好戏？为什么你断定是今夜？”

    “明日一早就会有许多狗东西上来烧香拜佛，今夜是最后的机会，若是错过了，还需等下一次，还不一定有下一次。”

    “那为何是晚上？”

    宋北云起身，懒得搭理这个杠精：“自己琢磨。”

    他回到房间，然后就钻进了羊毛毡里，躺在热烘烘的毯子上，舒坦的一塌糊涂。而晏殊却后脚就跑了进来：“来来来，我们继续来讲这宋金辽。”

    “有什么好讲的嘛，索然无味。”宋北云打了个哈欠：“所谓宋金辽，不过就是蠢货们的菜鸡互啄，若是能给我十年再给我十万人，我他娘的能把英伦三岛给插满大宋的旗！”

    “英伦三岛？在何处？还有，你可莫要说大话。”

    “是是是，我说大话。”宋北云懒得解释，翻了个身：“不要烦我了哈，我要补觉，今晚要干大事。”

    晏殊想了想，坐在宋北云旁边：“挪挪，我也睡一会儿。”

    “滚啊，我不要跟你睡一个被窝，自己滚去那头去。”

    中午时宋北云和晏殊仍然睡得跟猪一样，饭菜都是巧云和阿俏给端来给这两个孽畜吃的，可吃了饭菜之后，他们又继续睡了下去，就这么一直睡到了傍晚。

    面对这两个怪胎，几个姑娘真的也没什么好办法，毕竟都是一等一的天才，作为天才来讲有些怪癖那不是天经地义么？

    傍晚，宋北云像是什么事都没发生似的将所有人聚在左柔的房间里吃起了火锅，这次仍然主打的是牛羊肉，但因去庙里弄了些山珍素食过来，这珍馐配上肉食，一锅煮出来的滋味，那叫一个鲜美无比。

    “你不着急？”

    金铃儿跪坐在那里，跟昨日比起来她的状态好了许多，心中多少也开始惦记起宋北云的计划来。

    “我急什么。”宋北云夹起一根蘑菇放在嘴里：“你看我这把怎么扭转乾坤、左右逢源吧。”

    “你还有这等能耐？”左柔在狂吃之余还抬起头蔑视了宋北云一把：“那你怎的不乘风而起。”

    金铃儿和宋北云很默契的不搭理这个家伙，只是宋北云在她的大腿上拧了一把，然后继续听金铃儿说道：“为何你不趁机将太后的事抖露出去，让她身败名裂？”

    “没用的。”宋北云轻轻摇头：“我们都以为太后是那个掌权的人，现在看来其实都是假的，真正掌权的是太后身后那个利益集团的主人，如果没猜错应该就是太后所属的那个氏族。自李唐之后，氏族可是被削了一批，但现在看来，他们又抬头了，太后也是个棋子罢了。而且就算把太后给扳倒了，朝堂不就落到了那帮狗屎文人的手了么，他们里可没有改革派，都是一个鼻孔出气的人，现在有人跟他们唱唱反调不是挺好的么？”

    宋北云说完之后，突然笑了起来：“你不会以为没了太后，你那皇帝哥哥就能手握大权吧？不可能的，他是被人抬上皇位的，在自己的势力没扶持起来之前，人家还是能把他一脚踹下去的。”

    金铃儿若有所思的点了点头：“我性哥哥还真是惨。”

    “不然你以为他为什么心心念念想回去种田养鸡的。”宋北云笑了起来：“所以啊，他跟你爹真的是没办法，福王殿下现在也只能是瘦死的骆驼比马大了，不过你别着急，过几年，过几年什么都好了。”

    “还要过几年嘛。”金铃儿噘着嘴：“烦。”

    而这头正说着话呢，外头小鱼翻墙而入，阴森的如同个影子似的窜了进来并朝宋北云一抱拳：“宋大人，过去了。”

    “好，我知道了，你让你的人都清醒一点，不该看的别看、不该说的别乱嚼舌头。”宋北云拍了拍小鱼的头，然后指着旁边正温在那的一锅没有动过的食材：“那可是给你准备着的，回来再吃。”

    “小鱼明白。”

    宋北云也跟着起了身：“巧云姐，我们走。”

    巧云点了点头，将两根铁筷子握在了手中，跟着宋北云就走了出去。

