    第877章  郑观这臭脾气   

    鹅蛋大剧院。

    

    歌剧院后台，上场口通道的第一间更衣室。

    

    房间里很宽敞，有床、沙发、梳妆台，甚至还有淋浴间，完全是五星酒店高档单间的标准。

    

    这么好的房间，通常是给演出团队最大咖位的角儿安排的。

    

    但此时音乐会演出正式开始，仍然留在房间里的人却不是要上台的。

    

    音协代表和YZ公司总裁郑观，正铁青着脸相对而坐！   

    郑观刷了一会手机，骂道：“艹！你们音协可真能给老子出难题！偏偏选了陆亚楠这么个事精，在演出开始前带节奏，老子的祖宗十八代都被网友翻来覆去骂了一百遍！”

    

    音协代表十分尴尬。

    

    确实，YZ公司和音乐家协会联合举办这次的演出，陆亚楠正是音协推荐的。

    

    作为古琴演奏家中的年轻新星，音协推荐刚获得全国古琴大赛冠军的陆亚楠，原本也是没错的。

    

    毕竟知人知面不知心，天知道陆亚楠这么能搞事情？

    

    音协代表问道：“咱们现在发一个声明，其实还是能挽回局面的。”

    

    了解内情的人都知道，陆亚楠才是理亏的那一方。

    

    只要拿出足够的人证物证，总还是能把事实说清楚吧？

    

    郑观闻言，却是冷笑：“哼？

    挽回局面？

    你就这点出息？”

    

    “额……郑总，您还有什么要求？”

    音协代表疑惑道。

    

    郑观把手里的烟头重重塞进烟灰缸里，又低声骂了一句什么。

    

    “告诉你吧，我郑观出来混世道，从来不在乎有多少人恨我、骂我！”

    

    “但是，这个姓陆的小娘们居然把网络节奏带到我家大神头上？

    不替大神出了这口气，我郑观还是人吗？”

    

    音协代表听得额头冒汗，连连点头。

    

    他知道，郑观口中的大神当然是指云汐。

    

    陆亚楠实在太狡猾了。

    

    她只说YZ公司有一位专家与她意见不合，却没告诉网友们，那位专家的名字叫云汐。

    

    郑观咬牙道：“老子要的不是挽回局面，而是要让那个小娘们一辈子后悔，居然敢跟我家大神作对？

    老寿星上吊，真嫌命长了！”

    

    音协代表见他这幅凶神恶煞的模样，也是吓得心惊肉跳。

    

    “那……郑总打算怎么做？”

    

    可没想到，郑观掏出手机拨打电话，脸上却又喜气洋洋起来。

    

    “喂？

    阿九吗？

    我是你郑哥啊。”

    

    电话那头不是别人，正是晋阿九。

    

    “郑哥啊？

    我在乡下，正给二爷爷喂牛呢，你有事吗？”

    

    郑观颇有些讨好的笑道：“阿九，你的电脑技术现在怎么样了？”

    

    一听这话，晋阿九情绪立刻低落不少。

    

    “大爷爷说，我现在的水平大概和汐汐刚升初中时差不多……”   

    看样子，晋阿九对自己最近恶补的电脑技术进展并不满意。

    

    郑观却笑道：“够用了够用了。”

    

    “啊？

    你要我用电脑做事吗？”

    晋阿九好奇问道。

    

    “两件小事而已。”

    

    一旁的音协代表隐约听了个大概。

    

    郑总在找电脑黑客？

    

    怎么好像技术不怎么样呢？

    

    却听郑观又道：“第一件事，你黑一下鹅蛋大剧院的监控系统，把两天前一个傻妞和大神吵架的视频剪出来。”

    

    音协代表有些无语。

    

    黑掉大剧院的监控系统，这确定是小事？

    

    “第二件事，你再黑一下微博，查查和大神吵架的傻娘们到底有几个微博号，全扒出来！对了，那个傻娘们叫陆亚楠。”

    

    音协代表再次深感无语……   

    

