    康明听到龙隐的话，顿时大怒：“阁下如此粗鲁，这样的行为，也配当盟主？”

    龙隐瞟了康明一眼，又扫了其他的长老一眼，淡淡地说道：“首先，我询问你们一个问题，你们都提到了天下大变，那我请问你们，你们知道天下变到什么程度了吗？

    从武王等天位进入龙岛以后，你们估计就一直都在争权夺利，没有关注过天下的信息吧？

    你们的目光，都在盯着那个盟主之位，全部都忘记查探天下的信息了吧？

    在你们争权夺利的时候，我在天下走了一圈。

    现在，我来告诉你们，天下已经变到了什么程度。”

    面对龙隐的这番话，康明报以冷笑。

    就连其他的长老和执事，都不由得皱起了眉头。

    他们武盟岂能不知道天下的信息？

    再说了，再怎么大变，能够变到什么程度？

    不就是天位和显圣消失，众多十重天作妖吗？

    这些事情，推测都推测得出来，不是吗？

    但是，这些事情，能够动摇武盟？

    看到大家不以为然的神情，龙隐冷笑了一声，摇摇头说道：“我算是明白武王为什么不把盟主之位给你们了，一个个都如此不堪......”“阁下要是有什么话就直说，不用含沙射影。”

    李国庆板着脸说道。

    他也不喜欢龙隐现在的方式，毕竟他也是被骂的长老。

    “我先来告诉你们两个消息，让你们知道你们有多愚昧。”

    龙隐正色地说道，“第一个消息，龙王殿盘踞南洋，实力突然暴增。

    南洋就那么一点地方，现在龙王殿实力暴增，龙王殿岂能不朝着周围扩张势力？

    我们神州，就在龙王殿边上，龙王殿要是扩张实力，神州首当其冲，这和我们武盟没有关系？”

    “龙王殿不足为虑！我们了解过，他们就几个高手而已，根本成不了什么气候。”

    康明哂然道，“要论到高手，天下谁的高手有我们武盟众多？

    看样子，阁下对武盟一点也不了解，还妄想执掌武盟？”

    其他长老纷纷点头，显然是对武盟很有信心。

    龙隐一脸不屑，冷笑着问道：“那如果我告诉你们，从龙岛出来的人，有三百多人都进入了龙王殿呢？

    如果我再告诉你们，这三百多人里面，只是十重天巅峰就有二三十个呢？”

    “不可能！”

    康明震惊地说道。

    其他长老也不由得脸露惊容，要是真的这样，龙王殿才是天下最强大的势力？

    可是，这怎么可能呢？

    “说你们愚昧、落后无知，你们还不相信。”

    龙隐冷冷地说道，“什么都不知道，就开始妄自尊大，真不知道谁给你们的胆子。

    如果龙王殿还不足以让你们害怕的话，那我再告诉你们第二个消息，南疆已经出现了新的蛮王，整个南疆即将融合。

    南疆和我们武盟更是息息相关，我想问问你们，面对即将融合在一起的南疆三山五洞三十六寨，你们有什么应对的措施没有？

    根据我的消息，莫西山就有十重天二十多个，其他的两山和五洞差不多也是这个数量。

    如果南疆进入中原，武盟用什么来抵挡？”

    “不可能！绝对不可能出现蛮王！”

    所有长老都在摇头，“而且，南疆怎么可能融合在一起？”

    龙隐冷笑连连：“所以我说，你们都是落后无知呢！就你们这样的能力，也想管好武盟？

    如果怀疑我的话，为什么不现在就派人打电话去南疆问一问？

    我想，武盟存在这么久了，南疆应该潜伏有人的吧？”

    他相信武盟在南疆肯定有人，只要一询问，蛮王的事情必定问清楚。

    宁欣出现在蛮王城都一个多月了，南疆其他寨子该得到消息的，也应该早就得到了。

    果然，有负责南疆事务的人当场联系南疆的人，一询问之下，顿时傻眼。

    居然真的有蛮王了？

    至于有没有融合南疆，已经不重要了。

    因为只要出现蛮王，这就是一个无比惊人的消息。

    “现在明白你们有多无知了吗？”

    龙隐扫视了众人一眼，“除了龙王殿和南疆，湘西周家的金尸已经公然出世，你们想好怎么对付金尸没有？

    丰州王家再次回到了丰州，武盟又想好怎么应对没有？

    你们都没有想过，因为你们都在争盟主之位。”

    康明断然说道：“所以，才说明盟主对于武盟的重要。

    面对如此大事，我觉得必须要有一个熟悉武盟的人，来马上理顺武盟的事务。

    这个人，只有我才能胜任了。

    阁下消息灵通，还会炼制兵器，到时候我必定不会亏待于你。

    以后的武盟，就请你协助我如何？”

    龙隐不由得愕然了一下，他低估了康明的无耻。

    现在还在争夺盟主之位？

    徐晋长老也缓缓点头道：“我建议也是如此，当前已经不是某一个人的利益了，而是和武盟息息相关。

    所以，必须要一个熟悉武盟的人，马上把武盟安稳下来。”

    很多长老和执事，都在缓缓点头。

    实在是龙王殿和南疆的消息惊人，武盟需要赶紧稳定局势才行。

    他们把目光看向龙隐，希望龙隐能够主动退出竞选，让熟悉武盟的康明，来马上稳定武盟。

    “你们又怎么知道我不熟悉武盟呢？”

    龙隐慢悠悠地反问道，“对于武盟，我不见得比你们生疏啊！你们怎么就不好好想想，武王真的有可能把盟主之位，交给一个对武盟什么都不知道的人吗？”

    “我在武盟没有见过你！”

    康明立刻沉声说道，“你到底是谁？”

    “呵呵，你会知道我是谁的，但不是现在！”

    龙隐淡淡地笑道，“我说你们的脑子就是有问题，如果我没有把握，我会提议让全体武盟上下来推选盟主吗？”

    康明心中不妙的感觉越来越强烈，这个道理，他不是没有想过。

    但是，他实在想不出龙隐到底有什么手段。

    而他对自己的实力，也有相当的信心，但是，现在情况怎么不一样了呢？

    康明有些恼怒地说道：“废话少说，我们等会投票看输赢。

    如果你没有其他的废话，那我们就开始投票。”

    

