    杨凌慢慢从石柱后面走出来，隔几米远的位置捡起十多斤的一块石头丢过去砸在野兽头上。

    “嘭~”

    石头滚落到地上，野兽微微的弹了几下腿就不再有任何反应。

    “呼~”杨凌终于是松了口气，抹抹额头甩了一把汗走出山洞，远远就看见极其狼狈的丁聪和高文峰两个正躲在几十米外的两块碎石后面向这边张望。

    干掉这头巨兽，可以说解决了当前许多问题。

    一是最紧缺的食物，这头野兽比上次那头足足大了两倍不止，而且是完整的，重量超过两吨，三个大男人费了两个多小时才用绳子拖回去。

    第二是得到了那坑水，比之粮食，杨凌认为这水更加重要，因为他验证过，虽然苦涩辛辣，却能够被身体迅速吸收，也没有吃肉那么刺激，但对身体的改造更柔和更迅速。

    三就是除掉了一个非常危险的隐患，如果不干掉这头野兽，生活在附近就会非常危险，因为搬到野兽山洞之前他们三人一共从兽窝里面清理出来超过三十具类人的骨架，应该都是被野兽咬死后带回来喂养幼兽的精灵族。

    “我靠，终于可以洗个澡了！”

    搬到野兽山洞的第一天，丁聪便迫不及待的用一个死去的精灵头盖骨做成的水瓢给自己冲了一个澡，马上就被正趴在水坑边喝水的杨凌和高文峰按在地上差点儿打死了

    因为那个头盖骨，杨凌发誓自己不喝水坑里的水了，决定每天用一个石碗放在石笋下面接滴下来的水喝。

    高文峰感觉杨凌的办法不错，于是……也用精灵的头盖骨给自己冲了个澡。

    然后三个小孩还有女人都来冲澡。

    最后杨凌实在是忍不住了，也用头盖骨给自己冲了个澡。

    “我靠！真爽！”水冲在身上，杨凌舒服的只哼哼。

    这种水喝下去味道难受，但用来洗澡简直爽到无法抵抗，就像有一种奇异的能量不断地按摩浑身的毛孔，酥酥麻麻非常特别，而且洗完之后，浑身通透舒爽，就像真空裸露在二十度的山野春风之中，舒爽到无法言语表达。

    这一坑水足有数十平方米，最深的地方超过两米，如今这里就六个精灵加上他们三个，天天洗澡十几年也用不完。

    而杨凌觉得自己是不可能在这里呆上十几年的。

    洗干净了的女人斜披着柔软的绿色藤布，颇有些风姿绰约的味道，绿色长发，皮肤很白，五官精致而协调，绝对算得上是一个天然美女。

    不过就是太瘦了，要胸没胸要屁股没屁股，而且耳朵还是尖尖的，杨凌微微有些遗憾。

    女人低着头把杨凌那身稀烂的法袍叠的整整齐齐递给杨凌。

    杨凌回过神来，哭笑不得的摆摆手送给她作纪念了。

    “你~的~”女人把手上的指环也取下来还给杨凌。

    杨凌这次没有拒绝，把指环接过来戴在手指上，这枚指环依旧是他挖出来的那个奖励物品，次元九度金打造的，里面存放的物品已经不计其数。

    换了更大的驻地，有了充足的食物，有了滋养身体的水源，有了干净的衣服。

    几个精灵族都非常激动，尤其是三个孩子，兴奋的满山洞疯跑打滚，而两个老人和女人则把细藤绑到石柱上做成吊床，而且还铺上了柔软的藤草和藤布。

    而三个男人却聚到了一起研究那副金色的骷髅骨架。

    “这应该是传说中的真正魔法师，也就是失踪的魔法文明种族。”杨凌非常肯定自己的判断。

    “你之前说魔法文明都被打压退入冥界，如果没有太多意外的话，魔渊之下有可能就已经是冥界了。”丁聪点点头。

    “照这个说法，这些精灵族岂不是在这个地方生活超过了十亿年之久！”高文峰咂舌不已。

    “如果这里真的就是冥界的话，那么我们所面对的就是和地球绝然不同的规则，不过因为老六有亡灵之火，或许很快就能恢复境界，而我只要能够打开神海，也可以用镇魂塔沟通冥界的力量，即便是系统打不开，自保应该没有太大问题，接下来我们就是努力恢复境界，向更远的地方探索，直到彻底弄清楚魔渊的秘密，尽快完成那个系统任务，只要系统一旦打开，我就可以复活所有的人。”

    “对了，老二，那几个魔族怎么处理！”丁聪问。

    “先丢在山洞里面吧，每天灌他们喝点儿洗澡水，看能不能苏醒过来，我们现在需要人手。”杨凌想了一下回答。

    稍作休整了两天之后，三个人再次跟着小男孩儿出发去寻找魔渊的真相，而女人则留在山洞负责照顾老人和孩子。

    三个男人的加入，打猎探险这种事，已经不需要女人掺和了。

    再次来到上次遇到野兽的那个弯谷，四个人小心翼翼的摸进去，却发现里面静悄悄的。

    按照小男孩儿的说法，这里应该聚集得有七八个精灵，可惜除开一个垮塌的山洞之外，里面只有满地的鲜血和被嚼碎的骨头。

    在山洞里面搜寻了一下，除开一些石头工具和骨头棍棒之外，什么都没有，于是四个人只好继续顺着峡谷的山壁往外走。

    两个小时后，四人接近了第二个聚集地。

    这个聚集地比较大，足有接近三十个精灵。

    这里的精灵对杨凌四个人的到来明显充满了警惕，不想让他们呆在这里，根本就不让他们进山洞，聚集在一起挥舞着各种骨头棒子霹雳啪啦的敲打着发出哟呵哟呵的声音将四个人往山谷外面赶。

    “我靠~！”丁聪一下就炸了，“老子在地球上呼风唤雨的时候，别人都恭恭敬敬称呼一声丁总，国家总理见到也得客客气气，你们几个山顶洞人……元谋人样的渣渣还敢鄙视老子？”

    于是丁聪挥舞着棍子冲上去，砰砰几下就干到了四五个，但随即被一群暴怒的精灵砸的满头包退了回来。

    虽然精灵人多势众，但的确身体太差，一个个瘦的皮包骨头站着感觉都费劲，杨凌这边虽然有个小孩儿，但剩下的三个冒牌货却是身强体壮一看就是营养充足的货色，因此对方也也没敢追上来群殴，不过都舞着手里的棍棒不停的咋呼。