    摔进办公室的卫兵，浑身是血，从嘴里又吐出两口血沫之后，脑袋一歪，便失去了生机。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    杀气腾腾的九个人迈步走进房间，不过当他们看到站在房间里的人并非是托比阿诺德时，脸上的表情明显有些愣，显然眼前的这个情况完全出乎了他们意料。

    罗昊打量着眼前虽然也穿着一身六色丛林迷彩作战服，但和之前照片中阿诺德完全对不上号的沃森，扭头朝站在自己身边，身体有些轻微颤抖的tiger，问道：“他是谁？”

    “沃森，艾伯特沃森！”

    当重新提起这个名字的时候，tiger不仅说话的语气显得非常冰冷，他的眼中同样跳动着愤怒的火焰，“托比阿诺德的副官，充满野心和贪婪的阴谋家，怂恿上校放毒残杀特种伞兵团兄弟，排除异己的罪魁祸！”

    听到tiger的话，队伍中的云凌风忍不住挑了挑眉头，作为tiger的头儿，云凌风很清楚这份埋藏在tiger心中的仇恨到底有多深，看着自己亲如手足的战友被自己的上司残杀，这样的仇恨任谁都不会轻易释怀。

    “你是谁？你怎么会认识我？而且……”沃森在打量着tiger的同时，在自己的大脑中搜索着有关于眼前这个黑人的相关资料，但遗憾的是，沃森对于tiger并没有明显记忆。

    “而且还知道你肮脏的罪行，是吗？”tiger上前一步，眼神冷冽的盯着沃森，说道：“原特种伞兵团二中队a排一班二等兵，罗伯特艾恩斯！”

    听到tiger的自报家门，罗昊不禁有些动容。前面在那间平房中听tiger提起罗伯特艾恩斯这个名字的时候，罗昊以为这是tiger混乱捏造出来，用于欺骗那些武装人员的假名，却不料这居然会是tiger的真实姓名！

    “罗伯特艾恩斯？”沃森将这个名字反复念叨了几遍后，眼睛猛地瞪大，用无比诧异的眼神看着tiger，失声问道：“你就是当年那个侥幸逃过一劫的二等兵，罗伯特艾恩斯！？”

    “不错，就是我！”tiger脸上带着冷笑，对沃森说道：“看到我还活着，你是不是觉得很意外？沃森少校！”

    罗昊上前一步，一把揪住沃森的衣领，把还处于震惊状态中的沃森，直接拎过办公桌摔在地上。

    用脚踩在像虾米一样蜷缩在地上的沃森身上，拔出手枪指着他的额头，语气冰冷的问道：“阿诺德把从中国矿探队那里抢来的东西，藏在哪里？”

    躺在地板上的沃森，嘴角噙着一丝不屑，扭过头对罗昊的问题不做理睬。

    “嘡！”

    罗昊移动枪口，一枪打在沃森的大腿上。左腿被子弹击穿的沃森当即痛嚎出声，鲜血很快就把他的裤子染红。

    罗昊用脚在沃森的左大腿上用力的碾压着，在压力的作用下，嫣红的血液加快了流动度，顺着弹孔“嗤嗤”的往外冒，脸上布满冷汗的沃森痛的直哆嗦。

    盘坐在小楼天台上，负责在外围提供火力支援和监控的李毅峰，用手中m11o狙击步枪上的变倍白光瞄准镜，警惕的打量着周围的环境，当他把狙击镜移动到小镇东南方的时候，突然眼神一凛。

    在狙击镜中，李毅峰看到了装备了重火力的党卫队第三分队的武装人员，正朝着镇政府大楼的方向赶来。

    李毅峰通过狙击镜再次确认情况后，立即通过自己的耳麦对罗昊，出警示：“狂龙，有大量武装人员正朝镇政府大楼增援！”

    办公室中还在从沃森口中逼问阿诺德下落的罗昊，听到从耳机中传来的声音，罗昊的脸色也是一紧，快步走到窗口，果然看到有好几辆载满武装人员的皮卡车，正朝着镇政府大楼的方向驶来。

    虽然“突青”党卫队第三分队的人员编制并不健全，但是人数依然有一百多人！这支增援部队不仅人数众多，而且在他们所乘坐的皮卡车上还架设着十二点七毫米口径的勃朗宁m2hb重机枪！

    听到大楼外马路上传来的汽车引擎声，沃森原本痛楚的脸上立即闪现出一抹喜色，朝罗昊威胁着说道：“我的增援部队到了，你们完蛋了！”

    罗昊踩着沃森大腿的右脚猛地一用力，锥心的疼痛让沃森又一次乖乖的闭上了嘴巴。

    罗昊揪起躺在地上，满脸痛苦的沃森，抓着他的衣领撞向办公室的窗玻璃。“哐”的一声，窗玻璃应声而碎，沃森光溜溜的脑门因为被扎入了几块玻璃碎片的缘故，顿时血流如注。

    松开沃森的衣领，用膝盖抵在他的胸口，抽出手枪顶住沃森的下巴，罗昊用冰冷毫无任何感情波动的语气，说道：“在我们完蛋之前，我绝对会先送你上路。我的耐心很有限，所以不要一而再再而三挑战我的耐心，告诉我阿诺德和硬盘的下落！”

    当沃森对上罗昊冷冽无情的眼神时，整个人浑身不受控制的一哆嗦。尽管这个向自己出威胁的年轻人沃森自己小了十几岁，但沃森绝对不怀疑罗昊刚才所放出的威胁的真实性，因为沃森从罗昊的眼中看到了杀意，凛冽的杀意！

    贪婪并且富有野心的人往往都很怕死，沃森也不例外。而且在他得知阿诺德把自己作为牺牲品抛弃在苏吉斯旺的时候，他在心中已经把阿诺德彻底的怨恨上了。

    阿诺德，既然你不仁，就怪不得我不义！

    “我们做笔买卖。我告诉你硬盘的下落，你放过我！”沃森看着正打算开口拒绝的罗昊，继续说道：“你可以选择拒绝，但是我敢保证，没有我的帮助，你们将永远失去想要寻找的硬盘！”

    罗昊瞥了眼朱致阳，朱致阳冲他点了点头。

    罗昊收回顶在沃森下巴处的usp战斗手枪，说道：“可以！但事后你还必须命令外面的增援撤退，让我们安全离开。”

    生命暂时得到保障的沃森点了点头，说道：“你们来晚了，阿诺德已经早你们四个小时，带着硬盘前往达斯特洛跟人进行一笔军火交易去了。”

    第一更，今天还有两更！