        孤狼对自己的战斗能力非常自信，他是通过无数搏杀，才有今日长老的地位，成为女皇侍卫首领。

    即便眼前这个人类打开基因锁，他相信自己也能战胜他，用手里的长矛，告诉眼前这个人类，谁才是宇宙中真正的战斗种族。

    “刷！”

    长矛弹开。

    孤狼挥舞长矛对着江浩狠狠刺来，速度飞快，枪尖几乎变成一道残影，江浩不甘示弱，举着长矛和孤狼战在一起。

    孤狼拥有强悍的实战能力，江浩的枪法也是集地球武功之大成，一时间两人竟然战了个不相上下，这让孤狼有些心惊，没想到人类解开基因锁后，竟然可以变得这么强。

    用力拨开江浩刺来的一枪，孤狼忽然弹开腕刃，对着江浩狠狠砍过去，江浩看躲闪不及，使出了一招铁板桥，身子往后猛地一个塌腰，腕刃堪堪从他脸上划过。

    刷的一下，江浩身子一滑，以一个诡异姿势弹起来，手里的长毛对着铁血侧腰捅了过去。

    “当！”

    孤狼反应也是迅速，另一只手里的长矛甩过来，一下将江浩捅来的长矛打开。

    可江浩这一下竟然是虚招，身子再次一扭，长矛另一端转过来，狠狠捅向孤狼腹部。

    “噗！”

    锋利的长矛捅穿了纳米战甲，孤狼大惊身子一闪，躲开了致命一枪，不过身上也留下一道伤口，荧绿色的血液流出来。

    “嗷~！”

    孤狼愤怒的叫了一声，

    他有多久没受过伤了，没想到今日竟然被一个人类伤了，这让他很难接受。

    头顶的激光枪亮起，对着江浩嗖嗖就是两枪，江浩早已经亮起金光护罩，把这两枪挡下，等他支起身子，孤狼肩头的等离子炮口亮起，对着江浩射来。

    “轰轰轰！”

    江浩在空中连续几个空翻，险之又险的躲过这几炮，不过在躲闪间歇，江浩也回敬了对方一炮，孤狼吓得立刻躲闪，双方距离一下子拉开二三十米，站在原地注视对方。

    刚刚动手虽然短暂，可双方却都非常凶险，只要一个不慎就会被对方杀死当场。

    “你比我想象的要强，看来我低估你了。”孤狼道。

    “你也很强，比我杀死的那几个铁血战士都厉害。”江浩回敬了一句。

    “喝！”

    双方大吼一声再次冲向对方。

    嗖！

    孤狼同时放出三个飞盘，刷刷刷的切割向江浩，江浩刚躲闪过去，一道等离子炮又向他射来，江浩只能凭借轻功身法躲避，可他刚躲过等离子炮，那三个飞盘又转了回来。

    刷，

    江浩手里多了一把火神炮，对着天上就是一通疯狂射击，把三个飞盘全部打落，随即枪口对准孤狼，火神炮疯狂旋转，以每分钟五六千发的速度狂喷，火舌窜出去半米多长。

    “突突突突突突~！！”

    巨大的子弹打在孤狼身上，虽然打不透他的铠甲，可巨大的动能却冲的他不住后退。

    对江浩这种随时可以拿出武器的能力，孤狼愈发羡慕，也更增加了他想要得到这种能力的想法。

    “嗷嗷~！”

    孤狼不顾子弹冲击，脚下用力蹬地，身子嗖的向着江浩冲来，手里挥舞腕刃，眼中幽光更加明亮，这次用出了全力。

    江浩看到这种情况，丢掉手里的火神炮，对着半空中的孤狼射出网枪，孤狼根本不怕射来的网，腕刃狠狠一划，直接切开弹网，就在这时，江浩也跳了起来，手里忽然多了一把巨大斩斧，对着孤狼狠狠劈下去。

    “啊~~！”

    江浩知道，不能和铁血缠斗下去，孤狼的战甲明显比自己的战甲先进，力量体力更比自己强上十倍，时间拖久对自己愈发不力，他准备速战速决全力一拼。

    现在就是个好几回。

    这把斩斧是他战胜斩斧后收集的，大的就像一个门板，最利于劈砍，江浩运起全身灵力，用上了保命技能“狂暴”，一瞬间力量暴增，同时把灵力布满斩斧锋刃。

    江浩砍出了平生最强一斧。

    眼看就要对撞在一起，孤狼忽然感受到一股巨大危机感，心里生出一种害怕，他不知道自己为何会害怕，他自认能认出这是他手下斩斧的斧头，他有的是办法挡住这砍来的一斧，为什么会感觉害怕呢？

    刷~！

    斩斧砍下，锋刃闪过一道灵光。

    孤狼凭借战斗本能，手里的长矛往斩斧上扫去，他相信自己能拨开对方的这记攻击，同时用腕刃捅进对方肚子。

    可就在长矛与斩斧接触的一刹那，出现了让孤狼惊恐万分的情况，斩斧竟然咔嚓一下把孤狼手中长矛砍断，同时力道不减，顺势砍向孤狼的手臂。

    “噗~~！”

    孤狼的左臂被巨斧狠狠砍了下去，左臂微型电脑护腕当啷一声落在地上。

    “啊~~~！”

    孤狼发出一声痛叫。

    下一瞬，

    覆盖在他身上的纳米战甲，哗啦啦的流了下去，最后钻回掉落在地上的护腕上。

    这一下，孤狼相当于被解除了所有武装和防护。

    这也是新铁血铠甲最大的弊端，一旦被人砍掉手臂，纳米装甲就会自动回流到护腕上，虽然他们知道有这种可能存在，可人们觉得，这种情况概率极低，那需要破开铠甲防护，还要准确砍掉手臂，这事极难发生的。

    可今天就凑巧全部发生了。

    孤狼还没从痛苦中反应过来，江浩嗖的一下窜过去，手脚麻利的把孤狼的护腕电脑收入空间。

    孤狼看到这一幕，心里简直在滴血，没有一刻犹豫，大步向着囚室门口跑去。

    这家伙要跑，

    江浩立刻明白，这家伙战败，想用囚室困住自己。

    “刷！”

    一支长矛狠狠射过去，速度比孤狼奔跑的速度快上无数倍，噗的一声，长矛穿透孤狼后背，长长的矛尖从胸膛穿出来，在没有铠甲保护的情况下，铁血在武器面前也很脆弱。

    扑通！

    孤狼狠狠跌倒，嘴里发出一声痛叫，刚想爬起来，可江浩已经窜到跟前，一脚把孤狼踩在脚下，同时心里默念捕捉。

    “嗷嗷嗷~~！”

    孤狼发出几声不甘的兽吼，嘴里不知道叫了几句什么，江浩就发现原本已经消失的能量罩，刷的一下再次出现，紧接着飞船一阵抖动，好似又开动起来。

    江浩心里咒骂了一句，这个混蛋刚刚那几句铁血语，肯定是在命令飞船。

    可是此刻已经来不及阻止，系统捕捉时间也已经到了，孤狼刷的一下消失不见，被系统吸收。

    “叮，捕捉到一只铁血战士，任务值9/10，请收集员再接再厉。”

    江浩扑通一下坐在地上，狂暴后遗症袭来，让他身子变得又麻又软，之前他完全是拼死一搏，好在战胜孤狼。

    盘膝打坐运转灵力，在这里，灵力恢复速度更快，大概过了十几分钟，江浩就感觉身上的无力酥麻感消失了，恢复了正常行动能力，不过他没有起身，继续修炼，刚刚战斗让他消耗了大量灵力，他要一起补充回来。

    一个多小时后，修炼完毕，江浩恢复最佳状态，睁开眼睛看看四周，依旧是空荡荡的囚室，奶奶个熊的，又被困住了。

    接下来会遇到什么危险，他猜不透。

    打开系统面板看了看，已经完成十分之九，如果现在已经捕捉10个完成任务，江浩一定会选择离开，可就差一个，他真的有些不甘心就这样接受失败。

    没办法，

    只能继续等下去，随机应变吧，最坏的结果不就是失败吗。

    江浩是一个乐观和积极向上的人，想通了，很快从担忧焦虑中走出来，从空间拿出孤狼的手臂，上面还套着最新型的纳米铁血战甲，江浩脸上露出喜色，这可是堪比钢铁侠战衣的存在啊。

    《复联3》里的钢铁侠，战衣就是纳米套装，穿戴起来那叫一个炫酷，之前在《超人高校》世界，江浩自己打造战衣，也只弄出类似‘百夫长套装’的铠甲，能够自动穿戴，至于纳米技术，他和格温还没突破，这次终于见到真正的纳米铠甲了。

    不管前路如何，飞船将要带他去哪里，现在江浩全身心的研究起这套纳米铠甲。

    装备这套铠甲需要智能核心，从空间弄出一堆工具，把自己的护腕和纳米套装连接上，随后命令小欣破解。

    滴滴滴~！

    滴滴滴~！

    小欣有了上次破解铁血电脑的经验，吸收了铁血电脑程序的规律，这次破解起来比之前要快了很多，大概过了几个小时，传来小欣的声音。

    “先生，已经破解完毕，取代融合原系统，小欣随时等待你的命令。”

    江浩心里惊喜，赶紧把护腕套在左手手臂上，思维与小欣沟通，“小欣，启动铠甲。”

    刷刷刷~~！

    护腕开始动起来，如水银泻地般，先是笼罩江浩的肩膀，然后是胸腹，另一侧的手臂和两条大腿，最后形成面罩，卡的一下照在脸上，江浩眼中同时升起一个全息影像，能看到外界的一切，还能切换多种观察模式。

    耳边响起小欣温柔的声音，“主人，小欣竭诚为您服务。”

    江浩却不知道，此时孤狼的战舰，已经破开虫洞，向着铁血星飞去。

    ......

    与此同时，

    铁血星王宫内，一名战士进来向女皇汇报，“女皇，孤狼的飞船正在返回途中，他发来最后的信息，已经抓住了您要的那个人类战士，就在飞船囚室内。”

    “最后的信息？”女皇问道。

    “是的，他和那个人类战士发起决斗，最后败给人类战士。”

    女皇非常震惊，孤狼是她手下最强战士，没想到竟然在正面决斗时，败给了一个人类。”

    战士继续汇报道：“孤狼长老死前命令飞船返航，并汇报当时发生的事情，他说那个人类确认已经解开基因锁，同时拥有解开基因锁的方法，对咱们族群成长非常重要。”

    “解开基因锁的方法！”

    女王听到这个消息，立刻无比重视起来，现在铁血族群提升能力的方法就是基因融合，不过这种方法有很多弊端，从宇宙其他星球采集基因样本回来进行融合，往往都起不到良好效果，如果真的有打破基因锁的方法，让铁血族得到整体提高，她绝对愿意付出一切代价。

    “召集护卫队，在飞船基地等待孤狼的飞船降落，把那个人类带来，绝对不能出现任何差错。”女皇命令道。

    “是，女皇。”战士下去传令。

    女皇抚摸着王座把手，嘴里发出咕噜噜的声音，“一定要得到他打破基因锁的秘密，还有，也要得到他的基因。”

    