    武穆的境界，并不如混沌老祖，也不如黑暗帝君。这两个老怪物都是漫长的时间，累积下来，达到世界级的巅峰。黑暗帝君更是屠戮了一个时代的生灵。

    武穆自认没有混沌老祖那么漫长的寿命，也没有黑暗帝君那么残忍。在这场最顶级，混合了蛮荒的“荒戟碎空大帝”的战斗中，一个武穆的作用，非常有限。

    “或许，该是那个人出世的时侯了。”

    武穆淡淡的叹息一声，脑海中掠过一道杀气涛天的身影。身形一动，武穆化为一道闪电，沉入了皇宫所在废墟的地位。

    皇宫的地下，从来都不是实地。而是一个浩大的，处处强大禁制的庞大空间。只是这些禁制，拦不住同为皇室成员的武穆。

    皇宫的最深处，血气弥漫，到处都是红的，仿佛火烧一样。浓烈的血腥气味，足以让神通境的武者在踏入这里的时侯，也感觉作呕。

    然而这处皇宫最深处的空间中，最令人不舒服的，不是这些浓郁的血气。而充斥整个空间庞大杀气。这些杀气，无形无相，仿佛最锋利的钢丝，纵横交错，遍布整个空间。哪怕是传奇境的强者，在这个空间里，步步维艰，呼吸困难！

    所有的杀气，都来自一个人！

    这是一间囚室，用来囚禁最危险，最可怕的罪犯！

    “砰！”

    当武穆踏入这片空间的时侯，浓郁的血腥气，立即如有生命般，扑鼻而入。一时间，只觉得无边血海，向眼中涌来。无尽的生灵在眼中厮杀，惨号。而自已的四周，全都是浓稠的血浆。

    “哈，你来了！”

    一声洪亮的声音，从血雾的最中心传来。声音中蕴含着磅礴的血气脉动。这些血气至阳至刚，神通境强者的血气与之相比，就同溪流与大海一般。

    武穆抬头望去，只见这个空间的最中央。一道魁梧的身影，仿佛血狮一般，矗立在空间中央。他全身都血红血红的，浓郁的血气在他的体内凝聚成一团。让他的身体仿佛太阳一般，散出无尽的血光。

    神通境的强者，并不缺乏血气。但是站在这个人面前，再强大的武者，也会感觉到自已血气微薄，像个久病未愈的病秧子一样。

    有多久没来了……武穆望着血光中心，那道魁梧的身影，有那么刹那的怔然。还记得第一次到达这里的时侯，还只是一个小孩。

    “怎么？小皇帝遇到麻烦了？哼！我在地下都感觉到了！……”

    那人冷冷道，毫不掩饰自已的奚落和讥讽。

    他说话的时侯，周围传出哗哗的铁链声。只见一根根手臂粗的巨大的血色铁链，足有数百根，从四面八方，缠绕到中间的血影身上，深深的扎入他的身体里面。

    这个人，是个囚徒！

    没有人知道，他在这里被囚禁了多久！

    “那个人的传人出现了……”

    武穆道。他很清楚，要想得到他的帮助，必须要先说服他。

    “那个人？哪个人？”

    血雾中的囚徒道。

    “你大哥！”

    武穆回答道。声音很平静，但引起的变化，却是巨大的。

    轰！

    整个空间的血雾都沸腾起来。血雾的中央，一团浓稠的血光分开，露出一双可怕的眼睛。这双眼睛，比最凶残的野兽，还要可怕千万倍。只是看人一眼，仿佛洞穿人的心肺，一把掏出人心里的真正想法。

    “你再说一遍！”

    巨大的声音，如洪钟巨吕。

    “你大哥，帝武侯。他的传人出现了。如果我没有猜错的话，方家那个次子身上的宝物，就是帝武侯身上法器！”

    武穆并没有回避，直直的迎着那双眼睛，清晰的吐出这句话。

    血色空间中万籁俱静。那名血色囚徒并没有说话，一双比刀刃利害千百倍的眼睛，只是死死的盯着武穆，似乎想要分辨他话的真假。

    “方家次子，他的武学和当年的帝武侯一样，都是极为驳杂。正、邪武学，不必修练，就能达到极高的境界。同样的封印傀儡，同样的武道修练度，非常之快。一年之功，可抵其他人几十年！”

    武穆继续道。

    “他的名字？”

    那双眼睛露出思考的神色，片刻后，问道。

    “方云，二十岁。是人皇亲自册封的大周冠军侯。传奇级的修为。”

    武穆如实道。

    “呸！”

    血色中的囚徒狠狠的呸了一声，整个空间都在他这一呸之间，狠狠手晃动起来：

    “我大哥的传人，岂会仅止一个区区冠军侯封号！”

    武穆沉默。

    如果真论能力，方云封武侯都绰绰有余。但武穆知道，这个人只是在简单的泄心中的不满而已。

    良久，那人才道：

    “小皇帝知道这件事情吗？”

    “虽然没有证据，但应该知道。”

    武穆平静道。

    “哦，知道了。他还不去抢夺？他不是和他那该死的祖父一样，一直想从我这里，打听到那个的秘密吗？”

    那人冷冷道。

    “那件法器想要易主，必须杀掉原来的主人。——虽然我不知道陛下的想法，但陛下确实没有对方云动手。或许，这只是你对陛下过于偏见。毕竟，老太上人皇是老太上人皇，陛下是陛下。”

    武穆分辨道。

    “哼！一丘之貉！当年我见到他的时侯，就知道。他精于帝王心术，要么是这个方云对他还有利用价值。暂时不想杀掉他。要么就是，他手上已经有了《三坟》，已经不稀罕这个东西了。——不过，以我对他的了解。不成能！”

    那人冷冷道。

    “你对陛下的成见，太深了。”

    武穆道。

    “哼！”

    血色中的男子冷哼一声，不置可否。顿了顿，终于道：

    “说了这么多，不就是希望我开口帮你吗。说吧，想要帮你做什么？”

    武穆终于微不可察的松了口气，走上前去：

    “有劳止戈侯了……”

    …………天空中，战事已经进入到了最紧要的阶段。

    人皇虽然处于劣势，同时面对荒戟碎空大帝，以及混沌老祖、苍始魔祖、黑暗魔君三大巨擘的攻击，但是帝王本色不减。每一击都是崩天裂地，令风云为之变色。

    “交出《三坟》饶你不死！”

    荒戟碎空大帝冰冷的，不带丝毫感情的声音，洪若雷霆，在虚空深处响起。

    “哼，你一只远古大戟，得天地造化，修成玄冥。居然妄图觊觎三皇圣物，与朕争夺这三魂秘境。真是可笑！来吧，你便有天大能耐，朕今天也要让你折戟沉沙！”

    人皇冷笑道，居然是一语点破荒戟碎空大帝的出身来历。

    “找死！”

    一声怒喝，天空雷火闪烁。做为异类大帝，地位崇高，享尽尊荣。最忌讳被人点破粗鄙的出身来历。

    声音一落，天空中电闪雷鸣。喀啦一下，现出一条巨大的空间缝隙，仿佛天地都崩塌了一样。却是这位异类大帝，被激起了怒火。

    这就像是一个人，原来是卖草鞋的。突然之间做到了皇帝，尊贵无比。突然之间被人揭破，呐，这个人原来是个卖草鞋的。

    这就是揭人短，犯了皇帝的忌讳！

    “刘煓，识时务者为俊杰。我若是你，就早早献出《三坟》，不做这垂死挣扎的蠢事！”

    苍始魔祖声音嗡嗡，在天空旋转，一翻“好意”劝解道。

    “哼！朕便是没有《三坟》，也一样能宰了你！”

    人皇声音一落，便见到一道星河般的黄金匹练，破空而出，斩向乌云深处。苍始魔祖受了这一拳，果然压力大增，再开不得口。

    虚空中荒戟碎空大帝一怒，战况顿时变得更加激起。

    “轰！”

    天地剧震，一股无形的波纹，以不可思议的度，迅覆盖整个上京城。

    “嗡！”

    一道惊天剑气迎头劈下，但一眨眼间，时光倒流，帝一出的这道剑气，以肉眼可见的度收了回去。而与此同时，两个人的身影也在一茫茫不可测度的力量支配下，突然以不可想象的度，沿着原来的战斗轨迹回溯。

    两人的身影时隐时现，一会儿出现在东边，一会儿出现在西边，时隐时现，居然把两人之间交手的过程，回溯了一遍。

    那种剑光骤忽出现，距离头颅不过毫厘，惊险之极。又突然之间消失，无影无踪，让人心惊肉跳不已。哪怕是方云，在剑光履体的那一刻，也出了一身冷汗。

    “时间回溯！……”

    方云心中大吃一惊。

    时间向来只能静止，或者向前流动。方云虽然也能艹控部分时间之力，但从来没有艹纵过“时间回溯”这种能力。

    荒戟碎空大帝居然能够施展出这种逆天的能力，简直是恐怖！

    很显然，方云在帝一的身上，看到了和自已同样的震惊。玄冥级强者的能力，足以让任何没有达到这个境界的人，如井底之蛙，黯然失色。

    武道境界达到玄冥级，已经脱了门派和功法之见。哪怕帝一是剑宗传人，手中又有戮仙剑和诛仙剑，但一旦被卷入时间洪流中，依旧不能抗衡。

    或许，当他达到地魂境的时侯，凭借手中的剑宗神器，有可能斩断这股附加在身上的时间之力。但是现在，他显然不具备这种能力。

    “轰！”

    当另一股强大的波动，带着金光，从云层深处爆的时侯。这股时间的躁动，终于停止了。光影变幻，方云和帝一，又回到了被卷入“时间回溯”之前的状态。

    “吟！——”

    一道剑光扑面而来。方云心中有了准备，心念一动，立即施展“空间之门”，闪电避开。

    时间的洪流，在客观上，永远是隆隆向前，永不停歇。

    哪怕局部可以逆转，但终究是要回到大流的！

