
月明星稀，杯酒穷人。

进入旅行位面十几天，当初空间提供的一百片金叶子就被李玄全部用了出去，说起来还真是有些心疼。

这笔巨款被李玄用来购买了史家的这间商铺加宅院，所以此刻他才能潇洒的坐在巨大的石球下赏月饮酒。

自从十日前李玄装成算命道人恐吓了史家，随后一切都进行的很顺利；除了他们自家人日夜不停的加工之外，还雇佣了不少同行石匠前来帮忙，用时六天总算是将那块巨石琢磨成了一颗巨大的石球。

虽然并不是那么标准的圆，但已经好的超过了李玄的预期；而就在这段时间内，李玄让马令人易容化妆前来购买史家的宅院。

李玄拿出了自己的所有金叶子，这个价格远超史家的底限，让他们完全没有损失的情况下还大赚了一笔，于是这宗交易很顺利的完成了。

这时算命道人再次出现，勉强解决了妖邪之后，指点史家离开镇江，要去外地谋生才好。

史家此时已经深信不疑，更何况他们这种石匠手艺人并不像农民般那么贪恋故土，马令人这时也再次出现，介绍他们去福建落户。

等彻底搞定史家之事后，又是两天过去了，此时江苏布政使袁成栋已经抵达了镇江，明天就会正式入城，计划的最后一步马上就要实施了。

李玄拍了拍身后的石球，明天就要靠它了。

“虎爷，袁成栋应该会在辰时抵达，辰时，飞龙在天，是那些当官的最喜欢的时辰。”马令人穿着一身黑色紧身劲装走了过来，腰间习惯性的别着那柄大刀，向李玄报告最新的情报。

“你不累啊，老马，这时候应该放松一下才好。”李玄觉得马令人有些太过紧张了，今晚好好休息，明早全副武装也不迟啊！

“虎爷，我们兄弟有自知之明，明天最多也就是给虎爷打打下手，根本发挥不出什么作用来，但起码今晚好好给虎爷守夜，让虎爷好好睡一觉还是能够做到的。”马令人郑重其事道。

李玄心中佩服，马令人确实是个令人敬佩的好汉，可惜他这辈子也只有想方设法杀清狗这一种想法，却不去思考为何世道会糜烂到现在这种程度。

“老马，明天你们一定要听我的命令，这一次我要让你们杀个痛快，但不能让你们丢了性命。”李玄招呼他坐下，嘱咐他道。

“你们的天地会已经没有刚开始的那份雄心壮志了，你们要活着回去，这样才能够更好的激励其他人。”与其说劝他们爱惜生命，李玄更担心的是他们妨碍了自己，因为明天那种大场面他也是第一次出演，完全没有经验。

“我明白，虎爷。”马令人用力点点头道：“我们会紧跟在虎爷身后，一切听从虎爷的安排。”

“不过虎爷，我们商量了一下，觉得您的计划可能有些破绽，不知当说不当说？”马令人犹豫了良久，终究还是忍不住开口道。

“你说就是。”李玄点点头，他的计划马令人他们辅助至今，肯定已经猜个**不离十了吧！

“我们猜想，您肯定是打算等袁成栋他们的车队进入长宁街，其轿子经过外面时将这石球推出撞击轿子，或者截断长宁街，阻隔大批护卫，方便刺杀袁成栋是吧？”马令人看了看身后的巨大石球开口道。

“你继续说。”李玄点点头，示意他继续。

“虎爷您毕竟没有和袁成栋打过交道，那厮最是奸猾，明天或许在轿子里的只是个假人或者替身，这石球最多只有一击之力，之后要怎么办呢？”马令人将自己的担忧实实在在的说了出来。

马令人的下属徒弟们也都这么认为，这么巨大的石球固然厉害，但也最多能够有一击之力，袁成栋以空轿子引诱义士的例子以前也发生过。

一锤子买卖还是太过危险了。

“无妨，无论它如何奸猾，只要他来到这里，我就必定能够干掉他，你们不用担心了。”李玄将最后一杯酒饮下，马令人他们毕竟没有见过自己的真正力量，不过没关系，明天他们就会明白了。

“石球不是你们想的用法，刺杀我不取，光明正大的干掉那厮才是我的计划。”李玄起身回房睡觉，最后撇下的这句话让马令人陷入了疑惑之中，究竟要怎么用这个石球啊？

啊嚏！

李玄刚刚走进房间，便忍不住打了个喷嚏，心中忍不住奇怪，以他现在的身体素质绝对能够免疫巨大部分疾病，恐怕是有人暗中诅咒他了。

……………………………………

镇江府、丹徒县。

县衙大堂内，和李玄同时进入旅行位面的贺鸣正将李玄的一张悬赏令撕个粉碎！

他现在穿着一身满清官服，头上是戴的是阴纹镂花金顶，官服上绣着海马，明眼人一看便知道这是正九品把总的官服。

没错，贺鸣凭借黑铁捕快的称号，现在已经混成了巡捕三营之中的一名把总；因为他得到了袁成栋的赏识，虽然官小却负责这次袁成栋的镇江府巡游安全。

本来贺鸣对自己的开局很是满意，但令人没想到的是那个新人李玄竟然这么快就成为了赏银万两的通缉犯，还有了个虎寇的称号！

可惜他目前官职还太低，不知道李玄如何闯出了这个名号！

不过现在彻底干掉那个新人的机会来到了，他们得到了来自天地会内部的消息，虎寇李玄将会在镇江府对布政使发动袭击。

此时贺鸣已经察觉到自己或许小看了新人李玄，不过在他看来李玄大概是依靠毒药和暗器才能够引起官服的注意。

这次可不同了，不要说数量惊人的护卫，他还可以准备了一支藤牌兵和两队弓箭手，再加上布政使从巡抚那里借来的一支骑兵，就算整个天地会倾巢而出，也不可能伤害到布政使大人分毫。

如果那个新人白痴真的打算逞英雄，自己一定要看好那家伙，吩咐部下一定要杀了他，彻底断绝后患，提前接收奖励。

就在贺鸣心中思忖之时，门帘突然被掀开，一个头戴碧玉瓜皮帽的中年男子走了进来，手中摇着一把贡品级的苏州檀香扇。

“何师爷亲至，当真令这里蓬荜生辉。”贺鸣连忙上前拜见，顺手将一块碧玉递了过去笑道：“昨天我见那丹徒县令还觉得他神神叨叨，给我快玉佩说最适合借花献佛，没想到您来的还真就这么巧。”

这中年男子正是江苏布政使袁成栋的师爷，是他最信任的幕僚，也是贺鸣千方百计奉承的对象。

何师爷不动声色验了下成色，满意的收入袖中，口中笑道：“布政使大人舟车劳顿，所以命我前来传达大人的意思。”

“您请说，贺鸣赴汤蹈火，在所不辞。”贺鸣连忙躬身请教道。

“明天不是可能有反贼刺杀布政使大人么？大人的意思是搞大一点，反贼的数量不能少了，请功的人头更是不能少了！”何师爷留下这两句话，很快就离开了。

贺鸣心知肚明，这是在暗示他要杀良冒功，趁着反贼刺杀，多杀一些百姓好引起话题，让布政使大人的名字上达帝听。

好狠的布政使大人！

只好借用那些土著的人头一用了，自己说不定也能晋升一级！

想到这里贺鸣忍不住奸笑起来。{  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57756"  chaptername="第九十一章：酝酿杀机">加入书签</a>
</div>
