    丁老头人还是不错的。

    苏白对他，对丁霹的观感都不错。

    神级强者的保证也很值得相信。

    实在出事，那也好说！

    等下嘱咐两女，若出无可避免的大祸，就地自杀！

    然后，等自己出去，血洗！

    “那就麻烦你了。”想通后，苏白对丁老道谢。

    “小事。”

    丁老摇头，然后呼唤云辞雪二女，“小丫头，走吧，你们的小夫君等等会儿才能回了。”

    两女被他说的脸有些红，眼神羞涩婉转的注视着苏白。

    “那……我们就先回去了……”上官清裳不舍的和苏白说道。

    “嗯，你们先回，我不会有事的。”

    苏白微笑。

    两女迈步走到丁老那边。

    眼见这谈好，却有声音响起来。

    “胡闹！吾等皆离，祖地岂由你随意乱走？”

    是一家族老。

    他觉得让苏白一个人在这儿很不合适。

    苏白看了他一眼，随意道：“那你也可以出手来拦我，或者和我一起呆着。”

    “……”

    这两个办法都不成啊！

    祖地不可随意动手，怎么拦苏白？

    也不能长呆，怎么和苏白一起？

    ……

    丁老等人离开了。

    云辞雪和上官清裳都和他们一起离开。

    而苏白，最终还是留了下来。

    但……

    也有很多族老一起留下来了，虎视眈眈的看着苏白没，约莫有十来人。

    祖地太重要了！

    他们当然不可放任苏白在这儿待着。

    苏白也不管他们，飞起，向之前所去的湖泊飞去。

    “你去哪儿？！”

    “跟上他！！”

    “白夜！不可乱跑！”

    “……”

    这些族老赶忙跟上苏白。

    虽然比不上苏白飞行的速度，但也能保持不追丢。

    很快，就被苏白带到湖泊边上了。

    “你来这里干什么？”

    有人问苏白，但苏白并不想回答。

    他就在结界边缘盘膝坐下，什么都不干。

    熬时间，熬到这些人被排斥出去。

    苏白不受这里的规则压制，应该不会被排斥出去。

    一会儿后，这些跟来的族老也发觉了苏白的想法。

    “你莫不是以为，你不会被驱逐出吧？”

    苏白：“……”

    他依然是无话。

    这番无视态度，引这留下的族老生气。

    有一族老向苏白走来，要一巴掌拍到苏白肩膀，然后质问他。

    “轰！！！”

    苏白身上立刻燃起了冥罗血焰，转身战意昂扬的看着他。

    手里提着长刀，铮鸣做响。

    这是个神级人物！

    但苏白却在此时对他拔刀！

    “你！你！！！”

    此族老瞪视着苏白，慌忙喝斥：“快收起你的力量！收起刀！”

    此地除了演武场的比武，不容起其他争端。

    要是起，会遭罚！

    就好比现在，在苏白进入战斗状态后，空间中隐隐流淌气机！

    严厉而肃穆，有皇之威！

    这也是苏白和他们针锋相对的部分底气。

    “……”

    苏白细细感受了一下，发现气机貌似没有针对自己。

    他微笑起来，对着这位族老说道：“你们离开祖地，我便收刀，否则我就来砍人了！”

    “什么？！！”

    “哈？？！”

    “啥玩意儿？？？？”

    苏白的话可把这些族老给弄懵了。

    你一个灵阶，敢对这十几个大族老、神灵级动手？！

    一懵后，他们也都是立刻明白苏白的想法由来。

    “莫以为，祖地的气机会偏袒你不成？！”

    “砍我们？哈哈哈……”

    “白夜，你可真是狂妄！”

    族老们气笑了，出言讽刺。

    “那各位族老们，要不要试试？！”苏白笑着，无所谓的耸耸肩，他向来胆子大。

    “哼！”

    常家一族老冷声道：“来！我到要看看，你是怎么被气机惩罚的！”

    他话落下，苏白就动了！

    “嗖！”

    “轰！”

    身影一闪，空间发出轰鸣，速度非常快。

    当然，在这位族老的眼中那就一般了。

    他能够清晰看清苏白过来的轨迹。

    没躲。

    真不信苏白能动手而不受惩罚。

    反正苏白一刀对于他来说，也是刮痧。

    “当！！！”

    苏白一刀砍在他脑门上。

    发出当的一声震响。

    非但没伤害，还有一层光将苏白反弹了回去。

    嗡！

    结界出现，苏白撞了上去。

    本以为会撞断一背骨头，但……

    结界柔和的不像话，将所有反震力都卸了。

    苏白毫发无伤！

    “嗤……”

    “不自量力……”

    “……”

    边上未动的族老摇头发笑。

    但，在此时……

    空间中弥漫的气机震动了！

    “轰轰轰！！！”

    数十道轰鸣声响起，各种力量凭空出现。

    几大族老被这力量轰中，护身之力都打散，遭受轻伤。

    同时，漆黑洞口出现，将他们轰入了进去。

    “咔嚓！！！”

    在最后一眼中，看到了一道劫雷劈落，劈向了苏白。

    ——————

    外界。

    人族祖地的入口处。

    这入口是绵延不知几远的大山群。

    此时入口已经关闭。

    在远处，庞大的飞船队伍在有序离去当中。

    嗤嗤嗤嗤……

    此时，突然有空间洞口出现。

    十几个族老从中坠出。

    每人身上都有些微伤痕，算不小，但也不大，修养一会儿就好。

    “哈哈！我们只是轻伤，只是稍惩罚、警告而已！”

    “刚我看到了，有一道劫雷向那小子！他肯定没命了！”

    “这……他貌似能吸收雷电……”

    “开玩笑，祖地的雷霆也是他能吸收的？”

    “肯定挂了，在灵界复活呢。”

    几个族老聊着，放心了，飞向大部队。

    前方飞船也有强者发现他们，便放缓速度等待。

    待等来之后，关于苏白做出的大事儿也被迅速宣扬了出去。

    “什么？他竟然敢对常家族老，神级人物出刀？！”

    “何止出刀啊！是真的砍上去了！”

    “这能没死？”

    “当然死了，据说，祖地有雷霆惩罚他！祖地的雷，他绝对吸收不了！”

    “这波操作，属实牛的，竟然敢对神灵出手……”

    “胆大包天啊！”

    传到丁老、云辞雪、上官清裳等所在的飞船后……

    两女都是一急。

    “别急，他活得好好的呢。”

    丁老说道，满脸惊叹，“对族老动手，竟然还能活着……”

    他有苏白好友。

    一听消息，打开好友栏一看……

    苏白的状态正常！

    如果死了，状态会是幽灵。

    ……

    人族祖地。

    雷是真的有，也是真的劈下来了。

    但，劈在了一米外，这劈了个寂寞。

    苏白想受伤都不行好吧。

    “啧啧啧，区别对待啊！”

    “有关系真好！”

    苏白笑呵呵的，从柔软的结界上下来。

