    叶小凡心中确信，如果升级到一级婴变，那么体内的真气，一定会得到天翻地覆的变化。

    叶小凡这才感觉到，自己脑海中的神识力量，也变得更加浑厚了，似乎是自己每一次升级，不仅真气上会有变化吗，神识力量也会有。

    这也就难怪了，每次升级都那么的双爽快。

    …、

    那惊天动地的震颤，早已惊动了整个白水城的人，无论是城主府还是白家的人，全都赶往战斗所在场地。

    叶小凡和剑南轩回到地面上，周围的群众眼神尽是敬畏，纷纷从空中下来，站在两旁，中间留出一条通道，低着头不敢去看二人。

    他们都知道，眼前的两人，实力通天彻地，那是能够斩杀一级婴变的存在，在白水城当中，可以说是最无敌的了，就算是城主慕容烈虎也没有这等实力。

    “小大人，您没事就好，刚刚可真是吓死我了！”

    苍策带着苍家人，连忙来到叶小凡身前，恭敬的行了一个礼后，苦笑不得的说道。

    叶小凡就是他们苍家的定心丸，如果叶小凡完犊子了，他们苍家也肯定完犊子了。

    他苍家和叶小凡，一起杀了罗樊建，已经是将白家得罪到了死地，用不了多久白家就会找上门来，目前的状况，只有叶小凡才能保住苍家。

    “唰唰！”

    叶小凡和苍策在原地谈论着，远处天际，一道道光芒，划破虚空，降下恐怖的威压。

    “都站好了，凡是参与，亦或者是围观的人，都不准离开此地，等待着我白家家主，前来处理！”

    一名中年人，脸色刚毅，带着淡淡的傲气，从空中下来，带着一群白袍人，封锁住了退路。

    只见中年人，扫视了眼众人，淡漠的开口说道，语气中充满了自负之色。

    当看到那个漆黑发焦的深坑的时候，中年人身体一愣，双眼瞳孔微微一缩，心中涌上莫名的心悸，心中骇然想道：“到底是何人，竟然拥有如此强大的力量，将地面砸出深不见底的大坑！”

    中年人心中明白了，原来刚刚那剧烈颤抖，是这个大坑引起的。

    “踏踏…”

    叶小凡走在最前面，苍策，剑南轩慢了一步，一左一右跟在叶小凡旁边，身后便是一群苍家人。

    “苍家人？刚刚没有听清楚我说的话是吗？”

    中年人看到苍策，收起心中的想法，凌厉注视着苍策，无视了前面的叶小凡，厉声呵斥道。

    在这白水城中，虽然苍家是一个大家族，但是在他眼中，和一个小家族有什么区别，只要他在白如风面前诉说几句，便能调派几个强者，直接灭了苍家。

    “让开，小大人要过去。”

    苍策淡漠注视着眼前的中年人，开口说道。

    “呵呵，苍策，你还真当你自己是以前的苍家？”

    “让开？今天老子就不让，你还能把我怎么着？”

    中年人听到苍策的话后，顿时不屑的笑道，眼中尽是鄙夷之色，根本就不打算让开。

    他还真的想看看，苍策敢拿他怎么样。

