    “我刚才说的你都听清楚了吗？”

    “听到了老板，都记在脑子里了。我以后工作时会更仔细点的。”

    佩恩唯唯诺诺的说道。

    阿豪点了点头。他刚刚就佩恩最近的工作状况，展开了深入彻底的剖析。

    “那就这样吧，然后还有件事。我们店不是刚营业嘛。我给你一个开门红任务。

    “如果你哪一天卖到了10瓶香水，那时候我给你发500加币的奖金，然后再请你吃饭，你觉得怎么样？”

    佩恩大喜过望，“好的好的。那肯定行啊！老板我一定加油干！”

    阿豪感觉佩恩的斗志有点被激励起来了。

    “那就这样吧，准备开门！”

    ......

    临近下班前，阿豪终于又从工作室钻了出来。

    “今天怎么样？卖了几瓶？”

    佩恩哭丧着脸：“就卖了2瓶。”

    阿豪宽慰的笑了下。他记得昨天佩恩卖了一瓶都很骄傲呢，今天卖了两瓶还挺丧气。

    看来温德的管理学还是挺好使的。奖金的激励让他们俩有了共同的目标——卖更多的香水。

    阿豪安慰道：“没事，以后会好起来的，我昨天找人定做了霓虹招牌。装上之后人就会多起来的。”

    ——大概吧，其实阿豪也不确定。不过他相信一点，他的香水很优秀。

    这种没什么人光顾的情况肯定只是暂时的。

    他现在需要做的，就是好好囤货，积累自己的资产和储备。

    “对了，店里的制度今天也改革一下，每天晚上我们对一下账，然后小费当天就给你结算掉，不和工资一起发了。工资就是月底再发。”

    佩恩像小鸡啄米一样点着头。

    阿豪到收银台那边，数起了钱。

    香水店开门两天，卖了3瓶香水。

    目前收银台这边的总计收入是7480。

    应得的收入是2468×3，也就是7404，其中多出来的都算是佩恩的小费。

    他把钱款里面额最小，最零散的钱理出来，装在了信封里。

    信封里的钱虽然不算多，但是因为里面既有硬币，也有纸币，摸起来还沉甸甸的。

    “拿着，明天也要加油啊！好好干，争取明天拿个更大的信封。”

    “好的老板！谢谢老板！”

    佩恩接过信封，掂量了两下，高高兴兴的走了。

    日结小费制度，也是阿豪刚想出来的。

    每天下班前即时结算一下小费钱，这样佩恩的体验感会更好。

    他要用每天看得见的收获，去促使佩恩进步。而且“钱变多了”还是“钱变少了”这种反馈，很及时也很直观。

    佩恩会自发的去思考自己今天是不是哪里做的不好，或者哪里做的好了。

    经过温德“管理学”的一点拨，阿豪觉得自己脑海中思如泉涌，在实践中逐渐产生了更多的灵感。

    “嘿，也许我还挺适合当老板的？”

    阿豪觉得自己很膨胀。

    ......

    第二天。

    温德本应在今天出现的，带着美丽诱人的霓虹灯一起出现。

    但阿豪在潜望镜里左看右看，愣是没看到温德的一点踪影。

    “这家伙，到底啥时候来啊。我都忘问具体时间了。”

    正在阿豪暗暗腹诽着，转头准备专心炼香水的时候，门店那边却传来了让他意想不到的消息。

    “咚咚”有人敲响了阿豪工作室的门。

    “老板！有人找你！据说是你熟人！”

    佩恩的声音从门外闷闷的传来。

    是温德吗？不对，佩恩认识温德。有可能是温德叫人送货过来了吧。

    阿豪既兴奋又困惑的打开了工作室的门。

    随后，他就看到三只魅魔站在了他的店里，正在欢快的试着香水。

    佩恩在旁边呆呆的帮忙递香水，眼睛直愣愣的勾在魅魔身上。

    魅魔小姐姐们穿着极暴露的衣服。稀少的布料堪堪遮住身体的重要部位。

    不对，有什么东西不太对劲。

    阿豪定睛一看，发现这些魅魔头上弯曲的黑色羊角是假的。羊角只是发卡，卡在头发中而已。

    她们背后的翅膀甚至还是纸糊的。小腹上的纹路也只是用红笔随意画上去的而已。

    更关键的是，其中一位小麦色皮肤的魅魔他还颇为眼熟。

    阿豪松了一口气。

    他还以为发生了啥呢。

    “玛丽，是你找我吗？”

    ——没错，那位麦色皮肤魅魔打扮的人，正是乔老大的女人，玛丽。阿豪曾在温德的酒吧和她有过两面之缘。

    玛丽从长桌前直起腰来，胸前的波涛带着弹性的晃了晃。

    她现在穿的布料实在太过匮乏了，根本没有办法为胸部提供保暖。

    “没错！这不是听说我们豪老板开张了，带姐妹们过来捧场嘛！”

    阿豪尴尬的笑了笑，“捧场当然欢迎了，不过你们这是...？”

    阿豪指了指她身上戴着的发卡和翅膀。

    “嗨，今儿个不是周五吗？晚上场子里又在搞活动了。这周的主题是【幻想生物变装秀】。所以咯~

    “怎么样，我今天的打扮像不像魅魔？”

    玛丽双腿交叉，右手用力往下一甩，做了个抽打的姿势。

    她棕色的腹肌与马甲线在这个动作下隐隐露出。

    “像，太像了。”旁边的佩恩痴痴的出声说道。

    “玛丽你也太会摆POSE了吧。”

    “玛丽姐，你做这个姿势是要征服谁啊，嘻嘻。”

    长桌对面的两位魅魔小姐姐也嬉笑着出声说道。

    她们两位，一位皮肤白皙，身材瘦高，长的很清冷。她画着少见的紫色眼影，配着她白皙的皮肤和一身魅魔打扮，竟然显得意外的和谐。

    另一位没那么瘦，紧身的魅魔服把大腿勒出了一点点肉肉的痕迹。她的长相是甜美系的。

    对比下来，玛丽稍显矫健的身材，在阿加迪这座城市里还真算少见的。

    “介绍一下吧，她叫坎蒂。”玛丽指向了肉肉的甜美女士。

    玛丽又对着那位瘦高白皙的女士说道：“这位则是彻瑞。大家都是场子里一起上班的姐妹哈，而且都还挺喜欢香水的，所以我们趁着还没上班，就一起来给你捧捧场啦。”

    两位魅魔营业性的笑着，对阿豪招了招手。

    “你们好，欢迎欢迎。”

    肉肉的坎蒂用软软的声音说道：

    “老板，你这里的香水确实不错，玛丽姐还真没说大话，只不过...”

    “卖的也太贵了。”瘦高的彻瑞不留情面的说道。

    玛丽摊了摊手：“没办法，你知道的，做我们这行的，其实家境大多不能算太好吧。这里的消费对我们来说还是有点超出了。”

    “实话实说，你这里一瓶香水，都快抵得上我柜子里四瓶香水的价钱了。”彻瑞摇了摇头。

