    过年了，王毅没能回来，李慧回来了，主要是想孩子了，回来看看，顺便交代丈夫的嘱托。

    “闺女，珲子，娘可想你们了。”

    “娘，我也想你了。”

    “婶母您一路还顺利吗？”

    周珲笑着行礼问候。

    “顺利着呢，你们呢，都没什么事吧，我们得知家里发了大水，都急得不行，却回不来，你叔父急的满嘴都是火燎泡，着急着去采购粮食和粮种……”

    李慧也说了他们在那边的情况。

    万事开头难，西北重建虽然已经告一段落了，但想致富却不容易，王毅打算修建码头和市场，让更多的商户来这里中转做生意，让百姓可以摆小摊赚两个活钱，和同僚们反复商议对策，上下一心忙的团团转。

    因为银钱不足，王毅想借鸡生蛋，就是让商户看到这里的前景，愿意出钱建设码头和市场，官府给你几年时间的优惠和好地段的铺子等优惠条件。

    利用安国公的商道吸引商户过来，为百姓谋福利。

    这条路看上去很简单，可实际操作起来却很难，商人最精明，无利不起早，不见到好处很难掏真金白银出来给你铺路。

    而且王毅要的不是一个商户，而是好些个地方商会的汇聚，例如江南商会，浙江商会，是吸引整个商会进来。

    这就是几方在角力，商会也在和王毅斗智斗勇，谋取自家利益，一个不小心王毅就会被卷进去，最后可能落得积鸡飞蛋打，皇帝会怪罪他和商户坑壑一气，那就麻烦了。

    这犹如在刀尖上跳舞，王毅每一步都走的很艰难，很小心，每个细节都扣的很严苛。

    虽然还没看到具体的成效，但他计划周密，一步一个脚印的务实踏实，才干出众能力手段都数一数二，不光是安国公看到了他的闪光点，值得培养。

    皇帝和内阁宰相也看的很清楚，也给了他很多暗中的扶持，王毅每一次都能揣摩上意，紧紧抓住机会。

    例如这次王毅为王家村买粮上缴，其实就是擦边球。

    他不能公然违抗皇帝的命令，征缴粮食必定是有原因的，任何人都不能公然和皇帝作对。

    也不能利用同僚的身份去免除赋税，那肯定要倒霉。

    王毅选择自掏腰包去别的地方买粮食，并且对危机预判很准确，提前采买粮食果然就用到了，让皇帝都抓不住错处。

    曲中有直，他在不违反皇帝命令的情况下，尽其所能的保护王家族人，还替其他村子也默默准备好了多余的粮食，这样可以少出几个壮丁，少几个孤儿寡母。

    也许有徇私的成分在其中，但本心赤诚，没人喜欢忘恩负义的白眼狼，保护族人，为家乡贡献点力量，人之常情。

    没有违反规定，不让其他同僚难做人，皇帝也愿意睁只眼闭只眼。

    王毅今年为了当地发展的好机会，千头万绪很多工作要做，他没法回来了，不盯着害怕那些商会的人耍滑头啊。

    李慧把他们的情况和族长仔细的交代了，让族人千万低调，不许犯错不许犯事，不许触犯律法，严禁借高利贷，许诺人家我们帮你出头这样的蠢事，否则全盘皆输。

    族爷爷和大家开了会说了情况后，族人对王毅都很佩服，也很感恩，关键时候王毅拿出了该有的担当和责任感，从没忘了这些地里刨食的族亲。

    翻过年李慧陪伴了孩子短短半个月，就又要走了。

    临走时把抱着撒娇的舜哥，挨个拍了拍孩子们，“健哥，舜哥要听哥哥和姐姐的话，不许惹奶奶生气知道么，爹娘惦记着你们呢。”

    “娘，你下次多时回来呀？”

    舜哥仰着头一脸渴盼的望着李慧。

    李慧眼圈一红，“要等明年过年呢，等你上了学就认字了，给爹娘写信呀。”

    “好。”

    “婶母，你放心去吧，我会照顾好家里老小的，定期给你们写信。”

    “珲子家里就靠你了，多去请教你二爷爷和族叔们。”

    “我知道了。”

    “玟玟，你乖乖的在家等我们回来好不好。”

    李慧望着女儿，满心愧疚，然而人生就是如此，必须要做出割舍和选择。

    “娘，你们去吧，我爹需要你呢，现在不是我一个人需要你们，而是整个王家村需要你们的保护。”

    玟玟笑了笑，她融入了王家村，喜欢这里的生活，每一天都过得充实安详，心里是从没有过的宁静。

    “闺女，谢谢您，娘有你这个女儿才是我这一生最大的福气。”

    李慧放下儿子，擦擦眼泪毅然上了船。

    她要去和丈夫会和，搞好夫人外交帮助丈夫，更是为了保护儿女，保护老太太，保护对他们很好的族人。

    “我们好像总是在分离。”

    “玟玟，我不会丢下你的，我们会一直在一起，你还有我有健哥和舜哥呢。”

    舜哥抱着玟玟的腿，扬着小脑袋，“姐姐抱。”

    玟玟望着可爱软萌的弟弟，伸手掐了下舜哥像苹果一样的小脸蛋。

    “走，姐姐带你回家。”

    “骑大马。”

    “我背不动你啊。”

    “不嘛，骑大马。”

    舜哥踢着小胖腿不依的撒娇。

    最后只能是周珲牺牲了自己，让舜哥骑着他的脖子，趾高气扬的走在大街上，嘴里还咕奴着，‘驾……’

    惹得玟玟和健哥哈哈大笑。

    开春新茶的质量不降反升，这几年玟玟每年定期去下雨浇地，滋养的效果也是显著的。

    尤其是因为去年发了大水，本地的茶叶都或多或少受到了不小的影响，他家的茶园多，张嬷嬷的，族里的茶园，还有玟玟的茶园，都在一起出售茶叶的，产量大，质量高。

    今年茶叶的价格比往年高一倍还多些，茶商给的价格也特别好，族长乐开了花，总算能挽回一点损失了。

    加上冬日里没什么活，在家猫冬，族人们也没闲着，把作坊重新开业了，这次族人们经历了水灾的巨大损失，做事也越发勤奋认真。

    一冬天做宫花和化妆品香膏这些东西，收入还是挺不错的，族人们心里的焦灼逐渐安定下来，大家都体会到了团结的好处。

    他们能这么快翻身和族长领导有方，集体团结一心有很大关系。

    这次盖房子，玟玟出的主意，猪圈就盖得远了一些，不要放在自家院子里了，实在是太臭了，而且夏日也不卫生。

