    许子琪清楚的记得自己当时是如何向吴凡“求欢”的，也清楚的记得吴凡是如何拒绝自己的，换作是平日里的她，绝对做不出昨晚那样的举动。

    “不过，我当时都已经那样主动了，吴凡的意志居然还那么坚定，没有占我丝毫便宜，宁愿将我打晕，也没有顺势发生点什么，那种情况下，就算是发生什么，事后我也不好怪他啊，难道，我对他真就一点吸引力都没有？”许子琪心中想道。

    想到昨晚的事情，许子琪在害羞之余，心中也是愤愤不岔，以她的名气和身材、样貌，平日里不知道多少人对她有爱慕之意，像刘彦飞这种有权有势的人，也被她轻易迷住，但到了吴凡这里，似乎她的一切优势都没有了作用，在吴凡的眼里，她和普通人没有任何不同，自己对于他，似乎没有任何的吸引力。

    在江州的时候，吴凡就表现出过类似的情况，当时许子琪心中还在怀疑吴凡是不是故意装得这么绅士，好显得他与众不同，从而获得自己的好感，这种手段，许子琪以往也不是没有遇到过，但昨天晚上发生的事情，让许子琪彻底明白了，吴凡根本就不是在玩什么欲擒故纵，而是真的对自己没有兴趣，或者说，自己对他的吸引力根本不够大，否则的话，昨晚那种情形下，吴凡的选择绝对不应该是打晕自己。

    想到这些，许子琪心中自然有不岔，不过，在不岔的同时，她也佩服吴凡的定力，心中对于吴凡的印象更好，好感似乎也越来越深了。

    “吴凡的确是一个很不错的男人，年轻帅气，又拥有自己的事业，身手不凡，给人足够的安全感，而且，坐怀不乱，简直就是极品男人啊。”许子琪通过窗户的反光，偷偷打量吴凡，脸上刚刚淡下去的红晕又再次浮现，心中也隐隐的有些悸动，这种对男人心动的感觉，是她这么些年从来不曾有过的。

    “喂，到了，在想什么呢？”

    就在许子琪心中遐想的时候，她的肩膀突然被轻轻拍了几下，耳边也传来了吴凡好奇的声音。

    想到自己刚刚心中的想法，许子琪脸色更红了，似乎要滴出血来。

    “没，没什么。”许子琪嘴里说着，便打开车门想要下车，根本就不敢转头去看吴凡。

    “这丫头体内的那药不会真的没有排除干净吧，怎么一路上神经兮兮的。”吴凡一边付钱一边的自语道。

    在车外吹了吹风，许子琪心中的悸动这才慢慢的缓和下来，不过，当看到下车的吴凡的时候，她的心里还是忍不住会浮现一些之前不曾有过的想法，看向吴凡的眼神，也和以往有了不同。

    不过，吴凡显然并没有发现，他来到许子琪的身边，看了看对方，这才说道：“走吧。”

    “嗯。”许子琪点点头，带着吴凡进入大厦。

    而此时王乐耀并不知道许子琪和吴凡两人已经在自己公司的楼下了，他此时正在自己办公室内给刘彦飞打电话呢。

    “刘少，昨晚玩的还愉快吗？综艺选秀那事，你看......”王乐耀在电话里陪着笑说道。

    然而，回答他的却是刘彦飞的暴怒。

    “愉快你妹！”刘彦飞怒道：“许子琪和那个吴凡到底什么关系？她人现在在哪？那个吴凡在不在她的身边？”

    刘彦飞此时已经接到手下们的汇报，只是他派去抓吴凡和许子琪的那些人不但无功而返，还被吴凡狠狠教训了一顿，这让刘彦飞非常的生气。

    昨天晚上在从王乐耀这里得知了吴凡一些信息之后，刘彦飞便利用自己的关系调查了一番吴凡，然而，他家在帝都，帝都距离江州的距离很远，而他也不过是家族的年轻一辈中的一员而已，能够动用的关系人脉自然有限，再加上时间很短，所以，他调查到的有关吴凡的信息也就很有限了。

    刘彦飞只知道，吴凡不是江州人，在江州本地有几个企业，有餐厅、家具厂等等，规模都不算特别大，吴凡的那点产业在普通人眼中已经很了不起，但在刘彦飞的眼中，根本不值一提，所以，他也就没有将吴凡放在心上。

    也因此，当他利用帝都这里的关系网，查到吴凡行踪之后，便立即让人上门去抓吴凡和许子琪，本以为这件事不会有什么意外，吴凡和许子琪只有两个人，许子琪甚至还是累赘，但刘彦飞却没有想到，他的人并没有能够完成他交代的任务，反而是被吴凡修理了一顿，而且，吴凡还通过那些人的嘴来警告自己，这让心高气傲的刘彦飞非常的生气。

    正在气头上的刘彦飞，接到王乐耀的电话，电话里，王乐耀居然还问他昨晚玩的高不高兴，刘彦飞怎么可能不对王乐耀发火？

    更何况，刘彦飞还觉得，这件事里王乐耀也有很大的责任，王乐耀之前没有告诉自己许子琪和吴凡之间的关系，导致自己又被打又被羞辱。

    另一边的王乐耀却是被刘彦飞给骂懵了，他本来还想着趁着刘彦飞玩的高兴的时候，让对方答应下来自己所求的事情，却不曾想，得到的却是刘彦飞的怒骂。

    “哑巴了你？！快点你说话！”刘彦飞怒道。

    “啊，刘少，我在呢。”王乐耀反应过来连忙说道：“那个吴凡和子琪真就没有什么特别的关系，两人只见过几面而已，我现在也不知道子琪在哪里，刘少，是不是昨晚出了什么意外？”

    王乐耀也不傻，从昨晚以及现在这两个电话中刘彦飞的态度来看，昨晚，刘彦飞恐怕度过的不是一个愉快的夜晚，而是让他生气的夜晚。

    “没什么特别的关系那吴凡还来带走许子琪？你当我傻？”刘彦飞怒道。

    从吴凡昨天晚上以及刚刚的态度来看，刘彦飞怎么都不相信吴凡和许子琪之间没有什么特别的关系，说他们两个是暗中的情人关系，刘彦飞都相信，否则，吴凡不会特意过来救许子琪，也不会警告自己。

