    秀兰比林贞醒的早，无聊之下，到厅里听了半日闲话，兴冲冲的折回房间，死活把林贞摇醒来，道：“你还不起来，大伙儿又夸你呢！”

    林贞揉着眼睛，郁闷的道：“夸我？”

    “是啊，都夸你性子好。嗯，也夸我比大哥乖！”

    林贞哭笑不得，这也当真啊？林家乃广宁首富，她又是林俊目前唯一的孩子，走过路过的都要夸两句给林家长辈听。她才八岁，又无甚特别伶俐的事迹，除了夸她长的可爱只能说性格了。要说她性格好，也是真的。林家完全没有人招惹她么，可不是没必要发脾气？至于对三多九如比较纵容，咳，就是喜欢两个小孩子闹一闹而已。谁指望两个童工做什么哟！不过秀兰是小孩子，夸一下应该比较开心，于是笑道：“嗯，秀兰姐姐是很乖。”

    “是吧是吧！”秀兰果然很开心，又拉起林贞道：“你如今好了，别老是睡。我们出去玩去。”

    “这里没什么好玩啊。”

    “方才骑马的时候，瞧见别人家的樱桃熟了，我们摘樱桃去。”

    林贞猛摇头：“不去，没得酸倒牙。”

    “哎呀，用冰糖腌了，保管好吃，你信我一回。”

    林贞无可奈何的被她拖出门去了。寻到那种樱桃的老农家，给了一把钱，把那老农乐的眼睛都没缝儿了，只管叫她们随便摘去。秀兰毫不客气的踩着梯子上树，只捡大个的摘。急的老农家方才四岁的儿子眼泪扑扑掉，又慑于自家爹的权威，不敢吱声，巴巴儿望着熟透的樱桃叫人摘了，好不可怜。林贞看得好笑，不由从荷包里掏出一块松花饼来哄他。

    小男孩接过饼一口咬下，惊喜的道：“好甜！”一下子就破涕为笑了。

    林贞也笑起来，真傻，跟她儿子一样，只认吃！便从荷包里又拿出一块给到小男孩手里。小男孩咯咯笑道：“姐姐好人！”又指着树上的秀兰道：“那个姐姐坏人。”

    林贞笑喷，从荷包里拿出几颗松子糖放在手心里道：“那是我姐姐，我们是一伙儿的。我用这些点心，换你家樱桃好不好？”

    小男孩看了看糖果，又看了看樱桃，果断点头：“好！”

    农妇略觉得有些丢脸，对林贞道：“小姐别破费，樱桃不值几个钱，你们都给钱了，再给点心，我们可不好意思了。”

    “别客气，逗小孩玩罢了，你家哥儿我看着喜欢。”林贞说着，摸摸男孩的头。本来想抱一抱的，无奈自己身体才一点点大，不好抱。只得把荷包里的零食都倒出来给他。男孩高兴的跳起，林贞也感染了那份单纯的快乐情绪，跟着笑起来。

    秀兰家固然比不上林家，但也从没少过吃穿，在树上挑了小半篮子也下来了。小孩子么，对比她们更小的娃娃一点兴趣都没有。一眼都不看小男孩，只顾拖着林贞回去，说要腌糖樱桃吃。林贞觉得她是闲的发疯，这边的樱桃品种不好，小小的个子又酸又涩，腌了也没什么好吃的。不过林贞比她更无聊，也只好陪绑，两个人带着丫头们在厨房大闹一通。才夸过她们俩的王二妗子都觉得要收回前言了。

    樱桃果然很不好吃，结局肯定是林贞等主人家不吃，叫小丫头们抢成一团。秀兰羡慕的看着林贞道：“我家都没有三多这样的小丫头陪我玩。”

    林贞尴尬的笑笑，把两个二货弄成自己的丫头，绝对是穿越史上最蠢的事，没有之一，弄来了倒不好赶了，被主家不要的丫头，谁知道卖到天边去？九如还好，模样儿还算周正。三多原本就是她见长的像许三多才要下的，小姑娘长成这样，做粗使都没人要。又跟着她过了几年快活日子，被丢开了不定这么苦呢。只好在身边带着。但见两个小丫头抢的大呼小叫，又觉得无语，跟的是她这个千娇百宠的林贞啊！要甚么吃的没有？至于抢樱桃抢成这样么？刚才厨房的灾难一准八成是她们两个闹腾的。

    果然双福看不过眼了，对林贞道：“姐姐慈悲，可也别尽惯着他们。日后怎么处呢？便是大户人家养孩子也说‘溺子如杀子’。她们两个一年大二年小，如今还叫人说一句天真可爱，再过二年就讨人嫌了。姐姐可别害她们。”

    “呃，这才十来岁，不至于吧？”谁家少年不中二？十岁还没到中二年纪呢。

    四喜也道：“丫头不比主子，再说十岁可不小啦。我和双福十岁时说话略高声点儿，上头姐姐就要打呢。”

    林贞想想也是，在这没人权的社会，人是得学会点规矩。便提高声音道：“三多、九如，够了！有甚好争的？横竖就你们两个吃，数出数儿来，一人一半不就行了！”

    三多和九如也就是顽皮，谁缺这点了？听到林贞的话，知道又是双福四喜唠叨。趁林贞不理会，冲双福翻了个白眼，把家伙收了不提。

    玉娘带着众人在庄子上玩了四天，都觉得够了，便要起身回城。林贞坐在轿子上一摇一晃的，忽然就有些明了骑马的窍门，恨不得现在就爬出去骑一骑试试。可惜现在在马路上，玉娘绝对不会允许的。唔，回去花园里骑着玩？跑慢点儿应该没事吧？唉，可怜她骑马才上手呢，就没得骑了。

    脚夫的脚程挺快的，太阳还挂在空中，他们已经进到内城了。与王姥姥他们在路上分别，各自回家。李翠娘早接到信，站在大门口迎接。这厢才下轿子，就听柳初夏道：“这几日我们都不在家，倒要二姐姐独占鳌头了。”

    李翠娘面无表情的道：“她爹又不在家，占什么鳌头。比不得你在家，把爹的魂都栓住了。”

    “我可不敢当，二姐姐又捉弄我。”

    李翠娘压根不理她，径直迎了玉娘进屋。坐下喝茶毕，玉娘才问：“她爹这几日都在院里？”

    李翠娘回道：“去了一日，我打发人说，家里没人，唬的慌，好歹也留几个小厮在家。恰孙大户家送了个识字的小厮名唤丹阳的来家，她爹放在书房使唤，倒在书房歇了两日。”

    玉娘奇道：“那晚上谁伺候？”

    李翠娘道：“也无人，她爹说近日累的很，嫌弃丫头们闹的慌。”

    林贞默默吐槽：哟，她爹还有累的时候？还以为是A片男主角，恨不能一夜七次郎呢！奇了怪哉，难道是病了？

    果然玉娘也问：“可是身上不好？”

    李翠娘摇头：“她爹说是前日喝酒喝的狠了些。”又道，“啊，还有，杨爷爷府上的秦爹送了一些好葡萄酒并其余的礼物，她爹叫收在库房里了。”

    “回礼了么？”

    “回了。她爹还说，那酒尝过了，很是醇香，又温温的，叫大姐儿也吃几盅玩。”

    柳初夏道：“这等好酒，大姐姐也拆了筛几杯我们吃吃。”

    玉娘便道：“那就到这里吃晚饭吧。把那酒送来一坛与我们吃。你去厨房收拾一桌席面来。”

    李翠娘原就管着厨房，听到这话没甚好讲，自去了。

    玉娘又对林贞道：“你干爷爷家最是和气，往年还常叫我喊你去哩。今年夏天，你奶奶做寿，你同我去京里逛逛吧。”

    “好。我要准备什么礼物么？”

    “唔，你的字儿不坏，写几页佛经便是。”

    林贞道：“说起这个，我有事求妈妈呢。”

    “何事？”

    “前日想说来着，还没对你说。那日上街，看了一个穿直裰的秀才，在替人写信。好一笔秀丽的字，我却不能。妈妈替我请个先生来吧，一并请个绣娘来，总是累了四娘五娘，我心不安呢。”

    五房薛思妍笑道：“大姐儿也跟我客气起来！”面上笑着，心里郁闷了！祖宗，你又兴头看不上我的字了，只把你爹绊死在你娘屋里吧！

    四房的云真儿一贯老实沉默，若不是长的肌肤似雪，娘家没人被婆婆许给了林俊，也不想二嫁。她极善绣艺，气质沉稳。因生的好，林俊倒也常去瞧瞧她。她又不掐简要强，往日里教林贞几针，若是林贞不爱跟她学也罢了，只替薛思妍可惜。

    玉娘原就不想林贞跟那帮小妾走近了，实在是她不大通文墨，才放薛思妍偶尔指点一下。如今林贞自己提出来，哪有什么不肯的？又想家里得宠的，无不有些才艺，自家却吃亏在甚都不会，只好一味贤德，幸亏有个林贞在她屋里。便不欲林贞也吃这等闲气，便问林贞：“还有什么想学的？”

    林贞想，这家人真是太溺爱孩子了！不过正合她意，高兴的道：“往年总病着，爹爹和妈妈也不让我劳神。如今好了，就让我好好学一下女孩儿的东西吧。我看那书上说姐儿都会琴棋书画哩，我也想学。还有厨艺，也想学。”

    玉娘笑道：“心急吃不了热豆腐，咱们慢慢来。你要学，就叫你爹请先生去。厨房就先别去了吧，大些再学。”

    “还有骑马不想丢了。”体育课一定要保证！

    “都好，都好，只别累着。”

    林贞圆满了，安安生生的吃了饭，尝过京城送来的葡萄酒，回到房里就定了个学习计划表。对于受应试教育荼毒多年的人来讲，排个课程表太容易了。又分了下主次，写字是最重要的，在古代乃脸面问题；画画是其次，绣花是跑不掉的必修课；再来琴和棋，恰好当做副课；为了生命安全，跟写字一样重要的一定是骑马和气球等活动项目。课程表排下来，自己再三看了看，嗯，完美！要向健康的淑女进发！

