    按照两人的协议，丁毅应该给他五万两银子。

    但眼下肯定无法携带，普特斯曼也不敢带。

    “回到荷兰后，通过了东印度公司的调查，你再回来，你的银子，我一分不少给你。”丁毅诚恳的道：“你应该相信我的诚意。”

    普特斯曼心想，我不相信也没办法，他苦笑：“我当相信你，你是我好朋友，丁将军，愿我们友谊常在。”

    事实证明丁毅很守信，他完全可以不给这五万两银子。

    普特斯曼回国后，受到调查询问，一年后重返大员，丁毅把他的船上装满了银子和礼品。

    从此普特斯曼一家过上了幸福美好的生活，很多年后他提到中国，都会说，他在那边有个很好的朋友。

    而海军少校皮鲁特最终选择留下。

    因为他需要大把的银子，和明朝的小娘，虽然后来他娶的一个日本的，一个明朝的，一个朝鲜的。

    这样丁毅就可以组织成大员水师部队。

    以许尔显水师4营为基础加上荷兰人的战船，共十14艘，普罗斯号为旗舰。

    平时许尔显水师主官，皮鲁特和仇振泰为副职。

    不打仗时，皮鲁特更多的是训练明人海战技巧，打仗时，暂时由皮鲁特指挥普罗斯号和所有荷兰人开的船。

    所有东江军水师包括水手，都要轮流在普罗斯号上训练三个月以上，学会操控和打仗。

    为稳定东江镇军心，丁毅又提升驻台兵马的粮饷，士兵加一两，军官加二两。

    必竟大伙都是远离家乡。

    考虑到这边环境和济州不同，岛内岛外都有大敌，这边需要了解当地情况的兵马，所以今后每一年轮换三分之一，保持岛内永远有三分之二熟悉当地的老兵。

    安顿好荷兰人后，丁毅又开始安顿当地人和当地的汉民。

    此时的大员上面，大概有四万多内地移民百姓。

    一万多在北部，两万多在西部，这三万多人，都是郑芝龙移民过去的，眼下是两不管，荷兰人不管，郑芝龙也顾不到。

    西南部热兰遮城这里，有荷兰人移民过来的汉人，目前有一万多，接近两万人。

    这边当地的原居民也比较多，分为生番和熟番。

    熟番就是和移民一样会种田的，居住在平原的，生番就是不种田，居住在山上的。

    荷兰人前期打掉了附近一些反抗比较激烈的原居民，留下的都是比较温驯的，但更的深山处，更远的地方，还有大量生番和熟番。

    目前热兰遮城势力覆盖下，荷兰人，汉人加当地人，大概有三万多，这也是丁毅目前能管控到的人口，共计囤田有十四万亩。

    当然，这是因为荷兰人兵少，覆盖地方少的原因。

    大员的更深处，各山林深处，还有大量的原居民。

    丁毅很快召集各原居民头人和汉人长老们，推翻以前和荷兰建立的各种协约，重新制定了规矩。

    荷兰人在时，每甲田（约合十一亩）年收租为上田十八石，中田十五石六斗，下田十二石二斗。

    丁毅小改了下，每甲田，无论上中下田，收租为四成。

    消息一出，众人哗然，激动万分。

    因为荷兰人收的多啊，而且不合理。

    你种田也不是百分之百能高产的，有时天灾人祸的，可能一亩田一石都收不到，而荷兰人要求固定交粮数，在他们看来很不合理。

    而且荷兰人收租数，大概相当于每亩田要上交5-6成，甚至更高。

    丁毅收成不核数，实在深得人心。

    无论是当地熟番还是移民们，纷纷称颂。

    丁毅当然也是大赚，他在东江，登州等地都是收两成。

    关键这里一来就有十四万亩田，都是别人耕好的，简直就是白拣。

    而且这边产量高，眼下十四万亩田，若没天灾，每年提成收税等于能为丁毅提供最少十五万石以上的粮。

    丁毅还鼓励各族百姓再囤新田，从现在开始，所囤新田，每亩收租第一年两成，第二年三成，第三年以后定为四成不变。

    如果在囤田中遇到当地生番和熟番骚扰，由丁毅派兵马解决。

    耕牛由丁毅想办法，低价借给他们用，于是百姓们更加热情高涨。

    在先后稳住了荷兰和附近百姓后，丁毅马上开始他善长的大建设，大移民。

    他于去年6月和郑芝龙翻脸，郑给了他两年时间，眼下已然过去近一年半。

    所以丁毅拼命开始建设，加固防线。

    首先，热兰遮城改名为台南城，普罗岷西亚城改为新港城，并着重扩建新港城。

    原普罗岷西亚城是为了防护普罗岷西亚市镇（赤崁街，只是一个小小的棱堡，驻军一百多人，最多有两三百人呆在里面就挤满了。

    历史上郑成功攻台，兵分三路，其中一路就是在这边上游的禾寮港登陆打过来的。

    丁毅要扩建为大城，占地五千亩以上，将来驻军五千人，人口达三万人以上。

    这种城在旅顺，他一年内能盖起来，但估计以大员现有的人力物力，最少在两到三年，所以他分几期，先在海岸线建大型炮台，防止船只在这边登陆。

    但这边炮台的炮不用大，只需要多就行。

    因为这边登陆水道很浅，只能小船过来。

    历史上郑成功也是来了一百多小型船只。

    所以大炮没什么用，要炮多。

    丁毅打算沿海岸线选建炮台，再用城墙连城一线，然后把城墙围起来，连接原普罗岷西亚城棱堡，再把普罗岷西亚市镇包裹在里面，这样就形成城市的稚形，再一步步完善里面。

    另在可以登陆的禾寮港口沿线，设大量小型炮台。

    这边只要设三十个炮台，准备三十门24磅和32磅炮，基本各种型号的船是不可能登陆。

    在炮台后面建棱堡，守住通向约翰老爹农庄的路，这边是登陆后步兵必经之地，原郑成功的兵马就从这里上岸。

    假设炮台挡不住，步兵上来的话，只要丁毅的兵守住棱堡，这条路就过不去。

    丁毅还在在台南城以东设商场，用来交易，一是和当地原居民交易，命他们砍伐大树，将来用来造船，同时卖盐，布，铁器等他们需要的物资与他们。

    提供的商品，还能回收发出的军饷，提高当地百姓生活质量。

    丁毅初步的规划，前五年就要经营后世台南到到高雄这片区域，五年后往中部发展，再五年往北。

    当然，如果他的人口数提升的够快，也能适当提前。

    就现在他大概评估了下，主要的问题，还是人口太少，劳动人不足。

    他现在夺了荷兰人的所有地盘，人口才三万四千左右。

    这些人即要种田，又要制糖，还要建热兰遮城，实在不够用。

    但丁毅来后，可以有效规划，最大化利用好人手。

