    齐飞说完这话，很快收敛起自己刚才流露出来的伤感，冲严鹤鸣深施一礼道：“严大夫，求您无论如何试上一试，齐飞感激不尽。”

    　　严鹤鸣却不住摇头道：“齐公子，不是我不肯医治，我大老远从湖广过来，为的就是给他治病，好让你们放了我三弟。

    　　“但是这伤情，我当真是无能为力，除非姜神医在世，否则……”

    　　严鹤鸣话说到一半突然顿住了。

    　　齐飞察觉到不对劲赶紧追问道：“怎么了，您是不是想出办法来了？”

    　　严鹤鸣神色晦暗不明，心下纠结，但嘴上却道：“没有，除非姜神医还活着，否则伤者这腿，估计没人会有回天之力了。”

    　　齐飞却敏锐地听出他的未尽之意。

    　　“您说未必，那就是说，也可能有人会有办法？”

    　　严鹤鸣心里斗争激烈，他是听说过潼娘子的大名的，也知道潼娘子正在王府为王爷复诊尚未离开。

    　　他曾听宋常林讲过潼娘子为王爷施针的过程。

    　　这种事儿，外行听热闹，内行才能听得出门道。

    　　他学医多年，深知敢这样施针，潼娘子肯定非但医术高超，而且对自己的医术十分自信。

    　　但凡欠缺一点，都不可能成功。

    　　所以刚才在他想要说世上不会有人能治好这条腿的时候，脑子里突然就浮现出潼娘子三个字，让他的语气有了一瞬间的不坚定，还好巧不巧地被齐飞捕捉到了。

    　　不过潼娘子如今在为王爷看病，是世子爷的座上宾，他不知道严老三有没有这个分量，能让世子爷派潼娘子过来给病人诊治。

    　　想到这里，严鹤鸣只能含糊地说：“据我所知，倒是还有一位大夫，医术十分高明，但是不知道她是否擅长外伤，而且这位大夫十分难请……”

    　　齐飞心里稍微腾起一丝希望，声音有些颤抖道：“求您一定要帮忙请到这位大夫，无论对方提出什么要求，我们都会尽量想办法满足的。”

    　　“我得回去跟家人商量一下，看能不能想想办法。”这么大的事儿，严鹤鸣可不敢自己做主，他得回去禀报范大人之后再做决定。

    　　齐飞做主，派人将严鹤鸣放出了矩州城。

    　　严鹤鸣回到营地才发现，戚梓昊不知道什么时候已经回来了，正在左耳朵进右耳朵出地听范炳荣教训。

    　　看到严鹤鸣回来，戚梓昊立刻从椅子上弹射起来，冲过来问：“怎么这么快就回来了，病看好了？严三哥呢？”

    　　范炳荣也止住唠叨，抬头看向严鹤鸣，等他开口。

    　　严鹤鸣摇摇头道：“病人的伤势十分严重，右腿绝对保不住了，人也快要不行了。如果能够尽快截断右腿，说不定还有一线生机，但是齐飞却不同意……”

    　　他将情况一五一十地说出来，然后对范炳荣道：“范大人，不知能否请潼娘子过来看上一看？”

    　　“那怎么行！”范炳荣是知道潼娘子真实身份的，闻言立刻摇头拒绝。

    　　即便潼娘子不是永州知府的千金，只是一个普通的民间大夫，她也肩负着为王爷看病的重任。

    　　尤其如今王爷的情况大有好转，这个时候别说世子爷了，就连他也不会同意让潼娘子到矩州来冒险。

    　　能治好说不定还好说，但是万一治不好，谁知道乌蛮人会做出什么疯狂的事儿来。

    　　潼娘子若是有个好歹，王爷的病怎么办？

    　　戚梓昊却问：“潼娘子，这是什么人？是湖广的名医么？为什么不能请她来为患者看病？你们若是不肯请，那我去请，我就算三跪九叩也要把她请过来救严三哥！”

    　　在戚梓昊心里，只要能救严三爷，别说是一个听都没听说过的潼娘子了，就算要请刘旭琨过来都是应该的。

    　　但刘旭琨毕竟有御医的身份，还是皇上特意派来负责丰荣太妃身体的，他并没有命令对方的权利。

    　　范炳荣却道：“梓昊，休要胡闹，潼娘子正在王府为王爷治病，如今已经颇见成效，我是绝对不会同意让她来矩州城冒险的，肯定还有别的办法的！”

    　　“你没听严大夫说么，病人已经快不行了，等你想到办法什么都晚了！”戚梓昊急道，“能让王爷的病情都有所起色的大夫，肯定医术高超，她来了说不定就药到病除了！

    　　“实在不行，我戚梓昊对天发誓，豁出命去我也会护潼娘子周全的，如何？”

    　　“你别闹了，这不是你发不发誓的事儿。”

    　　戚梓昊一下子急了，大声嚷道：“我知道，严三哥的命比不上王爷的命金贵，但是你也别忘了，若不是严三哥他们当初不要命地做事，王爷就算再天纵英才，也不可能短时间内平定湖广，更不可能发展到现在这般水平！

    　　“严三哥这次之所以会来矩州城，也是为了公事，你们明明有办法却不肯做，跟卸磨杀驴有什么区别，就不怕伤了下面人的心么？”

    　　“胡说八道！”范炳荣气得胡子都翘起来了，一拍桌子道，“我还没追究你擅离职守的罪责呢，你还来劲了？给我出去！”

    　　“出去就出去！”戚梓昊闻言，转身就甩开门帘出去了。

    　　范炳荣被他气得胸口生疼，连喝了好几杯茶才把这股火压下去，这才继续细细向严鹤鸣问起谢宅内的情况，希望能找到其他突破口。

    　　强攻虽然肯定打得下来，但是却行不通。

    　　按照大齐的规矩，即便有外敌入侵，瑞亲王府也没有权利调动边境驻军。

    　　而王府禁军的职权范围也只有保护王府和王府中人，不能对外用兵。

    　　否则一律以谋反论处。

    　　两个人商量了许久，决定由严鹤鸣回去试着给病人治疗，范炳荣这边组织人趁机劫狱，把严老三救出来立刻撤回湖广。

    　　范炳荣这边正跟严鹤鸣讨论劫狱的细节，突然有人着急地跑进营帐道：“大人，大事不好了，戚小将军留下一封信，人不见了！”

    　　“快拿来给我看看！”范炳荣胸口刚刚缓解的疼痛再次加剧，简直快要被戚梓昊给气死了。

    　　当他接过信封打开一看，更是眼前一黑，险些背过气去。

    　　只见信纸上张牙舞爪地留着一行字——

    　　严三哥分量不够，那再加上我如何！

