    虞玦听出了燕宸曦话里有话，犹豫了会儿，终究还是没忍住问道：“可是查到什么了？”

    但是小心眼的某人对于昨天晚上那子虚乌有的事却是耿耿于怀，淡淡道：“倒也不是什么大事。以后，你少与他来往。”

    说着，觉得还是有些气不平的说道：“以后，你还是连见他不要见他！”

    虞玦……

    虞玦被某人吃的飞来横醋莫名其妙，正要说话间，却见马车已经到了祁王府了。

    燕宸曦见小姑娘有些不高兴，逗她道：“若是想知道，除非……”

    说着在她耳边低语了几句，话音落下，气的虞玦直炸毛。以前倒没觉得，这人的性格怎的如此的……

    柳墨生今年没回天宗，跑过来蹭饭吃，许久不见的百里细辛也回来了，祁王府久违的热闹了起来。

    柳墨生和百里细辛正在廊下下棋呢，见两个人一前一后的回来，燕宸曦不知说了什么，逗的小姑娘直接炸毛了。百里细辛抬了抬眼皮，道：“你们这都成亲了，怎么还这么黏糊。”

    虞玦脸皮薄，被百里细辛打趣的面色微红。倒是燕宸曦脸皮厚，面色如旧的说道：“您回来了。”

    过了个年，素日里孤傲的祁王殿下性格倒是变得温和了许多，百里细辛十分的宽慰。他从怀中掏出了个木匣子，给虞玦道：“这是给你们的贺礼。”

    “竟是九转丹。”

    虞玦低呼一声，一双猫儿似的大眼亮晶晶的看着里面那三个一模一样的寒玉药瓶。这九转丹乃是药王谷的秘药，只要受再重的伤有一口气在便能吊住，江湖中人无不对其趋之若鹜，却是高价难求。

    倒是没想到百里细辛竟一出手，便直接送出了三瓶。

    就连柳墨生也十分感慨的说道：“师叔这是压箱底的宝贝都给了你啊。”

    百里细辛斜了柳墨生一眼，道：“我就这么一个徒弟，这些宝贝不给她难不成给你么。”

    一旁的祁王殿下，十分护短的说道：“还有什么你啊她的，以后记得要将阿玦嫂子。”

    小姑娘没祁王殿下脸皮那么厚，忙不迭的摆手道：“可别，还是旧日称呼我阿玦便好。”

    柳墨生倒是浑不在意，厚着脸皮唤了声嫂子，然后自己也摸了个匣子给燕宸曦道：“这东西可是我压箱底的宝贝，如今送给你做新婚贺礼了。”

    闻言虞玦倒有几分好奇，燕宸曦正想打开看看，却被柳墨生拦住了，道：“这个到不急，回去再看看吧。”

    一听柳墨生这个语气，燕宸曦约莫猜出来里面是什么东西了，神色微动，不过还是收了下来。

    他们回来的尚早，厨房已经在备午膳了，柳墨生陪着百里细辛下了会儿棋输了，便换了燕宸曦上手。

    一面下着棋，眼看着百里细辛要输了，他忽而冷不丁的来了一句道：“前几天收到天宗的来信，说是阿梨找到了她的兄长。”

    燕宸曦拿着棋子的手微微顿了顿，但也不过须臾的功夫，面色恢复如常，淡淡道：“是么。”

    “是啊。”百里细辛一面说着话，一面乘着燕宸曦不注意偷偷的将棋子挪了个位置，谁知素来警醒的燕宸曦竟似乎是没看出来一般，手中执着一颗黑色棋子，不知在想着什么。

    百里细辛一面偷偷的挪棋子的位置，一面说着话分散着燕宸曦的注意力道：“说起来阿梨这个孩子身世也可怜，当时你师傅捡到她的时候也不过七八岁，浑身是伤的被水冲到了岸边。也幸亏是遇到了我，虽只剩下一口气还是将她从阎王那给拉了回来，只是之前种种都不记得了。如今好不容易找到了自己的亲人，你这个做师兄的，应当是为她高兴的吧。”

    “毕竟当年……”

    二人说话的时候，虞玦正从厨房端着点心过来。

    她已经好些时日没下厨了，今日回来的早，又收了百里细辛这么贵重的礼物，心里头高兴，便在厨房做了梅花糕。

    梅花是在王府后花园采下的，如今这个时节，梅花开的正好，不用来做点心实在是可惜了。

    以及用新鲜的牛乳以及剩下的梅花以及红茶一起煮了，这还是虞玦在并州行宫和厨房中的人学的。

    等将煮好的茶水和点心端过来的时候，便瞧见了正在下棋的两个人气氛有些微妙。

    燕宸曦虽然一日既往的神色清淡，但是虞玦看出来了这位似乎是想着什么心事，脸色过于冷淡了。而至于旁边的百里细辛，嘴角噙着笑，但看着燕宸曦的神色不易察觉带着几分小心翼翼的讨好、

    “这是怎么了？”

    虞玦心中觉得疑惑，而在一旁的柳墨生见了虞玦来，如看到救星一般，松了口气，接过了虞玦端来的点心，笑道：“正好饿了。”

    燕宸曦面色淡淡，不知在想什么。虞玦见状，将给他专门做的一小碟子点心挪到了他的面前。

    给燕宸曦做的点心虞玦都是多加了三分砂糖的，而且捏成的梅花形状都比旁人的更为精致可爱些。面对虞玦这样明晃晃的偏袒，柳墨生有些眼红，倒是让原本沉吟不语的祁王殿下心情瞬间变好了几分，脸色也没方才那般冷淡的可怕了。

    等吃了两块点心，喝了半杯茶之后，燕宸曦方才淡淡的说道：“年后，让阿梨回上京吧。”

    听到燕宸曦这么说，百里细辛犹豫了会儿，点头道：“也好，到底阿梨还是一直牵挂着这里的。”

    虞玦听的云里雾里的，心中暗道莫非燕宸曦是在为阿梨的事情生气？

    倒也难怪，兰烬落那人城府深不可测，并非是良人。阿梨虽说是燕宸曦的师妹，可到底是师出同门，燕宸曦素来护短的，可也和亲妹妹差不多……

    想到这里，虞玦忽而想到什么一般，只觉得心底一惊。

    晚间的时候，燕宸曦神色看起来有几分心不在焉的手中拿着书。

    不等虞玦问，倒是燕宸曦先说话了：“白天的时候，师叔说阿梨找到了她的兄长。”

    虞玦眼神闪了闪，一双猫儿似的大眼望着他，惴惴问道：“她的兄长是……”

    “江梅魂！

