    “秦哥你啥意思啊，跟美女吃饭？我可没那么浓的兴趣，我是来谈项目的，”

    “哦？你是哪家公司的？”

    “天虹地产，不过我们总部不在安定县，我是过来寻找合作项目的，”

    “不在安定县，你们总部在哪里？”

    “平县，”

    “嗯？平县？”

    秦枫就是中海平县人，以前没听说过天虹公司，发小李峥也没提起过。

    也许天虹公司太小了。

    “秦哥对平县很熟悉？”

    秦枫点头：

    “当然了，我就是平县人！”

    “我去，不会吧，这么巧！平县出了你这种顶级富豪，我怎么不知道！”

    “低调，低调。对了，你认不认识李峥？”

    “什么！”

    两人越说越近，尤其秦枫提到李峥这个名字，方岩惊讶的盯着秦枫：

    “秦哥，你和李峥认识？我就是李峥派出来的！”

    “我去！你是李峥公司的员工？”

    “当然了，不过我长期在外面给李总寻找投资项目，不经常回去。你和李总是什么关系？”

    “李峥是我发小！”

    “什么！上次听说有个买下富贵山庄的人，该不会就是你吧？”

    秦枫点头。

    “真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人啊！想不到李总的发小就坐在我旁边！”

    “既然都是自己人，我也不瞒你了，聂家村的项目是我投资的，我正寻找合适的合作公司，既然遇到了你，这个项目就给你了，那些富二代不是干实事的人，”

    “哎呦，秦哥，真是太感谢了！李总要是知道，肯定高兴坏了，”

    方岩这次参加宴会的目的不在争夺米杏儿，而是想要找合作项目。

    聂家村项目哪怕不赚钱，或者赔些钱，只要能打开天虹公司的知名度也能接受。

    没想到背后投资的人，居然是秦枫。

    有秦枫三十亿幕后投资，别说赔，百分之百大赚！

    就这么充满戏剧性的得到如此大的项目，以后天虹公司的发展前景绝对无法想象。

    “等等，这件事你不要告诉李峥，我们是发小，掺杂进施舍的成份就不好了，”

    方岩点头：

    “我明白，你投资三十亿的事情，我一定不告诉李总，除非他从其他渠道知道了，”

    “嗯，这样最好，”

    听到三十亿的巨额项目就这么谈成了，方岩脑袋晕晕的。

    还有些接受不了。

    秦枫接着道：

    “我的想法是让当地这些人出出血，所以你抬抬价格，”

    “没问题！”

    就在主持人宣布获得与米杏儿共进晚餐的三个名额时，方岩立刻从座位上站起来：

    “我出二十亿！”

    反正也是哄抬价格，不吹白不吹！

    “握草，出多少？二十亿？我特么没听错吧！”

    全场震惊了。

    用如此高的天价，仅仅和美女吃一顿饭。

    不是疯了，就是脑残。

    方岩出二十亿，杜宇二十五亿，何家豪二十亿。

    这下落在最后的反而成了秦枫。

    秦枫十分满意：

    “我出三十亿！”

    最后一名瞬间换成何家豪，何家豪惊呆了。

    麻痹出二十亿还请不到美女吃饭，简直哔了狗了！

    他哭丧着脸：

    “大伯，我不想输啊，”

    “豁出去了，最后报一次价，实在不行就放弃！”何嘉庚恨恨道。

    “好！”

    何家豪腾的站起身：

    “我出二十六亿！”

    秦枫满意的点点头。

    安定县本身影响力就很有限，让这些当地企业集团出资二十多亿，也差不多了。

    最主要的是让这些人参与进来，全民动员就达到目的了。

    米杏儿从秦枫的脸上看出来，这样的结果算是比较满意了。

    “我出二十七亿！”

    杜宇为了不被何家豪压住，再次狠心报出一个价格。

    自己安定县首席公子哥的名头绝对不能让给别人，尤其是何家豪！

    另一边，商人何嘉庚听到最低价格是杜宇的二十七亿，他这边略低一头，如果再有人继续出价的话，何嘉庚决定不追了。

    特么的，只不过跟美女吃个饭就如此昂贵。

    当美女是镶金边的呢！

    弄不到清纯大美女，至少博得了少妇何富丽的心。

    能跟她弄一下，也算此行没白来！

    见何嘉庚不说话了，何家豪知道这次败北无疑了。

    本来争夺安定县富二代头名的机会，还是失败了。

    “我退出了！”

    方岩从座位上站起来，装作一脸失败者的模样。

    秦枫悄悄给方岩竖起大拇指，别说，李峥派出来跑项目的这个方岩，挺有表演天赋。

    主持人‘噹’的一锤子砸下，大声宣布三个入选的名额：

    “秦枫，杜宇，何家豪！”

    “下面掌声有请三位代表上台签字！”

    秦枫第一个上台，在合同上签下自己大名。

    而杜宇跟何家豪互相看对方不顺眼，尤其杜宇，这次宴会的主要目的就是粉碎何家豪的阴谋，同时还能谋得大美女的芳心，稳压何家豪一头，这个目的达到了！

    何家豪签完字不服气的盯着杜宇：

    “杜宇，你给我等着，早晚我也和你拼的你死我活！”

    “别早晚，有本事现在就和我争一下！”

    “别欺人太甚！”

    “我就欺人太甚，让你大伯给你继续出钱呀，比比看谁钱多！哼！”

    “尼玛…”

    眼看两人跟斗鸡似的，就差在台上互相打起来了。

    主持人赶忙把两个人从中分开。

    当着众多名流富商的面，实在太丢人了。

    秦枫心满意足的站起身，朝贵宾宴会厅走去。

    他已经再次给主办方转账三十亿，主办方是杜安生下辖的一个部门组织的。

    有他作为公正第三方，杜宇跟何家豪就算想赖账，恐怕也不敢跟官方作对。

    至于之后跟这两家集团协商出资，那就是杜安生的事了。

    米杏儿甜甜一笑，心说秦枫这家伙实在太坏了。

    把两个富二代忽悠起来了，他自己倒先走了

    款款站起身，在众人瞩目之下，米杏儿婷婷袅袅的追秦枫去了。

    ……

    安定县多高山，在江省最出名的美食乃是山珍野味。

    作为宴会规格等级最高的招待会，摆上餐桌的自然少不了野味。

    烤野猪，纯野生鳖王，江鲟鱼等等，热气腾腾，满满一大桌，应有尽有。

    秦枫去洗手准备吃饭了，米杏儿早早等候在餐桌旁。

