    极圣宗在圣域，也算是一个很大的势力，在神角兽族之上。

    　　据说就连神角兽族的强者，都有不少加入极圣宗的。

    　　极圣宗现在突然跑过来，说要庇护炎恒域，开出来的条件肯定也很难达成，他们必定是在图谋更大的利益。

    　　极圣宗来的人只有两个，看起来都很强，但沈翔一看就知道都只是分身。

    　　极圣宗他们也怕本尊过来被弄死，所以也格外谨慎。

    　　沈翔和龙九霄在大厅里，看着那两个极圣宗的老者，见到他们精神并不是很好，而且又是如此苍老的躯体，就知道对方诚意不足。

    　　极圣宗摆明就是来试探的！

    　　这两个极圣宗的老者，看起来精神不好，主要也是因为他们并没有用全部魂魄，只是分出一缕魂魄支撑躯体来到这里。

    　　“龙九霄，你们现在的处境很不妙。只有我们极圣宗能帮助你们渡过难关。”一名老者开口说道，语气倒是也很客气。

    　　“你们真能代表极圣宗吗？”龙九霄冷笑道：“我都不知道你们是谁呢！”

    　　“我们都是极圣宗的长老，而且我们此次前来，也得到极圣宗的护法批准。”一名老者说道：“他们都同意我们的行动。”

    　　极圣宗的护法地位极高，远在这些长老之上。

    　　“那你们想怎么谈？”龙九霄问。

    　　“炎恒域的人很多很多，有许多人都是无用之人，而且每天都出生很多。你们只要每天提供一批人给我们极圣宗就行。”那个长老说道。

    　　“要多少人？你们要那些人干什么？”龙九霄虽然这么问，但已经大概猜到要来干什么。

    　　“每天给我们十万人，我们极圣宗就庇护炎恒域不被入侵！”那名老者说道。

    　　“你们要那么多人干什么？”龙九霄冷笑道。

    　　“龙九霄，你是个聪明人，就别明知故问了！”那名老者阴笑道：“你们每天牺牲十万个人，换取炎恒域的安定，这很划得来！再说了，我们也没指定要什么人！”

    　　另外一个老者接着道：“你们完全可以把那些快要老死的人交给我们，反正他们都是将死之人，在他们临死之前，换取炎恒域的平安，这可是很划算的！”

    　　很显然，极圣宗每天要十万人拿回去吃！

    　　沈翔和龙九霄想到这点，就觉得有些反胃，这种事情他们是绝对不会答应的。

    　　“我们不会答应的，你们请走吧！”

    　　龙九霄指了指门口，他也不杀这两个老者，只是两个分身而已，杀掉也没什么用。

    　　“现在看起来是神角兽族攻打你们，但已经有多方势力都盯着了！一旦神角兽族出击，你们必定被多方敌人攻击，你们撑不住多久的。”那名老者摇头道。

    　　“我们不怕！”沈翔说道：“对了，你们极圣宗也有攻打炎恒域的打算吗？”

    　　炎恒域之内有千座大城，互相组成一个大阵结界，防护还是很强的。

    　　即便是天外势力，现在都不敢贸然行动，都在等神角兽族试探出结果。

    　　“我们总得有粮食啊！我们带来的粮食有限，我们之前想着可以在十大天地进行补充的，但现在嘛……”老者的话说得很明白了。

    　　他们为了吃的，必须要进攻炎恒域。

    　　“这么说来，你们极圣宗也想攻占我们这个粮仓啰？”沈翔笑道：“既然如此，那请你们做好全军覆没的准备！”

    　　“好猖狂的小鬼，十大天地安定了几万年，你们就都忘记了神角兽族当年带来的恐惧，是吗？”那名老者呵呵笑道。

    　　“今非昔比！”沈翔说道：“我劝你们，趁现在空间薄弱点还在，从哪里来就滚回哪里去，否则到时候空间加固，你们逃都没地方逃！”

    　　对于这群吃人魔，沈翔一定是要大杀特杀的。

    　　“圣域陆陆续续来的人，将会达到三亿！你们炎恒域的人不到二十亿吧？就算你们有二十亿人！你们能打得过我们吗？”

    　　“我们圣域的人，一个打你们百个那是轻轻松松！就算你们有几百亿人，也是打不过我们的！”那名老者嘲讽道。

    　　“再见！”

    　　沈翔说完，一掌就打向那个分身，将之拍成一团火灰。

    　　在旁边的那名老者，顿时惊愕！不过他并未看出沈翔有多强，并不知沈翔已经踏入至圣境。

    　　“向来不斩来使，你们倒是好啊……”剩下的那名老者，他也只是来个分身而已，所以也不怕被灭掉。

    　　“你们这群吃人魔，只是来一个分身，又不是真正的本尊来，算哪门子来使？”沈翔看着那名老者，准备出手，讥笑道：“你还有什么狠话要说的？赶紧说吧，快吓唬吓唬我！”

    　　“我极圣宗，已经集结五十万大军，三日之内就抵达炎恒域北面！我们一定会比神角兽族更早攻入炎恒域的！”老者大笑道：“你们已经是我们的嘴边肉了，哈哈哈……”

    　　“滚！”

    　　沈翔对着那名老者就是一掌，瞬间轰成飞灰。

    　　干掉这两个极圣宗的老东西之后，沈翔笑道：“这样也挺好的，我们干掉神角兽族，然后再去灭极圣宗，这样更加吓人！”

    　　“沈公子，你现在就去刺杀那两个大王，会不会吓跑极圣宗啊？”龙九霄笑道。

    　　他在刚才已经大概看出沈翔的实力了，非常的强大，他猜测可能是至圣境的力量，所以更加安心了！

    　　“他们只要在十大天地，那肯定是跑不掉的！他们大老远跑来十大天地，也不可能那么快就滚回圣域，他们也丢不起这个脸。”沈翔说道。

    　　得知极圣宗也有进攻炎恒域，沈翔就要抓紧时间，快点去刺杀那神角兽族的两个大王。

    　　极圣宗逼近的消息，也很快传了过来，雷娜也给沈翔传来消息，让他多加小心。

    　　就连蓝擎天和紫依那边，都知道极圣宗要进攻炎恒域。

    　　而此刻，天外各大势力的探子更是云集此地，特别是那些吃人阵营的天外人，他们都盼着神角兽族和极圣宗攻破炎恒域的防御，好让他们冲进去浑水摸鱼，抓一些人来储存着。

    　　夜晚，沈翔来到炎恒域外，轻松潜入神角兽族的驻地，并且很快找到两个神角兽族的大王，然后将之杀掉，把尸体带了回去。

