    魔域深处，穷奇的声音传入了辛御的脑海中，“区区寒山图难道就可以困住你了吗？现在我将力量传给你，你马上去找谢长安，将这个小子杀了，我知道你是可以做到的！”穷奇虽然是在被封印着，但是现在这天地封印已经是出现了一丝松动，自然是可以散发出一些零星力量，这些零星力量自然是可以为辛御强化，辛御原本就是极强的，在得到了强化之后，想要破除这寒山图自然是不难的，“多谢父上赐予的力量！”辛御的一只手臂终于是发生了变化！

    这是穷奇之手！此刻这一只手臂爆发出了强大的力量，只是轻轻地挥动，就足以撼动这寒山图世界了，但这寒山图原本就是天地所化之宝物，寒山图守护者雷更是在离开之前将自己大部分的力量注入到了这世界中，防御力自然是更加增强，因此，虽然说辛御这一招无比厉害，但也只能是让它撼动一二罢了，想要毁掉，却不是那么容易的！

    “呵，我倒是小看了这个雷了，要是他当真这么弱的话，怎么可能会被选为寒山图的守护者，据说三大宝物中，只有寒山图是拥有守护者的，而且雷存在了至少千年时光，这么长的时间用来研究寒山图的力量，又怎么可能会是泛泛？但自己这边可是有两个强力的帮手，用不了多久，自己就能出来了，而一旦自己出去之后，寒山图和谢长安那是势在必得！父上的封印早就应该解除了，等待了这么多年，自己也真的是等够了！”

    王龙现在整个人都是显得无比的宁静，他是在积蓄力量，他所修炼的灭之力于谢长安的混天元气是两个极端，但有着诸多相似的地方，因此是可以产生一些共鸣，这一份共鸣便是可以为他寻找到这寒山世界的弱点，其实这是很好理解的，刚才雷和长安想要离开，那么他们两人的力量就必然会融合，如此一来，想要出去，还难吗？

    这就好像攀岩的时候，只要寻找到了一个着力点，便是可以上升一步，这是一样的道理，只是他没有想到的是，谢长安这个小子现在的功力竟然是到了如此地步，自己三次搜索，竟然是无迹可寻，看来这小子一直都没有放松修炼，混天元气的极致便是让一切都无迹可寻，我们每天都在呼吸，可是空气我们是看不见的。

    关于这一点，王龙自然是不会知道，谢长安经过了多番的际遇之后，已经是得到了混元体，只要他想那么他自然是可以将自己的所有气息都藏匿起来，至于韩子玉这个男人那就是一个十足的废物，他好像不单单是怕水，似乎还很怕冷，此人明明是有着一身不俗的力量，但在这个时候竟然全部都是变成了鸡肋，他似乎是陷入到了疯魔中，嘴里一直都是在说，不要过来，不要过来，难道是这里的一些景物，让他想起了过去的一些经历？

    谁知道呢？对于这个废物，亡灵是不会有任何的好脸色的，“刚才我又是探知了一次，这个寒山图世界的阵法极为的厉害，而且我们越是挣扎，这阵法的波动就越是厉害，看来，我们想要出去，倒是不能着急了，放心吧，是你的东西，不管到了任何时候，它都会是你的，而且你我的身份也是真的很不适合一直和这寒山图纠缠，我若是没有猜错的话，现在谢长安和雷两个人一定在前往魔域深处的路上，一旦这两人找到了穷奇，并且交手的话，咱们就可以出去了！”

    辛御闻言，自然也是放松了许多，是的事情的发展既然都是在按照计划进行，那么自己还有什么好担心的呢？王龙这人还真的是自己的好帮手啊，许多自己一时之间没有想到的问题，这人都是可以想到，只是他这么帮助自己，想要得到什么呢？力量？他自创的灭之力已经是如今极为强大的力量了，再进一步只能是对自我规则的更深一步的理解。

    之前就说过，虚空级便是自我规则与天地规则的融合，可以遨游天地，再不受到任何的限制，只是要达到这一步，只能看机缘，而非苦修可得了，“你这么帮助我，究竟是为了什么呢？”

    “我知道你是一定会问我这个问题的，我现在就可以告诉你，我就是要看着长安不痛快，看着他死，因为只有这样，我才会舒服，我的这些感觉你应该是最能理解的，不是吗？我唯一的女儿因为他死了，即便是不死，也会义无反顾的站在他那边，我渴望力量，是为了让我的女儿，我的九黎族变得更好，但是就是因为有谢长安这个男人的存在，女儿不在了，你说我求的是什么呢？”

    王龙这应该是第一次说出自己的过往，九黎族吗？看来这人和魔域还真的是有着一些渊源呢？“原来如此，等出了这寒山图之后，你就去天王山找蒋元吧，咱们和谢长安他们之间必然会有一战，蒋元这人昔日曾受到我的大恩，只要你说明了来意，我想他是一定会帮助你的，我是不能在天元久留的，若是三大宝物我无法得到，我就要另外想办法去解除穷奇的封印了，因此，我离开的这一段时间，你可以去天王山，蒋元这人一向都是十分爱才的，到了他那里的话，你的才能会得到提升的。”

    蒋元号称天王，这就足以说明他的力量，此人被称之为是修为最接近帝君元乐的男人，多年以前，元乐也曾说过，若是天元王朝陷入危局，那么蒋元便是那个可以力挽狂澜的男人，但是这么多年以来，蒋元虽然名头响亮，却是最低调的那一个，没有人知道他是不是还活着。

    韩子玉一听到蒋元这个名字，顿时是脸色如土，很显然，韩子玉最是惧怕此人，也不知道过去究竟是发生了一些什么，“蒋元？我不要见到他，打死都不要！”

