    这山岭子上只留下一个巨大的脚印，再也没有其他的线索，单从这个脚印起卦，难度肯定十分的大。

    不过我既然下决心一试，那我就要想办法做到最完美才行。

    我深吸一口气，先让我们的人都离开这脚印附近，给我腾出空间，好让我进行推断。

    这脚印留下的时日很多，命气肯定早就不存在了，所以想要从中摘取命气，那基本上没可能。

    既然直接摘取命气这条路走不通，那我就想办法模拟它的命气来。

    可不过要模拟命气，多多少少要知道对方的一些情况，而我现在所知道的就只有这个脚印。

    我首先要做的是，通过这个脚印推断出那个人脚的大概形状，然后用相术中相足之术，对其的命理进行简单地推断。

    然后从中找出我认为最精准的一条模拟命气，然后我再用那命气起卦，最后再得出成卦。

    可我这一卦要算什么呢？

    我看还是方位好了。

    心中一番自问自答之后，我就开始着手分析那巨大的足印。

    首先我要做的，就是脑子通过那脚印推断出那脚的大致形状来，这个山岭子土质较松，而且留下脚印的家伙没有穿鞋，所以我一眼就看出那个大家伙是一个扁平足。

    因为他的脚印整个都是平的，如果是拱形足的话，脚印中间应该有一个凸起才对。

    一般脚底平坦的人，走路多了容易累，折射到命理中，这一生便会比较的坎坷，遇到麻烦的时候多，顺利的时候少，想要成功遇到的阻碍也会比较多。

    从这一点上推断，那个大家伙好像这一辈子的运气都比较差。

    当然也不一定扁平足就一定是倒霉鬼，如果其他方面的命相好的话，是完全可以弥补足部的缺陷的。

    不过扁平足会拉低整个人的运势，这是无法改变的。

    可是单从这一点上，我还是无法模拟出相气来。

    我继续观察那个脚印，虽然巨大，那足印的五个指头也是稍微能看清楚一些痕迹，长短好像是都差不多，不像大多数人的脚是斜边形的，他的五根脚趾头是平的，是一条横平的线。

    有这种足相的人是豪迈贤德之人……

    推断到这里，我顿时就凌乱了，如果把推断出的这两种命相结合一下，全部融汇到一个人的身上，那个人会好像不是什么坏人。

    这么一推断，我就忽然觉得，这个脚印很可能不是勐来乡的那个正主留下的。

    我再仔细看其他的，完全看不出其他的线索了，无奈我只好硬着头皮，以这两个线索去模拟命气来，当然我在模拟命气的时候，还在里面加入了一个最重要的特点，体型巨大。

    如果不加这个特点，我的命理罗盘估计会和螺旋桨一样转不停了。

    世界上有上述两个特点的人肯定不在少数，只不过再多出一个体型巨大，那范围就大大缩小了。

    在模拟出命气中，我想要起卦暂时还有些困难，因为这命气还是太过笼统了，不过我却可以依据这命气判断一下，是不是真存在这样的东西。

    我把命气放入命理罗盘中，然后开始推敲这股命气的方位，很快命理罗盘的指针就直指东北方向，也就是说勐来乡的方向。

    勐来乡的正主是它？

    想到这里，我就把蔡邧，还有更七给我讲的所有的资料融合到一起，然后又重新模拟出一个命气来，这次的命气详细多了，只不过我在以这股命气起卦的时候，所得到的结果却是让我心里“咯噔”一下。

    卦象不成，无卦可显。

    要么是我算的东西不存在，要么我算的那个东西是天机！

    推断到这里，我深吸一口气道：“看来我的卜算本事还是差了太远了。”

    盒子里的家伙笑道：“你太过谦虚了，你就拿着自己模拟出来的命气，便能找到正主了，找到正主儿后，所有的问题不都解决了吗？”

    “卜卦不能解决问题，它是为解决问题提供线索、帮助和参考而已，你算出的线索已经足够了，我估计暗地里观察你的家伙肯定十分满意，你应该是通过考验了。”

    暗地里观察我？

    我深吸一口气，开始四下搜寻有没有发现异样，我问安安和阿锦，它们两个表示也没有发现异样。

    所以我就好奇问盒子里的老家说：“你是不是忽悠我呢？”

    那老者也不生气，反而是“呵呵”一笑道：“谁告诉你观察你就要在附近才行啊，他可以通过别人的眼睛观察你。”

    别人的眼睛？

    我直接把眼神对准了更七，因为我们这边的其他伙伴是不可能的。

    更七被我这么一看，又愣住了，他一边后退，一边问我怎么了，而我则是不说话，一步一步往更七身边走，同时去注意他的双眼。

    结果我就在他的眼神中发现了一条不一样的血线，那血线很细，就好像正常人眼睛里出现的血丝一样，乍一看没什么不对劲的。

    可要是仔细一看，就会发现，那血丝的表层是更七的命气，可在下面却是一股来自别人的监察官的命气，那个人以相气为引，通过更七的眼睛来观察我。

    这本事只有神相阶段的相师才能用，这种术法学名，相眼。

    那种相气不但能作用到其他人的眼神，用在动物的眼睛上也是可以的，相术高深的人，可以通过这个术法在千里之外观察别人，所以这个相术还有一个别名——千里眼。

    想到这里，我心中惊讶更多了，难不成是一个神相在观察我？

    这个世界上仅存的神相就只有三个了，我爷爷、吴庄和李鑫。

    那股观察我的相气不是我爷爷，也不是吴庄，那就剩下李鑫一个人了，可是我和他没什么交际，他为什么要考验我呢？

    提到李鑫，我又想起宁浩宇那边的事儿，会不会那个李鑫就是神相李鑫呢，他接近宁浩宇的目的也是为了收集我的信息。

    我越想越觉得有可能。

    而就在这个时候，更七眼睛中的血丝忽然破裂了，他“啊”的痛叫一声捂住了眼睛。

    那股相气破碎了，顺带着更七的眼睛疼了一下。

    我赶紧过去问更七怎样了，他说眼睛疼了一下，现在没事儿了。

    可是我却看到更七的两眼血红，好像是得了红眼病一样。

    这种眼球充血，一般休息一两天就好了，不碍事，所以我也没再说什么。

    只不过更七眼睛里那股观察我的命气却是消失了，他是故意不让我找到他的线索。

    此时徐若卉、林森也是过来，问我推断的怎样了。

    我把刚才所有的事儿详细讲了一遍，等我说完，徐若卉惊讶道：“我们没有得罪过那个李鑫啊，他怎么会找上我们呢？”

    林森说：“我们杀了他徒弟严成算不算？”

    徐若卉说：“那个严成不是被他逐出师门了吗，还有严成好像一直想着杀了他来着，他们应该是仇人来着。”

    我想了一下摇头道：“算了，也不一定是坏事儿，说不定他是有什么案子找我们合作，然后测试一下我的能力呢，只不过他本身就是相师，找我合作个什么劲儿啊！”

    这件事儿暂时就到这里了，再多的内容，我们是推断不出来了。

    此时我盒子里的那个家伙道：“你小子树不大，招来的风却不小，华北、华东两个灵异分局不给你案子，一个相师盯上了你，呵呵……”

    不等这家伙说完，我没好气道了一句：“你还好意思笑，这一切还不是拜你和神盘里的那个家伙所赐，你还有脸笑。”

    我被华北和华东排出，绝对和这两个老东西有关系。

    等等，那李鑫找我，不会也是因为我身上有杜立巴族神盘的缘故吧？

    要不就是因为我身上有刘家的血脉？

    肯定是这两者原因之一。

    想到这里，我忽然又开朗了不少，此时天已经暗了下去，我们要是从这里出山，那到糯掌村也就后半夜了，所以我们就在这边支起了帐篷。

    我们在山上，不方便用火，所以我们就干粮配水对付了一顿。

    虽然我们这边没有什么特殊情况，可我们还是安排了值夜的人，这一班的夜由贠婺来值，第二班林森，我负责最后一班。

    时间很快到了午夜，贠婺和林森换岗的时候，弄出了一些动静，我就醒了，我的觉少，便睡不着了，就去找林森说话。

    见我走过来，林森递给一个酒壶说：“天凉，暖暖身子。”

    我笑着说：“你有火神傍身，还需要这个？”

    一边说，我还是接过那个酒壶喝了一口，那酒很呛。

    我问林森：“什么时候开始带酒的？”

    林森笑着说：“我发现自己快有点老了，心里记挂的事儿多了，不喝两口心里不敞亮。”

    听林森这么说，我忽然觉得我对林森很愧疚，我们虽然天天在一起，可除了案子上的交流，平时说话很少，几乎都是各忙各的，我估计都没有梦梦和林森说话多。

    我忽然发现，我好像有些冷落我的朋友了。

