    “嗡嗡嗡……”

    “哒哒哒……”

    “轰轰轰……”

    硝烟弥漫的夜空上，六架涂着药膏旗的九三式重暴机在五架九二式战斗机的掩护下飞快的朝着M2型90毫米高射炮群的上空投下了高爆炸弹，浓密的黑烟带着冲天的火光将战场照得如同白昼。

    这些日机似燕子般轻盈矫健，忽高忽低，盘转回旋着。

    只是可惜，在密集的装备了无线近爆引信的90毫米高爆弹群的炮击之下，依然还是被击中了不少架。

    最主要是它们有不少的日机俯冲轰炸的时候，飞的太低空轰击了。

    来时容易，逃时难。

    等这些日机群遭遇到了M2型90毫米高射炮群的将他们锁定，和密集的炮击之后，

    一枚枚无线近爆引信的90毫米高爆弹不断的在空中追逐着它们，然后击爆击落它们，

    比起那些九三式重型轰炸机，那些来不及逃走的中岛式战机就更脆弱了。

    加之日军的战机素以皮薄馅大而著称，所以在如此密密麻麻的金属弹雨，组成的防空弹幕下，顿时就被击爆了八架日机，

    等到这些日机成功的轰炸完毕第一波反击，并且迅速逃脱无线近爆引信的90毫米高爆弹的追击的时候。

    日机已经一下子损失掉了4架爱知94式舰爆，还有4架架空技92式舰攻，以及3架九三式重型轰炸机，和3架九三式重型轰炸机，和2架Ki-3九三式单发轻型轰炸

    甚至连九六式舰上轰炸机，也被击落了2架。

    对此飞行团长工藤阿须加，心疼得差一点当场晕过去。

    首战才多久？

    还没有开战二十分钟，就已经如此损失惨重了。

    他不心疼到滴血才怪！

    “八嘎呀路！”

    “这到底是那一支支那军的番号？他们的防空火力怎么这么凶猛的？”

    “我从来没有遇到过防空火力这么强悍的支那军部队的！”

    “那个刘飞洋真的只是支那军第八师的一个小军官？”

    “这不会是一个大坑吧！”

    “八嘎呀路！”

    “我们的情报有误！那个刘飞洋铁定不是简单的人物！”

    “支那军背后肯定有其它的列强部队在支援他们武器装备的！”

    “八嘎呀路！”

    “我被坑惨了，我的飞行队啊！”

    看着自己那些一架又一架的飞机，被短时间内给击爆了的飞行团长工藤阿须加心痛不已的，在自己的座机里心痛疾首的，痛恨到了极点的痛哭流涕道。

    虽然此时此刻，日机群也是成功的投放了航弹轰炸，

    “俅！”

    “俅俅俅俅！——”

    一颗颗航弹，便如母鸡下蛋一般，从轰炸机机腹底下不断掉落下来。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    数以十计的航空弹，携带着撕裂空气的破风声，朝着M2型90毫米高射炮群阵地，狠狠的砸落了下来。

    顿时，整个M2型90毫米高射炮群都被炸成了一片烈焰与硝烟的海洋。

    “啊啊啊啊......”

    “啊啊啊啊......”

    “啊啊啊啊......”

    顿时，桂军排长方良他们所在的M2型90毫米高射炮群的阵地，那些被鬼子航弹给轰炸中的炮兵组员，那撕心裂肺的，凄厉的惨叫声音，也是此起彼伏着。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一声声航弹剧烈的爆炸声，也是电光火石之间就响彻了整个战场。

    猛烈的气浪和冲击波迅猛的杀戮着国军的士兵，

    到处都是大火，滚滚浓烟将整个M2型90毫米高射炮群阵地，都给笼罩起来，硝烟弥漫着。

    被鬼子日机如此一番拼命轰炸过后，整个M2型90毫米高射炮群阵地被炸毁了一半地区。

    看到飞机下面那被自己的日机群轰炸的硝烟弥漫，火光冲天、狼藉一片的惨烈情景，

    刚刚还痛心疾首的飞行团长工藤阿须加，也情不自禁的露出一抹得意的冷笑。

    “炸的好！”

    “可恶的支那军！这一次，我滴看你如何抵挡我们帝国航空军的轰炸！！”

    “我要你们全部死滴！死滴！”

    然后飞行团长工藤阿须加，也是面目狰狞的笑道。

    接着他也是驾驶着自己的座驾，迅速的投放了一枚航空弹，朝着桂军排长方良他们所在的M2型90毫米高射炮群的阵地轰炸而去。

    他也是迅速的加入了再次轰炸刘飞洋的防空炮营的日机队伍里面去了。

    “轰！”

    一枚重达50公斤的航弹，就落在桂军排长方良他们距离不远的一门M2型90毫米高射炮上，‘轰’猛的爆炸开来。

    只听“轰”的一声巨响，整门M2型90毫米高射炮直接轰然坍塌，破碎的成为碎片，散落一地，同时伴随着爆炸所产生的冲击波四散横飞。

    由于桂军排长方良等人也藏于另外比较远的一门M2型90毫米高射炮，有护盾的掩护，让他们得以躲过四散飞射而来的弹片、及航弹破片的杀伤。

    但是这些致命的破碎弹片撞击在护盾之上的“啪啪”声，还是让众人一阵心悸。

    好在，桂军排长方良他们也都是算得上久经沙场的老兵了，所以并没有表现得过于惊慌，和惊慌失措，不知所措。

    而不像那些刚刚上战场的新兵，鬼子一开炮，或者是遭遇到航弹一炸，他们就立刻六神无主的慌神起来，惊慌失措的像无头苍蝇一般，本能的到处乱窜。

    那样的话，只会更加快速的加速自己的死亡。

    其实，当日机的敌军群轰炸的时候，躲在一个合适的位置不动，往往反而是最安全的。

    比如防空洞，和其它防空的掩体里面，就比较安全一点。

    随着飞行团长工藤阿须加的加入轰炸，

    鬼子剩余的轰炸机，和战斗机也是再次在不断的对着地面进行俯冲轰炸，和俯冲扫射。

    机翼下的机载重机枪不断的咆哮着，在桂军排长方良他们所在的M2型90毫米高射炮群的阵地的地面上，拉起一道道醒目的烟尘。

    还有那些俯冲轰炸的航弹，也是不断的投放轰炸而下。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    桂军排长方良他们所在的M2型90毫米高射炮群的阵地的地面上，再次被日机群给轰炸的沙尘滚滚，硝烟四起，惨叫声此起披伏着。

    “哈哈哈哈！”

    “这些支那军虽然高射炮群的火力凶猛，但是我们还是有机会炸死他们的！”

    “给炸！”

    “炸给给！”

    看着自己的飞行部队再次炸死炸伤了一大片的刘飞洋炮兵组员，飞行团长工藤阿须加顿时更加热血上涌，战意十足的在座机里面，对着无线电通话器，声嘶力竭的哈哈大笑道。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    “嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！”

    “嘭！嘭！”

    只是他还没有笑多久，M2型90毫米高射炮群的阵地的无线近爆引信的90毫米高爆弹，却是再次击爆了5架日机。

