    被刺目的车灯照着，本该是件恼火的事，却没有一个人生气。

    人们喜出望外，纷纷跑上前道：“你们回来啦？！”

    “去探路的人回来了！”

    “太好了！他们回来了！”

    气氛顿时活络，方才的戾气一扫而空，仿佛什么都不曾发生过一样。

    吹口哨的年轻人笑道：“干嘛、干嘛？难道你们以为我们都死了？！”

    “大家都担心你们啊！哎？你们的车怎么换了？”

    “车在半道上坏了，这是在路上找的，要不然早回来了！你们又是怎么回事？为什么都在外面？”

    “服务区断电了！”

    “那就把蜡烛点上，超市里还有不少手电筒。”

    所有人都忙碌起来，每张脸上都洋溢着喜气，似乎只要有了盼头，就会干劲十足，断电断水也只是小波小坎，没什么可怕的。

    不过一会儿，服务区的餐厅再次亮起灯火。

    人们齐聚一堂，将回来的几个青年围在中央，殷切的等待他们分享外面的消息。

    其中最显眼的，是一下车就吹口哨的那个人，大家管他叫“笑哥”。

    这位“笑哥”穿着涂鸦T恤、破洞裤子，胳膊上纹着看不清的英文刺青，杂乱的短发染成“奶奶灰”，右耳上还有一枚闪闪发亮的耳钉。

    说他最显眼，并不是因为他装扮突兀，事实上另外几个青年也全是这路“货色”：纹身一个比一个夸张，牛仔裤上的窟窿也一个比一个破。

    白幼薇对这人印象深刻，实在是因为他的笑容，太、刺、眼、了！

    她和沈墨说话时会笑，服务区里其他人说话也会笑，但大家的笑都是含蓄的、收敛的、礼节性的。毕竟现在的背景是世界末日啊！谁会跟个二百五似的笑得露出两排牙？！

    哪怕遇着再高兴的事，想想自己前途未卜，也该有点惆怅吧？

    这位“笑哥”大约是牙膏品牌代言人，他笑容满面，激情澎湃的讲演自己探路时的壮举——

    “……我一看见路上的玩偶，就暗道不妙！这是最后一条路！如果这条路也走不通，难道要无功而返吗？！正所谓天无绝人之路！说时迟，那时快，我脑中突然灵光一闪！发现这些玩偶不对劲！”

    “怎么不对劲？”旁边有人接腔，就像相声里的捧哏。

    “笑哥”伸出两根手指，煞有其事的指了指自己的眼睛：“就是这双火眼金睛，发现了不同寻常之处！”

    同行的几个青年都在笑，一边嗑瓜子，一边看猴儿似的瞅着他，“谈笑，差不多就行了啊，你还嘚瑟起劲了？”

    “笑哥”不理他们，问众人：“有谁知道，我们为什么要避开有玩偶的地方？”

    “这还用说？因为会变成玩偶呗！”立即有人回答。

    “笑哥”高深莫测的摇了摇头，一副答案不对就不往下讲的架势。

    大家起哄，发出长长短短的嘘声。

    眼镜男也笑，慢条斯理说：“偶发性出现的单个玩偶，通常没有威胁性，但如果是某个区域大面积出现玩偶，就要引起警惕，目前国家科研院的专家给出的解释，是该区域磁场波动异常，会对人体造成不明影响，这就是大家要避开玩偶的原因。好了，谈笑，赶紧说吧，别卖关子了。”

    领头人说话到底有些分量，谈笑抬手一拍大腿，犹如说书先生拍响惊堂木——

    “好！说就说！”

    满场殷切目光中，唯有白幼薇忍无可忍的翻了个白眼。

    