    第31章收网一战（中）

    “想杀我们，那可没有那么容易。”近香移双手一番，下一刻，周围顿起微风。

    晚风酝酿的花香顺着气流飘散开来，淡紫色的花瓣席卷而来。它们裹挟着风，将许仵作与黑衣魔修团团包围。

    近香移脚尖悬空着，花瓣形成的幕布如一堵密不透风的墙，围绕在周围。

    她捏着一片花瓣，一扬手，蕴含法力的掌气打向魔修。

    魔修侧身闪避，同时放出魔气与她对峙。

    近香移知晓他实力不弱，不得不凝神以对。她纵身上前，腿脚相交之时，她隔空在对方肩上打上一掌，魔修即刻向后倒仰。

    顷刻间，他头上的兜帽落了下来，脑后的发丝迎风而散。在他受掌力影响而连连后退之时，他的头发卷在花墙之中。

    下一刻，花叶如利刃般割断了他的头发。不过眨眼的工夫，魔修的黑发便被削去一大截。

    魔修侧目一瞥，道：“还有两下子。”

    旋即，他双手一扬，森然黑气从他掌中爬出，数道黑色电光落在地面上，顷刻间，无数刀尖从地底钻出，直向近香移而去。

    近香移脚尖一踩，踏着后空翻躲开锋利的刀尖。同时，身侧气流一卷，飞花带着尖锐无比的刀刃，贴着地面横扫而过。

    顿时，地上乍起的刀阵被一一粉碎。

    除掉障碍之后，气流骤然向上扑去，直冲魔修面门。

    魔修掌中发力，即刻打出一掌。

    掌风过处，花瓣四下飘散。就在花瓣飘远的瞬间，气流再度汇聚。浅紫色的旋流猛扎在魔修身上，留下了数道口子。

    同一时刻，许仵作亦是挥刀向近香移攻来。

    近香移在空中旋转一圈，躲开对方的攻击之后，胳膊一扬，下一刻，数道花墙拦住了许仵作的去路。

    魔修抹掉嘴角的血，心中恼怒滋生。

    他瞪着近香移，恨不得在她身上刮下一块块肉下来。

    “该死！”

    魔修低声咒骂，双掌之下阴邪之气横生。

    然而就在他准备发功的时候，身上血气忽然开始逆流，筋脉堵塞，怨力魔气竟停滞了好一会儿！

    这是怎么回事？！

    魔修惊愕地瞪大眼睛。

    近香移神色不变，十分淡然地将无数花瓣打入他的体内，道：

    “九转芳华阵对魔气有抑制之效，你留在阵中这么久，早已被芳华阵所影响。此时此刻，你体内的力量应该发挥不出来了吧？”

    魔修狠狠瞪着她，双目中的怒火几乎要化为实质了。

    近香移看着他微微一笑。她指尖捏着一片花瓣：“尔等作恶多端，今日，也到了你们自尝苦果的时候了。”

    话音落下，花瓣碎裂。

    顷刻间，先前打入魔修花瓣悉数炸裂。属于天界的清正法力在他身上迸裂开来，顿时血花四溅！

    魔修深受重创，不由得连连倒退。

    他身子发虚，脚步不稳，眼看着便要往后栽倒下去。而在他身后，则是时刻准备将他绞杀的花墙。

    魔修咬着牙，单手撑着地面，这才不至于摔倒。

    他恨恨忘了近香移一眼，道：“这一战是我败了。但不是我技不如人。我实力至今尚未恢复，等下次见面，我必取你的狗命！”

    近香移：“？？？”

    别的不说，这魔修倒是还挺自信的。

    “想跑么？你做梦。”

    近香移掌中蓄力，准备用最后一击把对方给做掉。

    但在这时，魔修袖中被风吹得高高鼓起。同时，他割破了手腕，鲜血从他身上滴落，在触地之时，化成一张张黑色符咒。

    咒印没入土中，紧接着，地面上就忽然伸出无数只黑手，齐齐向近香移抓去。

    近香移愣了片刻，随后控制着飞花旋流猛攻而上。

    有了地上魔爪相助，魔修不再与她硬碰硬，而是想方设法闪避攻击。

    近香移与他缠斗，一时之间没能将他拿下。

    这样保守的对战方式，显然不是魔修的作风。近香移疑惑他在搞什么名堂，下一刻，她就听见芳华阵外传来女子的惊呼：

    “不、不要，不要伤害我哥哥！”

    近香移的攻势就此停了下来。

    她回过头，透过芳华阵望见宋语云不要命似的冲了上来，眼看着便要葬身于花墙之内！

    近香移：“！！！”

    这姑娘真是不怕死啊！

    她连忙收手，眨眼间，花墙瞬间消散，空中唯余淡淡花香。

    *

    宋语云以为自己快死了。但结果是，她并没有死，反而被一道光给传送到了别的地方。

    她睁开眼睛观望四周，意外地发现自己竟是故地重游。

    宋语云回到了曾经与哥哥共同生活过的茅草屋。

    屋子里灯火通明，桌椅板凳虽然陈旧，但没有丝毫尘土，一看便知是有人特意擦过了的。

    这时，不远处传来女子的声音：

    “看来你一切安好，并没有受什么伤。”

    女子声音轻柔，声线熟悉。

    宋语云扭过头去，果真见到客栈的客人，那位貌美如天仙的女子——素心铃。

    “素、素姑娘。”她眨眨眼睛，立马回过神来。

    此刻，她双眼都开始泛红了：“你们早就知道我的身份了对不对？你们甚至知道我曾经经历过什么，却还是将我抓起来，故意设下陷阱，想要引我哥哥上钩。

    “你们若是真有能耐，就应该光明正大地与哥哥和魔修对峙，而不是用如此迂回曲折的手段。你们的做法，只会令人感到不耻！”

    闻言，素心铃叹了口气，道：“我知道我们的做法欠缺妥当，但是想要拿住你哥哥和那个魔修，以你设局，是最快也是最有效的办法。”

    她缓步走近，宋语云却是挣扎着后退。

    “你别担心，我不会拿你怎么样的。”素心铃露出一抹安抚的微笑，“如你所见，我只是一名再普通不过的凡人。我只是想帮你解开绳索。”

    她轻声细语道：“被困了这样久，想必你手脚也开始发麻了吧？”

    素心铃手指动了动，两三下就将绳子给解开了。

    宋语云渐渐放下了防备之心。她道：“你们预备拿我怎么办？”

    素心铃摇摇头，道：“你也是个可怜人，我们不会对你动手。由始至终，我们的目标都是无头将军和他身后的指使者而已。”

    宋语云沉默片刻，道：“你们为什么非要与魔修作对？这对你们来说有什么好处呢？你们还是尽早离开烟波城罢，魔修并非你们所想的那样简单。”

    素心铃道：“所以关于魔修的事，你很清楚的对不对？让我来猜一猜，你哥哥之所以会跟他合作，其实是为了救你，是不是？”

    (本章完)

