    任府外面，岳镇山布置了一个阵法，可以隔绝外界动静。

    即使任家镇外面雷法狂飙，震耳欲聋的雷鸣不断响起，但在任府这边，还是显得风平浪静，也听不见外面的惊天动地的道法决斗。

    任珠珠、任婷婷、鹧姑，以及米其莲，她们四人正在打麻将。

    结果秋生和文才这两个冒失的家伙，刚刚进入任府，便开始鬼哭狼嚎，他们两个混蛋，彻底坏了岳镇山的计划。

    “阿岳，阿岳！！”

    “救命啊——”

    人还没到跟前，远远的，就传来了秋生杀猪一般的声音，这小子一顿干嚎，便引起鹧姑和米其莲的注意力。

    “咦，秋生文才，你们这是什么情况？”

    “唉，两位师母，你们怎么还在这边打牌啊，师傅正在——”

    “呵呵，秋生，这么急，先吃个苹果压压惊。”

    岳镇山拿起一个苹果，堵在秋生的嘴里。

    让他呜呜咽咽的说不出话来。

    心思通透的米其莲倒是看出了异常，这两天她老是坐立不安，感觉有天大的事情要发生，但就是猜不出是什么事情，昨天傍晚，九叔一反常态，让她和鹧鸪来阿岳这边，这其中必然隐藏着大秘密。

    再加上秋生的话被堵了回去，更是印证了她的预感。

    “阿岳，既然你和凤娇是师兄弟, 还是好朋友。”

    “难道还有什么事情, 是我们也不能知道的吗？”

    “嗯, 什么意思？”

    倒是鹧鸪还没反应过来。

    不解的问了一句，然后看了看焦急的秋生文才，又看了看米其莲, 这才后知后觉的明白些什么。

    但又好像不知道，到底是什么情况。

    “咳咳, 这个事...”

    “这个事不好说, 是九叔自己要隐瞒你们的, 还不让我告诉你们。”

    “嗯！？”

    “好他个林凤娇，居然连老娘也敢隐瞒, 我看他是不想下船了。”

    “文才，你说，到底是怎么回事！”

    鹧姑这是属于霸气侧漏, 一句话便镇住了秋生和文才。

    在九叔一家中, 要说威望, 估计鹧姑第一, 米其莲第二，九叔最次。论智慧, 心思敏捷，则是米其莲第一，九叔第二, 鹧姑最次。而论实力，则是九叔第一, 鹧姑第二，米其莲最次。

    三人中, 分别代表力、智、勇。

    “师母，我...我...”

    “你倒是说啊——”

    见文才说话结巴, 气的鹧姑想现在就K他一顿。

    “师...师傅和师伯打起来了。”

    “他让我们来阿岳这边搬救兵，师傅说，阿岳可保我们一命。”

    “唉！！”

    这下完犊子，居然被秋生和文才破坏了计划。

    岳镇山无语的看着两人。

    他们还真是成事不足败事有余，等这件事情完事之后，岳镇山决定向九叔提意见，让这两家伙去自己麾下的部队练练，军法无情，到时候这两家伙吃了苦头，也许会好一点。

    岳镇山能为九叔做的，就只有这么多。

    至于提议让九叔驱逐他们离开门下，这并不现实。以九叔的性格，他宁愿自己代过，也要包庇二人的过错，可见九叔的溺爱是有多变态。

    “王八蛋！！”

    “石坚那混的居然又开始欺负凤娇，老娘在茅山的时候，就看他不顺眼了。”

    “今天必须去骂这混蛋。”

    “呃...”

    听到鹧姑这撒泼的模样，岳镇山一阵无语。

    现在九叔和石坚在生死决斗，你这是去打嘴炮，这合适吗？

    别到时候石坚一道雷霆把你化作飞灰。

    “鹧姑、米其莲，你们今天不能离开任府，我答应九叔了，要护你们周全。现在九叔和石坚，已经开始决斗，以你的修为，去了也是送死。”

    “还是我亲自走一趟。”

    “秋生还有文才, 你们两个混蛋，今天的任务是看住鹧姑, 别让他跟着去闹事。我把任务交给你们, 要是鹧姑出了问题, 到时候, 你们还有脸去见九叔吗？”

    “阿岳，你放心，这件事我们一定做好。”

    秋生和文才见识过僵尸群，以及石坚的厉害，知道事情的轻重缓急。

    也不敢继续大意，两人立马像挂件一样拉着鹧姑。

    死死的抱住她的腿，就是不让她往外面走一步。

    ......

    当岳镇山拿到九叔的别墅这边之时，原本装修豪华的别墅，已经成了拆迁区，到处都是残垣断壁，地面之上，还有跳动的电弧在闪烁。

    原著中，九叔是不擅长雷法的。

    但由于岳镇山的参与，九叔的命运已经发生了很大的改变。

    首先是雷道阵法，在击杀天才邪修之时，九叔就悟出了天诛雷阵，随后，岳镇提供了玄铁灵材，九叔炼制了四柱天雷令法器。

    两者叠加，导致九叔也成了一名雷电法王。

    看着远处，那一道道雷霆落下，岳镇山拿出自己的血元阴煞刀，以备不时之需。

    九叔的天诛雷阵，需要108道天雷符配合使用。

    这些天雷符已经更换了材料，不像当初那样使用雷击木制作而成，而是使用一种名为雷纹石的灵材制作而成，是九叔用星辰铁同岳镇山交换的。

    却见地面一百零八道雷光冲天而起，天上有四枚令牌号令苍穹雷光，当二者在半空中相遇之时，竟爆发出如曜日一般的无匹光芒，以及瞬间燃烧一切的恐怖高温。

    面对天上和地下的两种雷霆合流，石坚的神色阴沉无比。

    该死，中计了！

    心中想法一闪而过，却是让他没有更多思考的时间。

    必须冲出去。

    朝着前方一拳拳挥出，刹那间，竟有无数木桩凭空生成。

    霎时，阵阵噼里啪啦的爆裂声响彻而出。

    绵绵不绝的木桩，如攻城拔寨的士兵一样，整齐有序朝着一个方向突破，雷霆击破木桩，烈焰燃烧，雷霆与木桩相撞，把整片区域化为一片火海！

    轰隆——

    轰隆——

    阵阵轰鸣声传来，岳镇山已经来到战场中央。

    “九叔、掌门师兄！”

    “你们也打了这么久，不如罢手言和怎么？”

    “嗯！？”

    忽然听见岳镇山的声音，两人皆是一阵错愕。

    和九叔交手这么久，石坚发现，自己并无绝对的把握拿下林凤娇，见岳镇山劝架，于是道：

    “饶他一命也可以，但他的两个土地必须交给我处理。”

    “石坚，你自己徒弟心术不正，这是他的报应，有什么本事冲我来，我林凤娇一并接下。”

    “......”

