
　　“拿回去，拿回去，我如果缺钱了，会主动找你借的。”江华哪肯收姜晔的钱，不说他身上还有些钱。就算没有，他也不会要的。

　　他明白姜晔的心思，无非就是觉得他小时候被送人了，觉得对不起他。

　　可真的没有必要，他从来没有怪过父母，更别说怪姜晔这个弟弟了。

　　“大哥，你就收下吧。这是我和王玥的心意。你也知道，我们身上的存款也不多，你别嫌少。”姜晔又把钱给推了回去。

　　只是不管他怎么说，江华都不愿意收。最后，姜晔只好把求救的目光转向了自家媳妇和侄女儿。

　　王玥看到丈夫求救的目光，立马帮腔道，“大哥，你就收下吧。你买房我们也没有帮到什么忙，如果不是爸妈说，我们都不知道你已经买好了房子。再说。如果你不收我和姜晔的钱，一会爸妈就得把养老的钱拿出来了。”

　　“王玥，你放心，我不会收你们的钱，自然也不会收爸妈的钱。”江华开口说道。其实父母今天早上就打电过话来了，说让他有空回去一趟。那时候，他打算出去置办东西，所以就没有回去。不想，他们二老竟然是打得这样的主意。

　　“大哥，你别误会，我没有别的意思。”王玥听了江华的话，担心自己刚刚的话给让江华误会，立马解释道，“我们只是觉得爸妈年纪大了，他们自己手中得留点钱。”天籁小说网

　　“我明白，不会多想的。不过，我也不能收你们的钱。我身上不差钱，等你嫂子他们过来了，我们可能会办个酒什么的，到时候你们再来。”

　　看着兄长怎么也不愿意收钱，姜晔和王玥也没有办法。最后只好把钱拿因去了。

　　等他们走了以后，江茶笑着对父亲说道，“爸，叔叔和婶婶还是挺不错的。”

　　“确实不错。”江华点了点头。虽然他早就知道，自己买房父母会帮忙，却没有想到姜晔也能摆出这样的态度。

　　再说姜晔和王玥回到家里后，看到客厅的灯亮着，知道二老没有休息，不由加快了步子。

　　“爸，妈，你们怎么还没有休息啊。”看到坐在客厅里的父母，姜晔有些担心。

　　“你大哥怎么说的？”姜长风开口问道。儿子和儿媳妇出门，他就猜到他们做什么去了。

　　姜晔听了父亲的话，微微松了一口气，笑着回道，“还能怎么说，不要呗。您又不是知道我哥是个什么样的人。”

　　“行吧，既然他不要，那就算了。”

　　“嗯，大哥说等嫂子他们来了会摆酒，到时候再给了。”

　　“就算是摆酒，也别给多了。不然你大哥肯定会把钱给退回来的，还是按正常的礼节走就行。以后等你大哥真正遇到困难的时候，你再帮忙也不迟。”

　　“行，我听爸的。”

　　房子买好了，东西也置办齐了，江华决定听女儿的先回去把妻子和儿子接过来。正好他们可以一道把户口给迁过来，这样就不用再来回跑了。

　　送走了父亲，江茶也迎来的期中考试。这个学期江茶因为实习，上课的时间很少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1209章免费阅读。https://xs.23sk.com 