    “驾！”

    长安城大街上，武媚娘烈焰红唇，纵马狂奔，直冲武府而去。

    经过她的复盘，发现在她的选妃风波之中，武元爽的突然插手最为可疑，以她对武元爽的理解，子钱家无利不起早，若是没有人挑拨，他根本不敢惹自己，想来那人定然和武元爽勾结在一起算计自己。

    “咚！”

    武媚娘一脚踹开武府大门，再一次径直闯了进去。

    “二小姐息怒，国公大人真的没有在家。”武府管家一脸哀求道，几天内连续两次被武媚娘打上门，武府的脸面算是丢大了，可是偏偏理亏，奈何不了武媚娘。

    武媚娘冷笑一声道：“我今天不找那个缩头乌龟，而是找你的。”

    武府管家扑通一声，跪在地上道：“二小姐饶命，小人当年有眼不识泰山，将二小姐赶出武府，可是也是奉了大少爷之命，被逼无奈呀，小姐饶了小人一命吧！”

    “想让我饶了你也行，那你得说，和武元爽勾结在一起，陷害我的人是谁？”武媚娘单刀直入道。

    武府管家心中一慌，连忙矢口否认道：“哪有什么人，武府最近根本没有访客。”

    武媚娘冷笑道：“这么说来，你是想要将罪过都替武元爽都抗下了，你是知道我的脾气的，若是媚娘出不了这口气，武府是永无宁日的。”

    武媚娘知道武府管家乃是武元爽的心腹，但凡有人来到武府，根本不可能瞒过武府管家，他定然知道真相。

    武府管家不由一叹，他自然知道惹怒武媚娘的后果，不达目的誓不罢休，毕竟武元爽不可能一直躲下去，不交出一个替罪羊此事恐怕无法善了。

    “是阴阳子前辈，正是此人诱骗二少爷，二少爷也是出于一片好意。”武府管家连忙招供道，顺便将武家摘干净，子钱家生性凉薄，自然不肯替人背锅。

    “阴阳家阴阳子！”武媚娘豁然一震，不敢置信道，她没有想到竟然是阴阳家的当代阴阳子出手算计她。难怪她当时几乎没有还手之力。

    “不错，正是阴阳子，否则武府对小姐避之不及，又岂会主动招惹小姐。”武府管家苦笑道。

    “阴阳子现在在哪？”武媚娘追问道。

    武府管家摇头道：“阴阳子前辈神出鬼没，从来都是阴阳子前辈主动联系武府，小人也不知道此人在哪。”

    武媚娘不由眉头一皱，长安城人口众多，而且商旅来往络绎不绝，想要在茫茫的长安城找到一个陌生人恐怕是难上加难。

    武媚娘仔细询问一番阴阳子的长相和打扮，顿时计上心头，阴阳子习惯以道家为掩护，别人寻找不到，有一个人却可以做到，正好她还有一笔债要讨。

    “长生道长，恭喜发财呀！”

    玄都观中，伴随着一声戏谑的恭贺声传来，头顶异发的武媚娘出现在长生子面前。

    “原来是媚娘呀，一起发财，一起发财！”长生道长尴尬的将账本收起，一脸热情起身道。

    武媚娘气哼哼的坐在一旁道：“道长这未免太过于心急了，这不是将媚娘架在火上烤么？”

    长生道长连忙安抚道：“媚娘莫怪，贫道这不是想要趁着这个风口将新型染发秘技推广开来，毕竟这里面还有你两成分子不是。”

    长生道长知道自己做的不地道，连忙解释。

    武媚娘心灰意冷的摆摆手道：“你老是发财了，媚娘可是没有打着狐狸还惹了一身骚，这两成份子已经被师父收走捐给红十字会了，自己又被阴阳家盯上了。”

    “阴阳家？连阴阳家也出山了！”长生道长豁然一惊，他没有想到连阴阳家也出山了，不过想象也在情理之中，如今大唐百家争鸣，一直潜伏的阴阳家自然也不甘寂寞。

    “不过，媚娘此次陷入风波之中，就是阴阳家当代阴阳子的布局，媚娘好不容易跳出局外，又被阴阳子用谶言赶尽杀绝，师伯可要替媚娘做主呀！”武媚娘向长生道长诉苦道。

    “女主昌！”长生道长豁然惊声道。

    他原本对这道谶言不以为然，但是听到是阴阳子的手笔时，这才汗毛树立，作为道家外丹一脉的领袖，他可是对阴阳子的手段如雷贯耳，历代阴阳子可是翻手为云覆手为雨，个个都是搅动风云的高手。

    “不错！如果不出所料，此谶言正是阴阳子所为，其目的项庄舞剑意在沛公，明面上乃是对付媚娘，实际上意在墨家。”武媚娘坦言道。

    长生道长点了点头，大唐虽然风气开放，但是女子地位并未有太大的改变，就连南平公主下嫁未对公婆行礼，就遭到了王珪激烈的反对，最后还不是乖乖妥协。

    女子地位真正改变则体现在墨家村中，先是墨顿迎娶长乐公主改变大唐户婚律，后有墨家女子的婚前协议并坚持一夫一妻制度，再加上墨女多经济独立，女子地位大增。

    一旦这个风气传遍了整个大唐，未来一旦闹出什么事端，墨家定然会首当其冲，这简直是将墨家当成了靶子。

    “阴阳家多以道家身份隐居，贫道在道家也算是有几分薄面，只要阴阳子隐藏在道观，定然可以将其找到。”长生道长道。

    他之所以答应帮忙，一来是对武媚娘理亏，二来道家外丹一脉和墨家合作密切，他自然不希望墨家出事。

    长生道长在道家的确是人脉颇广，很快就查出来在长安翠华宫暂住一名外来道士，其容貌和阴阳子颇为相似。

    然而当武媚娘带人赶到翠华宫之时，却扑了一场空，阴阳子早在半日前已经向翠华宫宫辞行。显然早已经预料到武媚娘的下一步行动。

    翠华宫外，一个面目和善的老者看着气急败坏从翠华宫出来的武媚娘，不由自得一笑，这世间可并非墨家子会逆转阴阳，阴阳家更是其中的好手，在阴阳家没有暴露之前，他自然可以肆无忌惮的行事，如今他放出盛世谶言，阴阳家已经暴露在明面，而他则要逆转阴阳，将自身隐藏在暗处。

    等到谶言慢慢发酵到一定的时机，那才是他出手的机会，当然这个机会也许会很漫长，也许是一年两年，甚至是十年八年，然而阴阳家却可以一直等下去，犹如毒蛇一般潜伏在暗中，等待对猎物致命一击，这就是阴阳家的可怕之处。

