    “啊，归师兄，你真的要传我们内家心法吗，师傅说我们两个的筑基功夫还不到家，修行内家心法的时机不到，这样真的行吗？”

    阿珂阿琪两个却是吃了一惊，连忙问道。

    “嗯？原来是这样？不过也没关系，我传你们的这套心法本身就有筑基的功效，而且练出的内力最为中正平和，你们但练无妨！”

    归钟回了一句，不一会儿就把一段口诀传授完毕。

    两个少女心下惊喜，立刻就找了个地方开始呼吸吐纳，开始炼精化气的功夫，果然不一会儿就觉得浑身暖洋洋的说不出的舒服，脸上更是露出了笑容。

    “多谢归师兄传法。”

    两个少女盈盈一拜，归钟连忙扶起他们。

    这一日就在归钟传艺之中过去，第二天一早，众人就开始准备给木桑道长下葬，这个事情马虎不得，时辰的选取，墓地的查看，都要一一弄得清楚明白。

    一番忙碌之后，总算让木桑道人入土为安，立下了一块石碑。

    “归师兄，小妹剑法不精，还请师兄为的恩师刻碑吧。”

    九难师太拿来一口长剑，交给归辛树。

    “唉，师妹抬举了，为兄这一身功夫大多还是在拳脚之上，剑法同样不太擅长，钟儿，你过来，木桑道长对你有大恩，就连那神行百变的功夫也传了给你，今日你就为道长立碑吧。为父也想看看这些年来你的剑法有何长进。”

    归辛树苦笑一声，不过说的倒也是实话，他号称神拳无敌，最为厉害的就是一身拳脚功夫，剑法上的修为反而平平。

    九难师太这才反应过来，心下暗叫一声马虎。

    “好！”归钟没有多说，直接接过长剑，唰的一声，青光茫茫，凌厉的剑气吞吐，嗤嗤声中，石碑之上，一个个古朴的文字纷纷出现。

    此时归钟所使的乃是华山剑法，这门剑法他修行最久，其中的真意领会的也更为深刻一些，旁边众人只觉得归钟一剑在手，剑光闪烁间，仿佛有云雾升腾，青山险峻之感，这华山剑法，本就是华山前辈根据华山神韵不断演化出来，如今归钟领悟其中剑意，每一剑都有着独特的意境，玄妙莫测。

    木桑道人之墓！六个古篆大字刻出，一笔一划，入石寸许，隐隐有一股玄妙的剑意浮现，笔画之中似乎蕴藏着种种凌厉的剑术痕迹。

    “好剑法！”

    众人皆是赞叹，归辛树，九难等人都是武林中一等一的高手，自然能够从归钟的剑法中看出种种玄机，忍不住开口称赞道。

    “晚辈献丑了，也就只有这一路剑法还算拿得出手。”

    归钟面色平静，宠辱不惊，心下却有点悲戚，木桑道人这就入土了，怕是要不了多久就会化作一堆白骨，那个白发飘飘，性情高洁的前辈高人再也见不到了。

    刻好墓碑之后，众人一一上前见礼，上香，一番礼数之后，这件事情就算是完结了。

    这一日早上，归辛树等人就要离去。

    “钟儿，年末之时记得回去。”

    归二娘拉着归钟的手有点依依不舍，这次他们夫妇二人要回到华山居住，而归钟眼下正是游历江湖，增长见识之时，这次也没准备回华山常住，只能分别。

    “嗯，等到年末之时，孩儿定会回去。”

    归钟应了下来，归辛树等人很快就离去了。

    “师叔，那晚辈这就告辞了。”

    等到归辛树等人离去，归钟这才对九难师太言道。

    “好吧，你眼下功夫高强，剑术精妙，江湖上能做敌手的寥寥无几，只是还需要小心，不要中了暗算，至于其他的，贫尼也没什么要交代你的，这些时日我还要为师傅守孝，你有什么事情可以到此地来找我。”

    九难师太点头说道。

    “两位师妹，这就告辞了，你们功夫要勤加练习，不可懈怠。”

    归钟接着又对阿珂两女说道。

    “归师兄保重。”

    离了山谷，归钟一人独行，速度自然是快，他此番目的明确，首先就是要寻找最后一本四十二章经，五台山之时，正黄旗的那本经书内的地图已经被他取出，剩下的那本经书他知道就在云南吴三桂的手上，此时他就是想要前去把经书拿到手。

    八份地图聚齐，那满清的宝藏自然就落在了他的手上。

    一路行走，出了河南地界，归钟就朝着西南而去。

    云南，昆明。此时气候温润，薰风和煦，风景宜人，归钟走在昆明城的街道之上，看着熙攘的人流，觉得这吴三桂手段也是不凡，治下有方，经济繁荣，怪不得有野心造反呢。

    不过这些事情和他没有什么关系，平西王府的位置自然很好打听。转了几条街道他就在城中央看到了那平西王府的招牌，这座府邸，占地广阔，原本是云南沐王府所在，只是后来满清南下，沐王府众人带兵反清，最后被吴三桂给剿灭，原本的沐王府也就成了如今的平西王府。

    平西王府门外，兵丁林立，一个个肃然而立，顶盔掼甲，一双双冰冷的目光扫视着周围的行人，平常百姓来到此地，大气都不敢多出，都是低头匆匆而过，生怕惹来什么麻烦，这等王府气派，着实惊人。

    “嗯，这平西王府守卫森严，若想要从中取得四十二章经，还真不是一件容易的事情，看来要花上一番功夫了。”

    归钟一边心中计较着，一边不着痕迹地离开了这片区域，免得被平西王府的兵丁发现。

    找了一家偏僻的客栈落脚，归钟算是安顿下来。

    夜幕降临，窗外漆黑一片，零星的几缕星光从遥远的太空深处照射过来，却也难以劈开这重重的黑暗，此时才是月初，月亮更是只有微微一缕，还被重重乌云笼罩，真可谓月黑风高。

    “还需要好好准备一番，这吴三桂在云南经营日久，绝对不是那么容易对付的，想从他的府邸内偷到经书，恐怕有点困难，好在贫道有的是时间，先查探好地形再说。”

    归钟想了片刻，就开始换装打扮起来，转眼就是一身黑衣，只有两只眼睛露出来，他那道家打扮太过引人注目，这个时候自然要改头换面才行。

    而且他也没有准备一次性就把经书盗出来，那不太现实，偌大的平西王府，想要找到经书所在就不是一件容易的事情，而且他对于平西王府的地形分布也不太熟悉，只能慢慢查访，多去几次了。

    一切准备就绪，归钟如一抹青烟，悄无声息地离开了客栈，一路朝着平西王府而去。

    进了平西王府，归钟才知道这个府邸之广大，一座座宫殿重重，一片片院落分布，星罗棋布，绵延一大片，不少地方都是灯火通明，彻夜不熄，为的就防止有人趁夜潜入，而且还有一队队甲兵不断巡逻，这防御可谓铜墙铁壁，戒备森严，吴三桂的能耐由此可见一斑。

    “好家伙，这吴三桂的平西王府都比得上皇宫大内了，不过就算是皇宫大内，贫道也来去自如，这区区一座王府想来也是不在话下的。”

    归钟心中暗暗说着，脚下不停，内息运转，收敛气息，神行百变的绝顶身法不断闪烁，他所走之地，都是光线暗淡的死角，躲过一队队巡逻的甲兵，开始在整个王府中逛了起来，一边行走，一边把所走之路全部都暗暗记下。

    足足半个时辰之后，归钟才悄悄地从王府中离去。

    他此行只是前来探路，没有闹出丝毫动静，任何人都不曾惊动，可谓神不知鬼不觉。

    回到客栈，归钟暗暗回想了一下刚才所走的王府地形，不禁暗暗惊叹，以他的速度，足足半个时辰的功夫，差不多也才走完三分之一的王府，而且还只是前院那一片，这不得不说平西王府的面积广大了。

    一连十几日，归钟每日深夜都会到王府去一趟，随着他不断探查，深入后院，那守卫越发森严起来，三步一岗，五步一哨都说的轻了，以归钟的耳目之灵，可以清楚地感应到那些岗哨都是明暗交加，令人防不胜防，即使以他的修为，好几次也差点被人差距，其中的惊险难以叙说。

    不过一切都算是有惊无险，十几天后归钟总算把平西王府的地形建筑分布弄的一清二楚，甚至随手划出一副王府地形图都不在话下，不过他此行关系重大，不敢有丝毫大意，住在客栈中也不太放心，自然不会把这些东西落在纸笔之上，而是全数都记在心里。

    “成败就在此一举了，最后一部四十二章经，终究还是要落到贫道的手中。”

    这日夜晚，归钟端坐床上，调理气息，内息绵绵，所过之处，经络血脉无不通畅，一身气机已经到了巅峰状态，霍然睁开双眼，有刺目的精光一闪而逝，即使在深沉的暗夜里也清晰可见。

    这些时日他每天潜入王府，虽说没有和人大战，可其中所花费的心思精神却不必大战来的少，一段时间下来，他的内力又有所进步，奇经八脉中的阳跷脉就快要打通了，只差一丝，随时都可以突破。

    此时准备妥当，归钟立刻前往平西王府。

    一路轻车熟路，对于各处的守卫，明哨暗哨，他都已经一清二楚，其中的变化莫不把握在心，加上一身绝顶轻功，这平西王府对他来说已经如入无人之境。

    四十二章经的下落，归钟也清楚，就在吴三桂的书房之中，此地已经属于王府后院深处，防卫之森严难以想象，到处都是甲兵林立，就是这等情形之下，归钟却如鬼影一般，轻飘飘地一路潜伏了进来。

    花了一番手脚，总算是进入了吴三桂的书房之中，暗夜之中，归钟也把一切都瞧的清清楚楚，书桌之后，是一副书画，还有一座翠玉屏风，华贵异常，还有一把把兵刃挂在墙上，让这书房平添几分武将的森然杀伐之气。

    最中央是一张虎皮椅子，那虎皮包在椅子上，栩栩如生，没有多少破损，这是一头白虎之皮，很是难得，乃是当初吴三桂在山海关做总兵之时，亲手狩猎击杀的一头白虎，平日里他视若珍宝，这才放在书房之中。

    轻轻地走了几步，归钟仔细感知，终于在地板之上察觉到一处中空之地，眼中一喜，找到了。

    果然，掀起地板之后，其中一口石匣，里面一本蓝色封面，制作精美的经书赫然在列。

    不用多说，这自然就是四十二章经了。

    归钟还是老规矩，直接稍微把封面开了一个口子，取出了其中的皮革地图，运转内力，恢复原状。

    “哈哈，真是没有想到，贫道也有香帅的功夫，这一趟夜入王府盗奇珍，可谓是精妙绝伦了。”

    心下暗自高兴，归钟也不耽搁，小心翼翼地潜出了平西王府。