    虽然这次灾难爆发的太过于突兀，让人有些措手不及，但是城主府，清风分部，青云观，金刚寺，九大家族, 以及四十八帮等所有的势力，基本上有一个算一个，都在最短的时间里做出了相对应的行动。

    他们相对及时的出手了。

    首先。

    就在灾难爆发的这一刻，已经有大量的军队前往了四大贫民窟，还有前往了收留难民与流民的地方，也已经派出了许多的士兵与武者, 深入其中，前往去斩杀不少引发暴乱的劣魔，恶魔, 甚至是天魔。

    同时。

    卫清风与苏月曦派遣了得力部下，前往了另外八个祭坛所在的地方，在暗中探查情况与消息。

    很快。

    卫清风与苏月曦他们就得到了具体的消息。

    杨厉这边。

    “传送通道还有多久才会彻底成型？”

    杨厉询问道。

    “很快了。”

    乔叶南望着天际，从东、西、南、北、东南、西南、东北、西北八个方位，总共八道漆黑色的光柱，尽数的涌向了中部的黑色光柱。

    毋庸置疑。

    当九道漆黑色的光柱合一，传送通道就会出现，以这八道黑色光柱的速度，根本要不了多久的时间。

    “诸位。”

    乔叶南喝道：“九道光柱会在中部区域聚集在一起，按照我的推断，传送通道大概率会出现在中部区域。”

    “我们现在必须前往中部区域与其他人汇合，魔物祭坛是肯定毁不掉的，我们只能前往中部区域，挡住从传送通道当中冲出来的魔族大军。”

    “如果是这样的话，确实只能如此了。”

    万青玉点了点头，他的神色凝重, “我真的没有想到，我们清风城内竟然还隐藏着一尊真正的‘魔’，而且对方在暗中做出了这些事情，我们竟然都没有发现，等到我们发现的时候，已经来不及了。”

    “没有时间在这里多愁善感了。”

    木婉容沉声道：“相信部长他们应该也知道是什么情况了，我们立刻前往中部区域，绝对要在传送通道开启之前赶到。”

    “嗯。”

    “出发！”

    万青玉与乔叶南点头。

    “好！”

    卫山河语气郑重的道：“事不宜迟，立刻出发！”

    “杨厉。”

    卫山河的目光落在杨厉的身上，询问道：“你呢？”

    “我当然会去。”

    杨厉说道：“不过在去之前，我还需要去一趟萧家，把萧家的事情安排好了以后，再赶去中部区域。”

    “另外。”

    杨厉喝道：“吴克，袁宏，赵一海，温波，孙如燕，江华礼，你们六人当中，袁宏，赵一海, 孙如燕三人率领此次出动的炼尸门四万门人弟子, 随同万副部长与卫将军他们一同前往中部区域。”

    “不得有误。”

    “是。”

    “遵命。”

    “属下知道了。”

    袁宏，赵一海，孙如燕三人向前走了一步。

    “嗯。”

    杨厉点头，“吴克，温波，江华礼，你们三人立刻返回炼尸门，召集炼尸门剩下的所有门人弟子，率领他们全部下山，准备迎战恶魔大军！”

    “是。”

    “属下领命。”

    “请门主放心，属下必定完成任务。”

    吴克，江华礼，温波三人也向前走了一步，并大声的回应道。

    “出发吧。”

    杨厉道：“我随后就到。”

    “是。”

    “出发！”

    “走！”

    命令下达。

    卫山河，万青玉，还有吴克袁宏他们，率领着第一府军，上万名除魔卫，还有炼尸门四万门人弟子，总共六万人左右，以最快的速度行军，争取在最短的时间内赶到中部区域。

    这一路上。

    卫山河他们的部队逐渐吸引了不少的武者加入，随着时间的流逝，等到他们赶到中部区域的时候，已经壮大到了十万人。

    另一边。

    清风城外。

    轰隆隆！！！

    大地震颤，在风雪当中，守卫在城墙上的城卫军们，他们发现了从东方以及西方两个方位逐渐靠近的大军。

    其中。

    从西方而来的是无数妖物组成的妖族大军，数量极多，虽然清风城这边因为只有魔窟，没有‘妖森’，所以妖物的数量并不是很多。

    然而。

    这一支从西方而来的妖物大军，数量绝对超过了十万头，声势极其的浩大，恶劣的天气并未影响到这些妖物行军。

    显然。

    寒冬腊月，天气恶劣。

    清风城所管辖范围内的妖主们肯定是收到了来自黑风魔窟那边的消息，所以才会在这个时候，如此及时的出现了。

    在与黑风魔窟打配合。

    东方位置。

    出现的是无数邪祟组成的邪祟大军，同样数量繁多，因为天气恶劣的缘故，导致大量的生灵死亡，孕育出了许多的邪祟。

    因此。

    这一支邪祟大军的兵力预估接近了二十万。

    毋庸置疑。

    在这一支邪祟大军当中，必定存在着‘邪域’，而‘邪域’是‘黑怨之上’的存在，更是比‘魔’与‘妖主’还要恐怖。

    可以说。

    当‘邪域’展开，无数生灵将逐渐同化成为‘邪域’的一部分，每一个‘邪域’都非同小可，难以对付和消灭。

    事实上。

    在九城当中。

    万里城、广陵城、映雪城。

    这三大城的管辖范围之内，存在着三大‘邪域’，而这三大‘邪域’并不是一般的邪域，而是‘统合体’，难以用言语细说，只能自身体会。

    “快！！！”

    “准备敲响警钟！”

    “快啊！”

    “妖物大军与邪祟大军要攻城了！”

    “全部做好准备！”

    “……”

    咚！咚！咚！！！

    于是。

    城墙上的‘警钟’被城卫军敲响了，这个‘警钟’是一种特殊的真宝，没有太大的威力，但敲响的钟声却能传的极远极远。

    “这是警钟！”

    “怎么回事？”

    “难道是有妖魔邪祟大军攻城吗？”

    “该死！”

    “城内发生了这么大的事情，城外竟然有出现了妖魔邪祟大军，妖物大军与邪祟大军马上就要兵临城下了。”

    “……”

    这一刻。

    清风城内。

    所有的高层全部神色凝重了，他们已经完全明白过来了，这是妖魔邪祟们蓄谋已久的计划。

    清风城真的要危险了。

    可以说。

    就算没有城外突然出现了妖物大军和邪祟大军，单单城内的恶魔与天魔，就让他们有些手忙脚乱了。

    而且。

    传送通道开启后，还不知道会发生什么。

    到时候……

    想到这里。

    清风城的高层们脸色越发难看。

    这一次。

    他们隐隐有种清风城可能会被攻破的感觉。

    毋庸置疑。

    只要城破，必然生灵涂炭。

    到时候。

    天灵府城的防线也将出现一个巨大的缺口。

    此时。

    在另一边。

    黑风魔窟。

    “这是……”

    刷！

    葛老在第一时间冲出了黑玉高塔，他宛如腾空而起一般，在空中踩踏空气，产生了上升的力量，来到了上空。

    “该死！！！”

    顿时。

    葛老清楚的看到，在笼罩着整个黑风魔窟的光罩当中，正中央的位置，出现了一个无比巨大的漆黑色漩涡。

    空间的波动极其明显。

    “传送通道！”

    葛老怒吼，无比的愤怒，他在这一刻全部明白了，“你们原来是在暗中建立传送通道，混账！！！”

    显然。

    魔物祭坛建立完成，传送通道马上就要形成，所以黑风魔窟内才会出现这样的异象和异动，已经隐瞒不了，也就没必要隐瞒了。

    “桀桀桀……”

    “葛天佑，你们天灵府城的末日到了。”

    “整个天灵府城都要成为我们的乐园。”

    “你们完了，你们完了……”

    “葛天佑，我们在清风城等你来送死。”

    “桀桀桀……”

    黑风魔窟的最深处。

    嗡！嗡！嗡！

    魔气与魔云翻滚，有着漆黑色的魔雷仿佛撕裂了天空，浮现出了一道又一道的身影，数量极多。

    显然。

    这显化而成的身影全部都是一尊尊‘魔’。

    要知道。

    魔也有强弱之分。

    同样的。

    从弱到强。

    划分：一级魔、二级魔、三级魔、四级魔、五级魔。

    “你们原来早有预谋！”

    葛老的脸色阴沉至极。

    甚至。

    葛老隐隐有种感觉，这次的事情，恐怕不仅仅只是为了攻破清风城，背后的真正目的，只怕是为了整个天灵府城。

    “传令下去。”

    葛老大声的喝道：“镇守黑风魔窟四大据点的所有除魔卫，全部随老夫一同离开，前往清风城！”

    “这……”

    “葛老，是不是发生了什么事情？”

    “我们现在离开的话，谁来镇守黑风魔窟？要是里面的天魔跑出来了的话怎么办？”

    “……”

    众位除魔卫心中惊讶。

    “黑风魔窟已经没有再镇守的必要了。”

    葛老神色凝重，沉声的喝道：“因为魔窟里面的所有魔族都已经用其它的办法进入了清风城，我们现在要立刻前往清风城。”

    “不然的话。”

    “当黑风魔窟的这些魔族降临到清风城，就以清风城的整体实力，根本挡不住多久，整个城池都会沦陷。”

    “到时候。”

    “那将是百万生灵涂炭。”

    “立刻出发！”

    “什么！？”

    “竟然发生了这种事情！”

    “快！快！快！”

    话音一落。

    四大据点的除魔卫们立刻行动了起来。

    没多久。

    镇守另外三大据点的领头人，也就是三位唯我级，他们是天灵府城除魔司的强者，每一位都实力极强，但比不上葛老。

    “葛老！”

    “拜见葛老。”

    “……”

    他们三个两男一女，向葛老行礼。

    “你们三个先随老夫全速前往清风城，其他除魔卫再跟上。”

    葛老吩咐道。

    “是。”

    “谨遵葛老的吩咐。”

    “好！”

    他们三人说道。

    刷！刷！

    葛老他们四个骑着角鳞马全速赶路，更是将领域之力注入角鳞马的体内，可以刺激角鳞马的潜能，使得速度更快，宛如飞起来了一般。

    事实上。

    葛老的猜测一点也没有错。

    另外八城。

    夜天城、锦安城、凌波城、映雪城、落月城、万里城、万幽城、以及广陵城，几乎都在同一时间，爆发了灾难。

    可以说。

    整个天灵府城的妖魔邪祟，在这个时候，几乎都被调动了起来，向着天灵府城的九城发起了进攻。

    这必然是一场席卷整个天灵府城的战争，将会有上千万，甚至是数千万的生灵卷入进来，不知道会死多少的人。

    要知道。

    就单单只是清风城，在收留了那些流民与难民后，城内的人数就已经超过了两百万人，数量极多。

    另外八城也不会差多少。

    天灵府城。

    除魔司。

    十二层黑玉高塔。

    顶楼。

    “方青赫。”

    只见。

    迎面走来的是一位头发半白的男子，国字脸，浓眉大眼，神态威严，披着一身蟒袍，“九城那边的消息，几乎是在同时都遭到了妖魔邪祟的进攻，其中，就属清风城，映雪城，万幽城的情况最为危机。”

    “你打算怎么办？”

    “府主。“

    站在窗口处的那位老者早已经满头白发，脸上的皱纹也清晰可见，他穿着一身黑衣长袍，有着一双剑眉，眉宇间却有着一股死气，“现在的情况，我们必须先派人支援清风城，映雪城，还有万幽城。”

    “九城只要有一城沦陷，我们天灵府城的第一层防线就会迅速的崩溃，所以，除非是真的守不住，不然的话，都不能放弃任何一城。”

    “为什么今年的情况会爆发的如此凶猛和恶劣？这其中是不是还有什么缘由？你调查清楚了没有？”

    府主沉声问道。

    “没能调查清楚。”

    方青赫摇了摇头，“这次情况确实非比寻常，妖魔邪祟此次竟然会这么和谐了一同攻打我们天灵府城，要知道，在以前的时候，就算会攻打我们天灵府城，但妖魔邪祟之间也会发生很大的冲突。”

    “我们一定要查清楚这件事。”

    府主沉声喝道：“支援能够及时赶到吗？”

    “只要清风城，映雪城，还有万幽城他们能坚持的时间稍微多一点，相信我们的支援就能够及时赶到。”

    方青赫道。

    “对了。”

    府主再道：“清风城那边好像有一位非常年轻的唯我级炼丹宗师吧，我们要尽量保住他的性命。

    “这个是自然。”

    方青赫说道。

    夜晚。

    天灵府城。

    外围区域的一座破庙里面。

    “咳咳……”

    许彦咳血，伤势惨重，他刚刚几乎差点就逃不出来了，眼中满是刻骨的仇恨，“为什么？为什么？为什么要这么对我？!”

    “葛家！杨厉！！！“

    许彦怒吼，他现在的愤怒与仇恨几乎达到了极致。

    原来。

    前段时间杨厉在清风城内大发神威，展现出了唯我级的强大战斗力，接连斩杀了沐珂与欧阳灵云，执掌了炼尸门，以及杨厉还是唯我级炼丹宗师的消息已经被葛家知晓了。

    另外。

    葛家还打听到杨厉马上就要成为天灵府城除魔司第四位副司长的消息。

