一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “孟东海，这笔账我帮你还了之后，和你再没有瓜葛，请你以后别再来打扰我和妈妈!”

    孟可盈冷眼看着自己的父亲，对他心灰意冷，没想到自己好心帮他，他却这般不讲情面，把自己往火坑里推。

    “姑娘，工作随你挑，想干什么就干什么，我绝对不勉强。哈哈哈……”

    炜哥才不管你先做什么，只要到了他们店里，纯洁的冰凤凰都能调教成诱人的美杜莎。

    孟可盈动摇了，一方面迫于父亲的欠债，另外一方面是因为母亲的病情很危机。

    如果真像炜哥说的那样容易赚钱，的确可以考虑。

    涉世未深的女孩过于单纯，考虑了一会儿便点点头，“既然这样……”

    话还没说完，背后忽然有两个人走到她的面前，接过话茬，怒声对着炜哥一伙人说道：“既然这样，你们可以带孟东海离开了!”

    来人正是叶凡和龙春。

    炜哥本是洋洋得意，忽然半路杀出个程咬金，顿时不爽。

    可是定睛一看，那个说话的青年穿着光鲜，手腕上带着一块劳力士金表，连同脖子上的玻璃种翡翠吊坠一起熠熠发光。

    早先炜哥玩过古董，一眼就看出对方身上两大件都是价值不菲的真货。

    再加上对方年纪不大，又这么有恃无恐，他有点没底气了。

    他们不是滨海本地人，是从边上的其他县城追过来的债务公司。

    滨海是华夏的直辖市，地大人多，势力错综复杂，一个不注意就会惹上有背景的官富子弟。

    炜哥虽然没在滨海混过，但是清楚这里的水有多深。

    见对方一身上下光是手表和吊坠就在百万以上，再加上没摸清对方的来路，当下有点犯怵。

    只不过他碍于手下都在，不能丢了脸面，只能硬着头皮沉声喝问：“你们两个从哪里冒出来的，管这闲事?!”

    孟可盈眼睛顿时一瞪，不可置信的捂住嘴巴：“叶……叶大哥，你怎么来了?”

    “小丫头，你倒是瞒得我挺狠的啊！把我当成外人了？”

    叶凡呵呵笑了笑，指着龙春说道：“他就不用我介绍了吧？”

    孟可盈脸上涌起一抹惧色，老老实实的低下头，“龙总。”

    炜哥心头一沉，龙总……

    顿时，他的冷汗往下滴。

    龙春没有说话，只是抱着胳膊看向炜哥等人，锃亮的大光头在阳光的照耀下，散发出斑驳的光泽。

    被晾在一旁的孟东海暗道自己一定要战对位置，快速跳了起来，指着叶凡和龙春的鼻子怒声骂道。

    “你们两个还不快滚，我家的事情关你们鸟事?你知道炜哥是谁吗?!他可是我们县城的老大，一只手就能摁死你们……哎哟!”

    还没说完，炜哥上前就一个巴掌赏给孟东海，喝道：“赖佬鬼，别叽歪!”

    孟可盈再也没有看父亲一眼，心里对他失望之极。

    龙春对孟可盈笑了笑，算是打了招呼，来到炜哥的面前，语气还算蛮客气：“在下龙春，这位兄弟怎么称呼?”

    炜哥自然听说过滨海龙春的大名，当下打了个冷战，不敢再耍狠了，恭恭敬敬的掏出一根烟递到龙春面前。

    “小弟李炜，是祁阳县张氏借贷的经理。”

    “张氏借贷?哦，你是张涛军的小弟?我打个电话。”龙春接过烟，掏出手机拨了一个号码。

    炜哥吞咽了一口唾沫，讪讪的笑道：“您忙您忙。”

    不到三秒钟，对方就接了起来。

    “我是龙春!”

    “哟，龙哥，您好您好。”对方受宠若惊，“不知道给小弟打电话，有何指教？”

    “大事没什么，就是遇到点麻烦。”

    两个人哈拉了几句，龙春看了一眼对面的那伙混子，呵呵笑道：“对了，李炜是你们借贷公司的人吗?”

    “李炜?是啊，他是我们公司业务经理。”张涛军一愣，有些紧张的问道：“龙哥，这小子跟你过不去了?”

    “没有，一点误会吧。麻烦你跟他说一说，回头我去祁阳县收账的时候，请你喝酒。就这样，我还有事!”龙春说完，便挂断电话。

    炜哥就在对面，一句话不落的听在耳朵里。

    其他小弟面面相觑，也不知道对方是不是在唬他们。

    还没一会儿，炜哥的手机响了起来，是他顶头上司打来的。

    “张总!”

    “李炜，你他妈的现在胆子也忒肥了，敢跟滨海恒华夜总会的龙总卡门?

    你娘的最好没动手，否则就算天王老子都救不了你!”

    炜哥冷汗淋漓，连忙摇头：“张总，我怎么可能是那种不长眼的人呢?这不是龙哥见义勇为，咱们在一边看着么?你放心，保准不给公司添麻烦。”

    “那就最好。”张涛军松了一口气，低声说道：“小心伺候着，千万别恼了龙哥。要是他少了一根毛，你就准备洗干净脖子挨宰吧!”

    “是是是，我办事您放心。”炜哥一抹额头上的冷汗，脚下虚软，暗暗庆幸不已。

    还好刚才没有什么得罪龙哥地方，否则怎么死的都不知道。

    放下电话，炜哥满脸堆笑，屁颠颠的迎着龙春和叶凡说道。

    “两位老总，咱这些粗人不懂规矩，不会说话，您见谅。”

    说着，为龙春点着香烟，当他还想要给叶凡递烟的时候，只见叶凡悄悄摇了摇手，便止住脚步。

    “没事儿，大家都是文明人，说开就行了，有理行遍天下不是?”龙春说。

    炜哥连连点头，“龙哥不愧是文化人，金玉良言啊!”

    在他的鼓动下，六个小弟齐齐鼓掌，搞得本是剑拔弩张的气氛一下子变得相当怪异。

    “你们跟孟可盈父亲到底怎么了?”叶凡插嘴问道，“不用藏着掖着，杀人偿命、欠债还钱，天经地义，这些规矩从老祖宗就传下来了，我们不会破坏。”

    炜哥脸色尴尬，“其实也没什么。孟赖佬好赌成性，在咱们场子里借了五万，谁知拖了大半年没还。

    前几天找他要账，正好看到他偷偷买车票溜出咱们祁阳县，我就叫小弟跟过来了。”

    “连本带利有多少?”龙春皱起眉头。

    “这个……既然是龙哥的朋友，咱们自然……”

    龙春不耐：“报个实数!”

    “额，五万的本金，七万的利。龙哥，这利息其实不用给了，交个朋友的事儿。”炜哥说完最后一句话，心头狂跳。

    叶凡呵呵一笑，“炜哥，规矩不能坏。本金五万我们帮他还了，至于利息你们找孟赖佬要，不还的话就让他到你们公司洗厕所去，什么时候洗完利息钱，什么时候放人!”

    找炜哥要了账号，承诺一个小时内钱就会到账，便让他们拖着孟东海回祁阳县城去了。

    孟可盈低着脑袋一直没说话，直到孟东海离开，才微微吐出一口气。

    “叶大哥，谢谢你们。我以后一定好好工作，争取早日把钱还给你。”

    “行，我们等你还钱。”叶凡朝孟可盈租的地方：“你母亲情况很不好，马上送到医院去吧！”

    孟可盈有些为难，“可是……我没有钱了。”

    “笨蛋啊你！”叶凡瞪着眼睛，“咱们公司给你上了医保，你不会用这个报销吗？”

    “是啊，孟秘书，你可以用你的医保来帮你母亲治病。对了，刚才我看到她好像痰里带着血，不要再耽误了。”龙春说完，便连忙打了120。

    “叶大哥，我妈又吐血了？”孟可盈脸色骤变。

    “嗯！”叶凡点点头，“你先回去照看你妈妈，其他的事情交给我们来。”

    “叶大哥，谢谢你。”孟可盈眼中饱含热泪，向着叶凡和龙春深深鞠了一躬，转身跑回租的房子里。

    不一会儿，120到场。

    叶凡和龙春七手八脚的把孟母抬了上去，与孟可盈一起来到医院。

    做了个简单的检查，医生拿着病情书满脸凝重的走了出来。

    “谁是病人家属?”

    “我是她女儿!”孟可盈连忙上前，脸色很难看。

    她现在口袋里只剩下两三千块钱了，在医院里恐怕禁不起几番折腾。

    “哦，王女士得了很严重的贫血症，伴随肺炎和肌肉萎缩，其中不排除溶血性贫血的可能，需要住院观察三天时间。”

    医生继续沉声说道：“如果只是普通的贫血症，经过长期的疗养就能恢复。若是溶血性贫血的话，则需要做脾脏切除手术，比较麻烦。”

    一般医生说道病情麻烦的时候，就是暗示得拿红包了。不过现在查的严，这种事情不能表现在明处。

    “先去办理住院手续吧，其他的事情等最终报告出来再说。”说完，医生便潇洒的离开了。

    市立医院是国营单位，油水足，扣钱狠。

    孟可盈手里的一两千块钱，连三天的住院费都不够，更别提还要打点滴，做全面检查了。

    叶凡当下从包里翻出那三万块钱，塞进孟可盈的手里。

    “先拿去治病，等医疗保险下来了，你再还我。”

    “叶大哥……”孟可盈捧着三叠老人头，感激地看着叶凡，泪水“簌簌”流下。

    叶凡知道这丫头的性格，当下怒斥道：“还愣什么愣，快去办住院手续，难道要我亲自去做吗？”

    “是，我这就去。”

    孟可盈抹掉泪水，对叶凡勉强一笑，转身朝缴费处小跑而去。