    顿时，整个两仪殿内，惊叹连连。

    片刻后，两仪殿外的侍卫们便都惊奇的发现，刚刚还都是一脸肃然的那些个十二卫大将军们，这会则是满脸激动，像是灭掉了某个小国一般。

    同时，手中举着一个小木筒子，露着一脸怪异又有些猥琐的神色，从殿内看到殿外，又是绕着整个两仪殿四处查看一圈，差点就爬到殿宇的宫殿之上。

    最后，还是在陛下的呵斥之下，这几位大将军才缓缓冷静下来。

    回到殿内，接着又是一阵激烈的争吵。

    ……

    李家庄。

    “夫子，地窖内又没肉了！”

    吃完午饭，趁着长孙冲几人在洗碗收拾厨房的功夫，程处嗣连忙向李玄禀报道。

    李玄一怔，朝着程处嗣问道：“前几日不是才刚刚买了一头二百斤的豕回来？你们就不能省着吃？”

    “夫子，那头豕买回来的时候，您便给庄子的庄户，每家都分了四斤肉过去。留给您这儿的，连八十斤都没有！”

    程处嗣满脸委屈。

    那么点肉，还是他们节省的缘故。要不然，早就吃完了。

    “半大小子，吃穷老师！”

    李玄瞪了一眼程处嗣，“孽徒，既然把本夫子家中的肉食都给吃完了，今日你等就给本夫子去狩猎！”

    “狩猎？”

    听到这话，程处嗣便是一怔。

    “夫子，可是进山狩猎？”

    “怎滴，你怕了？”

    李玄斜视了一眼程处嗣，“放心，本夫子可没准备让你等来狩猎，到时候跟着我身后，负责扛猎物便可！”

    “夫子切莫小瞧我等，我等身为武将子弟，也是跟着当今陛下，在骊山狩猎过！”

    程处嗣挺着胸脯，想起当时的情况，脸上便浮现一股潮红，体内热血沸腾。

    “你自己亲自猎杀了猎物了？”

    见此，李玄便不由一脸不屑，“一群世家子弟，还是一群小屁孩，就算是参与进去，身后也是跟着一众部曲，所过之处，百兽皆惧，这还能叫狩猎？”

    “这……”

    虽然已经长的与大人一般健壮，但程处嗣年龄还是一个小孩子，被李玄怼的无话可说。

    “夫子，弟子已经打扫完整个厨房！”

    “夫子，外面的鸡圈与豕圈已经都打扫干净了！”

    这时候，长孙冲与李崇义等人，也都完成各自的任务，一脸兴冲冲的跑了进来。

    不过，一进来便是察觉到气氛不对。

    还以为程处嗣又惹得李玄生气了，不由狠狠瞪了程处嗣一眼。

    随即，便小心翼翼的问道：“夫子，我等什么时候去锻造坊？”

    “今日不去了！”李玄道。

    “啊？”

    李崇义等人都一脸的惊愕。

    昨日的千里眼，都被他们阿耶给抢走了，他们今日还准备再给他们自己制造一个呢。

    “今日，本夫子带你们进山狩猎！”李玄说道。

    “狩猎？”

    李崇义几人的表情也都与刚刚程处嗣的表情一模一样。

    “敢问夫子，今日为何会想起狩猎而来？”

    考虑到李承乾的身份特殊性，李崇义还是连忙问道。

    毕竟，身为太子，一国储君，一举一动，甚至是身体之上但凡有一丝的伤疤，都影响甚大。因此，就连他们这些国公郡王府的嫡子与之相玩，都得要谨慎考虑，生怕出现任何一点意外。

    现在，夫子竟然要带着他们等人，入山狩猎？

    “尔等小小年龄，就如此渣男无赖，将本夫子地窖内的肉食都吃干净了，就不想负责了？”

    李玄一脸鄙夷的质问道。

    “不知夫子想吃些什么肉食，明日我等给夫子买上些回来！”

    这会，长孙冲也想明白了，连忙说道。

    “身为山村之人，何须要从城池中购买肉食，如此丢脸之事，尔等竟然能想的出来？”

    李玄一脸郁闷，没想到这种每个少年都喜欢干的事情，到了李崇义几人这里，竟然还百般推脱。

    “嘿嘿，夫子，我等只是觉得城里肉食丰富多样，想吃什么都可买到什么！”

    李承乾倒是明白李崇义几人的担忧，不过对于狩猎之事，他还真是十分喜欢。

    “不过，这几日比较了下，还是山中野味最鲜香。敢问夫子，我等何时出发？”

    “高明？”

    李崇义一怔，神色一急。

    不过，李承乾也有自己的考虑。

    虽然他平日都很儒雅，但那是没人知道，他李承乾也是一个男人，骨子里也是充满着热血，想要学李崇义一般，在外界放火，揍人，尽情横行霸道，甚至是上战场杀敌。

    可惜，他是一国储君，当朝太子，哪怕是站立起坐，都有人时时刻刻监察着。稍有不合礼仪之处，便会又监察御史上奏弹劾，又会引得父皇呵责。

    而这会，天色已经不早，就算夫子带着他们进山，也走不了多远。而且，周围定然会有侍卫按照跟从，根本就出现不了什么意外。

    正好，他可以借此计划，发泄一番，过过瘾。

    “大唐以武立国，尔等阿耶都是战场杀出的老杀才，没想到你等身为武将子嗣，竟然连入山狩猎都如此胆怯，将来如何上阵杀敌，或是保家卫国？”

    对于李崇义几人举动，李玄丝毫没有预料到。

    不过，他最是厌恶男子的怯弱。

    尤其是，这些人，还都是他的子侄或者弟子。

    “今日无论如何，每人去找上一柄武器，跟着本夫子入山狩猎！”

    李玄一脸冷峻。

    “是，夫子！”

    见此，李崇义眼中闪过一丝无奈。

    夫命既父命！

    既然不能暴露太子身份，那就只能遵从。

    而剩下的程处嗣与尉迟宝林等一众没心没肺的混账玩意，则是早已窜出去，抓住几个侍卫，便是夺刀的夺刀，夺箭的夺箭。

    很快，每个人都持刀挂箭，全副武装，就差一身甲胄了！

    看着李玄嘴角直抽搐。

    这副装扮，打仗都足够了。

    不过，碍于这群小混账，都是国公郡王府的二代，李玄也就任其携带足够的武器装备。

    而李玄，还是与往日一般，背着个小药篓，手中拿着把镰刀，便是带着李崇义几人，往山中走去。

    路过村庄，那些庄户都是一脸怪异的看着李崇义几人。

    不过，也仅仅只是看了几眼，却是没有出言提醒这群小贵人们。

    并且，有夫子在，也轮不到他们来提醒。

    ……

