    秦艽遇到的麻烦只是她的娘亲，她只需要把态度放低一点，嘴再稍微甜那么一点点，基本就能糊弄过去了。

    她还不了解自己娘亲的性格吗？

    看起来是一副冰冰冷冷的样子，实际上也是刀子嘴，豆腐心。

    还是非常疼爱她这个女儿的！

    而陈千雪那边就不一样了，陈千雪也有些没想到……

    自己昨天打发走的人。

    今天有恬不知耻来了。

    这让她心情不太好。

    灵剑宗的那位圣子，仿佛忘记自己昨天被陈千雪拒绝了一样，他今日又来到了陈千雪居住之处。

    并且……

    这次……

    他并非是一个人来的，而是跟着一位白发老者来的。

    陈千雪认得那名老者，对方是灵剑宗的太上长老之一。

    在灵剑宗里面虽然没有什么实权了。

    但是地位却不低。

    因为对方是属于老一辈的那种存在，即使是灵剑宗当代宗主，在这位太上长老面前也只是属于一位小辈，虽说双方的修为境界是差不多的。

    最主要的就是……

    这位灵剑宗的太上长老，是灵剑宗圣子的老祖！

    是的！

    这位圣子在灵剑宗里面，是土生土长的修N代！

    虽然心情并不是特别好，但必要的礼数还是要准备充足，陈千雪问候了一句：“晚辈陈千雪，见过于长老。”

    于长老抚了抚长须，目光放在陈千雪身上，尤其是发现陈千雪的修为时。

    即使是活了接近两千岁的他，也是心中一震。

    筑基二层！

     19岁的筑基二层！

    何等恐怖！

    何等夸张！

    于长老不由语气感慨：“圣女不愧是被宗主称之为——灵剑宗传承数千年以来，修仙根骨最惊人的存在。即使是当年开创灵剑宗的祖师，在修仙根骨这一方面，也无法比得过你。”

    换成是一个另外的灵剑宗弟子，听到一位太上长老这么吹捧自己。

    恐怕尾巴都要乐得扬起来了。

    但是……

    陈千雪却没有半分的喜悦，她反而嗅到一种捧杀意味。

    她明白了。

    圣子过来骚扰她，极有可能，就是这位于长老的意思。

    对方的目的并不简单。

    最大的可能性，就是想要染指灵剑宗的掌控权了。

    果不其然。

    这时候。

    于长老的话题忽然一转，笑道：“按照世俗中人的婚俗习惯，女娃娃到了14岁，就要成亲嫁人了。唯独只有我们这些修仙者，成亲结成道侣的年龄，稍微晚了一点。”

    “但一般来说，也就晚几年罢了。灵剑宗里不少师兄师妹、师姐师弟，都结成了道侣。互相之间不仅能修炼一些秘术相辅相成，同时也有一个照应。”

    “老夫的这位后辈，资质稍微还算不错。成为了灵剑宗的现任圣子，在灵剑宗内当属男弟子之首。”

    “即使是放在偌大的修仙世界，也是属于人中之龙。”

    于长老顿了顿，继续道：“圣女觉得，老夫这后辈，如何？”

    陈千雪表情没有出现太大的波动。

    她有底气甩圣子的脸色，但是没底气甩一位太上长老脸色。

    或许是因为双方实力上天差地别。

    地位上也是有着一道鸿沟。

    这位于长老说话的语气虽然十分的平静，但是言语之中那种高高在上，那种毫不掩饰的“逼迫”，属实是让陈千雪心中直犯恶心。

    她知道灵剑宗内部并不团结，也知道肯定会有一些人，心中的想法很让人头疼。

    但她没想到……

    这样的人能让自己撞见，而且一见直接就是两个！

    陈千雪深吸一口气。

    回应道：“晚辈目前只想潜心修行，并不想让其它的事情，扰乱修行。”

    圣子一愣，于长老也是一愣。

    他们没想到。

    这一次的陈千雪居然还拒绝了，她难道听不明白于长老的意思吗？

    她……

    连太上长老都不尊重了？

    “……”于长老深深地看了陈千雪一眼，以他的实力一个眼神就能让陈千雪暴毙，但他如果真的这么做了，即使是身为太上长老也无法在灵剑宗继续待下去了。

    做出这种事情，甚至都不能够在正道里面立足

    自己这位太上长老的话，在这一刻，竟然不管用了。

    一位圣女竟然驳回他的明示，于长老心中难免愠怒。

    “还看什么？还嫌不够丢人现眼吗？”

    于长老一腔恼火不知从何发泄，于是就瞪了眼灵剑宗圣子。

    冷语道：“回去！！”

    目送二者离开，陈千雪秀眉紧蹙。

    看样子……

    情况愈来愈不乐观了。

    以她这种稳健的性格，她显然并不想得罪灵剑宗的一位太上长老。就算对方即使是一位普通长老，她也不想得罪，以免发生什么事情。

    但是对方的这种要求，她自然是没有办法能够答应的。

    这一刻……

    陈千雪都怀疑，自己在修仙模拟器里面挑选的初生天赋，是不是在现实里面，也起到了一定的作用？

    不然怎么总是遇到这种破事？

    麻烦老是自己找上门。

    让她烦恼至极。

    陈千雪忽然想到自己在清河县，无聊时听一位说书先生讲故事，对方口中的故事里的主角，就好像是一个磁石一样。

    即使站在原地不动，都能够吸引源源不断的麻烦。

    她不仅苦笑。

    自己这样想，是不是把自己，当成是主人公了？

    陈千雪心情略微的沉重，灵剑宗里遇到的这些破事。

    让她很难能够静心下来。

    “呼！”

    “说到底，终究还是自身的实力，太过于弱小了。如果我也是元婴境界的修仙者，他们敢上门吗？”

    陈千雪知道问题的本质在这里。

    修仙世界，并没有什么受害者有罪论之类的观点。

    这是一个弱肉强食的世界。

    陈千雪掩去心中烦躁，尝试与修仙模拟器进行连接。

    她很顺利的再一次进入了修仙模拟器当中。

    陈千雪没有更换新的人生。

    这一次模拟修仙的身份，依旧是大魏王朝的小公主。

    这次！

    她必须弄个成就出来！

    【12岁，你通过魂穿进入到大魏王朝的长宁公主身上，凭借着十分精湛的演技，你骗过了所有人。没有人意识到这位长宁公主，已经换成了另外一个人。】

    【……】

    ……

    ……

