    “我已经跟叶惊约好了，就在联邦银行旁边的咖啡厅吃饭。但是有一点我不太明白，我们明明有很多渠道的可以购买装备，为什么要选择叶惊？”

    孙璃十分疑惑的问道。

    “这个人我了解过，他也算半个自己人，不管怎么说也姓叶。虽然叶惊这个人看似玩夸不着调，但是对待交易还是很有原则的。而且还有一点我们这大笔采购，肯定会被盯上的，所以常规渠道不适应了。”

    “可是，以他的实力能够吃下我们这单么？”

    “不要小看每个干私活的人，他背后肯定有好几条上线。”

    千城雪看的十分透彻。

    “明白了。”

    孙璃点点头应道。

    中午时分，叶惊静静坐在休闲餐厅的角落内，他平静面容下，透漏一丝疑惑。

    事实上他现在也挺困惑，正春风得意的千城雪，突然单独约他做什么？

    时间一点点流逝。

    最终千城雪和孙璃来了，当然在此之前两人已经去过联邦银行，顺利拿到抵押的资金。

    “姐你来了。”

    叶惊赶紧站了起来微笑问候道。

    “抱歉稍微耽误点时间。”

    “不耽误，我今天没什么事情。”

    叶惊笑呵呵的回道。

    “好了，都是自家人，我也不跟你客套了，我知道你长期一直在做倒卖物资的私活。”

    千城雪开门见山的提道。

    叶惊听完后，思绪飞快转动，回想自己最近有没有干了什么特别出格事情？

    他仔细想想，好像没什么特别坏事，于是他微笑道：“姐，我就是闲暇的时候瞎捣鼓，但是我真没干什么出格的事情。”

    “我不是来指责你的，我是来找你买东西的。”

    千城雪很严肃的说道。

    叶惊听完千城雪话，脸上笑容褪去，很认真的回道：“姐，我有点不明白，您的渠道很多啊，为什么选择我？”

    他从来不相信天上会突然掉馅饼，所以面对千城雪的反常举动，他第一反应不是欣喜，而是警惕。

    商场如战场，更不要说他干的生意，还有些灰色。

    “因为我觉得你可靠。”

    千城雪淡淡回道。

    叶惊神情不断变幻，他试探性问道：“不知道，姐你要买什么。”

    “我要对空的防御武器，性能要好，价格要便宜，数量要多。”

    千城雪直接提出很苛刻的条件。

    叶惊听完后，心中警惕放下不少，不过他开始犯难了，这生意不好做。

    “姐，不是我瞎说的，由于湿神公会最近一系列骚包操作，防空武器的价格涨了将近一倍，而且非常抢手。”

    千城雪从档案袋内掏出一份清单递给叶惊。

    “我要这些。”

    叶惊看完后，眼皮不停跳，他黑着脸问道。

    “雪姐，你确定你数量没填错，有没有多填个零？我上哪弄这么多货？”

    “没有，就要这些，我相信你应该有办法能够弄到。”

    “你也太高看我了吧？”

    “你就告诉能做不？”

    千城雪凝视着叶惊。

    叶惊表情一阵变幻，最终咬牙说道：“可以做，但是价格方面，我粗略估算一下，这批货至少要4.2个亿，而且必须是现金。”

    “太贵，我就三亿的预算。”

    千城雪直接否决了。

    “三亿根本拿不下，这样吧我们各退一步，四亿这个单子我接了。现在行情真的很贵，而且等你采购这批武器，行情肯定还会暴涨。”

    “还是太贵，就三亿！我算过了，你还是有利润的。”

    “不行，三亿完全下不来。看在咱们都是一个家族的份上，最少也要3.5亿。实在不行，那五千万我让你欠着。一个月内时间结清，而且我保证这笔交易，守口如瓶。”

    叶惊也看出千城雪的财力也就到这个程度了，这应该是极限了。

    “成交！”

    千城雪直接敲定了。

    “合作娱乐！”

    叶惊站了起来，伸出手。

    “等等，有句丑话我要说在前面，我要你以最快的速度把这批货送过来。”

    千城雪直言不讳的说道，因为她要最快的速度实行计划，一旦迟则容易生变。

    叶惊听完后，也是不由得眉头一皱，咬牙说道。

    “好！”

    -----------------------------------

    破晓集团第十大楼休息室内，苏陌正躺在床上休息。

    这时候门扉被推开，一道熟悉催促声音响起。

    “还睡，都几点了，赶紧起来了，要上线了。”

    苏陌张开眼睛，有些不可思议看向林子诺。

    “你怎么回来了？”

    “这么大行动，我能不来么？还有有投资，你竟然不通知我，我发财机会就这么错过了。”

    林子诺说着，激动的上前直接掐着苏陌的脖子。

    苏陌也是无语了。

    “你哪有钱投资？”

    “你给我那张支票我还没用呢，先来拿投资一下也行啊。”

    林子诺仿佛损失一大笔钱，无比肉痛。

    苏陌一脸黑线，都不知道该怎么吐槽林子诺了。

    “算了走吧。”

    林子诺叹了一口气，直接拉着苏陌走。

    -------------------------------------------

    红珊海湾基地，苏陌等人刚上线，就看到整个基地超热闹的。

    一辆辆NVC-03型防空导弹车和一辆辆用帆布盖的结结实实的重型运输车开了进来。

    “好多兵器。”

    ......

    苏陌和林子诺两人看着众人在那卸兵器。

    林子诺感慨道：“这哪是打游戏，分明就是烧钱，白花花的钱啊。”

    “这个世界哪有那么多空手套白狼的好事情，想要收获就要有付出。如果能够顺利拿下黄金矿点，这点投入还是划算的。”

    苏陌此时也感觉十分兴奋。

    “哎，你说我们只是一个军团为了一场战争，都搞得这么大？那天龙公会他们打一场，得烧多少钱？”

    “那数不清了，没办法统计。”

    苏陌想一想也是觉得十分震撼。

    这时候他突然看到一道熟悉身影，下意识道。

    “那不是叶惊么？他怎么会在这里。”

    林子诺顺着看过去，也看到叶惊，也有点纳闷，随即想到什么。

    “等等，这些武器该不会是找他买的吧？这家伙实力这么强？”

    “十有八九是的，真的是应了那句话，不要小看任何一个人。”

    苏陌若有所思的说道。

    没有多久，千城雪就接收所有购买的兵器。她二话不说直接下令拆封所有兵器，然后下发给所有组精英战斗人员。

    随即对下面的人宣布演习开始。

