    包括韩东在内，足足二十人存活下来。

    对于大型世界而言，着在马戏团历史上是较为少见的……一般只有亚超级或超级世界可能会有这样的存活率。

    其中。

    韩东认识的威利斯总督，以及在舞台剧间幸存的猫猫扮演者，小沃斯也都幸存了下来，而且还得到马戏团的邀请，两人将在马戏团内担当高级杂役。

    后续甚至有机会晋升核心成员。

    即便只是杂役，可享受的待遇、可获取的资源也远远高于他们当前。

    不过，他们还没有资格前往主宴会厅，唯有受到团长邀请的韩东，有资格与班子成员一同进餐。

    脑袋为烛台结构的管家负责着上菜工作。

    用餐期间，韩东完全没有字母候选人的架子，开怀畅饮。

    舞蹈师阿丽娅甚至对韩东很有意思，多次想要主动贴近……却发现对方根本就不正眼看自己，似乎一点也不感兴趣。

    即便阿丽娅借助柔韧的体躯，悄悄在韩东的视野范围内做出一些相当夸张的魅惑动作，依旧无法偏转半点注意力。

    在她的观察下，韩东似乎对小丑、导演这两人比较上心。

    『这家伙的性取向有问题吗……那就没办法了。』

    阿丽娅有些无趣地回到座位上，独自喝着闷酒。

    就在这时，小丑巴金斯忽然问出一个大家都相当关心的问题，有些失落的阿丽娅也立马精神起来。

    右边脸以一种欢喜表情问着：“韩先生你与潘尼怀斯到底是什么关系？为什么会如此相像……在你第一脚踏进马戏团时，我就产生了同源感应。”

    韩东做出一副有些同情地表情说着：

    “这家伙其实挺惨的。

    他在离开马戏团不久，就被黑塔列为【失控者】遭到直接抓捕……他当初在马戏团工作的时候，没有表现出失控特性吗？”

    在提出这一问题时，坐于第一坐席的团长接过话：

    “潘尼怀斯的【失控体质】，可通过笑声感染其它个体，我很早就知道了，只是他在马戏团内相当收敛，并未出现杂役或员工被感染的情况。

    他之所以在离开马戏团，就立即被黑塔标记，正是我给B.B.C写了一封信。

    毕竟，当时他离团的状态相当糟糕，需要立即控制。”

    “原来如此……”

    韩东估摸着团长将人先辞退，再立即举报这一做法，估计是为了最大程度减少麻烦。

    “这家伙被押进B.B.C没过多久便发生了一起亚空间风暴事件，被关押于浅层区的潘尼怀斯让主体自杀，极小部分的蚱蜢分身逃了出去，被亚空间风暴卷至一处叫作【德瑞镇】的特殊世界。

    我正巧作为命运参与者前往那里执行相关任务。

    这只小丑的确很麻烦……不过，最后还是被我杀掉，作为我的独有养料，浇灌出完善的‘疯笑之花’。”

    在坐人员均能感受到韩东与原小丑有着本质上的不同，闭幕演出时的笑声质量也更高一层。

    得知潘尼怀斯死亡的消息，不少人都开怀大笑。

    唯有坐在旁边的小丑巴金斯露出以悲伤为主的表情……毕竟，他还是很想见一见那位前任。

    当餐宴进行到后期，大家酒足饭饱时。

    韩东用餐巾擦过嘴角后，看向长发披肩的团长。

    “团长，我前不久正好参与了【最高意志】的会议……字母V的持有者并未到场，是您吗？”

    “老师他近段时间很忙，没有参会是很正常的。

    我与你的身份一样，属于‘唯一’候选人……如果我已经上位的话，倒不至于无法查询你的真实身份。”

    “原来如此。”

    韩东的猜测没错。

    团长固然强大，但还没到达持有者的层面，估计真实等级介于中位与下位之间。

    “离开前，有一件很重要的事情通知给团长您。

    我在来到马戏团的前几天，曾在查尔斯局长的支持下对B.B.C进行参观，接触到深层收容者。内部情况很不乐观，全面失控是迟早的事情。

    根据我收集到的情报，一旦失控，与黑塔相连接的多元宇宙全都会受到影响，甚至会有超乎想象的灾难性事件发生。

    马戏团需要游历于不同世界进行演出，到时候如果遇上麻烦，随时可前往S-01世界来躲避。

    黑塔与S-01的临时合作应该能顺利建成，到时候你们如果要过来的话，直接报我在S-01世界里的名字就好。”

    韩东以左臂凝聚出一封由黑色沙晶构成的信件，留有【瓦伦.尼古拉斯】的签名。

    将信件以及之前奖励发放的马戏团卡片一同交给团长。

    当韩东起身离开时，刻意看向一眼黑白小丑与导演，想要表达的意思已经十分清楚了。

    ……

    嗡！

    韩东由世界传送门重新踏回黑塔区域。

    “没想到，黑暗马戏团居然是‘公子爷’私建的娱乐设施……不过，这应该既是他的兴趣，又是他追寻【V】的特殊方式。

    马戏团的精英化员工筛选模式也不错，「导演」与「小丑」都是很不错的人才，而且与我的监狱世界相性很高，希望能早点过来做事。”

    韩东先前往一趟自己的脑中世界。

    两位由【瓢虫基金会】借过来工程师，已然拟定好改造及扩建方案，得到韩东的许可后，正式开工。

    整个世界的狱卒也将加入这项工程，预计会在两个月内完工。

    韩东也是将‘监工’的主要事情直接扔给肿胀博士，如若有什么特殊情况再通知他。

    至于托古等人依旧在名为《耶利哥》的特殊世界，由于事件的特殊性，韩东是无法中途介入的，只能让工作人员在托古等人完成历练时第一时间通知他。

    “时间应该差不多。

    如果格林在俱乐部里的挑战结束，就直接返回S-01。

    是时候将黑塔控制总局的详细情况带回去了。

    届时，旧王间的会议也将正式举行，投票决定是否与黑塔建立临时合作的关系。”

    ……

    同一时间。

    S-01世界-【人类圣城】

    一位特殊的访客来到钟楼门前，以至于时钟者需要亲自接见。

    站在蒸汽机械门前的青年在见到时钟者的大脑结构时，眼瞳间闪烁着璀璨星光。

    出于礼仪，也是将遮蔽面容的兜帽脱去，露出一颗装着星河的璀璨大脑。

    “请问，尼古拉斯他是从这里前往命运空间的吗？他有说过进去多少天吗？”

    时钟者点点头，并回答：“是的，具体时长我并不清楚。”

    “那我就在门口等着吧，我有急事需要通知给他。”

