    蔡望津的当机立断你不得不佩服，可是结果呢，剑持拓海还不是要继续带着人调查。

    因为他们本来就不对付，蔡望津的当机立断，也就能让桥本健次不至于绕弯路罢了。

    对于剑持拓海，可是一点帮助都没有的。

    桥本健次这里少绕弯路，其实余惊鹊也不担心，因为那个文件，桥本健次早晚都能破译出来。

    现在只是时间上的早晚罢了，而且这个文件，其实没有什么大用。

    好言好语将桥本健次送走，余惊鹊算是能清闲一会。

    余惊鹊是蔡望津和桥本健次的中间人，处理这种关系，也比较麻烦。

    好在桥本健次对余惊鹊态度很好，当余惊鹊是朋友，才能处理好。

    不然一个日本人，还是一个搞电台的，有点脾气的日本人，弄不好还真的就不给你面子。

    不给你面子，其实就是不给蔡望津面子。

    你去告诉蔡望津，蔡望津不是帮你出气，而是觉得你让他丢了面子。

    所以怎么说都是不好的。

    现在余惊鹊能处理好，是得天独厚的优势。

    桥本健次现在放弃了三个迷惑的选项，应该很快就能破译出来文件的内容，只是韩宸知道的更早。

    该处理的都处理了，而且这个消息，好像也没有什么好担心，需要去处理的。

    这几天，余惊鹊抽空见了孔晨一面，问了问学校里面的情况。

    蔡望津当时说了，日本人的暗探在学校里面，可能有所发现，但是现在还没有动静，不知道是搞错了，还是准备放长线钓大鱼。

    孔晨的说法是，学校的同志都很小心，暂时没有发现危险。

    在你不知道敌人想要做什么的时候，你确实不能轻举妄动。

    从孔晨这里得到这样的消息之后，余惊鹊也就没有继续关注学校的事情，他也关注不到。

    不过后面反而是被韩宸叫去了。

    在老地方见面之后，余惊鹊问道：“怎么了？”

    他知道韩宸叫自己过来，一定是有消息。

    四个军统警员牺牲的时候，余惊鹊和韩宸是没有见面交谈的。

    这算是第一次见面，余惊鹊能看出来，韩宸眼中有一点血丝，看起来这段时间过的也不好。

    “调查有了一点进展。”韩宸说道。

    其实之前有没有进展，韩宸是不打算告诉余惊鹊的。

    可是四个战士牺牲之后，而且是如此壮烈的牺牲之后，让韩宸咽不下这口气，一定想要报仇。

    而且这个思路是余惊鹊提出来的，所以韩宸在有了消息之后，就想要和余惊鹊商议一下。

    “调查到了什么东西？”余惊鹊问道。

    他没有去关心韩宸，因为不需要。

    你的关心对韩宸没有用，起不到任何一点帮助，你只有帮助韩宸找到这个人，才能帮到韩宸。

    韩宸说道：“调查了联络站成员的人际关系，和之前的一些事情。”

    “好像其中有两个人，和学校有关系。”

    “是冰城工业大学吗？”余惊鹊问道。

    在余惊鹊看来，大概率是这个学校，因为从之前的事情开始，就和这个学校没有脱离关系。

    韩宸说道：“对。”

    韩宸自然也明白这一点，所以调查的时候，如果不是冰城工业大学，他也会排除。

    而且也没有需要排除的，除了这两个人，没有其他人和学校有关系。

    唯独有关系的两个人，还都是冰城工业大学。

    “都有什么关系？”余惊鹊问道。

    “一个人是冰城工业大学出身，不过是好多年前了，之前有任务在里面经行过，他更加熟悉，所以负责了那一次的任务。”

    “而且任务也成功完成。”韩宸说道。

    这个人是冰城工业大学出身，去执行过一次任务，而且也顺利完成，没有引起日本人的怀疑。

    从这些事情上面，你好像不能判断，这个人和学校有什么关系，和无意间泄露联络站有什么关系。

    “另一个人呢？”余惊鹊问道。

    “另一个人，不是冰城工业大学出身，但是执行这个任务的时候，他也去了。”韩宸说道。

    任务自然不是一个人可以完成的，这个人是冰城工业大学出身，熟悉里面的情况。

    他作为负责人，带队行动，联络站里面还有一个成员，配合行动。

    等于说是他们两个完成的行动。

    “你觉得是这两个人？”余惊鹊问道。

    “可是这两个人完成这个任务，是一年多以前，之后好像就没有去过学校了，所以这件事情，真的有联系吗？”韩宸也保持怀疑。

    毕竟这个任务很顺利，没有暴露什么。

    而且是一年多以前完成的，之后好像和学校就没有联系了，怎么突然就联络站无意间泄露了？

    难道是一年多以前就泄露了？

    这说不通啊。

    余惊鹊同样皱着眉头，然后问道：“就没有其他人，和学校有关系了吗？”

    “这么明显的关系是没有，至于其他人有没有去过学校，和学校里面的人有没有关系。”

    “我们调查不出来。”韩宸无奈的说道。

    余惊鹊明白韩宸的意思。

    如果联络站还有人活着，你还能询问一下。

    可是联络站的人都死了。

    联络站里面的人，是军统的特工，你觉得你从他们之外的人口中，能打听到真实的他们吗？

    他们一定会隐瞒，所以韩宸打听之后，其实并没有得到太多的消息。

    这个消息，还是因为是一次任务，军统有记录，才能让韩宸调查出来。

    不然可能这点线索都没有。

    任务之外，还和学校有没有联系，只有联络站之内的人，他们相互可能了解的多一点。

    军统也不是多线联系，各个联络站之间的人，也不会都知道。

    所以你想要从别的地方打听，难度太大了。

    “可惜他们都牺牲了，能留下来一个，或许我们还能调查到更多的东西。”韩宸无奈的说道。

    余惊鹊知道韩宸说这句话的意思，还是想起来了医院里面跳楼的战士，如果这个战士可以坚持一下，韩宸是一定会想办法救人的。

    现在说调查，不如说是韩宸想要救人，但是没有救到的那种无力感。

    余惊鹊看了韩宸一眼说道：“虽然不能询问到太多的东西，可是这个任务的发现对我们同样有帮助。”

    “起码知道他们之中有两个人，确实和学校有过关系，虽然是一年多以前，但是这个发现或许就是关键。”

    这些话，与其说是鼓励韩宸，余惊鹊不如说同样是鼓励自己，他们都要充满斗志，去调查这件事情。

    