
    第1370章水满

    黑色的雾气，失去金火的压制，顿时澎湃起来，让得胡统的身体，以肉眼可见的速度消失而去。

    他发出无比凄惨的哀嚎，眼神带着无比惊恐的看着丹帝，希望他可以出手救下自己。

    但等待许久，丹帝却是沉默不语，甚至是连看都未曾看他一眼。

    不是不想，而是不能，他去看了，也是毫无办法，他救不了这个家伙。

    甚至是，到了最后，他重重叹息一声。

    这已经代表了一切。

    到这一刻，胡统才知道，自己似乎想错了，苏浩的到来，也许并不是因为丹帝的亲自出马。

    他根本不给丹帝面子，甚至是丹帝似乎还忌惮他。

    但现在想通已经晚了，他的肉身，他的元神，全部分崩瓦解，最后彻底消失在了天地之间。

    这一幕，让得太虚真人，包括大长老在内的所有人，全部心中剧烈一震，老谋深算的他们，也是猜测到了什么。

    苏浩不是因为丹帝才来的。

    至少他不怕丹帝。

    当即，太虚真人眼神一转，笑道“苏道友，老夫身体抱恙，无法亲自去邀请你，还望你能见谅。”

    他再也不敢对苏浩有一丝一毫的轻视，这个可以让得大帝束手无策的人，并非是浪得虚名。

    苏浩不理会他，而是直接看向了那黑壶，此时其中的黑色雾气，已经是无比的浓郁了。

    距离这九阴魂彻底的成型，已经不远。

    而一旦彻底成型，哪怕是苏浩，也将是无法撼动，至少，在短时间内，难以收服。

    “还好，来得及。”

    苏浩心中暗暗道。

    下一刻，在众人惊恐的注视下，他就是那般平淡无奇的靠近了过去，并且黑色的雾气直接将他包裹了。

    在外人看来，那里只有黑雾，根本看不到苏浩的一点影子。

    甚至是，他们展动神魂，都是被黑雾的冰寒之力阻挡，苏浩到底能否抵挡，成为了一个未知。

    即便是白灵，林妖妖几人，都是担忧起来。

    毕竟。这黑色雾气，那是连丹帝都无法阻挡的，不然的话，根本无需这么劳师动众的去请苏浩。

    他能抵挡住吗？

    事实上，此时在黑雾之中，苏浩的肉身，也是彻底的被冰冻了，哪怕是元神都在颤抖。

    这九阴真水，乃是极致水道精华，但是其中极致的寒气，比之九幽之水，也是丝毫不差的。

    不过，苏浩的意志力足够坚定，快速运转无上天魔功，疯狂的吞噬着黑色雾气。

    同时，他体内的逆命之气，快速聚集诛仙鼎，在其中不断的磨灭黑雾之中的寒气。

    也就是那即将孕育成功的九阴魂。

    丹帝说的没错，这是变异的九阴魂，其中充斥着九阴大帝的气息，除去苏浩的逆命气，真的很难有什么可以化解它。

    甚至是，若不是苏浩已经身聚八道逆命气，都是无法撼动。

    好在，星辰大帝已经帮他弥补了那缺失的三道。

    在八道逆命气下，寒气被一点点的打破。

    而在这般磨灭与吸收下，那些水道精华，也是被苏浩牵引着引入了道台之上的气流之中。

    其中那丝水之气，顿时充盈起来，不断的沉重，最后压的苏浩都是有些无法喘息了。

    苏浩知道，这是一个极限。

    将其打破开来，便是云开雾散，乾坤朗朗。

    到时候，他的实力还能更进一步。

    外界，众人焦急的等待，一刻钟的时候，众人已经皱起了眉头，两刻钟的时候，大家已经心忧起来。

    第三刻钟到来的时候，谁也呆不住了，因为苏浩还是没有一点动静，而黑色雾气还在澎湃。

    “不会是他已经死了吧？”一位丹圣低声开口，不然的话，这么久了，怎么一点风声也没有？

    “闭上你的狗嘴，我浩哥不会有事！”林妖妖凶残的眼神怒视而去，喝声如神雷在当场炸开。

    那位丹圣登时面色冰寒“老夫也只是揣测而已，你嚣张什么？”

    他可是丹圣，在天地之间，地位属于顶尖的层次，何曾被一个小辈如此呵斥了？

    “我就是不准你说！”林妖妖根本不讲道理，你说我浩哥就是不行，谁也不行！

    “刘兄说的也不差，已经足足三刻钟了，他没一点风声，若不是无法，岂会拖延这么久？”

    另一位丹圣走出来，淡淡说道，在他心中，倒是希望真的如此，毕竟，苏浩那个家伙，死了才符合他们的心意。

    “你闭嘴！”

    但这一次，不等林妖妖说话，丹帝已经呵斥了，他一样不希望苏浩出现问题。

    毕竟，九阴真水对他的作用也是毋庸置疑，谁希望苏浩完蛋，他也不希望。

    他指望着那年轻人，打破这个封锁，让他度过丹火大劫呢！

    但虽然如此说，他心中却也是不淡定下来，足足三刻钟了，说苏浩没问题，那是打死他也不信的。

    事实上，这还不是极限，接下来足足一个时辰，黑雾依旧澎湃，而苏浩还是纹丝不动。

    所有人都生出一股绝望之情。

    太虚真人都闭上了双眼。

    林妖妖与白灵几人，也是心烦意乱。

    到底怎么样了？

    “大家散了吧，这地方不可久留。”最后，丹帝开口了，他已经认定苏浩完蛋了，没有人可以在九阴魂的包裹下，坚持超越一个时辰。

    太虚真人也是如此想法，挥手道“通知下去，我九霄太虚宫，集体搬迁，远离这里。”

    九阴魂真的爆发，绝对是灭顶之灾，继续呆在这里，整个九霄太虚宫，都会彻底灰飞烟灭的。

    大长老张了张嘴巴，最后只能无奈叹息一声，似乎也只有这么一个办法了。

    他起身，便要去操办。

    但！

    “轰！”

    就在这刹那，那一直平静的黑雾之中，忽然浩荡出一股强大的气息。

    当即，所有人都被吸引而去。

    而在望去后，他们全部瞪大了双眼，哪怕是丹帝，都是真情流露出了震撼！

    不可思议！

    黑雾呼啸，不是扩散，而是倒卷而回，竟然全部汇聚到了中心。

    在那里盘膝而坐一名男子，黑雾正是进入他的体内。

    正是苏浩！
