    赵晚楼听着身后的女子喊她小公子，唇角微微上扬着，这姑娘如果她没有记错的话，应该是凤城严家的女儿。

    前世没有少从赵苏彧的口中提起凤城严家。

    严的谐音也是焱，说是严家的子嗣脖颈处都有着类似火焰的标记。

    像严家这样的规矩并非东越的习俗，而是苗疆才有的习俗，子嗣身上标记图腾。

    怀王手中的爪牙，本就不是什么正经的百姓，都是来自各方的江湖人士。

    凤城离帝都皇城又相隔甚远，与汪洋相伴，在这里常年居住且纯正的东越人少之又少。

    大多都是与苗疆以及西凉相通后留下来的子嗣。

    不过，像严家这样的氏族，应该是不屑与东越人联姻。

    只是这位严家的姑娘，怎会流落在此？

    听着身后的厮杀声，赵晚楼想到刚刚那为首的壮汉说过，这位姑娘不能进入凤城。

    莫非是严家有变动？

    红衣女子见赵晚楼并没有回应，她又软糯的说道：“多谢小公子？”

    “没事。”赵晚楼回应道。

    赢夙回头看了一眼赵晚楼，见赵晚楼身后的女子瞬间把脑袋躲在赵晚楼的身后，他眼神沉了沉。

    十七一直跟在赵晚楼的身后，应该主子和她一样，不明白姑娘为什么突然就要救下这陌生的女子。

    红衣女子听到了赵晚楼的回应，又低声说道：“我今日才抵达凤城渡口，可刚刚到渡口，就被这群人带走，待我醒来就在这里了，又听到他们说要把我带去衢州，让我永远不能回凤城，我就趁着他们没注意逃了，可是，他们还是追了上来。”

    “你是从哪里来？”赵晚楼问道。

    “西凉。”红衣女子也没有隐瞒。

    赵晚楼眉梢拧起，对于这女子的谈吐，应该是个不谙世事的大家闺秀，照着严家那样的商人，应该是养不出这样没有城府的女儿才是。

    “我第一次来凤城。”许是因着赵晚楼出口带走了她，红衣女子很快就相信了赵晚楼。

    “你不是东越人吗？”赵晚楼又问道。

    “我是，可，可我是在西凉长大的。”红衣女子想要抱着赵晚楼，但因着是男子的关系她只能手指捏着赵晚楼的衣衫，皱着眉头说道。

    “看你穿着应该家世不凡，怎么身边连个侍女都没有？”

    红衣女子叹气：“在渡口的时候走丢了。”

    “你叫什么名字？”赵晚楼问道。

    “李青衣。”李青衣丝毫没有隐瞒的说道。

    “李？”赵晚楼皱眉，难道是她记错了？这女子并不是严家的女儿，可赵苏彧明明说过凤城严家的子嗣都有火焰的图腾啊，且还都是脖颈处。

    “对，小公子，你叫什么名字？等我找到了父亲，定要好好谢谢你。”李青衣感激的说道。

    “谢。”赵晚楼并不想让这女子知道她的姓氏，随便说道。

    李青衣明显感觉到了赵晚楼兴致不怎么好，她也乖乖的闭上了嘴，也明白不过是陌生人，能救她一命就已经很不错了。

    酉时末。

    在城门关上那一刻，几人抵达凤城。

    赵晚楼的心中莫名的有一种兴奋的感觉，想到赵苏彧在这里，她在暗，她很想试试，到底是赵苏彧的手段高明一些，还是她从赵苏彧那里学到的算计高明一些。

    随着赢夙翻身下来，几人相继翻身下马。

    十七知道主子在这凤城有固定的别苑，因着那位李青衣，肯定是不能直接前往别苑，便上前对着李青衣说道：“李姑娘，你家人在何处？我们先送你前往？”

    “你们知道严府吗？”李青衣看了一眼十七后，又看向赵晚楼：“谢小公子，你要不要跟我一起去见我的父亲？”

    赢夙以及谢时，还有赵晚楼在听到严府的时候，神情都有着浅淡的变化。

    “严家？”赵晚楼转身看向李青衣：“哪个严家？”

    “这凤城还有哪个严家？”谢时调侃的说道：“当然是掌管凤城渡口的那个严家了。”

    “对。”李青衣回答道。

    赵晚楼皱眉，不解的看着李青衣，好似在问你不是姓李？

    李青衣似乎看出了赵晚楼的疑惑，她低声说道：“我是跟着母亲姓，我自小在舅家长大。”

    赵晚楼瞬间就联想到了西凉的丞相，李殷。

    莫非，严家才是怀王与西凉丞相联络的中间人？

    “原来如此。”赵晚楼淡笑道。

    “十七，送李姑娘去严家。”赢夙说着又看了一眼跟上来的楠山。

    “是。”十七恭敬道。

    赵晚楼见李青衣有些防备的模样，笑道：“没事的，他们来过凤城，也知道严府在哪里，我还有别的事情，有缘再见。”

    李青衣笑了笑，跟着十七与楠山消失在人群之中。

    “赵姑娘，莫不是你早就知道那姑娘是严阙的女儿？”谢时走至赵晚楼的身边，双手环胸，疑惑的问道。

    赵晚楼侧眸看了一眼谢时，回应道：“误打误撞的。”

    谢时一副谁信的模样跟在赵晚楼身边，又问：“赵姑娘，你怎么总是一幅什么事情都掌握在手中的样子？此番你跟着前来凤城，是要做什么？难道是来见你大哥的？”

    谢时可没有忘记，赵苏彧也在凤城。

    赵晚楼柔和一笑：“谢公子这么嘴碎？小心烂嘴啊。”她是最不喜欢有人在她的面前提起赵苏彧。

    谢时闻言，并没有生气，反而是淡笑着：“看来你和你那大哥，并不和睦啊。”

    “想吃什么？”赢夙不知何时走至赵晚楼的身边，问道：“今日先好好休息一夜，至于别的事情明日再说。”

    赵晚楼想说，她想沐浴，想换一身衣衫，想好好睡一觉，可最后只说了一句：“大人决定就好。”

    话音刚落下，赵晚楼的视线就停留在全是摆放着各色各样的簪子小摊上，脚步停下，想到在郓城的幽兰与弄竹，说道：“大人，我想买这个。”

