    于西山围场了结杨休的时候，纪渊就曾考虑过，该怎么应对凉国公府的滔天怒火。

    俗话讲，打狗也要看主人。

    一朝国公，三军统帅，

    杨洪堪称位极人臣，连东宫太子也得以礼待之。

    这般显赫尊贵的大人物，自家义子死了，岂会善罢甘休？

    只是，自从杨娉儿上门提醒后。

    纪渊想象中的凌厉报复，却迟迟未至。

    难不成，那位言不由衷的绿茶贵女当真劝说成了？

    “亦或者，凉国公其实是宽宏大量、明辨是非的豪爽性情，根本没有放在心上？”

    纪渊眯起眼睛，旋即否定这个天真的猜测。

    炼化三阴戮妖刀时，他曾投影宗平南，

    招摇山下斩妖无数，知晓其中几分内情。

    十九年前，还未成为兵家天骄的宗平南武举夺魁。

    本该平步青云，展露峥嵘。

    却因为得罪凉国公，直接被发配到招摇山，苦熬十几年方才出头。

    这还是内阁贵人出面作保的结果。

    险些没能保住性命。

    “按照宗平南的说法，凉国公此人，霸道专横，刚愎自用，不可能会把杀子之仇抛到脑后。”

    纪渊心下不解，眸光一转收起杂念，望向品茶的程千户。

    “关于蓝弘、蓝茂文两人，黑龙台那边可有什么动静？”

    解决万年县各种杂事，他便回到天京述职。

    没有过多犹豫，纪渊立即上报白骨道余孽背后，更深一层的案情。

    其中阴魂附着肉身鼎炉，足以骗过钦天监、大宗师的探查和视线。

    比起私自炼丹，更值得深入调查。

    这等大事，相信足以引起黑龙台的注意。

    “敖指挥使很重视，已经拟折子上呈给东宫, 等候那边的吩咐。”

    程千户眉头一皱, 严肃以对。

    “他还说, 要记你一笔功劳。

    假如那帮江湖余孽，真能瞒天过海。

    那天京城内还不知道藏着多少！

    当年圣人力排众议，倾尽国库建造社稷楼, 

    为的就是让四神爪牙，化外之民无所遁形。

    没成想, 如今又给他们寻出新的法子, 只怕所图甚大。”

    纪渊颔首, 轻声道：

    “我与他们交手的时候，曾打听到其中一人叫孤弘子。

    黑龙台若要调查, 不妨从此人下手，兴许可以寻出蛛丝马迹。”

    他乃留驻天京的北衙百户，这种大案没份儿插手。

    黑龙台向来有外大于内的隐晦说法。

    意思京官都是酒囊饭袋。

    真正办事, 还得看巡视四十九府的鹰狼悍将。

    虽然话很难听, 但也有几分道理在。

    那些外派各府州的百户、千户, 没点厉害手段, 

    早就死在江湖余孽、地方豪强的手里头了。

    自然个个心狠手辣，桀骜骄横, 绝非易于之辈。

    “九郎，这里没有外人，我干脆与你明说。

    这一次抄家, 打掉万年县的扈、曾两家，

    不仅收上诸多财货, 还顺藤摸瓜找出潜藏的余孽。

    敖指挥使很是满意，若非你刚升百户, 不宜再行拔擢，他甚至有提千户的打算。”

    程千里似是感慨, 他半辈子才爬上去的位子。

    对这个年仅十五的辽东少年郎来说，不过囊中之物，唾手可得。

    仔细想来，难免叫人唏嘘。

    “承蒙指挥使大人看重，属下惶恐。”

    纪渊嘴上这么说，神色却很平静。

    他心里明白，敖指挥使是个诸事放权，万般不管，心里只有练功和老婆的惫懒性子。

    于朝廷而言，谈不上合格的能吏。

    但对手底下的人来说，却是顶好的上官。

    不挡路，能抗事，

    比起林碌、孟长河之流，不知强了多少倍。

    “所以，我与敖指挥使谈过了，

    等你武举考完，有两条前程路子可选。”

    程千里笑容深厚，低声道：

    “一是继续留在天京，东宫那边对你颇为欣赏，有贵人看重。

    坚持熬上五六年的资历，当上千户迟早的事儿。

    至于指挥使的位子，那就要看你的武功进境和际遇了。

    开辟气海，凝炼真罡，踏入四境……非凡俗所能为之。”

    程千里话中流露艳羡，出身苦寒，白手起家, 弱冠之年有望正三品。

    不管放在何处，都称得上一句“年轻有为”、“俊彦人物”了。

    换做旁人听见这番安排，恐怕早已喜于形色。

    “程千户不妨再说说第二条。”

    可纪渊面如平湖, 静水流深, 并不显出情绪。

    “你倒是好定力，一点也不像个十五岁的少年郎。”

    程千里意料之中笑了一声, 打趣道。

    “第二条没什么稀奇，按规矩走，先去诏狱轮值，而后外派一地，坐镇一方。

    如今四十九府，除了大名府都不算太平。

    以九郎你的本事，不愁没功劳。”

    纪渊心里感激，低头思忖。

    官场上无亲无故，愿意倾力栽培人的上司不多，打着灯笼也难找。

    他一下子遇到两个，堪称是运道亨通了。

    不过，对于究竟是留驻天京，亦或者走出大名府。

    纪渊一时之间，也有些犹豫不决。

    第一条路稳妥，安静。

    第二条路坎坷，艰辛。

    依照本来的打算，肯定是当个京官，坐等升迁便好。

    可以他不安分的性情，外面天地如此辽阔。

    倘若只困于一城，未免有些无趣。

    故而，没能定下确切心思。

    “你也不用急着给答复，刚忙完一桩案子，可以歇息几天，专心应付最后一场大考。”

    程千里轻刮茶盖，淡淡道：

    “对了，黑龙台会拨调一批人到北衙。

    毕竟空出好几个百户、总旗的位子，到时候会很热闹。

    其中有一个人，身份非同寻常，你收着些桀骜气，别得罪了。”

    纪渊眉头微拧，状似不满道：

    “程千户，你肯定是有所误解。

    我为人向来儒雅随和，很好相处，跟谁都谈得来。”

    ……

    ……

    东宫。

    身着明黄常服的太子殿下屈指叩击桌面，轻声道：

    “钦天监如何说？”

    坐在底下的七八人，皆是詹事府内中人。

    换而言之，也就是太子爷的心腹重臣。

    个个正襟危坐，凝神以对。

    立在旁边的年老太监呈上一份折子，低声道：

    “昨夜确实是惊动了监正大人。

    钦天监传信道，有域外四神的爪牙潜藏天京。

    这与黑龙台给出的消息对照，应当无误，确有其事。

    根据推测，可能是灭圣盟的余孽暗地里与四神合作，

    找到瞒过社稷楼的法子，想在圣人的眼皮底下搞风搞雨。”

    太子殿下面无表情，看不出喜怒，平静道：

    “彻查！让黑龙台铺天盖地搜山检海，务必把大名府内藏着的大逆贼子找出来！

    纪渊是吧？他又立了一功。

    为何一个通脉二境能识破？这点可曾调查清楚？”

    年老太监再呈上另一份折子，躬身道：

    “回禀太子爷，钦天监的回应，也跟黑龙台一般无二。

    那位纪百户生而不凡，乃璞玉内敛，有一双勘察虚实的通幽灵眼。

    听说，钦天监正打算招他进去，做个练气士。”

    太子殿下嘴角翘起，沉郁的心情稍微好了一些。

