    接着，季商尧拉着商绾绾又再一次来了个热身运动以后，两个人这才起床。

    两个人这么一出后，之间的关系明显有了好转。

    念念看着两个人，不由得跟着眨巴着眼睛。

    “妈咪，你的脸怎么这么红啊？是不是感冒了啊。”

    作势，他伸出小手就准备去摸商绾绾。

    不过，还没有碰到商绾绾，就直接被季商尧给打断。

    “你妈咪没事，刚才我和她再说给你生妹妹的事情，所以就害羞了。”

    季商尧的话语一出，念念整个人也跟着激动起来。

    她眨巴着眼睛，“真的吗？”

    “妈咪，要给我生小妹妹了吗？”

    看着这一大一小的两个人，商绾绾的心里面是一阵无奈。

    她抬眼，瞪了一眼季商尧，随即看着念念。

    “念念，别搭理你爸爸。”

    就在这个时候，只听见一道女声传来。

    “好了，赶紧过来吃饭来，”

    t这个声音一出，商绾绾不由得跟着微微一愣。这个声音，不是蒋若涵又还能是谁。

    抬眼看去，只看见蒋若涵端着饭菜从厨房里面走了出来。

    要知道，平时的时候，蒋若涵可是一点都不待见她的，今天居然会这样，还真是让人奇怪。

    莫不是，太阳打西边出来了？

    商绾绾疑惑，转过头扫了一眼身旁的季商尧。

    季商尧看着他，轻笑一声，示意没事，接着拉着她走向餐厅。

    吃饭期间，蒋若涵看着商绾绾，跟着开口。

    “你和商尧打算什么时候把婚礼举办一下。”

    “现在念念都这么大了，总不能还这个样子吧，这要是传出去，别人还得说我们季家不是了。”

    原本商绾绾还没有走惊讶中走出来，现在听到蒋若涵这么说，更是一愣。

    “我。”

    她抿了一下唇角，有些不知道说些什么比较好。

    毕竟，之前蒋若涵对她的不满意，那可是大家都看在眼里面。

    看着商绾绾的模样，季商尧及时出声给她搭台阶。

    “妈，这件事情我也在考虑了，大约在一个月以后吧，就准备把这件事情完成。”

    蒋若涵摇头，“一个月也太长了，我已经看好时间了，半个月以后，刚好有一个合适的日子。”

    商绾绾一听，更是错愕。

    半个月，这未免也太快了把。

    蒋若涵看着她这个样子，不由得又继续解释。

    “早点举行比较好，这结婚的好日子，可遇不可求。”

    之前蒋若涵的确是不喜欢商绾绾没错，可是现在时间过去，念念也已经有了，就算不喜欢又能怎么样？

    更何况，之前的那些事情，季商尧已经告诉了她真相，知道乔安做的那些事情以后，蒋若涵的心里面也是一阵唏嘘，

    没想到，自己看着长大的孩子反而变成了这个样子。

    倒是商绾绾，一直被误会，受了不少委屈，倒也什么都没有说。

    这么看来，这个孩子的确是可以。

    原本心里面对商绾绾的那些不喜欢，那些不满，经过了时间以后，也都跟着被消散冲淡。

    感受到蒋若涵的变化，商绾绾的心里面说不激动那都是假的。

    她看着蒋若涵，原本心里面也跟着多了几分感动。

    他跟着点头，“好，谢谢阿姨……”

    因为之前，就算是和商绾绾结婚了，叫蒋若涵妈，她都一直不高兴。

    现在商绾绾也不想自找没趣。

    所以一直对于蒋若涵的称呼都是阿姨，不过现在这么听起来倒是显得有些省份。

    听到她的话语以后，蒋若涵的脸色倒是先不好看起来。

    她瞪了一眼，“还叫我阿姨？”

    这要是让其他人给听到了的话，还不知道该怎么说他们家呢。这都结婚了，还叫阿姨，真是生分。

    蒋若涵这么说，商绾绾连忙会意，跟着点头，“妈！”

    蒋若涵轻笑，“这还差不多。”

    啥时候，餐厅里面都是其乐融融的一片，不免有些温馨。

    晚上，商绾绾躺在季商尧的旁边，看着她。

    “对了，乔安现在怎么样了？”

    季商尧看着他，“怎么你突然想问我这个问题。”

    “你给我说嘛，那天我情绪不太好，所以也不清楚。”

    说起来，乔安也算是一个可怜人，要不是因为她的话，的确，现在他也不可会是这个样子。

    乔安那么恨他，商绾绾的心里面也能顾理解。

    说起来，她也没有那么讨厌乔安。

    季商尧抬眼，“乔安，现在在警察局，就那些证据，够她坐上十年了。”

    季商尧自己都没有想都，一个女人的心肠居然如此额度。做了那么多的错事就算了，现在居然还对念念和商绾绾动手。

    这一点才是季商尧无法忍受的，必须好好的收拾她。

    听到季商尧的话语，商绾绾只是摇了摇头。

    “算了，这些事情懒得说了，顺其自然把。”

    只要他们俩过好他们的日子就好了吧。

    她也不是圣母，不可能做到原谅。

    “老婆。”

    倏地，季商尧对着商绾绾喊了一句。

    商绾绾抬眼，“怎么？”

    “造人！”季商尧邪笑一声，下一秒，直接朝着商绾绾扑了上去。

    ……

    一个星期过后，乔安的事情恨不得是好的风风雨雨，全程的人都已经知道了。

    乔安的家里面人来找到季商尧，准备求情。

    乔母看着季商尧，“商尧，这么多年了，阿姨对你怎么样，你心里面是知道的，这一次的确是乔安做错了，你就原谅他一次把。”

    她看着季商尧，眼底满是担忧。

    要是乔安真的进了监狱，这以后出来后半辈子怎么办？

    他们乔家又该怎么办，这不是沦为了所有人的笑柄吗？

    看着乔母，季商尧的心里面也是有些为难。

    他抿了一下唇角，“阿姨，这件事情并不是我说了算的，警察局那边会有他们的定论。”

    现在证据都已经给交上去了，要是让她在这个时候去插手，恐怕也不太好。

    更何况，这件事情哪有那么简单，现在这个时候，要是真插手了，恐怕还不太好。

    这次的事情本来就是乔安做的过分不对，她这么多的罪证加在一起，要想要保她，没那么容易。

