
　　“想要渗透其中其实也不是没有可能的，所以说那没有重病把手，但是他们每天总是要想好粮草的，如果想要渗透其中的话，那么便只需要装作是粮草队中的一部分就可以了，到时候自然也就可以轻松渗透其中，只不过你还是需要对当时的情况有所了解，如果对暗号错误了，那可就麻烦了。”

　　圣女思考了一番之后，平静的说道，他当然知道这种方式是最合适的，也是当前对于他们最为友善的一种手段。

　　这种事情并不会像是之前想的那么轻松，但总要在这个时候找寻找一些解决问题的办法才是。

　　现在这样的情形之下，如果找不到解决问题的办法，最终的结果很有可能会让事情变得更加复杂，但如今他们的状态肯定是应付不了这样的事情的，所以在这个时候找到一个解决问题的最好方式，这当然是尤为重要的。

　　小魔女也知道林羽只是嘴上说着很轻松的样子，但是他内心当中也很清楚的明白，这件事情绝对不像嘴上说的那么简单，如果真是可以那么轻松就将事情搞定的话，这当然是最好的，但事实却并非如此。

　　眼睛这个场面也就只是看上去很简单的样子，但是他们彼此之间都很清楚的明白，接下来的这一段时间当中，很有可能并会让他们陷入到两难的处境之下，要是以前的话还可以不把这件事情当一回事，但是今天这种情况就是绝然不同，现在这个样子被他们想象当中的还要更加棘手，以他们的能力更是无法在这短暂的时间当中改变想法。

　　最好的方式就是在这一刻尽全力的找寻解决问题的最好办法，如果能够顺利找寻到潜入其中的最好方式，那么一切都将会顺利的解决掉，但是就目前来说这个难度还是很高的。

　　就目前来说，林羽他们对于整个情况的了解实在是太少了，现在也仅仅只是知道有一个后勤队伍是可以被他们所利用的，但是这个后勤队伍又能够给他们带来怎样的惊喜，现在还是完全未知未定性的，对于此刻的他们来说，必须要在这个过程当中找寻到更多更好的解决问题的方式。ŴŴŴ.23sk.com

　　唯有如此才能真正意义上的将整件事情全都给摆平，此时的林羽无比清楚的明白看似简单的一个问题背后实则影响甚大，而自己在这个过程当中也同样是充当着非常重要的作用。

　　如果连他都无法找寻到破解的最好方式的话，那么便不能想象到后果将会是怎样的？

　　现在他们必须要承认眼下对于炼狱之所的所有了解都是建立在他们之前的想象之上，如果想要再进一步的话，难度可是非常巨大的这些对手所展现出来的能力，其实在很早之前就已经是比他们想象当中要更加难看，若是聪明一些的话，在这一刻被人会做出自己的改变，可当下这样的局势却不得已让他们在这个过程当中继续下去。

　　“早知道这些问题没有我们想象当中的那般简单，不过现在已经没有什么其他选择的余地了，如果任由事情继续这样发展下去的话，或许我们能够找寻到其中的关键所在，但是也有可能会让最终的结果发生很大的变化，但不管怎么说，如今既然都已经站在这里，那便是人事，全力以赴。”

　　林羽对于这件事情的态度还是相对乐观的，他当然知道眼下这件事情非常麻烦，甚至可能处理不好会有人死在这边，但是即便如此，对于这件事情的态度也让他充满了无尽的希冀。

　　现在他们已经逐渐看到了这件事情的本质，如果真的想要把所有的事情全都解决，并只能是通过这样的方式来将所有的问题摆平，看起来一些复杂的问题，但是对于现在的他来说，却根本不算什么。

　　小魔女看着眼前这个男人也知道此时此刻的林羽被他想象当中的还要更加坚定。

　　“想要潜入进去固然是非常艰难的，但是我们现在已经没有什么选择的余地了，如果继续在这里等待时间的东西的话，可能要不了多久时间，整个任务就会完全失败。”

　　对于现在的他们来说迫切的找到解决问题的最好方式，这是当下最重要的一件事情，如果在这些事情上面还要拖延的话，恐怕回答问题变得更加麻烦，现在几个人都很清楚的明白这一点。

　　所以之后要用怎样的方式来找寻其中的答案，这就变得直观重要起来，即便是现在的林羽对于这个情况同样也有很多未知数，他根本不知道自己是否能够和之前想象当中的一样顺利解决问题。

　　“我们现在已经掌握了后勤队的运行补给规律，如果能够抓到他们其中一个人的话，便可以轻易的潜入其中，到时候也会知道炼狱之所到底是怎样一个情况的，即便是他们有着重兵防守，一样能够深入其中。”

　　“如果是我们一起行动的话，这很显然是会非常危险的，但是现在这样的情况可不值得我们这样做，让我一个人来去处理这些事情。”

　　林羽很清楚的知道这样的情况比自己想象当中的还要更加复杂，不能让他们跟着一起行动，很有可能会让他们也跟着深陷麻烦当中，为了避免这样的事情发生之后，他很快就已经做出了自己的改变，通过这样的方式来将眼前的问题解决。

　　对于现在的他们来说，这是解决问题的最好方式。

　　“你一个人去做这件事情未必会比你想象中的那么轻松。”

　　“现在还不清楚情况到底是怎样，即便是有了后勤队也没有办法很好的让我们融入其中，我有自己的方式来处理这个问题，你们大可以放心就可以了。”

　　林羽的提议小魔女并没有反对，因为她很清楚的明白，在这个世界上，如果有一个人说自己的踪迹隐藏之术非常高明的话，那么便只能是眼前的林羽了，这家伙掌握的各种手段，所以让他来应付眼前这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百二十一章 叛军免费阅读。https://xs.23sk.com 