
　　“你们先回去吧，我去看看怎么回事！”

　　梁浩洋连忙吩咐了一声，也跟着上车跟了出去。

　　对于这一点，众人都没有意见。

　　梁浩洋跟着陈江海的时间最久，现在也就他能在陈江海面前说上话了。

　　回去的路上，陈江海吩咐人去找颜强和马龙生，让他们立即去帮忙找人，看看到底是什么人干的。

　　冯宗贤那边，陈江海也打了电话。

　　得知这个情况后，冯宗贤气得当即拍了桌子，承诺无论如何都要把人救回来。

　　回到家门口，只见薛春丽正哭坐在地上，一脸的无助。

　　“妈，到底怎么回事，婉秋被谁抓走了？”

　　看到陈江海来了，薛春丽就好像找到了主心骨，上前一把抓住陈江海的手。

　　“刚才我陪婉秋出去散步，就在前面的巷子口，突然冲出来一辆车，下来几个人，把婉秋给带走了！”

　　“看清楚人长什么样子了吗？”

　　陈江海沉声问道。

　　薛春丽摇了摇头：“没有，他们头上都带着面具，看不出样子啊。”

　　“车牌号码呢？”

　　“我……我没注意……那会都急死了！”

　　“这事儿怨我，都怨我，好端端要出去走干嘛，家里走走不就得了，这婉秋要是有个什么三长两短，我还怎么活啊！”

　　薛春丽撕心裂肺地哭喊着。

　　“江海，你说，这到底是哪个杀千刀地干的啊！”

　　听到这里，陈江海突然想到了一个人：任宏图。

　　正所谓狗急了会跳墙。

　　这家伙既然还在陵海，十有八九会是他做的。

　　“江海，现在怎么办啊？婉秋可是大肚子，禁不起折腾啊！”

　　此刻林建国也匆匆赶了回来，满是焦急地问道。

　　深吸了一口气，陈江海尽可能让自己平静下来。

　　他知道，现在光着急是没有用的。

　　越急反而越乱，对于解决问题一点帮助都没有。

　　“派出所我已经报警了，冯县那边我已经打过招呼了，也让朋友帮忙找了，他们有没有说什么？”

　　陈江海沉声问道。

　　“没有，他们抓了婉秋就跑了，什么话也没留下。”

　　薛春丽赶紧道。

　　看了看周围，还真是没什么线索可查，陈江海心里没来由的一阵烦躁。

　　现在这种情况，也只能等消息了。

　　但是对方既然做出这种举动，肯定是有目的。

　　“对了，江海，先前我和他们拉扯的时候，对方身上掉了这个。”

　　薛春丽突然想起什么说道。

　　陈江海赶紧从薛春丽手上接过来，原来是一本武侠小说《护花铃》。

　　翻开看了看，他从扉页看到了一个小字印章：刘记书铺。

　　“爸妈，你们先回家等着！”

　　说完，陈江海叫了个保安送二老回家，自己转身就上了车。

　　“小吴，去派出所！”

　　陈江海招呼了一声。

　　“好！”吴刚赶紧应道。

　　来到派出所，陈江海很快就得知这个刘记书铺的地址。

　　随后，派出所这边也是安排人手，和他一起赶去了那个租书店。

　　经过一番调查，公安这边也知道了是谁租地这本书，并迅速展开了行动。

　　“长贵，立即告诉强哥和马哥，我今天一定要找到这个人！”

　　出了租书店，陈江海脸色阴沉地吩咐道。

　　赵长贵赶紧道：“好的！”

　　此时的陈江海，就好像一颗炸弹。

　　谁要是惹了他，绝对没有好下场。

　　时间一分一秒的过去了，陈江海在家焦急地等着消息，连饭都没心思吃了。

　　就在这时，大哥大突然响了起来。

　　“是不是有婉秋的消息了？”

　　电话一接通，陈江海就立即问道。

　　对面传来的却是梁浩洋的声音。

　　“陈总，有人打电话到厂里，说夫人在他们手上。”

　　“他们要怎么样？”陈江海赶紧问道。

　　“要五百万赎金放人，简直太贪婪了。”

　　梁浩洋有些愤怒地说。

　　陈江海想都没想，直接说道：“答应他们，问他们什么时候能放人！”

　　“他们说晚一点会打电话过来。”

　　梁浩洋赶紧答道。

　　陈江海点了点头：“好，我现在赶过去！”

　　当陈江海赶到办公室的时候，电话刚好再次响了起来。

　　陈江海立马接起电话：“我是陈江海！”

　　“陈总，那五百万什么时候准备好啊！”对面传来一个尖锐的声音。

　　陈江海怒吼道：“我老婆呢？让她跟我通话！”

　　“啧啧，陈总还真的是爱老婆啊！”对面的人笑了笑道。

　　“别废话，想要钱就赶紧把电话给她！”陈江海气势汹汹地说道。

　　对面似乎被陈江海的气势镇住了，半晌没有说话。

　　过了一会，对面似乎换了个人，冷冷地说道：“陈总，现在人在我们手上，你最好客气一点。”

　　“你们想怎么样？”陈江海沉声问道。

　　“刚才说的条件……”

　　“我答应了！”

　　陈江海一丝犹豫都没有，直接抢过对方的话，“但是必须确认我老婆的安全。”天籁小说网

　　对方得意地笑了起来：“嘿嘿，陈老板果然爽快，那你听好了。”

　　随后，陈江海听到电话那头传来一声“江海”，随后就是一阵呜呜呜的声音。

　　看样子，是被封住了嘴巴。

　　“钱怎么给，你们什么时候放人？”

　　陈江海压制住心底的怒火，一字一句问道。

　　“陈老板，现在我突然改主意了！”对面的人突然说道。

　　“只要你们不伤害婉秋，什么都好说。”陈江海咬牙说道。

　　电话对面的正是任宏图，此时的他十分得意。

　　陈江海又怎么样？

　　现在还不是要低三下四的求自己？

　　这种掌控的快感，让他感觉十分享受。

　　“陈老板，你现在可是堂堂的陵海首富，家大业大的，这区区五百万对你而言，还是少了点。”

　　任宏图慢悠悠地说道。

　　就在这个时候，赵长贵跑了进来。

　　见陈江海在打电话，赵长贵示意把话筒捂住。

　　“已经撒网出去找了！”

　　赵长贵凑到耳边轻声说道。

　　听到这里，陈江海点了点头。

　　可是他知道，现在还不是放松的时候。

　　人还在对方手上，只要没安全脱离，一刻都不能放松。

　　“那你想要多少？”

　　陈江海平复一下心绪问道。

　　“陈总，一口价，一千万！”任宏图狮子大开口，直接翻了一倍。

　　“好，我答应！”

　　陈江海没有犹豫，直接答应了任宏图的条件。

　　听到陈江海的回答，任宏图整个人都愣住了。

　　一开始，任宏图是想借钟志伟的力量，去扳倒陈江海。

　　可是后来他发现，就凭他和钟志伟，根本就不是陈江海的对手。

　　这种情况下，任宏图想的只有一件事，就是从陈江海这里狠狠捞上一笔，然后隐姓埋名，远走高飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百六十二章 好，我答应！免费阅读。https://xs.23sk.com 