 那本师业萱口中所说的奇书在三楼。

一楼就已经没有几个人了，三楼更是直接空荡荡一片。

姜空也倒是乐得自在，找到书之后开始细细研读起来。

师业萱靠近他，眼神之中有一缕光芒微动，紧接着开口道：“现在有着魏寒冥的压迫，灵兽猎场或者出去做任务都太危险了。

其实我倒是有一个办法能够让你暂时不被魏寒冥威胁。”

“什么办法？”

姜空看着书，头也不回问道。

这本书当真是奇特，记载了很多他所不知道关于境界上的东西。

“我们白虎学宫里面有很多弟子组成了一股势力。

这股势力乃是以天纪域群与奇云域群为首，名为残风堂。

只要你进入其中，到时候我和残风堂的副堂主说一下，说不准残风堂就会给魏寒冥警告。

魏寒冥就算是有再大的胆子，也不敢和残风堂开战。”

“嗯？”

姜空头微微抬起来，眼底还是露出些许的思索之色的。

这个办法是不错，乃是一个好主意。

当他还要继续看手中书的时候，明锐的嗅觉令其浑身一颤，一双锐利的眸子中眼神就像是利剑洞穿虚空爆射。

“谁在那里！”

一语出，一处书架之后传来嘎吱一声。

师业萱也是立马打起警惕。

只见到一弟子走出来，一脸笑容的看着姜空。

“不好意思，我没有恶意。”

没有恶意？

躲在暗处跟踪他们，偷听别人说话，这没有恶意换做是谁都不相信。

“你是谁，跟着我们干什么？”

姜空沉声问道，一只手已经引动不灭真火做好了战斗的准备。

这个弟子看在眼中，却是依旧是一脸的风轻云淡，继续道：“准确的说，我们也算是半个同僚了。

你来朝圣山之后，我找了你很久没有找到，现在终于见到了。”

他站在一个安全的距离没有再向前。

“我们并没有见过面。”

姜空还是没有收起戒心。

“这么说吧，我来这里的目的和这个师姐的目的是一样的。

我想要你加入我们的组织——天瞳之中。”

天瞳二字一出口，师业萱的面色顿时变了，她看着此人，立马脸色难看了下来：“天瞳的人？

你今日来是和残风堂抢人的吗？”

她走到姜空面前，将之挡在身后，做出了不肯让步的模样。

“抢人？”

这个弟子摇摇头笑道：“师姐此言差矣，怎么能够说我们抢人呢。

明明是你们在和我们抢人。

早在苍龙域群的混乱之域里，我们的人已经和这个小子认识了。

现在天瞳之中一直有一个位置给姜兄弟留着。”

混乱之域！姜空听到这四个字顿时瞳孔一缩，看向这个男子的时候想到了当年发生的一些事情。

他似乎猜出来了这个天瞳是什么来历了。

师业萱转过身看向姜空，见到姜空的面部神情变化顿时心一沉：“难道你……”“当初也只是有一面之缘罢了，我去哪这个我自己决定，今日谁都别提此事了。”

姜空道。

“你会来的。”

这个男子很是自信，深深看了一眼姜空转身离开了三楼。

姜空现在思绪万千，当初在混乱之域能有所联系的也只有这个破灭殿了。

没想到破灭殿居然在朝圣山都有根脚。

破灭殿给他的影响一直以来都是很神秘。

这股子势力就像是一头隐藏在暗处的巨兽，现在的姜空连其一角面纱都没有见到过。

“你一定要好好考虑一下残风堂，残风堂会对你有所帮助的。”

师业萱也是做出了最后的挽留。

姜空点点头没有回答她。

看完关于皇者之力的书后，两人离开了藏书阁。

而就在走出去不远之后。

不远处七八道身影一点点朝着两人靠近。

姜空顿时眉头一皱，敏锐的意识到了危机感。

他脚步一停，这群人果真是将两人围在了其中。

师业萱见到其中一人，美眸露出一丝不悦：“你来这里干什么？”

认识的人？

姜空轻咦一声。

“干什么？

当然是来抓你们这对奸夫淫妇了。

好你个师业萱，我刚刚在玄武学宫将你保下，魏寒冥不会再来找你麻烦。

你倒是好，背着我和这个小白脸在这里谈情说爱，可真是让我大开眼界啊！”

男子冷笑道。

“凌世雄，请注意你的用词。

我和你根本没有任何关系，只是同出于奇云域群，你比我长三年罢了。

就算我与姜空有关系，你管得着吗？”

师业萱寒声道，显然是动了真怒。

被唤为凌世雄的男子顿时眼睛微微眯了起来，冰寒的杀气从其眸中腾起：“你个贱人，果然是和这个小子有一腿。

我为你做了那么多，你对得住我吗？”

他一步踏出欲要抓住师业萱的手。

姜空亦是一只手探出，在半空中将他的手掌抓下。

不动用真元一流的力量，单单凭借肉身之力，在这朝圣山没有几个能够胜得过他。

凌世雄感觉到手臂传来巨力，巨大的痛楚顿时令其面容扭曲，霎时暴怒。

砰！他甩开姜空的手掌一步后退，一团属于武皇四重天的雄浑真元汇聚巴掌之上，形如虎爪。

师业萱一步站出来挡在姜空面前，淡淡道：“你闹够了没，今日你要杀他，就先杀了我！”

“你让不让开？”

凌世雄此时也是有点失去理智。

费劲千辛万苦追求的女人，现在居然在给一个男人撑腰，换做是谁都会动怒。

“他就是我之前与堂主引荐的人。

现在你若是伤了他，到时候看你怎么交代！”

师业萱也是寸步不让。

“交代？”

凌世雄哈哈大笑，指着姜空：“小世界域群之中，苍龙域群处于最为末流的域群。

乃是蛮荒之地中蛮荒，今日我就算是杀了他，堂主又能奈我何？”

 