
　　佛门，悲悯上师！

　　光头中年身穿佛袍，一手拄杖，单手立掌，宛若山岳一般站在那里，一动不动。

　　脸上也没有丝毫表情流露，不喜不怒，安然闭目，口中似乎低诵着什么，拇指拨动着念珠。

　　身上隐约有佛气流转，身后金光刺目！

　　而他的身前。

　　如意门王虎双拳如虎爪衡于胸前，全身肌肉高耸，魁梧的身躯散发出一种不属于人类的野蛮与强悍。

　　猩红色的血气在他身上流转，那血气在他身上形成了一个毛发猩红的巨虎，那森然的虎爪与王虎的双手相融，猩红双目中是如出一辙的愤怒！

　　这两人，只是站在那里，就给将臣一种极为难缠的感觉。

　　一个如山岳厚重，却又平静如水。

　　而另一个，则无比狂暴，那强悍的血气让此时的将臣都感到一丝压抑！

　　“吼！！！”

　　完全没给将臣逃走的机会，王虎发出一声宛若虎啸的怒吼。

　　震动云霄！

　　“你胆敢，杀死他们！”

　　“死！”

　　如猛虎扑食。

　　那魁梧的身躯轰然冲向将臣，虎爪般的双手直奔将臣的喉咙而去！

　　势！

　　绝强的势！

　　一股恐怖的势出现在王虎的身上，这一刻，他整个人就如一头下山猛虎！

　　气吞山河！

　　“吼！”

　　受伤的将臣咆哮着打出一拳。

　　“轰！”

　　碰撞声如闷雷！

　　那将臣的巨大拳头与王虎的双爪碰撞在一起，两人一触即分！

　　“砰！”

　　王虎从空中爆退而回。

　　落地的刹那，脚下地面瞬间开裂，整个人直接爆退十几步才卸去力道，嘴角有一丝血迹流出。

　　将臣目光冰冷的低头看着那渺小的人类，但下一刻，他猛然愣住！

　　仅有的左手，忽然软绵绵的垮了下去，使不出一丝力气！

　　一股钻心的疼痛忽然出现！

　　“吼！”

　　在那疼痛之下，尸王将臣仰天发出一声咆哮。

　　他的左手手腕处，完全碎裂！

　　比钢铁还要坚韧的皮肤硬生生被撕碎，韧带更是被撕开！

　　那王虎的一双虎爪拳，如同猛虎的利爪一般，将将臣剩下的左拳生生废掉！

　　这一刻的将臣，可以说是格外凄惨了。

　　右臂被水流击碎，左手被形意拳废掉！

　　一只眼睛更是被那暗影中的刺客给刺穿！

　　而且，那道万千使出的九阳真火，更是让他刚刚积攒的尸气再次消散，一身恐怖的防御力都下降！

　　但。

　　将臣的目光依旧死死锁定王虎！

　　他能感受到，这家伙和自己硬钢一拳，其实完全是两败俱伤！

　　自己左拳被废，他的一身气血也在这一刻彻底紊乱！

　　如今自己想要离开这里，必须……

　　“吃掉你！！”

　　将臣怒吼着冲向王虎！

　　王虎面露绝望，他刚才也是托大了，实在是没想到这家伙的一拳竟然如此恐怖。

　　此时王虎一身气血紊乱，全身筋脉都几乎崩碎，完全无法动弹！能保持站立都算是强撑着！

　　而就在那将臣张大嘴巴扑向王虎的刹那。

　　“唰！”

　　悲悯上师紧闭的双眼，猛然睁开！

　　菩萨低眉。

　　金刚怒目！

　　这一刻的悲悯上师，再无半点慈悲，整个人宛若一尊杀伐金刚。

　　在他身后，一尊罗汉虚影轰然出现！

　　佛光万丈！

　　那将臣身前轰然出现一个金光万丈的“卍”字，直接将他震退！

　　有无数梵音从天而降！

　　在那佛光的照耀下，将臣的皮肤如白雪遇阳春一般快速消融，全身上下都流出青白色的血液，就好像这一缕缕金光就是无数利剑！

　　“阿弥陀佛！”

　　“小僧今日就普度你这冤魂！”

　　和尚手持铁棍，一步步走向那哀嚎的将臣。

　　在他身后。

　　金刚虚影同样持棍而行！

　　伏魔金刚棍！

　　走出九步。

　　步步生莲。

　　一路佛气。

　　只九步，悲悯上师已然跨越百米，走到那尸王将臣身前，随即高高跃起！

　　宛若山岳一般，挥动铁棍，轰然砸下！

　　不。

　　那哪里是一根铁棍！

　　悲悯上师手中的棍子，佛光闪耀，佛气环绕，更有无数经文浮现，这是佛门代代流传的功德之力，这是佛门代代流传的伏魔金刚棍！

　　伏魔！

　　那铁棍裹挟着万钧之势，轰然砸在那尸王将臣的头顶。

　　恐怖的巨力伴随着佛气冲刷而下！

　　“砰！”

　　尸王将臣脚下十米方圆的地面齐齐开裂，那强悍到硬抗武装车的身躯在这一棍之下，双膝跪地！

　　这一次，竟然是连怒吼都没有发出！

　　悲悯上师完全没给将臣缓一口气的机会，紧接着，第二棍再次朝脑袋砸下！

　　“砰！”

　　尸王将臣的脑袋直接叩入泥土之中。

　　两棍出，悲悯上师瞬间倒退离开，此时他差不多也到达了极限。

　　毕竟才修炼弑神屠魔功不久，虽然基础已经打好，但至今才修炼到七层，佛气有限。

　　尸王将臣一动不动的跪在地上。天籁小说网

　　宛若在对那一地尸体跪拜。

　　全场针落可闻。

　　“死了？”道万千紧张地站在林凡身后，死死盯着那跪在地上一动不动的尸王将臣。

　　他也差不多到达极限了。

　　或者说，在场所有人，都到达了极限。

　　虽然都是武学世家或者宗门传人，但这些人才修炼了弑神屠魔功一天而已，就算体内经脉丹田早已在之前的岁月中打磨完毕，要做的只是吸收空气中飘散的神力，转化为自己的力量，填满那干枯河床一般的经脉。

　　但，就算是吸收空气中的飘散神力转化，也是需要时间的！

　　此时众人才大多停留在六七层，看似每人只出手一次，但实际上，那已经是全力出手。

　　都已经消耗得七七八八！

　　如果这尸王将臣还有一战之力，怕是真的很难对付！

　　“应该是死了……”林凡眉头微皱，他能感觉到，那尸王将臣的气息已经萎靡到了极点，而且在不断下滑。

　　已经到达了极点，只剩下一丝若有若无的气息。

　　林凡冷声道：“弑神军第一小队，战斗结……”

　　但就在下一刻。

　　“吼！”

　　一声恐怖的怒吼再次响起。

　　泥土中，那些战士的鲜血快速流向这位尸王将臣，那些战士的尸体在这一刻仿佛都被风干一般，一道道鲜血掠向这位尸王将臣！

　　在这鲜血的沐浴下，在这来自生命的能量之下。

　　尸王将臣受伤的身躯快速恢复，被切断的右臂再次生长出来，左手被切断的韧带也再次愈合，甚至连破败的皮肤在这一刻都恢复原状！

　　不。

　　不只是恢复原状！

　　他变得更强！

　　一股更强憾的气息爆发开来，周围的泥土寸寸迸飞，这位尸王缓缓站起身。

　　本就足有五米的腐败身躯，这一刻，足有七米！

　　那冰冷的目光环视周围，宛若无上的存在在俯视蝼蚁。

　　“渺小的人类。”

　　“你们，竟敢试图杀死我？”

　　“呵呵呵，我可是尸王将臣，你们的生命，将会成为我的营……”

　　“唰！”

　　话音戛然而止。

　　寒芒闪过，短刀干脆利落的从他的脖子上斩过！

　　一道身影，以超乎寻常的速度，与尸王将臣交错而过。

　　时间宛若静止。

　　那尸王将臣脸上的笑容还栩栩如生，却已经彻底僵硬。

　　“咕噜噜！”

　　“轰！”

　　头颅滚落，巨大的身躯砸在地上。

　　林凡面无表情的站在旁边，单手拎刀：“有完没完，废话怎么这么多呢？”

　　一时间，空气静止。

　　道万千不敢置信的看着眼前这一幕：“这就……结，结束了？”

　　林凡转过身去，看向周围那些愣在原地的众人，收刀入鞘，沉声道：“弑神军第一小队，战斗结束！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四十一章 战斗结束！免费阅读。https://xs.23sk.com 