    第19章 首次接悬赏

    这是生死符的秘籍，这是易容术的秘籍！背下来！老道士笑眯眯地说道

    谢谢师傅！沈天炼恭敬地说到接下两本泛黄的秘籍

    沈天炼开始翻阅两本泛黄秘籍，翻阅三遍后，沈天炼完全记住了两本秘籍所有字体，练功法门

    老道士也亲自教导沈天炼实践，沈天炼很用心的在学

    一个小时后，沈天炼完全可以操作自如

    炼儿，你还有什么问题？老道士笑眯眯地说道

    我可不可以自己组建一支队伍？沈天炼期待的说到

    当然可以，你本来就是天下兵马总元帅，自然可以有私兵为你办事！但是一定要慎重！毕竟你的身份不同寻常！一定要彻查到底才可以！不过这件事先交给师傅和你爸妈来办，毕竟你没有太多时间训练他们，而我们有的是时间！老道士笑眯眯地说道

    谢谢师傅！师傅辛苦了！沈天炼恭敬地说到

    去换身衣服洗个澡然后回你别墅休整一下，随时可以执行任务！你爸妈怕舍不得你就去忙了，你就别去打招呼了！老道士慈祥的说到一个闪身离开

    武胜带着沈天炼回到别墅中，就离开了！

    沈天炼洗了个澡，简单吃了个饭在床上，躺在柔软的大床上美美的睡了个三天三夜

    三日后

    ……

    沈天炼换上一身奢华运动服，找来佣人给自己设计了个新发型烫了个纹理，剪了二八分碎盖，拿着一个行李箱装上生活用品和服装，将行李箱扔进神龙令中

    沈天炼坐在柔软的沙发上拿出手机查了一下悬赏

    丛林中捕杀野生动物的盗猎分子，沈天炼没兴趣，因为原始森林沈天炼呆够了，根本就不想去，等以后再说吧

    突然一个新加入的悬赏令，吸引了沈天炼

    盗墓团伙！沈天炼点了点头，就这个

    什么东西最值钱？当然是古墓中的文物古董，说不定还有金银珠宝，沈天炼要这些文物和古董还有金银珠宝也没用，他是想原价卖给联盟会

    这个盗墓团伙已经盗了几百个古代王公贵族的墓穴，在黑市卖了不少钱，非常狡猾，衙门派出大量的捕头和捕快都没有抓到，不过沈天炼可是将风水学练的出神入化的男人，什么是风水宝地，什么地方容易出大人物的墓穴，他一看就知道，在原始丛林中只要有罗盘，沈天炼都能不迷路，更何况这找风水宝地的问题了！盗墓的人一定懂得风水，只要找到他们最后出现的地方，再到实地看看哪里是风水宝地就知道了他们在哪盗墓

    盗墓的地方肯定不是城市，一定是荒郊野地

    沈天炼查询了一下这个盗墓团伙的情报，但有用的情报属实少的可怜，因为没人接触过这些人！

    整个盗墓团伙268人，荷枪实弹，基本都是雇佣兵，手里都有人命，非常狡猾！

    悬赏令上盗墓团伙每个人的悬赏高达五百万，每上交一件古董高达五百万！

    发财了发财了！沈天炼兴奋的说到

    接下任务后，赶紧冲出别墅，喊来武胜，一起乘坐飞机

    (本章完)

