    执行法度？

    大元古城内的武者，顿时都陷入一片寂静之中，所有人都惊呆了。

    蓝魔星域新晋执法使萧叶之名，这段时间已经传遍了星域内，大大小小的古城势力了，那等惊艳的成就，堪称如雷贯耳。

    毕竟，能在地灵境后期，就荣登执法使之位的，即便放眼蓝魔星域的历史，萧叶也是第一人了。

    可是无论萧叶如何惊艳，实力也就堪比执法使而已，面对强势而来的万苍星域执法使，萧叶非但不想办法，将消息传回灵都，而是要执行法度？

    “桀桀，这个小子果然一点变化都没有，还和无敌灵阶强者星空秘境中一样，如此的目中无人啊。”

    “难道他以为，这里是第二宝星，我们这些执法使，都压制了境界吗？”

    “我倒要看看，蓝魔星域内新晋执法使，能有什么底气说出这番话。”

    ……

    下一刻，大元古星再次震动了起来，又有六朵庞大的灵花凭空浮现，恐怖至极的灵威，好似滚滚洪流激荡了开来，让城内所有的武者像是背负了一座万丈大山，几乎都要透不过气来了，体内的灵力都被压制了。

    在这六朵庞大的灵花现身的刹那，六个雄伟的身影踏破阵法，傲立虚空，深邃的双眸之中神芒涌动，举手投足都有着裂天之威。

    这一刻，大元古城内的气息都像是凝固了一样，所有人的脸上都写满了绝望，身体因为恐惧在战栗着。

    天啊！

    又有六位执法使降临了！

    如果说，执法使强者左门降临，而有萧叶执法使可以匹敌，他们还有一线生机的话，那么现在根本就看不到任何希望了。

    加上左门，一共七大执法使！

    这是一个非常恐怖的阵容，毕竟放眼蓝魔星域，加上萧叶也才六大执法使而已。

    若是蓝魔不出手的话，这样的阵容，足够横行蓝魔星域了！

    如今大元古星被封印了，七大执法使强者降临，若是出手的话，他们谁能逃得掉？

    “是万苍和天狼，这两大星域势力的执法使吗？”

    “你们还真的看得起在下，为了对付萧某，竟然来了七位执法使。”萧叶眼中寒芒涌动，面色也变得凝重了起来。

    七位执法使强者降临，且布置了封星大阵，这明显是早就有所预谋的，不给他一丝逃走的希望。

    数年前他离开灵都的时候，冷冥执法使就曾经提醒过他，只是他心系双亲，依旧离开了灵都，没想到冷冥的忠告成真了！

    潜入其他星域势力，暗杀这个星域势力中的天才，这可是大忌！

    也幸亏这些星域势力，并没有发现真灵大陆，不然就麻烦了。

    “萧叶，你身负太初古经，却能修炼到如此境界，我们这些星域势力，不可能眼睁睁看着你成长起来，所以你必须要死，如今这颗古星已经被封星大阵笼罩，战斗再激烈，也不会惊动蓝魔。”

    “今日将新仇旧恨一起清算了，刚好这颗古星上所有的武者，都可以和你一起陪葬，黄泉路上不孤单。”

    两位天狼星域的执法使，凝视着萧叶接连开口道。

    这次的行动，乃是万苍星域牵头的，他们天狼星域并没有考虑太久就同意了，派出了他们在内的三位执法使。

    毕竟见识到萧叶的潜力，别说他们了，就连另外几个星域势力，都有些蠢蠢欲动。

    “好了，都别废话了，这里是蓝魔星域，时间拖久了难免会有意外，我等一起出手，杀死这小子！”

    此刻，左门大喝一声，庞大的灵花轻轻摇曳，遮天蔽日，有毁天灭地的威势。

    在星空秘境的第二宝星之上，萧叶以杀止杀的第一个目标就是他，差点将他杀死，他疗伤到数年才逐步恢复，对于萧叶的杀意澎湃至极。

    伴随着左门一声冷喝，顿时另外六位执法使都是身形一顿，和左门并肩朝着大元古城飞来。

    轰隆隆！

    七大执法使级别强者才刚刚靠近，大元古城内就地动山摇，无数建筑物都倒塌了，庞大的裂缝贯穿了大半颗星球，天地一片动荡不安，连虚空中都出现了丝丝裂缝，随即崩碎。

    大元古城的城主，带着武者疯狂退回了城主府内，开启了阵法寻求庇护。

    这无匹的威势席卷而开，让萧叶都是身体一沉，以经、古两大经相护体，这才好受一些。

    “小家伙，本圣圣身残缺，你只找到了一颗时间雨石，本圣暂时没有办法帮你对付这些灵阶强者。”

    时间雨石之中，传出了时间大圣凝重的声音，让萧叶心中一暖。

    虽然时间大圣很是嫌弃他的天赋低下，但是在关键时刻，还是担心他的安危啊，尽管对方的关心，很有可能是因为需要他寻找另外两块时间雨石和圣子。

    “前辈，放心吧，不过区区七位执法使而已，还不需要劳烦你老人家出手。”

    “若我连他们都对付不了，也太辱没太初古经的威名了，今天他们来多少，我杀多少！”

    萧叶黑发狂舞，战意冲天，以两大经相护体，竟然不退反进，主动迎向扑来的七位执法使强者。

    “金龙诀！”

    萧叶一声大吼，施展一流灵法，顿时他体内的太初灵种轻轻一颤，喷薄出的太初灵力，迅速被转化为金色的龙气。

    “吼！”

    龙吟之声响彻九霄，让虚空都动荡了起来，只见一条万丈之长的巨大金龙君临天下，伴随着萧叶朝着那七位执法使强者冲去。

    七位执法使强者毫不留情，同样施展一流灵法碾压而来。

    当年在第二宝星之上，这些执法使和萧叶对决过，所施展的一流灵法因为境界压制的原因，威力不足。

    但是如今他们处于巅峰状态，一流灵法威力自然不可同日而语。

    轰隆隆！

    恐怖的撞击之下，天地都碎裂了，大半颗大元古星都震碎了，不知道多少武者被蒸发成为虚无，连痕迹都没有留下。

    噗嗤！

    而在滔天波动之中，萧叶的身影也是狠狠一颤，咳血狂退。

    一流灵法金龙诀虽强，但是要匹敌七位巅峰状态的执法使，实在太勉强了！

    “哼，蜉蚍撼树，不知量力！”七位执法使如影随形追踪而来，都是面色狰狞。

    “看来只能现在提升境界了！”萧叶眼神一凝。

    :,,!!

