    感谢倾心家人的一张月票！

    ………………

    在万药鼎内，东方超放养的那些灵兽，生长快的有的已经到了一阶后期，再过段时间把这些灵兽卖了又是一笔收入！

    ……

    这个地底空间因为天目蜈蚣的运动，导致空间非常大，但要使得天目蜈蚣完全放开却是不可能的！

    火金虎准备动手的时候，泄露了气息，地底空间内的天目蜈蚣很快便有了感应，马上就要苏醒了一般！

    东方超神情有些紧张，拿出万极剑，朝着天目蜈蚣的眼睛刺去，而火金虎则是口吐烈火对着天目蜈蚣的脑袋前去！

    同时激发巨木阵，随后天目蜈蚣周围，一颗颗巨木矗立在天目蜈蚣四周！

    几十颗巨木虚影，缓缓围住了天目蜈蚣，空气中仿佛都变得沉重了起来！

    此时的天目蜈蚣完全被惊醒了，在自己熟睡中被人攻击，天目蜈蚣瞬间暴怒！

    面对着东方超大阵势的局面，天目蜈蚣显得有些“弱”，只是掉动了一下身体！

    火金虎的烈火和东方超的万极剑打上了天目蜈蚣的背甲上，只听到，

    “叮”，东方超便被震开了，而火金虎的火焰倒像是给天目蜈蚣取暖一般！

    从一开始东方超就知道，光靠现在只有二阶上品的万极剑，还不足以打破天目蜈蚣的背甲，所以他果断激活了先前布置在巨木阵上面的灵符！

    十几张进攻型二阶灵符，朝着四面八方向天目蜈蚣而去！

    天目蜈蚣想要躲开，但地底空间本来相比于天目蜈蚣的身躯，就显得不是很广阔了，又有巨木阵的阻碍，天目蜈蚣只好硬抗！

    天目蜈蚣显得有些惊慌，只好把背甲对着外面，禁闭双眼，来硬抗这波灵符进攻！

    十几张二阶灵符的攻击轻松被天目蜈蚣的背甲给防御了下来，但天目蜈蚣的眼睛只有眼皮的防御还是不足的，有些许鲜血流了出来！

    此时的东方超果断喷出一口精血到万极剑上！

    本身万极剑便是四阶下品的法器，会根据东方超自身境界解开相应的封印，以东方超现在筑基九重的修为，只能发挥出万极剑二阶上品的威力！

    不过东方超这一口精血，削弱了万极剑上的封印，短暂使得万极剑的锋利程度达到了三阶下品！

    趁着天目蜈蚣因为躲避十几张灵符的攻击，而闭上了十几只眼睛！

    东方超向着万极剑灌满全身法力，砍向了天目蜈蚣的多足！

    ”砰”！

    随着一声巨声响起，三条有着两人般高的巨足被砍了下来，巨足上面散发着渗人的气息，并且黑血直流，显得黏糊糊的！

    黑血喷到了墙面上，把墙面腐蚀了一大块，被腐蚀之处冒出一阵黑烟！

    天目蜈蚣在这声巨响中，大吼了起来，一边拿身体撞击着巨木阵，一边痛苦的撕叫着！

    “不亏被称之为阎王敌，这毒性怕是弱一些的修士直接会被腐蚀成一摊液体！”东方超一脸沉重的望向墙面！

    不过此时挥发的阎王敌，散发在空中，东方超呼吸了几口，头脑显得有些晕眩，连忙闭气，拿出一颗二阶上品的解毒丹吞了下去！

    此时那股晕眩的感觉才消失，东方超才放下心来！

    虽然二阶上品的解毒丹，不足以解决这只半步三阶天目蜈蚣的阎王敌，但挥发在空气中毒性本就不那么足，东方超还早早就闭气，所以一颗二阶上品的解毒丹可以暂时压下这股毒气！

    好在火金虎因为妖兽体魄强大的原因，些许的毒气还不足以毒倒火金虎！

    要是真的火金虎都被毒倒了，那时的毒气恐怕都能液化成水了！

    那时怕不是东方超要考虑放弃了，毕竟肉身抗不太住！

    天目蜈蚣在东方超压制毒气的时候，从痛苦中走了出来，猛烈的攻击巨木阵，十几下便把伪三阶的巨木阵给打的支离破碎了！

    破开巨木阵，以天目蜈蚣不下于成年人的智商，成功撞开土壤，回到了地面上！

    东方超也跟着天目蜈蚣，一跃跳了上来！

    此刻的天目蜈蚣可以有充足的地方施展它的身手，天目蜈蚣大吼一声，血色般的眼神中布满了愤怒！

    紧接着便朝着东方超冲了过来，如一只巨型坦克一般，张开布满巨牙的大口撞了过来！

    “踏踏踏”！

    天目蜈蚣踏向地面的同时，响起阵阵响声！

    东方超急忙向一旁飞跃躲避，就这样东方超原来站立的地方出现了一个巨坑，被天目蜈蚣给撞出来的！

    “嘶！”

    “天目蜈蚣的撞击力是真大啊！”东方超望着巨坑说道！

    就这样双方交战了十几个回合…………

    

