    因为是个老黑，所以称呼他时老是下意识的用上Black这个词。

    加上姓氏又是布鲁克斯，同样是个以B开头的单词，于是，埃里克·布鲁克斯最初的外号就成了BB。

    而BB这个词，在华国人尤其是年轻一代的习惯中，又经常会跟宝宝划等号。无论怎么看，都跟埃里克的形象很不搭。

    最终，在查普尔的带头下，BB变成了Double B，简称成了DB。

    演变的过程，说起来其实很简单，没什么特别值得一提的重点。不过换个角度来看，这个外号能够得到老刘他们的认可，并且叫的那么顺口……

    “看来你混的挺不错的啊，伙计。”感受到这群人之间的融洽，石小磊心里也挺开心的。

    “还行吧。”埃里克脸上露出了大大的笑容：“华国人真的很不错，比我以前接触过的人和蔼多了。说实话，我已经喜欢上了唐人街里的生活。”

    “看得出来。”顺着刚才不知道是哪位说的那句话，石小磊抬手拍了拍埃里克的肩膀：“一会儿收工了，一起喝两杯。生活在唐人街里，想必你应该遇到过一些很有趣的事情。给我也说说吧，你知道的，我已经有挺长一段时间没过去了。”

    “没问题，喝酒吃饭这种好事，我可不会拒绝。”耸了耸肩，埃里克把墨镜插进了兜里：“至于现在，我觉得我应该开始干活儿了。来吧，给我分配个工作。我该做些什么？洛克。”

    “跟我来吧。我们这边还缺个力气大的帮忙。”不用石小磊开口，查普尔已经先招呼了一声。

    “拜托你了，伙计。”觉得这也是个不错的安排，石小磊欣然从之。

    “交给我了。”答应一声，埃里克转过身去，跟着查普尔去了那间副仓。

    接待的事儿，算是告一段落，没有多想，石小磊也撸起了袖子，再次投入到了清理现场的工作中。

    如同其他逾期仓库一样，在石小磊租下来的这间破旧仓库里，也有不少上一任主人留下来的‘遗’物。

    东西挺多的，大部分都用不上，需要清理出去。但也有那么一小部分，还可以回收利用一下。

    比如用来收纳物件的货架、积满了灰尘显得十分破旧的平板小推车、装在箱子里保管的还算不错的防水布等等。

    如果是打算把这儿弄成餐厅，或者住家使用，这些玩意倒是没什么用处。可现在，石小磊是打算把它弄成一个救助站……或者用来搬运物资，或者用来存放或保管物资，这些东西说不定哪天就能用上，还是值得留一留的。

    该扔的扔，该留的留。因为不是一股脑全部扔掉，需要多加一道分拣的程度，所以，工作量也会稍微大一些。

    今天的目标，是把两间副仓全部清空。等到明天，开始修缮副仓的同时，主仓那边的清空工作，也会一并展开。按照之前定好的进度表，整个仓库将在一周之内完成修缮，再加上为期一周的装修装潢……少则两周，多则三周，这间救助站就可以正式启用了。

    当然，这里边还得有个前提，即整个过程中不出现任何有可能拖累进度的意外。

    “老板，老板~！”下午两点多，正在忙碌中的石小磊，突然听到身后传来了一阵急促的呼喊声。

    “什么事，斯凯？”保持着弯腰的姿势，石小磊暂停发力，转过头来看向了额小跑过来的斯凯。

    “那边，咳咳~。”因为弥漫在空气中的灰尘，斯凯被呛的咳嗽起来。

    “不是说让你们戴好口罩的么，看看，呛着了吧。”放开沉重的木箱，石小磊哭笑不得的推着小家伙出了仓库。等她停下咳嗽，才继续问道：“说吧，怎么了？”

    “老板。”一把抓住了石小磊的胳膊，斯凯一边解释，一边拽着他跑向了另一间副仓：“我们发现了一个地窖，你快来看看吧。”

    “地窖？”

    两座副仓之间，也就隔了一条不到两米宽的过道，从这个门到那个门，不过七八米的距离而已。

    还没来得及多想，石小磊已经被斯凯拉到了这一间副仓里，看到了位于仓房角落里，已经被打开的那道暗门。

    “嚯，还真有个地窖。谁发现的啊？？”

    “是斯塔克先生。”指了指地窖，克莱尔脸上带着几分兴奋和好奇：“他在下面呢。”

    正说着，斯塔克从地窖出口处探出了脑袋。

    “嘿，伙计，快过来看看。你一定想象不到，这下面藏了什么秘密。知道么？咱们挖到宝藏了。”

    “宝藏？”一听到这话，仓库里站着的所有人都露出了惊讶的表情。原本就很兴奋地眼神，也变得越发闪亮了。

    “看。”迎着大家伙儿的视线，斯塔克举起了自己的右手：“一瓶1906年的路易十三。”

    路易十三？还是1906年的？

    看着斯塔克手里举起的酒瓶，哪怕是平时不怎么喝酒的几位女生，也不自觉的瞪大了眼睛，而查普尔、桑切斯等人，更是不由自主的惊呼了起来。

    石小磊也是一脸的讶异：“我去，还有这种好事？一百多年的人头马？伙计，你确定没看错么？”

    “你觉得我会认错么？”从地窖里爬了出来，斯塔克轻轻地抚掉了瓶子上的浮尘，把它往石小磊手里一塞：“喏，你看这儿。”

    虽然过了很久，导致标签上的出厂日期已经有些模糊了，但经过仔细辨认，还是可以判断出来的。

    “还真是。”端详了一会儿，石小磊笑了起来：“底下都是这种好东西么？”

    “也不全是路易十三，种类挺多的。另外还有两口上了年头的箱子，我还没来得及打开，不知道里头放了些什么。”斯塔克笑着抬起手来，拍了拍石小磊的胳膊：“呵呵，伙计，你这运气，可真是让人嫉妒啊。”

    “得了吧，鼎鼎大名的斯塔克，还会在意这么点儿小玩意？”

    “东西值不值钱不重要，关键是事情的性质。”斯塔克一脸感慨的摇了摇头：“真没想到，我竟然也能体验一回仓库寻宝的乐趣。啧啧，说实话，以前我可从来没想到，自己会有这样的经历。”

