    黄老大很是愧疚，因为他觉得老钱的死是因为钱五的早亡，而钱五却是因自己而死，所以他心中仿佛压了个大石头，压得他喘不过气气来。

    这个家变得风雨飘摇起来。钱五的母亲住了院，小芸一边要处理二哥小五和父亲的后事，一边还有照顾大哥留下的两个孩子，噩耗和重压下的小芸身体和精神都严重透支，临近崩溃的边缘。

    黄老大的到来无疑是雪中送炭，他上上下下，里里外外的忙碌着，一连三天都没有回家。

    总算事情处理得差不多了，黄老大挂念姥姥，于是对小芸说道：“小芸，我得回家一趟看看姥姥，我很快再回来！”

    黄老大这几天的忙碌，小芸都看在眼里，可她没有对黄老大有任何感激的话语，因为她心中有个结无法解开。

    “你就不用再来了！”小芸话语冰冷。

    黄老大知道小芸心里纠结的是什么，他说道：“妹妹，你放心，小五兄弟的仇我肯定替他报！如果不能让袁雷给我兄弟偿命，我以死谢罪！”

    “这都多长时间了，二哥的案子一点进展都没有，要是早点能把袁雷抓住，我爹也不能寻短见！你们这些人平时打打杀杀的，凶得很，可一到关键时候，我看都躲得远远的！你也不用跟我立誓发咒的，毕竟二哥是自愿替你挡刀的，他是活该！”小芸话语中怨气很重。

    黄老大心中五味杂陈，他没有和小芸解释自己对于钱五案子的努力，因为毕竟没有结果，说了也是苍白无力。

    “我说过，小五兄弟走了，我就是这家的儿子，我的命是我兄弟给的，我会扛起这个家！”黄老大说的是肺腑之言。

    “这个家的大人就剩我和我妈，你还是别来了，这名不正言不顺的，免得惹是非！”小芸说完，头也不回地走了。

    黄老大看着小芸瘦弱的背影，不由得长长叹了一口气。

    黄老大自从和何仙儿一起从省城回来，一直四处奔波，这段时间都没有去看何仙儿，所以他一到家，姥姥就催他赶紧去何仙儿家去看看。

    黄老大也觉得心中愧疚，赶紧换了身干净的衣服，去了何仙儿家。

    何仙儿受伤这段时间，黄老大出钱出力，对何仙儿的情意有目共睹，所以何仙儿的父母已经默许了他和何仙儿的关系。

    黄老大一敲门，何仙儿的母亲洪贞玉把黄老大让进屋内。

    “婶，何叔上班去了啊？”黄老大问道。

    洪贞玉点点头说道：“是啊，再不去估计连工作都保不住了！我听说你最近为了你的那些兄弟的事到处跑跑颠颠，你和小仙儿保证的那些话这么快就忘了？”

    “婶，我去看看小仙儿！”黄老大赶紧转移话题。

    “她刚刚睡着，这孩子最近睡眠很不好，你让她多睡一会儿吧！”洪贞玉说道。

    “那我晚点再过来吧！”黄老大怕洪贞玉继续纠缠上个话题，想要开溜。

    “咋地，你这么长时间不登门，是不是对你叔和我有啥意见啊？你放心，我和你叔商量了，你给小仙儿治病的钱我们会还给你！”洪贞玉的嘴很刁钻。

    黄老大苦笑道：“婶，你这不是一家人说两家话吗？咱们都快成一家人了，怎么还分你的我的呢？”

    洪贞玉摆了摆手说道：“你可千万别这么说，我看咱们好像很难成为一家人！”

    “婶，你和叔不是同意我和小仙儿的事了吗？”黄老大陪着笑脸说道。

    “小仙儿同意和你处对象是不是有个前提？是不是让你找个正经工作，然后和你那帮原来的兄弟朋友的断绝关系？你刚回来就又和你那些人搅在一起，连小仙儿你都没时间来看她，你说我能放心吧小仙儿交给你吗？”洪贞玉生气地说道。

    “婶，我不也是没办法吗？我兄弟替我挡刀死了，你说我能撒手不管吗？您放心，只要把这件事处理完了，我就踏踏实实找个正经工作！”黄老大赶紧表态。

    洪贞玉鼻子哼了一声说道：“今天这个兄弟替你挡刀，你忙乎一个月，明天那个兄弟打仗进局子了，你再忙乎一个月，这根本就是没完没了！你这孩子秉性不错，人不坏也是个热心肠，可你总是打打杀杀的，小仙儿要是嫁给你，哪会有清净的日子过？我看你两还是不合适，要不就算了吧？至于你给小仙儿治病花的钱，我们想方设法肯定会还你！”

    黄老大本来心情就不好，见洪贞玉如此一说，不由得也烦躁起来，皱起眉头问道：“小仙儿也是这意思吗？”

    洪贞玉冷下脸来说道：“对！她也是这意思！”

    黄老大站起身来，一声不吭，扭头就走。

    洪贞玉见黄老大走远，气哼哼地说道：“这还没过门呢，说几句就不愿意了，真是恶习难改！”

    “妈，刚才是谁来了？是不是黄鼠狼来了？”里屋传来何仙儿的喊声。

    洪贞玉没好气地说道：“啥黄鼠狼不绿鼠狼的，都不是好玩意儿！谁也没来！”

    “妈，你这是咋地了？他咋得罪你了？”何仙儿说道。

    洪贞玉走进何仙儿的房间，坐在床边，拉起何仙儿的手说道：“闺女，你说你长得如花似玉的，咋能喜欢黄德方呢？”

    何仙儿静养了很长时间，比以前胖了一些，也白了一些，显得更加漂亮。

    “我长得好看，不是随你了吗？”何仙儿笑盈盈地说道。

    “贫嘴！”洪贞玉嗔笑道。

    “妈，黄鼠狼是不是刚刚来过了！”何仙儿问道。

    “来啦，又走了！”洪贞玉收起笑容。

    “那你怎么不叫我？我都挺长时间没看到他了！”何仙儿埋怨道。

    “你还知道他挺长时间没看你了？我看他心里只有他那帮狐朋狗友，心里根本就没有你！我已经告诉他了，你俩的事吹了！‘洪贞玉说道。

    ”什么？吹了？妈，你这不是卸磨杀驴吗？“何仙儿一激动，坐了起来。

    ”看把你激动的？啥叫卸磨杀驴啊？是不是他答应和他原来那些兄弟不再来往？他自己食言，怪得了谁？“洪贞玉没好气地说道。

    ”你怎么能这样啊？我去找他去！“何仙儿说完就要下地。

    ”哎呀我的祖宗啊，你再把伤口抻了！赶紧躺下，听我和你慢慢说！“洪贞玉用手推住何仙儿的肩膀说道。

