    解锁第一个结局了。

    【沙雕的选择】

    虽然名字埋汰了点，而且似乎是在骂人。

    但李观棋对此并不是很介意，因为这个结局的奖励，居然是一个紫色的天赋【通幽】，虽说信息介绍一大堆，但说简单点就是给了他一份很好的咒术师资质。

    “解锁结局了还能重置么？”

    这才是最重要的问题。

    李观棋朝面板上面的【重置】选项点去。

    “刷——”

    面板刷新。

    【第一天，你穿越了。】

    李观棋眼睛一亮！

    所以解锁了一个结局之后，他也还是可以从头开始，重新再来，也许还能解锁其它的结局——如果这个诡异世界还有其它结局的话。

    但这是显而易见的，起码这个【咒术师之徒】的世界副本，就绝对不止一个【沙雕的选择】结局。

    否则也不会是沙雕的选择了。

    “再来再来！”

    李观棋有些兴致了。

    【一个黑袍老人……（重复过程省略）】

    【你选择哪杯？】

    [左边那杯]

    [右边那杯]

    虽然只出现了两个选项，但李观棋已经知道，他可以通过自己的声音来直接影响模拟过程。

    而且这两杯咒虫，一杯都不能吃。

    无论吃哪杯都会被这个不当人的老玩意儿杀掉。

    所以……

    “我哪杯都不会吃的。”

    李观棋沉声道。

    【你宁死不从，不愿吃咒虫。】

    【黑袍老人以性命要挟，你若是不吃，就杀了你，你要怎么办？】

    [吃]

    [不吃]

    李观棋皱眉思索。

    既然吃哪杯都会被这老东西杀，那就没有他先说不吃，被对方逼一下再吃，然后就能活的狗屁道理。

    不管如何，只要吃了就一定会死。

    所以唯一的生机。

    就是不吃！

    【你的骨头很硬，哪怕黑袍老人把剑架在了你的脖子上，你依旧不吃。】

    【你和黑袍老人四目相对，气氛压抑，森寒的杀意弥漫四周。】

    【黑袍老人忽然笑了。】

    【你赌赢了，黑袍老人收你为徒，说要出门一趟，回来给你测试一下具体的资质情况。】

    “呼——”

    不知为何，明明是看着一堆文字模拟，可李观棋却很是紧张，此时见“自己”活了下来，不禁长长舒了口气。

    实际上他也确实该紧张。

    因为此时的文字模拟，就是诡异世界真正降临之际，他需要真正为之付出实际行动的正确路线。

    他必找到绝对完美，利益最高的正确路线！

    很快。

    面板信息再度变化。

    【第二天，黑袍老人回来了。】

    【他拿着一块测血石要给你检测咒术师资质。】

    ——天赋：通幽（紫）生效——

    【你的咒术师资质惊为天人，黑袍老人被你的天赋惊呆了。】

    【他看你的眼神似乎隐隐出现了变化。】

    ？！

    李观棋面色一变。

    危！

    【第三天，你开始跟着黑袍老人学习咒术。】

    【但是黑袍老人好像并没有教你什么知识，只是在不断喂你各种奇怪的虫子，还经常叮嘱你，不要心情烦闷，不要情绪抗拒，要接受咒虫在你体内繁衍生息。】

    【第四天，你在吃咒虫。】

    ？？？

    李观棋有些诧异，先前无论吃哪杯虫子都得死，结果现在又要吃虫子了？

    【第五天，你在吃咒虫。】

    【第六天，你在吃咒虫。】

    【第七天，你在……

    “不行！”

    李观棋忽然厉喝出声。

    【第七天，你要做什么？】

    李观棋面色难看。

    出事了。

    夺舍。

    黑袍老人绝对是想夺舍他的肉身，就因为他的【通幽（紫）】天赋带来的超高咒术师资质。

    嗯……

    李观棋陷入沉思。

    就因为他提前解锁了【沙雕】结局，拿到了这个天赋奖励，从而导致剧情走向出现问题了么？

    “趁黑袍老人不在的时候，我要偷偷去学习咒术……做得到吗？”

    李观棋话说出口，却是有些迟疑。

    空口白牙的，说偷学就偷学？

    【黑袍老人每天下午都会独自去密室里闭关，你溜了出去，进入另一间木屋，想要趁这段时间偷偷翻阅他的藏书。】

    “可以啊。”

    李观棋笑了笑，原来还真行。

    【你遭遇了黑袍老人留在藏书房的咒虫！】

    ——天赋：通幽（紫）生效——

    【你能够直接和咒虫交流，你跟它们聊天，让它们安静些。】

    【它们很听话。】

    【你翻阅了一下午的藏书，学习到了不少咒术知识。】

    “Yes！”

    李观棋忍不住振臂高呼。

    【第八天，你表面听话吃咒虫，下午偷溜去藏书房偷看咒术书籍。】

    【第九天，你偷偷练习咒术，想要掌控咒虫。】

    【第十天，你成功了，藏书房的咒虫完全听命于你了，如果哪一天你要让它们袭击黑袍老人，它们也绝对不会手软。】

    【第十一天，你偷偷练习咒术，你的咒术水平提高了。】

    【第十二天，你偷偷练习……】

    接下来的这段时间，模拟世界里的“你”就一直在偷学咒术，面板上刷新的消息都是一成不变的。

    只是偶尔会弹出【你的咒术水平又提升了】的字眼。

    李观棋对此感觉有些好笑。

    【沙雕】结局里，说他没法自学成才。

    可恰恰是【沙雕】结局给他的天赋【通幽（紫）】，让他拥有了自学成才的能力。

    【第二十八天，一个身披铠甲的壮汉前来拜访黑袍老人。】

    【他身躯足有两米，背负一柄大剑，力量惊人，在附近一剑就劈碎了等人高的花岗岩，从小练体育的你很崇拜那股肉身力量。】

    【黑袍老人说：“那是异血武士，不值一提，都是我们咒术师的狗而已，你好好吃咒虫，将来他见到你也会像见到我一样卑躬屈膝。”】

    【第二十九天，你在偷偷练习咒术。】

    【第三十天，你在偷偷……】

    重复的消息不断刷新。

    李观棋却思索了起来。

    不对。

    模拟世界里，应该不会无缘无故出现没用的信息。

    那个异血武士绝对是个关键点。

    但反正是模拟，他需要把一条路走到头，以此来获得更多信息。

    【第四十八天，黑袍老人忽然对你出手。】

    【你使用咒术和他斗法。】

    【黑袍老人没想到你居然偷学了咒术，他很吃惊。】

    【你输了。】

    【你被黑袍老人夺舍了。】

    ？！

    李观棋一愣。

    他没学咒术的时候，都能靠【疾步（绿）】出其不意杀死这老东西，结果现在学了一点咒术反而打不过了？

    难道这玩意儿是有成功率的，那次是正好成功了？

    或者说……

    是这些天被黑袍老人喂下的咒虫？

    在李观棋思索之际，面板上的消息再次刷新。

    ——结局二：永生和徒儿——

    【结局评价：人之将死其言也善，其实黑袍老人原本是真的想将一身衣钵传于你，让你作为他的传人的，可没想到你居然是通幽之体，让他再次看见了永生之路的希望，他扼制不住自己的欲望，他夺舍了你。】

    【结局奖励：白色能力一个。】

    【咒术精通（白）：你学会了一部分的粗浅咒术，可以直接带到下一次模拟。】

