
    第884章虚与委蛇

    林海被秦霄拉着，顿时一皱眉，稍微外放一丝真气，将秦霄的手弹开，和一个大男人手挽手，林海实在是不太习惯。

    “额哈哈！”秦霄干笑两声，也不在意，朝着林海摆出个请的姿势。

    “林贤侄，请！”

    林海一阵犹豫，他的内心是极为不想去的，这一去吉凶难料，还要与秦霄这等老狐狸虚与委蛇，着实凶险，可如果不去，秦霄恐怕立刻就会生疑，再次动手也说不定。

    正左右为难之际，林海的目光，突然落在了旁边的老董身上，不由的眼前一亮。

    他突然想起，之前的秦雷似乎说过，寻找七叶草，是为了让老董帮忙炼制一种神丹，既然如此，那不如就走上一遭，看看有没有机会，将这神丹搞到手，也算不虚此行！

    虽然林海交给秦霄的七叶草是假的，但既然被老董一眼认定，说不定炼制神丹所需的，就是那假的七叶草，真的七叶草长在寒月池底，老董未必见过！

    不管如何，既然无法拒绝秦霄，那倒不如索性走上一遭，看看能不能浑水摸鱼，捞的一些好处，就算身份败露，大不了一走了之，有圣境在手，谁还能拦得住自己不成！

    打定主意，林海不再犹豫，朝着秦霄一抱拳。

    “那林海，就叨扰了！”

    “哈哈，都是一家人，何谈叨扰，林贤侄，请！”

    秦霄见林海答应下来，心头一喜，与林海并肩离开！

    路过小樱家门口时，林海停了下来，将小樱安好的消息，告诉了他的父母，两个老人闻听小樱没事了，对林海连连道谢，不过得知小樱可能不会回家了，却又黯然神伤，默默流泪。

    林海看不得这种伤心的场面，赶忙出来，随着秦霄离开了。

    天荡山离着寒月峰，有三四百里的距离，到了大路边，早有秦霄的司机等在路边，一见秦霄等人到来，赶忙请众人上车，随后一路疾驰，来到了天荡山脚下。

    下了车，林海抬头望去，大老远就看到远处一座山峰，烟雾缭绕，高耸入云，显得巍峨壮观。

    “林贤侄，那便是我天荡山所在，请！”

    天荡山异常陡峭，根本无路可走，但对林海和秦霄等人来说，却与平地并无区别，几个人沿着峭壁，如同猴子般灵活攀爬，不一会的功夫，就到了山顶！

    随后，一座气势恢宏的宫殿，出现在林海的面前，在萦萦白雾的环绕下，浩瀚缥缈，若隐若现，简直如同仙宫一般。

    “林贤侄，里边请！”秦霄大笑着，带着林海走入宫殿，在上首位置坐了下来，林海和老董分坐两旁，秦雷则在秦霄的身后，垂手而立。

    “秦掌门，炼丹一事，不知何时开始？”

    刚一坐下，老董便开门见山道。

    “不急，我已经吩咐下人设宴，好好款待二位，其他的事，吃过饭再说！”秦霄爽朗的说道。

    “秦掌门！”老董站起身形，“炼制神丹，极为耗费精神，大意不得，老朽想告退片刻，养精蓄锐，宴席就不参加了，还望秦掌门勿怪！”

    秦霄眉头顿时一皱，心中有些不喜，自己设宴招待，不知道有多少人抢着想要来呢，想不到这个老董如此不识抬举。

    “也罢，本座这就命人，带你去休息！”秦霄一招手，立刻有下人走了过来。

    “老朽告退！”老董朝着秦霄和林海抱了抱拳，随着下人离开。

    林海看着老董离开的背影，突然有些意外，想不到这个之前一直为自己和秦雷做和事老，处世极为圆滑的老者，怎么一下子就转性了，变得这么不会做人。

    “林师侄，秦某有一事，不知道当问不当问？”老董离开后，秦霄突然朝着林海开口道。

    林海淡淡一笑，“秦掌门请讲！”

    秦霄嘴巴张了张，略带紧张开口道。

    “紫电堂一脉，除了林师侄外，不知道还有哪位前辈也在凡间，既然同属一门，那么秦某想找个时间，去拜望一下！”

    “鬼才知道还有谁。”林海心中冷笑，脸上却露出一丝惆怅，轻叹一声。

    “不瞒秦掌门，紫电堂一脉，如今还在凡间的，只剩下林某一人了！”林海可不敢说还有其他人，否则秦霄真要去拜望一下的话，那还不立马就露馅呢。

    “只剩林师侄一个人了？”秦霄瞳孔骤然一缩，眼中闪过一丝疑惑。

    “那，其他人呢？”

    “全都失踪了！”林海摇了摇头，一脸愁容。

    “失踪！”秦霄大吃一惊，一脸怪异。

    “是的，自从三年前，我的师父下山后，便没有了音讯，仿佛从这个世界消失了一般，我和留守的师兄们，焦急万分，最后师兄们陆续下山去寻找，却同样失去了消息。”

    “而我此次，也是下山来寻找师父和师兄们的，只不过，我已经是最后一个人了！”

    林海睁着眼胡说八道，编了个理由，一边忽悠秦霄，一边观察着秦霄的反应，见秦霄一脸震惊与匪夷所思，似乎还带着难以置信，林海的心放了下来。

    编故事果然是越离奇越好，饶是秦霄老奸巨猾，也被林海随口胡诌的谎言，给欺骗了。

    “会不会是，我雷云宗的敌人，在凡间的使者出手了？”秦霄一脸凝重，试着问道。

    林海转过头，一脸赞赏的看了秦霄一眼，尼玛，人才啊，哥哥他么正好不知道后边怎么遍呢，就帮哥哥想了这么好个理由！

    林海装出一脸忧心忡忡的样子，缓缓点了点头。

    “我担心的就是这个，真不知道师父他们，到底怎么样了，会不会有危险！”

    秦霄眼珠一转，立刻拍着胸脯，大声说道。

    “林贤侄不要着急，既然秦某知道了这件事，自然不能坐视不管，明日一早，我就派人出去，帮你一起寻找！”

    “那，就多谢秦掌门了！”林海立刻装出一副感激的样子，道谢道。

    两个人又闲聊了几句，好在没有涉及雷云宗的一些隐秘之事，林海随口胡诌，倒是有惊无险的敷衍了过去。

    不一会的功夫，宴席已经准备好了，秦霄客气的邀请林海入席，林海也不客气，与秦霄和秦雷三个人，坐了下来，酒过三巡，菜过五味后，秦霄突然朝着林海一笑。

    “林贤侄，之前秦某曾说，有一事相求，不知道林贤侄能否帮忙？”

    “哦？”林海将筷子一放，装出一副高深的笑容。

    “秦掌门，有事但讲无妨！”
