    余东耀话里的意思很明显了，不是我军无能，而是敌军太强大。

    “砰！”熊老头一拳打在了面前的桌子上，愤怒的骂道：“这个该死的大华股神！”

    骂了一声后，熊老头喝道：“熊仁，你他娘的死哪去了，赶紧给我滚出来。”

    熊仁急冲冲的从大厅的角落里跑了出来，站到了熊老头的面前，急声问道：“老爷，有什么事吗？”

    “我让你调查那个大华股神，现在调查得如何了？”熊老头瞪着叶青问道。

    熊仁犹豫了一下后，说道：“那个……老爷，大华股神在两年前严少宽对会曾经的肖氏集团时，惊鸿一瞥之后，就没有再出现了，所以我们熊家的情报人员并没有查到他，直到这一次，他再次出现，我们的情报人员正在全力调查，不过到目前为止，还没有相关的消息传来。”

    听到熊仁的话，熊老头气急败坏的骂道：“废物，全他娘的是废物。”

    说真的，平常的时候，熊老头并不是一个轻易动怒的人，但今天这指挥大厅中，他的骂声是一波及着一波啊！

    不过这也正常，毕竟谁在一天之内损失五千亿，都不可能做到心平气和的。

    被自家老爷骂，熊仁心里也挺委屈的。

    毕竟熊家的情报人员调查不出这个大华股神是谁，他能怎么办啊？

    嗯……他又不是熊家的情报头子，充其量只能算是自家老爷的秘书兼保镖而已。

    “查，让情报人员全力调查，查到了，立马派出杀手，将那个混蛋给我干掉！”熊老头愤怒的喝道。

    显然，在股市中干不过大华股神，熊老头只能派出杀手去杀掉大华股神了。

    熊老头下达这个命令没有多久，叶青就知道了。

    嗯……熊家这个指挥大厅中，就潜伏着阴武门的情报人员。

    “呵呵！”听完杭依蓓对这事的汇报后，叶青抿嘴一笑，抬头看了坐在自己对面的董子杰，笑着说道：“看来这个熊老头已经狗急跳墙了呀！”

    “就算熊家查到我董子杰就是大华股神又如何呢？”董子杰不屑的撇了撇嘴，说道：“我身在筑城，就算熊老头派再多的杀手来，他们估计连靠近我的机会都没有，也只能是有来无回。”

    很显然，董子杰对于叶家在筑城的防御体系是充满着无比信心的。

    筑城很安全，他无需顾虑。

    “不过小心起见，我觉得还是需要对你加强保卫。”一旁的西门雪沉吟着说道。

    “可以！”董子杰也没有推辞，笑着说道：“反正我只有一条原则，就是你们给我派遣的保镖不能影响我正常的工作。”

    “这是肯定的！”西门雪笑着应道。

    事实上，董子杰自己也养了一帮武者，不过实力最强的只是筑基之境，在现在的武道世界中，这已经不算什么强者了。

    如果说熊家的杀手是小宗师级别的，要是潜入到筑城的话，对他来说，还是挺有威胁的。

    当然，前提是对方对潜入筑城。

    说实话，这挺难的，毕竟现在筑御门在阴武门的配合下，对外来武者监控的力度是很强的，很少有武者能渗透进入筑城。

    不过不怕一万，就怕万一，毕竟筑城这么大，再严密的防御体系也无法确保就没有漏洞的，如果让敌人找到这个漏洞，危险还是会有的。

    所以由筑御门派遣一到两个小宗师保护董子杰也是很有必要的。

    不说董子杰现在是这场股市战争的总指挥，就算不是，那他也是叶青的兄弟，对自家兄弟的安危，叶青自然得放在心上。

    嗯……董子杰在叶青心中的份量并不比叶家人差一分的。

    “对了。”这时，叶青看向杭依蓓，问道：“今天战斗打响后，熊老头联系的那些家族有什么异动没有？”

    “大多数熊老头联系过的家族都或多或少的在收拢资金，不过今天战斗的结果出来后，这些家族无一例外，全都停止了小动作，而是采取了一种观望的态度。”杭依蓓应声说道。

    “看来这些家族都不傻嘛！”叶青笑着说道。

    “要是他们是傻子的话，又怎么可能让自家成为大华的一个家族呢？”杭依蓓笑着说道。

    叶青看了一眼董子杰，笑着说道：“看来要想将这些家族的资金引进来，有点不太可能了。”

    “这怪我。”董子杰抿了抿嘴，说道：“今天战斗一打响，我就用了雷霆手段，不给熊家反应和喘息的机会，说真的，如果我的动作幅度小一些的话，或许这些家族的资金就进场了。”

    “这怎么能怪你呢？”叶青抿了抿嘴，说道：“引那些家族资金进场，那只是小事，确保这第一场战役能获胜，这才是真正的大事，嗯……你不仅胜了，而且还是一场大胜，这已经很厉害了，好吧？”

    “嗯！”董子杰点了点头后，说道：“现在遗憾的是熊家已经从期货市场退场了，我要想再期货市场中兴风作浪是不可能了，只能是和熊家在股市中真刀真枪的干了。”

    顿了顿，董子杰又说道：“我担心熊老头会交出指挥权，让那个金手指负责，如果是这样，明天战斗打响后，恐怕也不会取得今天这么大的战果了。”

    “你觉得熊家那个老头子会交权吗？”叶青沉吟着问道。

    “这可不好说。”董子杰摇了摇头，说道：“毕竟今天吃了这么大亏，他或许会反省。”

    “他会吗？”叶青看着阴武门情报人员发来的熊老头在熊家指挥大厅中那段骂娘的视频，抿着嘴说道：“我怎么觉得这老头只知道咆哮，并没有任何反省的意思啊？”

    “呵呵！”一旁的肖莹忆不由的一笑，说道：“如果熊老头没有交出指挥权，继续胡乱指挥，那对我们自然是好事。”

    顿了顿，肖莹忆又看向董子杰，问道：“如果他让那个余东耀来指挥的话，你有多大把握继续获胜呢？”

    “现在天平已经完全倒向我们这一边，获胜是必然的。”董子杰应声说道。

