    在两位大长老“拉家常”的同时，下方宗门小比还在继续，第二轮抽签开始，老江这一次运气比较差。

    他抽到了自家人。

    “落雁师姐，要不你认输吧。”

    老江披着风衣，站在斗法战场里，对眼前笑语盈盈的看着他的落雁说：

    “师姐对我多有回护，之前也是得了师姐你相助，才拿的一缕庚辛之气，你又是咱们这一系里，难得对我没有恶意的。

    这会运气不好抽到咱两，但我实在是下不了手。”

    “好啊。”

    落雁这边也一口答应下来，果断的让老江都有些诧异。

    她往光罩之外扫了一眼，说：

    “沉鱼刚才也是这样对我说的，江师弟，她以将你视作对手，便不许你与她的对决，被他人打扰。

    我可惹不起咱们那位大师姐，所以，只能祝师弟你一会不会被揍的太惨。

    另外，师弟，听我一言。”

    落雁压低声音，以神念送音入耳，对江夏说：

    “一会与沉鱼师姐斗法时，若有不妙，便立刻认输，大师姐传承有异，现在也不能良好的控制，若是打上了头，她怕是制不住心中狂战之念。

    尽管并非她本意，但依然会伤到你。

    之前就发生过这样的事，你可要千万小心。”

    说完，温柔的落雁举手示意认输。

    两人同时被挪移出斗法战场之外，老江赢了一场，但心里可算不上喜悦，他走上看台，往沉鱼那边扫了一眼。

    矮个子大师姐正拿着一块墨符点缀，灵石打制的磨刀石。

    她坐在自己的椅子上，用心打磨自己那把战矛的锋刃，大概是注意到了江夏的注视，沉鱼在下一瞬抬起头。

    那牛角盔之下，看不到表情，只能看到一双发亮的眼睛。

    就好像是已经做好了捕猎的凶兽，瞄准了自己选定的猎物一样，并不带明显的杀伐恶意，但那种跃跃欲试的光，却让老江不太舒服。

    自家这大师姐，还真是钟情于战斗。

    和她相比。

    山秋明那个正统炼体者的战斗意志，都有些不太够看了。

    而在老江之后，第二轮比斗继续进行，如月抽到了新员工莫七烨，但那楚乔的弟子，这会还在宗门大殿照顾师父。

    三宝长老催了三次，她都不来。

    如月自然不战而胜。

    小胖子乾铎运气就没那么好，他遇到了宋梵的师妹青珊仙子，本也是打算用心打斗一场，结果却被那私生活混乱的女修，狠狠的修理了一顿。

    让人诧异的是，女修青珊，竟也是一名身居金灵根的修士。

    用一手比老江厉害太多的庚金奇术，从头到尾压着小胖子打，甚至都没有动用法器法宝，就在一波庚金斧钺的连续劈砍中，轻松破了小胖子的木龙咒。

    阿福的岩石土盾，根本挡不住那至锐至利的斧钺劈砍。但名满西海的青珊仙子成名已久，自然也不会对乾铎痛下杀手。

    只是在教训一番后，就把他送出了斗阵。

    大概是替宋梵师兄的弟子出口气的意思。

    不过风水轮流转。

    青珊仙子教训了乾铎，结果下一场就是闭月与她“弟子”阿妙的斗法，一向佛系的闭月，这一战表现的相当活跃。

    就以乾铎擅长的木龙咒，在分出七种变化之后，横扫了毫无反抗之力的阿妙，说是打斗，但更像是言传身教。

    以自己作为例子，向师弟乾铎“现场教学”木龙咒的正确使用方法。

    接下来是宋梵的师弟，常年在山门之外游历的剑修武锐，抽到了自己的弟子陆白，硬生生把把一场师徒对决，打成了“指导赛”。

    而他的另一个弟子陆长衣幸运轮空。

    第三轮抽签。

    老江还是第一个。

    这一次运气好，没抽到闭月，他抽到了宋梵那一系的武锐，结果白衣剑修一上场，就带着古怪的笑容，对江夏说：

    “那个，江师弟，你家大师姐刚才威胁了本修，说若是我不认输，就要把本修收藏的刀剑全部毁掉。

    我可惹不起她。

    所以...你赢了，但被沉鱼那小疯子盯上可不是什么好事，相信我，我深有体会，总之，江师弟，祝好运。”

    说完，武锐也果断的举手认输，留下老江一人在风中凌乱。

    这沉鱼是怎么回事？

    在宗门里威慑力这么大吗？

    连宋梵那一系的师兄弟，都这么怕她。

    喂，大师姐，你这是在宗门做了多少欺男霸女的事啊？为什么他们听到你的名字，就和老鼠见了猫一样？

    第三轮只有三场。

    在老江不战而胜之后，如月和青珊仙子拼了一场。

    两个女人大打出手，最后青珊动用了金行法宝金蝉剑匣，打破了如月的白首红颜云纱，这才略胜一筹。

    至于闭月师姐。

    这个佛系的女修，很幸运的抽到了三代弟子陆长衣，而那师从武锐的年轻女剑修，很有格调的和闭月交手了几回合，便选择认输。

    至此，第四轮开启。

    江夏麻木的看着一脸佛系的闭月在走入斗阵的三秒之后，举手认输，三师姐闭月在离开前，还给江夏递了个“自求多福”的怜悯眼神。

    于是，内门小比的最后阶段，就只剩下了三个人。

    沉鱼，江夏。

    还有生活作风挺乱的青珊仙子。

    沉鱼锁定了决赛，所以江夏和青珊仙子还得打一场，结果两人刚入场，老江就看到青珊一脸不情愿的举起手。

    那熟悉的动作，让他双眼抽搐。

    “喂！不许认输！”

    老江将手中烟头丢在地上，大喊到：

    “咱们都是金灵根的修士，我很想向你调教一番，不是说你和宋梵之间不清不楚吗？我对宋梵恶意满满，你也看到了。

    不准备为你家亲亲师兄出口气吗？

    好歹和我打一场！”

    青珊仙子有被挑衅到。

    她眼中浮现出一抹怒火，但还没等老江脸上的得逞的笑容完全浮现，青珊仙子眼睛里的怒火就先一步消退。

    她风情万种的拨了拨头发，又用自己那很妖媚的眼睛扫了江夏一眼，幽幽的说：

    “放弃吧，别挣扎了。你那疯子大师姐沉鱼刚才对我说，若本修不认输，她就要拆了我在山门和西海的洞府。

    她绝对做得到...

    本修也不知道沉鱼为什么这么希望和你打一场，但很显然，本修不会因为你，选择得罪沉鱼那个小疯子。

    所以，自求多福吧，江师弟。

    另外，如果你真想和本修切磋一番，那来年到西海时，我定会圆你心愿。”

    说完，青珊仙子抬手示意认输，在挪移光中被送出斗阵之外。

    她离开的光芒还没有散去，急不可耐的沉鱼，就提着自己那把比她人还高的战矛，大步走进了斗法场中。

    “终于，只剩下你和我了，师弟！”

    矮个子大师姐砰的一声，将手里的战矛插在地面，又活动着双手双拳，大声对眼前江夏说：

    “我对你只有一个要求，不许认输，和我好好打一场！如果你赢了，我会向你道歉的，随你想用什么方式让我道歉。

    随便！我根本不在乎！

    只要你能赢！”

    说完，沉鱼抬起头，对高空大喊到：

    “师父，还有师叔！镇压灵力增强三倍！让无关人等都撤出去！”

    “怎么和师父说话呢！白养你了！”

    坐在莲台上的施妍很不满的回了句。

    但下一瞬，两位大长老同时调动灵力，自地脉而来的灵气瞬间加重三倍，将斗法战场笼罩如城墙一样。

    很显然，施妍和刘楚都知道沉鱼的破坏力。

    与此同时，通往墨山主峰之外的挪移阵也被点亮，站在宗门大殿外的三宝长老手持拂尘，以温和语气引导三代弟子退场。

    只留下足以自保的弟子们，还在看台上，旁观这最后一战。

    “师姐，你排面真大，倒是让人羡慕的很。”

    老江旁观这一幕，一边活动着双手，一边从纳戒里取出一把木灵环绕的古朴木剑。

    青色的气流缠绕在其上，旋转中还透出花开花落的异象。

    五方含光，木行法宝。

    他的另一只手里也虚握住一物，轻轻一提，一把邪气森森的佛门石杵，就被抓在手中，表面有土行光斑跳跃。

    但相比正统的土行灵气，它并不显得厚重坚韧，反而有种暴戾之气，就好像大地翻滚，开山裂石一般的反抗。

    枯禅杵，阴五行土行法宝。

    老江的动作，被沉鱼看在眼中，那两件针对土行功法的法宝，也未有隐瞒她的意思，那就是老江淘来，专门应对今日这一战的武器。

    但沉鱼不但毫不在意，反而还有点想笑。

    她一把抓住身边的赤红战矛，在地面碎裂中，将战矛抽出，在手里耍了个枪花，斜斜的指向江夏。

    她说：

    “羡慕吗？我倒是觉的没什么，他们都怕我，因为他们都是我的手下败将，只要你打赢我，他们也会怕你。

    但这一点意义都没有。

    江师弟，我只是喜欢战斗，并不愿仗势欺人，我所得传承特殊些，我也不瞒你，真正打斗上了头，我是控制不住的。

    所以，只要你拼尽全力就好了，只要满足了我心中渴望，就算你赢了。”

    “师姐你这就有些看不起人了。”

    老江皱着眉头说：

    “赢就是赢，输就是输，什么叫‘算我赢了’？没有这个说法的。而且实不相瞒，我的传承也特殊些。”

    江老板将枯禅杵放在地面，指了指自己的眼睛，他说：

    “最近这段时间，我若全力作战，怕也会失控，所以，不如点到为止？你我两人，都不要动用那危险的力量，可好？”

    “既是斗法，就要出全力！”

    沉鱼对此极为不满，她说：

    “若不动全力，师弟你毫无胜算，有两位长老镇压斗阵，师弟不必留力，你我酣战一场，岂不美哉？”

    “好吧，这是你自找的。”

    江夏撇了撇嘴，左手握剑，右手持石杵。

    战斗开始！

    “嗡”

    这一瞬，随着沉鱼战矛抬起，老江周身立刻有巨力加身，压得他身形向下，周遭十丈之内，地面齐刷刷的下陷。

    十倍重力！

    压的老江骨头都发出咔咔作响的声音。

    “你得在我的战场里和我打，师弟。”

    沉鱼沙哑的声音，出现在老江身前，随着战矛舞动，武器交击声响成一片，又在三秒之后被沉鱼一脚踹中腹部。

    “砰”

    江夏的左腿插入地面碎裂中，勉强稳住身形。

    他抬起头，五方含光的木剑已落入沉鱼手里，大师姐看着手里这把五行法宝，很嫌弃的摇了摇头，说：

    “师弟，好歹都是墨霜山的制器师，用这种制作的一塌糊涂的东西，都不嫌丢人吗？”

    “咔擦”

    脆响声中，下品法宝木剑，被沉鱼闪耀粘稠土行流光的五指扣碎开。

    她摊开左手，任由法宝木屑的碎片坠落在地，又活动了一下身体，对老江说：

    “刚才忘了告诉你，师弟，我也是异数命格，兵燹凶兽，龙相朱厌，又在少时得福缘，取了南荒兵主传承，开启星宫秘法。

    让我的力量足以比拟同境炼体修士，像这些五行克制类的兵刃法宝，更是对我毫无用处，随手便可碎之。

    你手里那石杵是专门买来对付我的？

    真是白花钱了。

    师弟，认真一点，接下来，师姐我要动真格咯。”

