    前往阿冒炖品的路上。

    车离开酒店很远后，寂元还是没有忍住问了这么一嘴。

    没错，今天早上一直在等着柴进的人，就是从江南省城连夜赶来的汪中海。

    柴进知道，肯定是他老爷子给他施压了。

    车里平淡地笑着说：‘要不，你去问问他，是不是晚上上厕所的时候，不小心被门给挤了？’

    “直接这样问不好吧。”寂元感觉有些不太妥当。

    这话回的柴进好一阵无语。

    最后无奈的笑了笑：“你呀，永远都这样，别人说什么你都当真。”

    “你那个女魔头现在什么情况了，好长一段时间没有听你们说起过了。”

    “每天都在度化她，她很顽固，我相信哪一天一定会度化成功。”寂元一本正经的回了句。

    柴进看了他一眼：“度化成功后呢，让她去当尼姑吗。”

    “她当尼姑了，你不就没老婆了？”

    “这……”

    寂元思绪开始打结了，没命的抓着自己的脑袋。

    ……

    阿冒炖品餐厅内。

    柴进见到了刘传志，那个带着眼镜，前世华夏素有创业教父之称的男人。

    从科研所体制内创业，然后在企业改革当中，成功的成为了这家企业的老板。

    这时候的连想，虽然谈不上垄断地位，但也是国内两大电脑硬件巨头之一。

    所以刘传志有些意气风发。

    因为有中间人的关系，两人初次算非常和谐，笑着，聊着。

    熟络了一番后，刘传志把话题给拉到了正题上。

    从包里拿出来了一份表格说：‘柴总，这个表格，你先填写下。’

    “太山会刚刚成立的时间不长，想要参与的民营企业家太多了，我们会里大概的意思是，要严格控制成员。”

    “所以，我们会认真讨论你入会的问题。”

    “哦你放心，对于你而言，这只不过是一个流程，别太当回事。”

    柴进能看不出他的心思吗。

    他不知道沈建是如何找到刘传志，并在他面前如何介绍的自己。

    但从刘传志现在对他态度来看，沈建应该保留了很多，或者他们根本不熟。

    不是柴进太狂妄，如果真要按照体量身价来计算的话。

    他对面五个刘传志加起来，都不一定能够比得上他，而你们这个所谓的太山会，也没有一个在我面前能打几个回合。

    这种会，原本兴趣就不是很大。

    而你现在，居然拿出来了一张申请表让我来填写。

    不说自己身价够不够格的问题，就凭借着这个，刘传志的态度很明确。

    不见得卖沈建的面子。

    但样子还是要做出来，拿着表格填了一些大概的资料。

    表格递到了刘传志的跟前后。

    阿冒炖品的老板周争一走到了柴进的面前，然后在他耳边讲了些什么。

    柴进奇怪的看了看远处的一桌人。

    那桌人当中，有个中年人也在看着他，看柴进看向了自己，中年人举着手里的酒杯，隔空对着柴进敬了下。

    柴进眉头微皱，开口说：“周老板，麻烦帮我回下，我没兴趣和他喝酒。”

    周争一顿了下：“就直接这么回答？”

    “道不同不相为谋，何必虚情假意，就直接这么回吧。”柴进而后望着一直拿着表格在看的刘传志：“刘总，内容没有问题吧。”

    “哦，没有什么问题，只不过柴总，你这中浩集团，是不是和深市最近一段时间传的沸沸扬扬的未来汽车，有一定的关系？”

    连想公司现在就在做电脑品牌代理业务。

    为了更好的开展业务，所以今年在港城成立了分公司。

    刘传志常年在京都和港城两地跑。

    一江之隔的深市所发生之事，在港城的他还是略有所闻的。

    中浩集团更是被披上了一层神秘的色彩。

    有时候显山露水一下，但他们很快又消失，更是从未接受过任何一个媒体的采访报道。

    令他没有想到的是，对面的柴进，竟然在申请表上填写了一个中浩集团企业顾问的职位。

    柴进笑了笑说：“造车是一个要动用国家资源和力量才能够完成的东西，国内民营企业底子薄，谁也不敢拍着自己胸脯说，我一个人能够搞成。”

    “你可以这么理解，中浩集团是未来汽车的股东之一，当然，所占比也不是很高。”

    “哦，原来如此。”

    既然提到了中浩集团，刘传志对这个企业充满了一探究竟的兴趣。

    于是继续把话题扯到了这上面，开始各种询问了起来。

    这边。

    周争一看二人已经聊的入神。

    知趣的离开，走向了那边刚邀请柴进过去喝一杯的中年人。

    走近后，硬着头皮开口道：“关总，很抱歉，柴总那边有事情，说有机会再和你喝酒，没法脱身。”

    他是做餐饮的，谁都不想得罪，故而没有直接传达柴进的原话。

    这个中年男人就是关沧海，昨天和阳融一起在包厢里聊天的中年人。

    关沧海眉头忽而紧皱，身上有不快的气息露出。

    看了看那边和刘传志谈笑风生的柴进，开口道：‘那边戴眼镜的那个，是不是连想的刘传志？’

    周争一刚刚心思一直在柴进的身上，此刻被关沧海这么一讲。

    反应了过来，猛地扭头看了过去，很快就确认：“还真是刘总啊。”

    关沧海思虑片刻后，开口：“既然柴总没有兴趣和我喝酒，那么行。”

    “你去把刘总给我请过来喝酒，告诉他，就直接跟他讲，华辰汽车关沧海请他喝一杯。”

    说这话的时候，显得无比的自信。

    因为他和刘传志在京都一些会议上遇到过无数次，相互之间非常的熟悉。

    而且刘传志也很给阳融的面子

    毕竟他们都是北派民营企业家。

    这下周争一有些难堪了。

    这都什么跟什么，我过去请走了刘总，那柴老板怎么办？

    很懂得钻研人心思的他明白，关沧海就是要故意让柴进出这个洋相。

    我请你喝酒，你不过来是吗？

    那行，我就把你在意的人给请走，让你明白什么是地位悬殊。

    看周争一有些发愣，关沧海端着面前的杯子，冷冷道：“怎么周老板，这点小事情都不能做？”

    “刚我进店的时候，你还不是说，有什么要求尽管招呼，你小周会竭诚为我服务吗？”

