    第3章 送上门的炮灰不能浪费   

    听着白景衣玄而又玄的计策，李二以及在场的这些将军们都觉得十分不靠谱，甚至觉得这少年实在是过于年轻气盛。

    

    毕竟他终究不过是个十五岁的少年郎，根本不知道，在凉州城内起码汇聚了十万突厥大军。

    

    李二则是无奈的说道：“朕知道你护国心切，但是朕绝不能让你去白白送死啊！”

    

    白景衣则是无所谓的说道：“身为一个男人，难道要让自己的妻子替自己去死吗！？

    你可以，但是我做不到！”

    

    “白家小娃莫要胡言乱语！”

    程咬金当街大喝。

    

    李二确是摆摆手，眼神盯着白景衣说道：“你可知那凉州城内有多少突厥大军！？”

    

    白景衣则是直接冷笑说道：“圣上可知我北凉军皆是出生于凉州！”

    

    “朕且问你，你北凉军现在还有多少！？”

    

    “呵！若不是太上皇忌惮我爹，我三十万北凉军又岂会被分散，我爹又岂能郁郁而终！？”

    

    李二顿时沉默了，当初自己许诺了不知多少条件，更是将未出生的丽质指腹为婚，这才说动白老将军为自己效力！   

    如今是朕对不起白老将军，对不起这少年郎……   

    秦琼则是对白景衣说道：“白家贤侄有所不知，我大唐建国之初根基不稳，许多旧党乱臣虎视眈眈，不然那突厥蛮夷又如何能够打到渭水河畔！”

    

    “如今突厥蛮夷驻守在凉州，若是不能拿到足够的黄金，粮食，布匹，战马，以及长公主殿下的话，这群突厥蛮夷绝不会将凉州归还，甚至还会再次发兵进攻长安城！”

    

    “而那些手握军权的大臣绝对会袖手旁观，到那时……”   

    秦琼的话没有说完，他相信白家贤侄绝对能够知道其中利害。

    

    然而白景衣却从怀里拿出了一个黑色的虎符，顿时吸引了李二和两个老将的目光。

    

    “这，这，这是北凉军印！”

    

    “没错，这的确是白老将军的军印！”

    

    然而李二他们刚升起的希望瞬间又破灭了下去。

    

    因为北凉军已经被太上皇李渊给分散到了大唐的边境，虽然到处都可以看到北凉军的影子，但是相隔太远，就算是有北凉军的兵符，也根本不可能在短时间内将北凉军聚集起来。

    

    白景衣则是冷笑一声说道：“呵！只要我活捉其中一个突厥可汗逃到幽州，就可以凭借此兵符调动幽州境内的五万北凉军！”

    

    而李二则是一脸担忧的说道：“那幽州王罗艺岂会听从你的调遣！？”

    

    当初罗成为朕战死沙场，而那罗艺又是李建成的旧部，早就有反心，朕与罗艺之间可谓是不死不休。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“那幽州的主将杨吉等人乃是我父亲的徒弟，北凉军令一出，他们莫敢不从！”

    

    “届时，只要杀了幽州王罗艺，就可以夺得幽州十万大军的兵权，大唐国难轻松解除！”

    

    李二听完之后则是面色为难的问道：“你真的有把握击杀罗艺！？

    毕竟那幽州王罗艺可不是普通人，在各路英雄豪杰之中足以排进前五。”

    

    “与秦琼相比，只强不弱，秦琼都未必有把握击杀幽州王罗艺。”

    

    秦琼同样是有些犹豫的说道：“某确实没有把握直接拿下罗艺！”

    

    白景衣则是笑了笑说道：“杀人靠的不是蛮力，要动脑子！”

    

    秦琼听着白景衣的话不由得点了点头，心中对他十分的赞赏，这少年有勇有谋，日后必定是我大唐良将！   

    这下李二对白景衣充满了信心，认为他是不可多得的少年豪杰。

    想当初四弟李元霸尚未及冠，已经夺得天下第一！   

    只可惜，四弟的脑子……   

    随即，李二对着白景衣拱手说道：“既然如此，我大唐的未来就全都仰仗白小将军了！”

    

    “不知白小将军可需要朕帮助于你！”

    

    白景衣则是冷笑一声说道：“帮我照顾好我那七岁的妻子即可！”

    

    说罢，白景衣则是向着大红花轿的方向走过去。

    

    李丽质一脸茫然的看着眼前这个掀开了她红盖头的俊俏少年郎，一时之间漏出了些许的娇羞。

    

    “丽质多谢公子的救命之恩！”

    

    白景衣温柔一笑说道：“日后要叫夫君！待我活着归来，就与你完婚！”

    

    “嗯~~”丽质轻轻的嗯了一声，眼泪瞬间滑落脸颊，试探性的抱了抱白景衣，随后轻声说道：“我等夫君活着回来！”

    

    说罢，李丽质便在一众侍女的搀扶下，一步三回头的直奔皇宫而去，生怕忘记了救命恩人的模样！   

    而白景衣则是走过来说道：“让我白家五百子弟兵与他们互换盔甲！”

    

    “同时将这些马车上的黄金，粮食，布匹全部卸下马车，都换上火油羊毛和稻草！再给每个人准备上十个火折子！”

    

    “古有火烧连营七百里，今有我火烧凉州救公主！”

    白景衣不由得感慨了一番。

    

    听着白景衣的需要，所有人都开始忙活起来，皇室的办事效率就是快，不到半个时辰的时间就准好了一切物资！   

    秦琼和程咬金则是一同向李二请命说道：“臣等愿随白小将军一同前往战场，为圣上活捉突厥可汗！”

    

    白景衣则是直接摇头说道：“我可不想你们拖我的后腿！”

    

    “更何况，打仗拼的是头脑，而不是人多！”

    

    说罢，白景衣坐上高头大马，对着身后的李二等人挥了挥手说道：“后会有期！”

    

    李二看着白景衣带领士兵离去的场景，不知道自己的这个决定是对是错，但是箭在弦上不得不发！   

    只能将一切的希望都寄托在这个白小将军的身上了！   

    随即李二转身对着身边的程咬金说道：“传朕旨意，速从各个边疆调兵驻守长安！时刻准备与那突厥蛮夷一战！”

    

    “是！”

    

    程咬金领命之后迅速带人去边境调兵。

    

    毕竟谁也不敢保证白小将军能在这九死一生的局面当中完成任务！之所以答应白景衣的要求，不过是为了让他先拖延时间罢了！   

    仅仅五百人，想从十万军中活捉其中一个突厥可汗，那和痴人说梦有什么区别，既然他执意要去送死，李二又岂能浪费这个炮灰！   

    

