
　　在人类的古老文明史中，曾经有过这样一个时代由于多年乱战，以及终于在正确的时代做出了相对正确的选择，一个生活在相对狭小的土地上的广义上的族群率先迈出了工业化的步伐地球人类在经历了几十万年的进化后，第一次得到了可以完全打破由大海、冰原、沙漠、高原、高山组成的地理阻隔的边界的能力在这个阶段中，仅仅几十年的时间，地球人类便如坐上火箭般迅速地从农耕时代跑步迈入工业时代接下来，在波起伏的世界剧变中，率先掌握了现代科学理论、更远更准的舰炮、铁甲舰、生产流水线、更好的火器等等战争武器的族群开始向外迈出扩张的步伐，然后踏足了一片丰饶的土地在这片土地上生活着的原有族群还悲哀地停留在农耕时代，根本没有反抗的力接下来，便是永无休止的屠杀，再屠杀为了更快地占鹊，侵略者除了举起武器，也开始散播疫停留在农耕时代的原住民的人口持续锐减这群可悲的守望者有时甚至根本不知道发生了什么，就只见着自己的家人一又一个地病倒指南他们明明只是从“善良”的商人手中接过了这，就是技术代差兵不血刃地灭族，就是技术代差的力量如今升华者与机械帝国之间的关系，便与当乎别无二致机械帝国拥有最悠久的历史，但却又由于保域一步输，步步输机械帝国引以为傲的诸多技术，在升华者面通讯技术，早已被完完全全吃干抹净了，恰似当的精钢长刀，勇敢的武士挥舞着这些日被视为锋，却成片成片地被火器扫倒一样升华者无视了机械帝国布置在新边疆之外的“望塔”，轻而易举地铺开了兵力,然后像黑夜里的影子一般，又仿佛化身藏在棉被里的索命疫，不断地抵近，再抵在机械帝国中，还是有很多明白人，知道帝国与三大敌人之间存在技术代差但毕竟这么多年都过来了，虽然有差距，可帝国却始终立，并未真个灭亡所以，绝大部分人都认为，这代差既是客观存在，却还能接受但与别人不同，任重是绝对的悲观主义者虽然他上交了母皇舰的巨殖细胞，但自己手里也留了备份赤锋科学院和源星科学院从未停止过对巨殖细胞的研究，每天都会有新的结论被拿出来这些结论并未比机械帝国的皇家科学院拿出来的东西更深刻但赤锋族与皇家科学院相比，唯一的优势就是多了个任重本人任重依托于这些结论建立了自己的，再尝试着运用自身的预知能力与更广泛更有混特性的思维去猜想，去大胆假设，然后在心中得出了只属于自己一个人的结他看懂了升华者这种以自我进化增殖为路径的种族的真正可怕之处用基因进化的方式去推进科学，用穷举变异去不断试错，跳过理论和基础学科研究，将一切都交给生命的本能来驱动，然后在需要的时候，只需要拿着一段基因链，就能在极短时间内完成极大范围的生产力革新在需要的时候，升华者也能如同真菌增殖繁那样，在极短的时间内扩张出巨量的人口这种文明，还得到了朝圣者与心灵魔的暗中帮助，那么在宇宙维度的战争中它们对机械帝国有着绝对压倒性的优势，完全是降维打击所以，哪怕在预知中看到了“惨胜”的短期利好，但任重认为帝国也没有丝毫胜这种付出巨大代价的所胜利，其实比战败失地还惨任重认为，升华者从一开始就没打算用这场战役一口气打趴帝国朝圣者与心灵魔也并未全力以赴地协助升华者这真就只是一场试探任重认为，自己在预知中看到的“惨胜”，本就是对方所追求的战略目标三族联盟就是要用这一场试探来尝试与摸索合作的细节，毕竟这是以前从未发生过的事同时，他们还要看看三方联合之后，究竟能对机械帝国造成何种程度的打击围困三大星域，故意留下星门通道，持续消耗帝国中兵力、生产力与人口，在帝国全境散播恐慌以压制机械帝国士气与正常的科技生产进程，这才是升华者发动本次试探战争的根本的最终，三族联盟的试探战争虽然会被打退，但其实是大获全胜三大星域的生产力将会被完全摧毁，帝国中也会在这场分外焦的拉锯战中损失惨重，并暴露出自身的虚弱那么，三族联盟的下一次行动，来势必定更为凶猛如果没有新的外力注入，机械帝国必定会被本来单打独斗都对付不了的对手联合起来不断绞杀，直至彻底灭亡任重对机械帝国没什么感情，但机械帝国目前本来就是赤锋族唯一能依靠的后盾皮之不存毛将附他不想看到机械帝国走向灭亡所以，任重决定让自己来成为其中的变数在时代的浪潮之中，康人一边随波逐流一边怨天尤人，一边克叹命运的不公却又一边苦苦地等待别人的救但真正的弄潮儿会用自己的方法，勇敢地站出去，变得立鸡群，光芒万丈，成为时代中的一个个变数当然，一旦成为变数，就意味着必然吸引更多满是敌意的目光，必须要面对更大的风险但风险与机遇却又永远并存，有的弄潮儿会被狂风暴雨所吞，只留下一点微不足道的浪花，但有的弄潮儿却又能始终立在浪尖，掀开属于自己的时代时间在悄无声息中慢慢流，距离任重“预言”的战争爆发期限已经过去了整整四年到得此时，任重和他的赤锋族已然成了闻名帝国的史诗级大笑话任重和他的赤锋族明明是一个前途无比远大的新锐文明，在各方面都表现出了远超普通帝国伯及其子民的潜能无论是科研能力还是生产能力，亦或是商业能力和繁能力，乃至于族群的整体社会意识形态以及战争能力，都出类拔，天异没有人怀疑，假以时日，赤锋族一定能逐渐成为级乃至于公级的强大势力成为机械帝国体系内的顶梁柱一般的存在赤锋伯本人也有非常大的机会成为新的正式天选者但滑的是，赤锋伯竟在关键时刻“疯”了他竟因为莫名其妙的所直觉，让蒸蒸日上势头一片大好的赤锋族在迅猛发展的康庄大道上来了个急车他放弃了全部的封地食星球，也召回了所有驻外人员，将所有人都转移到或大或小的星际航行载具上，聚集到原星系这区区一个星系的附近如果不是赤峰商务部用来接收对外技术授权款项的户依然畅通，众多采购了隐形涂料、新型金属回收与新型暗物质捕捉开发技术的帝国企业与贵族还能把款打过去赤锋科学院的服务人员依然会通过信息流网络进行远程指导的话，其他的帝国人几乎会以为赤锋族已经凭空蒸发了之前时，赤锋族主动中断了星球租借合约按照原本的合同，即便赤锋族不再使用这些星球，也还是得按时支付租金但那些租出星球的企业和中下层贵族为了隔空讨好任重，又或许是这样白拿的钱拿得过于心惊胆战，害怕在将来的某一天遭到清算，所以这些出租方非但放弃了收取租金，更主动放弃了追索违约金的权利南乡星团中的大量星球已经物归原主赤锋族在撤离时，搬走了这些星球上的不少新建的重要生产线，但还是留下了诸多星球上原有的工厂，以及大量曾和赤锋族朝夕相处的本地人出租方在回归星球后，分外惊喜地发现，自己的治下人口人均合素质至少提升了百分之五十个基准点这些人从单纯的代表人口的数字变成了一个又一个新鲜且充满活力的新生产力那些被赤峰伯府派遣来管理星球的人简直像是拥有点石成金神力的魔法师他们化腐朽为神奇，让这些星球的价值在极短时间内提升了至少一半但很快地，南乡伯府的魔爪又重新伸了过来瘦死的骆驼比马大，刘氏一族靠着尚在的余威，很轻松便接管了赤峰伯府放弃的影响力这些曾经的星球出租方对此并不感到意外，也没几多愤怒，反而乐见其成反正他们的星球变得更值钱了，南乡伯府想渗透进来，那也得加钱于是乎，刘安和他的南乡伯府顺理成章地成为了赤锋族执行战略收缩策略后的最大得利者刘安终于一扫曾经的势，看到了复兴的希望但是，不管外界如何，不管旁人如何笑，任重和他的子民们都只在严格地执行着既定计划世人都以为赤锋族的发展陷入了停，但只有内部的人才知道，他们正在变某种意义上，也叫回归当初，舰队离开源星，奔赴往南乡星团时，任重和日的源星人类经历了从地表文明向太空文明转变时的阵痛在刚开始远航时，尽管提前做了大量的培训，人们还是时常显得无所适从太空航行中也经常状况百出直到多年后，源星人类才慢慢适应了那种生活，并恢复了生产力与创造力此后，源星人类在赤锋星上扎根下来，又从太空流浪文明慢慢变回地表文明，并成为赤锋族再经过长达两百年的繁发展，赤锋族迅速地达到了南乡星团中的地表文明峰水准在最近这四年中，任重又让赤锋族重新找回了太空流浪文明的独特气质经过初期的迷之后，人们在短短几年内快速适应了相对狭窄拥挤的舰船中的生存空间，也适应了太空实验室与星球表面实验室中的差异赤锋族的人口又开始缓慢但却坚定地增长了起来孩子们的朗朗读书声又开始在一个又一个或大或小的舰船舱室中响起不同的行星舰又开始因为各自不同的定位以及来源，形成各具特色的多元文化非常贴身且耐用，制造成本又极低的太空真空环境行走服也变得越来越普及甚至会有孩子们在假期时穿上太空行走服，去到舰船外的真空表面探险旅游超阶战士数量增长在经过数月的停后又开始恢复了速度赤锋科学院下的诸多分支机构更用数年的时间逐渐完成了设备更换与思维转赤锋族又变回了当初那支带着举族之力，为了文明的存续而有勇气奔赴未知星空的勇敢的流浪者族群同时，外界总会有人认为，任重的无脑决策必然会伤及他的威信，赤锋族里一定会有人对他感到厌烦，甚至想要反叛到如今都不曾有人叛逃，只不过是任重执行了残酷的独裁镇压而已但事实上，并非如此，他们小看了任重在族内的威信在星月主导的外交与文化部门持之以恒的宣传之下，在任重时不时亲手展现出的神迹的鼓舞之下，他的个人权威从始至终都在峰，从未滑落族群之内也从不会有人真正质疑他的决策……M.23sk.com

　　某一天，一个令人震惊的消息十分突地在帝国中甚尘上，传得沸沸扬扬一艘活跃在长河星域边界之外数十光年的小型侦察舰毫无征兆地撞上了什么东侦察舰的舰长在临死前及时按下了“最后的电波”启动按，向帝国后方发出警根据星图显示，该区域是完全的宇宙真空，并不存在太空石之类的东西所以，撞毁侦察舰的，必定是某种挪移来此的人造物正当帝国情报总疯狂地收集资料，试图推断出那究竟是什么人造物时，越来越多的类似报告从远疆星域、长河星域、玉盘星域外侧的多个区域返回到这时候，已经不需要判断了但凡是有点脑子的人都知道在伏了数百年之后，升华者果然再次不宣而战，且来势

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第590章 族群回归，来势汹汹免费阅读。https://xs.23sk.com 