    首先看到的，就是常规赛的第三阵容。

    在第三阵容的评选里，TES众人看到了好几张熟悉的面孔。

    2020LPL春季赛常规赛最佳阵容三阵：上单：TES.369、打野：LGD.Peanut、中单：TES.Knight、ADC：ES.wink、辅助：ES.shiauc。

    三阵里，上中两名队员，都是TES的选手。

    看到这一幕之后，TES的训练室内，自然免不了一阵欢腾和庆祝。

    他们的战绩，是常规赛第四名。

    能在常规赛第四的情况下，分别拿到三阵上单和三阵中单，已经是一件非常不错的事情了。

    “恭喜啊69哥，三阵上单呢，今晚宵夜得你请了。”

    听到白启的话，369先是翻了个白眼，“说的哪天不是我请你一样。”

    说着，他又嘿嘿一笑。

    “不过也却是嗷，三阵上单呢，咱是得请大家吃个宵夜庆祝一下。”

    白色月牙看着闹作一团的TES众人，脸上也有些会心的笑意。

    Tselin微微皱眉，脸上有些不解。

    “小白呢？他应该也能拿个最佳阵容吧？好歹是最佳新秀啊。”

    白色月牙闻言，看了一眼电脑屏幕。

    “他应该在二阵吧，就像你说的，他好歹也是最佳新秀，那最佳阵容怎么说也应该给一个的。”

    Tselin闻言，脸上表情有些释然。

    给就好……给就好。

    如果官方真的给了白启最佳新秀，结果连最佳阵容都不给一个的话，那就有点说不过去了。

    想着，他的视线又转回到了电脑屏幕上。

    随着Knight手中鼠标慢慢滑动，最佳阵容的二阵，也慢慢出现在了TES众人的面前。

    2020LPL春季赛常规赛最佳阵容二阵：上单：FPX.Gimgoon、打野：FPX.tian、中单：IG.rookie、ADC：EDG.hope、辅助：JDG.lvmao。

    看到二阵完整名单的一瞬间，Tselin的眉头就立马皱了起来。

    怎么回事？！

    小白呢？

    按理来说，小白不是三阵辅助的话，那就应该是二阵辅助的啊。

    不管是TES整体的战绩，还是小白个人的发挥，都完全配得上二阵或者三阵才对啊。

    这怎么二阵名单都出来了，都还没有小白的名字呢？

    Tselin并不是没想过，白启会拿到一阵辅助。

    只是在他看来，常规赛排行榜上，在TES的前面，还足足排着三支战队。

    在这种情况下，白启想要拿到一阵，真的有些艰难。

    所以，他最有可能拿到的，就是二阵。

    但此时此刻，当二阵的名单公布的时候，Tselin这种想法，却是在顷刻间被戳灭。

    白启，没有拿到二阵。

    这个结果，显然也让TES的其他人有些意外。

    他们没有在三阵看到白启的名字的时候，也都下意识地认为，白启会拿到二阵辅助的荣誉。

    但结果，却并不是这样。

    这个让众人颇有些意外的结果，也让TES的训练室，顿时就沉默了下去。

    “不是……这凭什么不给小白二阵的啊？我有点想不明白。”

    369脸上有些不满。

    显然，对于这个结果，他很不能接受。

    “不应该的啊，小白这个发挥，按理来说应该有个最佳阵容的吧？这不给有点过分了。”

    karsa同样打抱不平，一边说着，还一边朝着白启投过来一个安慰的眼神。

    Knight面无表情，似是不知道该说什么，只能保持沉默。

    JackeyLove微微蹙起眉头，望着Knight的屏幕，眼神里若有所思。

    他不认为，白启在常规赛发挥这么好的情况下，会拿不到最佳阵容。

    白启没有得罪官方的地方，按理来说也不可能会被官方故意针对。

    甚至，按他现在所表现出来的天赋，以及吸引粉丝的能力来看。

    官方搞不好，还会愿意在白启火起来的过程中，去推波助澜。

    而这么一看的话……

    JackeyLove忽地眼神一亮，推了一把Knight的手臂。

    “快，看看一阵。”

    JackeyLove此言一出，TES众人顿时反应过来，369也忙拍了拍Knight。

    “对对对，快看看一阵。”

    他的声音里，带着一股强烈的期待感。

    TES的其他人，本就在被JackeyLove提醒之后，有了些别的猜想。

    此刻，听到369的话之后，更是有些按捺不住的兴奋和期待。

    如果……真的是他们所想的那样的话。

    那这个春天，TES的收获可就太丰厚了一些啊！

    在众人的催促声中，Knight的鼠标飞速滚动。

    一阵的名单，也在这之后，慢慢展露在了所有人的面前。

    2020LPL春季赛常规赛最佳阵容一阵：上单：IG.theshy、打野：JDG.kanavi、中单：FPX.doinb、ADC：IG.puff、辅助：TES.bai。

    一阵里，常规赛排名第一的IG，包揽了上单和AD两个位置的第一。

    他们在常规赛里的统治力，也可见一斑。

    除此外，拿到常规赛MVP的kanavi，也果然拿到了打野位的一阵。

    和他争夺一阵争夺的最激烈的doinb，自然也是摘下了一阵中单的名号。

    但……

    在此刻，这些东西，都不是此时的TES所关注的。

    他们的目光，不约而同锁定在了最后那个辅助位置的ID上。

    TES.bai！

    白启，拿下了一阵辅助！

    看到这一幕的瞬间，TES的训练室内，陷入了一阵有些诡异的沉默。

    然后……

    “卧槽！！！一阵辅助？！小白你他妈太屌了啊！最佳新秀加一阵辅助，你是要帅死谁？”

    369当即一声爆喝，打破了TES训练室内的安静。

    “卧槽，真就一阵辅助啊？这是我没想到的啊。”

    karsa微微瞪大着双眼，有些不可思议地看着名单。

    似是有些难以置信，他又揉了揉眼睛，才再度看向屏幕。

    但显然，上面的名单，可不会因此有任何的变化。

    JackeyLove在看到这一幕的瞬间，也有些惊讶。

    但旋即，他又很快平复了自己的心情。

    就白启在春季赛的发挥来说……

    拿到一阵辅助，真的还蛮正常的。

    哥们的辅助，确实很吊啊。

    Tselin忍不住看了一眼白色月牙，眼神里有些藏不住的惊讶。

    “你别看我，我也挺意外的。”

    说着，白色月牙又像是想起了什么，有些好笑地撇了撇嘴。

    “这帮家伙，还暗示我小白只是个二阵，结果……哼哼，耍我刷的很开心嘛。”

    白色月牙喃喃自语。

    看着被TES众人簇拥起来的白启，眼神里的情绪，也渐渐被兴奋所取代。

    一阵辅助啊！

    这可是从我手里走出来的一阵辅助！

    妈的，以后和其它教练攀比的时候，终于有压箱底的东西可以吹了。

