
房中的气氛一下子变得安静起来，看得出元初虽然赞成宋祁调查贺兰青阳，但他心底还是有些不好受。毕竟是自己的徒儿，从五岁开始就跟着他了。

“调查贺兰青阳，由为师出面去办，你不必管。有了结果，为师会第一时间通知你。”宋祁说道。

元初点了点头，倒是很快化解了心中的郁结。事情还没有查清楚，他何苦就做最坏的打算了？何况，即便贺兰青阳做了那样的事情，那也是他自己的选择。

而他，也有他的选择。

想通了过后，他的目光坚定不少。

“对了，柯凤呢？”秦翘岔开了话题。她进秦宅这么久，都没有见到柯凤。按照她的性子，知道王府昨夜被人夜袭，今日一定会第一个跳出来为她打抱不平的。

元初一怔，“柯凤送你出嫁后，就急匆匆离开了。怎么，她没有同你说起吗？”

“她走了？离开京城了？”秦翘蹙眉，想起她大婚那日，柯凤风尘仆仆的赶来。

明明她婚期刚刚定下的时候，她就已经给柯凤送了请柬过去。但她却在她大婚当日急匆匆的赶来，一身风尘。她尚未回门，二人来不及叙旧，她又急匆匆离京了？

这件事，怎么看，都透着点诡异。

大婚那日，她如何同她解释的呢？

她说，出了点事……

秦翘脸色一变，急匆匆的起身，对着宋祁和元初告辞，“师父，师兄，我还有事要处理，先回王府了。”

秦江和赵三妮听闻秦翘回府，急匆匆的赶来，刚好撞上要离开的秦翘。

“翘丫头，我听闻昨日王府出了事……”秦江话还没有说完，就被秦翘移开了位置，二人调转了方向，秦翘很快从拱门口大步往前走。

只见她一边走一边回头对秦江说道，“义父、义母，王府的事我会处理，你们不必担心。这两日我会很忙，你们如果有什么事可以让岑月带话给我。”

说完，她直接施展轻功离开，只留下一道残影给秦江和赵三妮。

秦江和赵三妮还是第一次见到秦翘使用武功，一时间都觉得直接眼花了。至于秦翘改口叫秦江和赵三妮义父、义母，则是秦江和赵三妮两人的要求。

以前因为秦翘失忆了，不记得直接的家人是谁，他们二人才敢让秦翘叫他们爹和娘。如今知晓秦翘身份不俗，又是神医谷宋神医最宠爱的徒儿。

本来他们就有愧与秦翘，自然不敢再让秦翘叫他们爹和娘，多叫一次，他们两个人就胆战心惊一次。

经过协商，还是让秦翘叫他们义父、义母，他们心中好受些。

秦翘很快就回到王府，王府的下人见到秦翘回来，纷纷给她行礼。

眼下，王府四处已经打理干净。只是昨晚遭遇夜袭弄坏的东西和围墙，还在修缮。

薛容知道秦翘回府，没有丝毫耽搁，迅速的来到秦翘跟前，“王妃。”

秦翘正要去找薛容，见到他过来，她立即问道，“昨晚抓住的黑衣人呢？”

“都关押在地牢，等候王妃亲自审问。”薛容回答道。

“前面带路。”

薛容一边在前面带路，一边将今日府中的情形同秦翘说了一遍，“孟大人的毒暂时稳住了，却依旧十分危险，奴才已经派出暗卫去寻找解毒的药材了。还有便是，皇上下旨派了三千御林军守护王府。”

秦翘脚下一停，“这三千御林军，是何人统领？可信得过？”

薛容说道，“这三千御林军都是皇上的人，统领叫姜杰。姜杰此人对皇上倒是忠心耿耿。”

“皇上是怕有人来救这些黑衣人吗？”秦翘继续往前走，对薛容说道，“如此不是更好？”

薛容则道，“话虽如此。但是王妃娘娘要是出了个万一，皇上怕是对王爷不好交代。有这三千御林军在，在查清背后之人之前，王府都不会再发生昨夜的事。”

秦翘没有继续说什么，皇上已经下了旨，她还能说什么？

王府的地牢建在远离主院的西北方向，越往前走，越是安静。王府的下人，基本都不往这个方向来。路上只有薛容和秦翘两个人，绕过好几个院子和抄手回廊，薛容推开了一座院子的院门。

此处院子不少，秦翘粗略算了算，都有十个左右，每个院子的外形都一模一样，没有什么特别的。

“这里的院子是空的？”秦翘好奇的问。

薛容回答道，“此处的院子并不空的，每个院子都有人住。王妃这边请。”

说完，薛容推开了最里面的一座院子的院门，领着秦翘进了院子。院子里有穿着黑色衣裳的暗卫等在一旁，见到薛容进来，立即前面引路。

几个暗卫忽然飞了出去，站在了不同的位置，院子里的假山忽然往上升了起来，等假山升一米高，下方露出一个入口。

眼下是白日，可以看见里面有光透出来。

秦翘仔细看了看几个暗卫所在的位置，惊讶的发现竟然是根据奇门之术的阵法位置站立的。对于奇门遁甲，秦翘并不精通，她师兄元初倒是精通此道。她幼年有所耳闻，懂得并不多。

由此可见，萧北七的身边，一定有懂得奇门遁甲之术的人。而这个看似普通的地牢，绝对不简单。

薛容仍旧走在前面带路，“昨日夜袭的黑衣人，属下只留下了十个。其余人都被刑部的人带回去审问了。王妃娘娘给的解药，奴才也一并送了一些给刑部的人。”

秦翘点了点头，王府出了这样的事，萧季肯定会找人查清楚！薛容这么做，并没有什么问题。她跟着薛容走进了暗道。暗道是呈阶梯状往下螺旋延伸，大概延伸了二三十米左右，秦翘跟着薛容到达了暗道底部。

一进地牢，就可以闻到一股子铁腥味，不知道是人血的腥味，还是地牢阴暗潮湿，导致铁牢生锈发出的味道。

秦翘跟着薛容继续往里面走，前面的道路被一道暗门给拦住了，薛容上前，按下了控制暗门的机关，暗门发出‘咔嚓’一声响，然后自动移开。

暗门打开的一瞬间，一股子动物腐烂后的怪味从里面传出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841222"  chaptername="王府地牢">加入书签</a>
</div>
