    辛甲出手，石枪的威势比古邪尘威猛强劲了何止百倍？

    沙鲁‘嗷嗷’惨嚎一声，他胯下作战服软甲炸成了无数细丝飘散，石枪就在他胯部炸开，一团黄色雷光喷涌而出，狠狠的轰进了他体内。沙鲁带着声嘶力竭、歇斯底里的哭喊声双足狠狠的向下一踏，他身体笔直的蹦起来有近百米高。双手死死的抓着自己的下身，沙鲁觉得他就身处地狱，好似有数万个小鬼驱使着无数生了不锈钢利齿的食人鱼正在尽情的享用他脆弱的小弟弟。

    沙鲁洁白柔软的内裤变得湿哒哒的，他忍不住剧痛在空中失禁，尿水中同时也喷出了大量血水。沙鲁并不以**和真气见长，他的身体比普通人略强一点，却也强度有限，他双手紧握着自己的下身，感觉自己最宝贵男人器官已经变成了一团乱糟糟的肉酱。

    戊土神雷在沙鲁的小腹内爆开，强劲的雷霆之力顺着丹田涌入了沙鲁身体各处，将他身体内的经脉炸得一塌糊涂。沙鲁的身体剧烈的抽搐着，他用尽自己最大的力气惨嚎着，他翻着白眼从百米高空坠下，重重的砸在了火山尘堆积而成的柔软土壤，陷入地面足足两尺多深。

    迈亚失声道：“火鲁鲁！”

    火鲁鲁厚厚的嘴唇哆嗦了一下，他咬咬牙挥动起手上的花藤。大股绿色雾气从四面八方的草丛、灌木丛中喷出，随着他花藤的挥动涌入沙鲁的身体。沙鲁惨白的面孔顿时蒙上了一层淡淡的绿色，他受创的身体开始以极快的速度恢复。

    这一切都发生在短短十分之一秒的瞬间，沙鲁刚刚坠下地面，迈亚正喝令火鲁鲁救治沙鲁的时候，古邪尘突然动了。

    身体附近的土壤变得柔软稀薄，辛甲挥出的一团土气裹住了古邪尘的身体，土壤对他再也造不成任何阻碍，古邪尘双足向后猛的一踏，他的身体瞬间增速到一点二倍音速，拖着一道长长的黄色土气、带起无数喷射有如子弹的土石，伴随着震耳欲聋的空气激荡声，古邪尘带着张狂的冷酷寒气有如自地狱冲出的死神一样扑向迈亚。

    左手紧紧贴在腰间，变得近乎有半尺长而且粗壮程度迥异常人的右手中指狠狠的点向了迈亚的眉心。

    雪魄神指全力击出，古邪尘这一指完美的融入了自己所能激发的最强真气。他在地下蓄势已久，这一指蕴含的打击力量绝对超过了前几天在哈德沃公司测试出来的自己最强攻击力量。

    指尖隐隐有一片片朦胧的冰晶生成，指风将冰晶震成粉碎，无数细碎的冰屑缠绕在中指附近，古邪尘有如一颗冰雪汇聚的彗星射向迈亚。

    迈亚的反应极快，几乎是沙鲁受袭的同时她就做好了应变的准备。古邪尘刚刚从地下冲出，她的身体就被一道道黑色的小型龙卷风缠绕。狂风呼啸，黑色的龙卷中无数锋利的风刃往来回旋，数百道灰蒙蒙尺许大小的气旋斩从龙卷风中喷出，似乎将迈亚身边的空间都斩得支离破碎，迈亚身周百米范围已经变成了一片死地。

    更有浓浓的乌云突然出现在迈亚头顶，距离地面不到二十米高的乌云中电光隐隐，随着迈亚右手的狠狠挥动，无数银白色的雨点自乌云中‘嗖嗖’落下。每一滴雨点的速度都突破了音速，每一滴雨点都粘稠有如融化的玻璃，每一滴雨点中都蕴藏着寒气不弱于古邪尘雪魄神指全力一击。无数的雨点铺天盖地的射下，杀伤力极强的雨点将气旋斩和风刃之间可能的漏洞彻底封上。

    古邪尘欣赏的看着几乎是在他突袭的同时就做好了完全防备的迈亚，他长笑道：“了不起！你比沙鲁强！”

    ‘嗤啦’巨响，古邪尘右手中指内蕴藏的雪魄神罡化为一道白光激射而出，无数的寒气、冰晶缠绕着白光，有如一道粗有米许的冰霜巨龙带着沉闷的啸声射向迈亚的脑袋。

    十几道气旋斩带着‘嘎吱’怪啸斩向了雪魄神指指劲，狂暴的爆炸声中，比合金刀轮还要坚固几分的气旋斩纷纷炸裂；迈亚双眸白光骤升，无数雨点精准的射向了指劲，但是雪魄神指指劲将所有雨点尽数吸附，射去的雨点反而增强了这一道白光的威力。仅仅射出了不到五十米，原本粗有米许的冰霜巨龙已经吞噬了数以十万计的雨点，直径膨胀到了骇人的三米粗细。

    “该死！”迈亚双手朝面前一推，身边数百道急速旋转的黑色旋风带着刺耳的啸声在面前凝聚，一面广达百米厚有十余米的黑色风盾在她面前赫然成形。一旁火山喷发引发的大火已经翻滚用来，大股火舌被继续旋转的风盾卷入，原本漆黑的风盾转瞬间变得黑红相间，一道道狂暴的火焰不断从风盾中喷出。

    刚刚被辛甲在地下殴打了数拳，又丢上天空用巨石狠砸了一通的林罕上校看准机会，他怒咆一声，双手往地面上狠狠一拍，大股土黄色的光晕从燃烧的三角地狱岛四面八方奔涌而来冲进林罕上校的身体。林罕上校本来就肌肉虬结极度强壮的身体突然又膨胀了一圈，他身上的作战服都发出了不堪重负的‘嘎吱’声。

    ‘哈哈’一声狂笑，林罕上校粗壮的双腿狠狠在地上一跺，他带着一道狂风笔直的扑向了古邪尘。他双手有如螃蟹的双钳一样抓向了古邪尘的脖子，他想要一把拧断古邪尘看起来白嫩嫩细得好似一只小母鸡的脖子。

    一道闪烁着淡淡光芒的铁链带着大地的轰鸣声撕裂了地面飞腾而起，大地裂开了一条长百米宽米许的裂痕，铁链就从这道裂痕中飞突而出。‘铿锵锵’一阵巨响，铁链死死的捆住了林罕上校，充分的诠释了古中国传统食物‘粽子’的捆扎方法。一道不容抗拒的巨大力量自那条裂痕中传来，林罕上校带着惊恐的嚎叫声被拖进了地缝。

    地缝好似饕餮怪兽的大嘴一样猛的合拢，地面上半点痕迹都没留下。

    大地剧烈的颤抖起来，地下不断传来雷鸣一样的拳脚碰撞声，依稀还能听到林罕上校愤怒欲狂的咆哮。

    地下一块充盈着土黄色地气的圆形空间里，辛甲挥动着酒坛子大小的拳头对着被铁链捆得结结实实的林罕上校就是一通猛揍。‘咚咚咚’，沉闷有如擂鼓的撞击声中，林罕上校身上的作战服寸寸碎裂。辛甲咬着牙齿有如发狂的公牛，将全部的热情全部的精力都投洒在林罕上校身上。

    拳头、肘子、膝盖，直拳、摆拳、鞭腿……

    辛甲的身体被无数拳影、腿影包围，沉重的打击力量让粗壮健壮的林罕上校凭空多了几分‘娇弱无力、风中弱柳’的韵味。林罕上校的身体随着辛甲的拳头左右摆动，随着辛甲的踢腿前后乱颤，每一击都让林罕上校觉得自己的五脏六腑都在享受数十头大象的联手按摩。前十拳，林罕上校还在疯狂咒骂；前一百拳，林罕上校只能发出含糊不清的咕哝声；到了一千拳的时候，林罕上校的身体比他刚刚被拉进地下的时候粗壮了三圈多，他整个人都变成了可怖的青紫色，这是被辛甲硬生生揍成这个模样的。

    “嘿哈！”辛甲猛的艹起铁链将林罕上校狠狠的朝天空一甩，林罕粗大的身体撞碎了数米厚的土层直飞高空。

    辛甲双眸中神光闪烁，他双手急速结印厉声喝道：“戊土凝精，真法无形！律令，奉请神霄上清司命玉府右卿，雷荡邪祟！”

    林罕上校有如一只逃脱牢笼的小金丝雀一样高高的飞上天空，他的头顶上一片小小的方圆不过两米的黄云凭空冒出，黄云中仙音隐隐、香气氤氲、隐隐可见淡金色半透明天花飘落。一切异相只是瞬间的功夫，五根粗有米许长有十几米的土黄色石柱伴随着让人魂灵儿都要被震得出窍的巨大雷鸣声从黄云中喷涌而出。石柱上雷光缠绕，雕刻着一枚枚硕大的古朴符文。

    ‘轰轰轰轰轰’连续五声闷响，五根石柱鱼贯撞在林罕上校的身上，随后猛烈的炸开。

    满天都是雷光四射，土黄色的强光刺得所有人都闭上了眼睛。林罕上校通体焦糊的一头栽进地面，他高高鼓起的胸膛被砸得塌陷下去，胸前肋骨全部粉碎姓骨折。戊土震雷震碎了他体内所有经脉，将他所有的肌腱都从骨骼上震得脱落，更是直接重伤了他的灵魂，让他七窍喷血陷入重度昏迷。

    辛甲从地上冒出了个脑袋，不满的看着躺在地上只有进气没有呼气的林罕。

    “吾实力还是没有恢复。区区一个相当于金丹巅峰的小妖，哼哼，若是吾实力巅峰时，借用神霄上清司命玉府右卿大人的神力发下五雷正法，就是渡劫期的修道都要被炸得魂飞魄散。嘿，真是丢了我等黄巾力士的脸！”

    狠狠的瞪了一眼显然已经无力继续作战的林罕，辛甲遁入了地面。

    古邪尘射出的雪魄神指指劲狠狠的撞在了迈亚激发的风盾上。刺耳的尖啸声传来，狂龙一样的指劲疯狂旋转着想要刺进风盾，风盾也是鼓荡咆哮死死的抵挡着指劲的侵袭。就好似用钻石头的电钻去钻一块合金板，指劲和风盾之间居然溅起了大片的火星。

    嗯，黄巾力士还是很强悍的……

    （未完待续）

