    第1806章：一人敌一国（下）

    “李存孝人都还没出来，你一个个的就都慌成这样？简直丢人显眼。”

    李世民寒声训斥道，众将则纷纷低着头，都露出一副羞愧的样子。

    “哼……”

    李世民则冷哼一声，淡淡道：“哪怕是燃烧内力后的大宗师，也并非是无敌的，袁守城燃烧内力之后，还不是死于苏定方的弩石阵。”

    此言一出，众将都愣住了，随即心安了不少。

    是啊，苏定方依靠弩石之利，只用了不到万人，就击杀死燃烧内力之后的大宗师袁守城，而唐军现在可是有着整整十五万大军。

    十五万精锐的大军，投石车数百架，床弩千架，强弩上万，难道还挡不住一个李存孝吗？

    一念至此，众将心中恐惧也去了大半，纷纷开始思索就该如何击杀李存孝。

    不得不说，苏定方确实干了件不得了的事，他设计围杀了燃烧状态之下的袁守城后，让天下诸侯对大宗师的敬畏都降到了谷底。

    许多诸侯都认为，只要满足和苏定方一样的条件，苏定方能做到的事他们也一样能做到，而李世民自然也不例外。

    “苏定方能做到的事，我李世民一样可以。”

    李世民眼中闪过一道寒光，冷冷下令道：“传令下去，立即把所有的投石车和床弩投奔推出来，只要李存孝敢冲击我大军，就算是用资源砸本王也要把他给活活的砸死。”

    “诺。”

    在李世民的亲自指挥下，唐军很快就在函谷关前摆好了弩石阵，毕竟这次攻城器械早就布置在了关前，只是变动一下位置自然不需要花费多少时间。

    李世民这边才布置后，紧接着李存孝就独自一人，从函谷关内杀了出来，这次他要一人敌一国。

    “来了，李存孝来了。”

    站在井阑上的华雄，但发现李存孝的身影后，立马大喊着通报全军，而从他颤抖的声音来看，可见心中依旧对李存孝心怀恐惧。

    “来的好。”

    李世民强压下心中的不安后，大喊道：“这是一场特殊的战争，我们的敌人只有一个人，那就是天下第一的李存孝。

    当初的项羽，现在的李存孝，别看他们都是一个人，但却都有着一人敌一国的实力。

    所以，所有人都必须打起十二分精神，大意的话只有死路一条。

    现在，所有弓箭手都听本王号令，床弩、强弩、弓箭，瞄准李存孝一人，放箭。”

    “诺。”

    “主公有令，所有床弩放箭……”

    “主公有令，所有强弩放箭……”

    “主公有令，所有弓箭手放箭……”

    随着李世民一声令下，李唐这座战争机器，瞬间火力全开。

    床弩是平射，而强弩和弓箭则是仰射，一下子漫天都布满了箭雨。

    李存孝独对十五万大军，不但没有丝毫的危机，反而还加快的前进的步伐。

    看着这漫天箭雨，李存孝连眼皮都没眨一下，纵身一跃选择了硬闯，直接将强行撞破箭雨闯了过来。

    刷……刷……刷……

    无数弩箭落下，钉在地上，瞬间形成一片箭林。

    李存孝则撞破了箭雨，向着李唐军阵继续冲锋，他的速度之快甚至连箭都追不上啊，到之处直接形成一道罡风，将射过来的箭矢都给吹飞了。

    嗖……嗖……嗖……

    上千架床弩，对准城门口的李存孝，一下子射出千杆枪杆粗的弩箭。

    李存孝翻身一跃，避开了大部分的弩箭后，手中双兵狂舞形成保护网，将靠近的他的弩箭纷纷击落。

    其实哪怕是床弩射出的弩箭，以依旧无法击破李存孝的罡气铠甲，但床弩射出的弩箭劲道毕竟远大于强弩，而若是中箭数量太多的话，这会加速内力的燃烧速度，所以李存孝才没有选择硬接。

    眼看着李存孝在箭雨的射击下，信步游艇，与李唐军阵之间距离越来越近，强弩阵床弩阵都起不到作用，将领们也都不禁有些慌了。

    “主公，快下令让投石车投放石弹啊，在再不发射石弹的话，就来不及了。”李傕提醒道。

    李世民则面色面色如常，无比冷静的说道：“不急，投石车准头不比床弩，等靠近些在投放石弹，到时万石齐发李存孝才避不开。

    差不过了，就是现在，投石车发射。”

    “诺。”

    早已准备完毕的两百架投石车，在一千名士兵的操作之下，同时瞄准李存孝开始不断的投弹。

    轰……轰……轰……

    无数碾盘大的巨石，如荣陨石般从天而降，那场景简直如同流星雨一般的末世，而李存孝在则在这片区域内飞速穿梭着。

    李存孝的一动速度太快，零散的石弹根本砸不到他，不过他的目标虽小，但由于只有一个，两百架投石车又是冲着一点发射，所以石弹的密集程度之高，哪怕是李存孝也不可能全部避开。

    轰……

    李存孝避无可避之下，直接被一发石弹砸中，紧接着则是接连不断的石弹轰砸。

    “成功了。”

    李世民见此顿时露出喜色，投石车投出的每一发石弹都重达千斤，他不信有人能凭借血月之躯硬抗这么多石弹。

    “难怪苏定方可以凭借弩石阵杀了袁守城，飞石之力确实是非人力可以抵挡，当初围杀项羽时怎么就没想到这个方……这，怎么可能？”

    话音未落，李世民顿时长大了嘴巴，脸上满是震惊和惊恐之色。

    万众瞩目之下，只见不断被巨石轰的李存孝，不但没有后退，反而还顶着巨石继续冲击。

    轰……

    李存孝猛地挥动禹王槊，全力一击之下，直接一颗靠近的石弹给砸的粉碎，而后一边冲锋一边挥动武器抵挡石弹，是来一颗轰碎一颗。

    这，这……

    包括杨戬在内的所有将领都露出了惊骇之色。

    这也行？

    也太tmd凶残了吧？

    李存孝并非是只懂得运用蛮力的莽夫，连续击碎了数十块石弹后，他发现这么打下去消耗太大，于是果断改变战法不在硬碰硬的将石弹击碎，若是采用巧劲将砸过来的石弹给挑飞。

    采用这种方式之后，李存孝不但可以更加轻松的挑飞石弹，而且内力燃烧的速度也变得更慢了。

