    天空是昏暗的，空气中飘荡着阴气，鬼气，无数的死气，万事万物都是灰暗无光。

    而这就是冥界，这是死者魂魄的世界，完全有别于生者的世界。

    冥界是灵界一样强大的世界，即天元界生灵死后的归宿，也是天元界的上界。

    天元界修士达到炼虚期后，基本选择飞身灵界，可也有一些例外，就必须那些在天劫之下损坏了肉身，只留下了元神的修士。

    虽然没有肉身只有元神也可以飞升灵界，可显然没有飞升冥界来的好，在冥界转修鬼修，亦可成为鬼仙，直至真仙大道。

    无尽的荒原之上，超过十万的阴兵鬼族列阵，鬼将来回穿梭，维持着各自队伍的秩序。

    相比进入天元界的那些阴兵鬼卒，这里的明显阵容豪华了许多，就连千夫长都是鬼将，甚至有一支鬼将组成的阴兵鬼卒，零零总总算下来，此地就算没有一千鬼将，至少也有七八百鬼将。

    鬼帅也不少，就算没有一百位，也有五六十位，甚至是七八十位。

    阵列前方的天幕上，有着一条一丈来长的裂缝，光亮从裂缝的另一头射来过来。

    一群魂魄十分凝实站在天幕下，空间裂缝旁。

    忽地，那空间裂缝内一阵涌动，紧接着有一个鬼物雅瑶切齿的退了出来。

    “怎么回事？”

    “启禀大王，那边的修士已经发现了空间裂缝，我们驻守在对面空间裂缝的人手已经被全部解决，手下刚刚尝试穿越过去，却被对面的修士联手给逼退回来了。”

    “对面修士是何修为？”

    “并无元婴期强者，亦物金丹后期修士，最强者不过是两个金丹中期的人。”

    他们也不是第一次侵入下界，甚至与灵界爆发过数次大战，自然知道对方的修炼境界名称。

    “哼，区区金丹期就敢阻挡本王的大军。”

    “大王，穿越空间裂缝时，我们的实力会大打折扣，有那些修士阻挡，我们很难穿越过去。”

    闻言，鬼王沉默不语。

    忽地，远方传来声音，众鬼看过去，就见两支规模近五万的阴兵鬼卒正向准便缓缓而来。

    下一刻，远方有一鬼帅急速飞来，“启禀大王，裂地鬼王与巨霸鬼王已经率领大军赶来。”

    正说着，两团黑气自远方大军上空席卷而来，不一会儿的功夫，就已经到了近前。

    “盘山鬼王，此等好事，怎么能够忘了我们。”

    没错，坐镇此处，统帅十几万阴兵鬼卒的就是盘山鬼王，乃是有着堪比元婴后期实力的强大鬼王。

    至于刚刚赶来的裂地鬼王与巨霸鬼王，均执事初期鬼王，堪比元婴初期修士罢了，不论是自身修为实力，还是统帅阴兵鬼卒的实力，两鬼王加起来都不是盘山鬼王的对手。

    盘山鬼王脸色很不好看，他们三个均是这附近的鬼王，空间裂缝的存在瞒得了一时，根本瞒不了一世，这不就被对方发现了，而且带着麾下大军来准备分一杯羹。

    对此，盘山鬼王还没啥好解决的办法。

    裂地鬼王与巨霸鬼王的实力虽然不如他，可他想要将两位鬼王解决了，那也是是十分困难的。

    而一旦解决不了，两位鬼王就会将这里的事情传出去，到时候赶来的可就不是几位鬼王了，甚至会引来超越鬼王的强者。

    所以即便很不喜欢，心中非常愤怒，盘山鬼王依旧默许了赶来的裂地鬼王与巨霸鬼王在此分一杯羹。

    当然了，他到此时还没觉着，对面的修士能挡得住自己，毕竟他可是后期鬼王，对面两个堪比鬼王的元婴期修士都没有，那什么阻挡？

    冥界虽然是上界，实力远远强于下界，可由于受到天道限制，强于世界承受限度的强者很难进入，就算进入了，也将受到世界的压制，甚至是受到世界天道的功击。

    所以就算是下界，入侵也不是简单的事情。

    这处空间裂缝出现后不久，便被盘山鬼王发现，立即组织人手探查对面的情况。

    当发现对面的仙道很弱，盘山鬼王悍然发动了对陨星海域的入侵。

    “本王派到对面的人手已经被灭掉了，对面的修士不仅发现了空间裂缝，也已经占据了对面的空间裂缝，普通鬼卒过物就是送死。”

    闻言，裂地鬼王问道：“对面实力如何？”

    “很弱，连一个元婴期修士都没有。”

    听到这话，裂地鬼王与巨霸鬼王哈哈大笑，“如此实力也能阻挡我们。”

    ……

    数日后，凌有道所说的阵法大师终于来了。

    这是一个小老头，留着山羊胡，一板一眼，啥是严肃。

    “易大师，凌某总算是将你盼来了。”

    易大师，全名易智才，待到成就三阶阵法师后就改名叫易大师，这名多年过去了，很少人知道他叫易智才，只知道他叫易大师。

    虽然他只有着金丹初期的修为实力，可在白龟坊市却是有名的三阶上品阵法大师，在其手中出国不少有名的大阵。

    故而，凌有道在听闻他到来后，赶忙出来亲迎。

    易大师点了点头，取出一册卷轴交给凌有道，“这是你要的图纸，空间裂缝在哪儿，赶紧带老夫去看看。”

    凌有道拿着设计卷轴大喜过望，听到易大师的话，也来不及摊开卷轴看，就立即将其收进了储物戒指，然后笑呵呵的道，“易大师，这边请。”

    他在前面带路，易大师就在跟在他的后面。

    其实，当初凌有道找到他，请其出手设计转换器时，对方很是干脆的就拒绝了。

    当时凌有道见他态度如此坚决，也就没有死缠难打，准备去请别的阵法大师设计转换器。

    然而他退而求其次，向易大师提起空间裂缝的事。

    倒不是他不想去找别的阵法大师，而且请一些能力不怎么样的阵法大师，着实不怎么让人放心。

    易大师可是成名已久的三阶上品阵法师，不论是能力，还是人品都只得信奈。

    设计转换器不找他也就算了，可封印空间裂缝却是要找他。

    北海肯定不止他一个三阶上品的阵法大师，可短时间内根本找不到第二位，又不可能花大量时间去找，否则就算找到了，估计空间裂缝已经扩大到阵法大师都没办法了。

    因而凌有道不想放弃，就想试探性的询问一番。

    但哪里知道他刚易开口，谈及空间裂缝的事情，易大师立即对此表现出了莫大的兴趣。

    凌有道当时也没细想，见易大师对空间裂缝有着莫大的兴趣，心思一转，就说自己家族发现了一处连接冥界的空间裂缝。

    冥界二字一出口，着实把易大师给震惊了，可也因此更感兴趣了。

    凌有道当时话风就是一转，说着要去找别的阵法大师求助。

    易大师立马就急了，说了一大堆空间裂缝有多么危险之类的话，差点儿没把他说的狗血淋头，可他心里是高兴的。

    也就在易大师着急的时候，凌有道顺势提出了转换器的设计，只要帮自己设计转换器，他就请易大师帮忙封印空间裂缝。

    虽然听起很矛盾，很不可思议，可就这样达成了。

    但凌有道后来仔细想了想，也就觉得易大师的反应不足为奇了。

    空间裂缝出现的概率太小了，特别是连接某个世界的空间裂缝，其概率更为渺小，别说是金丹期修士，就算是元婴期修士一辈子也不一定能碰得上。

    空间裂缝了，说白了也是一种空间之力的运用，他作为三阶上品的阵法大师自然相觑见识见识了。

    易大师想先去看空间裂缝，最好将其封印了，再设计转换器。

    这确实是非常明确的，可当时沧漓凌氏只知道空间裂缝的存在，尚未找到空间裂缝的具体位置。

    听了后，易大师也没有办法，只有先设计转换器。

    然而当他开始设计时，才发现并没有那么简单。

    凌有道在接到空间裂缝找到的消息时，也正是易大师设计转换器的关键时刻，他不好去打扰，于是留下一张纸条后，就先行回到了陨星海域。

    他离开白云坊市没几天，易大师就成功将转换器设计出来了，前前后后差不多用了三个多月。

    易大师在看了他留下的纸条后，便立即带着设计图纸离开了白云坊市，赶到了陨星海域，并在驻守白云坊市的凌氏执事陪同下，匆匆赶到了这里。

    很快，两人就来到了位于海底的空间裂缝。

    这些日子，凌有道、慕嫣然、凌有金三人一直守在这里，其间解决了许多穿越过来的鬼物。

    对于那些普通鬼物，以及鬼将，三人都是将其放过解决，只有鬼帅尝试过来时，三人才会出手将其逼退回去。

    易大师刚赶到，就被眼前的空间裂缝吸引了，忍不住走进观看。

    “易大师，冥界的鬼物随时都有可能过来，还是莫要靠的太近。”

    凌有道走进劝阻道，若是在高度警惕时靠近，他自然不会说说什么，普通鬼物根本不是易大师这位金丹期修士的对手，鬼帅过来又不是瞬间的事情。

    但这位阵法大师很明显被空间裂缝吸引了，别说警惕心了，就连最起码的安全意识都没有，凌有道深怕突然过来一个鬼将后期，把这位阵法大师给伤了。

    听了凌有道的话，易大师方才意识到为危险，向后退了一段距离。

    “这位是名扬白龟坊市的易大师。”

    闻言，慕嫣然与凌有金冲着他微微一拱手，笑道：“见过易大师。”

    “易大师，这是凌某的夫人慕嫣然，以及族中五弟凌有金。”

    易大师冲着两人点了点头。

    这名易大师修为虽然不怎么样，可岁数着实不小了，就是凌缘生都逼他小了近百岁呢，更不要说凌有道三人了。

    就算彼此同是金丹期，可硬说的话，易大师还是前辈呢。

    “大师，你看这处空间裂缝如何封印？”

    凌有道看向易大师询问道。

    “具体我还要再看看，就算有了封印的法子，也需要不少珍贵的材料。”

    闻言，凌有道点头，“大师放心，这个我们已经早有准备，这等事情我卒自然尽力。

    但如果实在不能封印，我族也只有退出陨星海域了。”

    能封印就封印，不能封印告知五大派，然后看五大派的情况，当真上升到了元婴层次的大战，沧漓凌氏绝对会果断退出陨星海域。

    当然，在上报五大派之前，沧漓凌氏肯定已经撤走了，否则的话，依然五大派知道了这里的情况，绝对不会允许沧漓凌氏撤走，毕竟你都撤了，他们又怎么要求别的势力来抵抗冥界鬼物呢。“

    虽然很残酷，可易大师也清楚这处沧漓凌氏做好的做法了。

    随后一段时间，易大师就留在空间裂缝处观察，设计封印空间裂缝的阵法，凌有道、慕嫣然、凌有金三人从旁保护。

    时不时就有鬼物从另一边过来，每次都被三人击杀了，而当超越鬼将鬼物过来时，三人都会出手将其逼退回去。

    时间就这样慢慢流逝，如此知道大半个月后。

    “易大师，不知如何了，可否封印？”

    闻言，易大师吐了一口气，脸色带着意思笑容，“还好你们找对了人，一般阵法大师可是处理不了这里的侍寝。”

    听到这话，凌有道心中大喜，知道封印的事多半已经稳妥了，可他却是不露声色的道：“易大师的意思是已经找到了封印之法。”

    易大师点了点头，然后将自己幸苦了大半个月的成果交给了凌有道。

    “这是老夫这大半个月来，根基这里的地形，已经空间裂缝的大小，绘制的阵法结构图，至于布阵所需要的材料，老夫也已经都罗列在了上面，你赶紧去准备吧，如果晚了的话，空间裂缝扩大的太厉害，那就要设计新的方案了。”

    “对了，这座大阵布置起来繁琐，工程量也不小，老夫一人难以在短时间内完成，多找一些阵法师来，一阶的也没有关系，打打小手。”

    “易大师放心，不论是材料，还是阵法师，我都会给你找来。”

