    杜荷急忙退出了系统，迫不及待地将箱子打开。

    一台太阳能电风扇，就出现在他面前。

    这是一台半人高的风扇，底下是蓄电池的底座，约莫一尺多高，风扇并没有什么特别的，关键是后面一块一人多高的太阳能充电板，却是十分吓人。

    杜荷仔细一看，顿时骂道：“尼玛，狗系统。”

    原来，这太阳能充电板是固定在底座上的。

    杜荷骂道：“难不成要本少爷跑到太阳底下去扇风扇？不行，这也太二笔了，得想办法改造改造才行。”

    说着，杜荷从自己的工具箱中拿出锤子，砰砰砰一阵敲击之后，终于把太阳能充电板和风扇分离开来。

    随后，杜荷急忙跑到研发中心，让老袁找来几个技艺精湛的工匠，开始打造铜线。

    花了足足一下午的时间，杜荷守着几个工匠，终于打造了两根长约两丈多的铜线，欢天喜地带回自己的房间。

    回到房间，他叫来吕布，先将太阳能充电板弄到屋顶上，然后将铜线接在太阳能充电板下，绕着柱子引回到房间中，接在了电风扇上。

    卡塔。

    拧开开关，风扇便扑棱棱转动起来。

    杜荷拉过来一张旋转木椅，半躺起来，心满意足地说道：“这样的小日子，给个皇帝也不换啊，哈哈哈……”

    话音未落，就听外面响起一道声音：“杜荷，你想谋反吗？”

    杜荷不用猜都知道是李丽质。

    他扭头一看，只见李媛姝和李丽质一起走了进来。

    李丽质跟个小奶狗似的，张着嘴，伸出小舌头噗呵噗呵地散热。

    李媛姝一走进来，便好奇地说道：“为何这屋子里这般凉快。”

    小美女李丽质也露出疑惑的神情，随即瞪大眼睛看着杜荷身后的风扇，吃惊地问道：“这是什么？竟然能生风？”

    大小两个美女立即围着电风扇发出啊啊啊的吃惊声音。

    ……

    墨亦菲睁开眼睛，发现自己躺在床上，第一时间不是关心自己的病情，而是急忙寻找杜荷给自己的三叶风扇图纸还在不在。

    随后她在身旁找到了图纸。

    不顾脑袋传来的一阵阵眩晕，墨亦菲竟然拿起图纸便往实验室跑。

    在实验室待到二更天，墨亦菲才拖着疲惫的身体回到房间，脸上却是带着自豪和骄傲的笑容。

    第二天天刚蒙蒙亮，墨亦菲便带着工匠们来到家具厂生产车间，忙活了一上午，终于将一个巨大无比的三叶风扇装了上去。

    其实风扇制造并不难，难的是用水力带动风扇，经过墨亦菲的一番改进，不多时间，风扇便呼呼转了起来。

    还在家具厂流水线上的工人们，顿时感觉一股风吹来，吹散了闷热和烦躁。

    墨亦菲开心地说道：“成功了，这里，这里，还有这里，都要装上风扇。”

    等杜荷来到现场，墨亦菲已经指挥工匠们装上两个风扇了，再看工人们，非但没有中暑，反而一个个干劲十足，时不时对水力风扇进行一番讨论。”

    杜荷笑眯眯地说道：“没想到，这小妞这么能干，值得培养啊。”

    若非墨亦菲来历不明，他都打算将这个女科学家留下来了。研发中心虽然有老袁撑着，但老袁毕竟是道士出山，很多时候，还在运用玄学的那一套来做事，让杜荷一度很无语，比如研发中心秘密制造的手雷，老袁坚持认为，要在上面画符之后才不会发生哑火现象，而三棱军刺要用童子尿浸泡之后才耐用，哪一样都让杜荷哭笑不得。

    有了墨亦菲的帮助，杜荷省了许多事。

    于是他也没有闲着。

    等到中午时分，他就带着七八个工匠，来到研发中心的院子中，让人将院子中央池子中的水全部抽干，然后将灞河的水引过来全部灌满。

    随后，杜荷找来一个巨大的沐浴桶。

    又砍伐了不少的竹子，将竹子砍成一节一节的并清洗干净，往柱子中灌满水，再插入一小截木棍。

    最后，将一百多节竹子全部放进沐浴桶之中，外面用黑色的布包裹起来。沐浴桶底部捆绑上两块大石头，沉入池子中。

    袁天罡、墨亦菲、李媛姝等人，全都被杜荷的举动惊呆了。

    有人甚至以为杜荷要在这里泡澡。

    等准备工作都做好之后，只听杜荷说道：“来人，把硝石都倒进去。”

    旁边的工匠急忙将三大箱子提前准备好的硝石，哗啦啦全部倒进池子中。

    只听扑哧扑哧的声音响起。

    一块块硝石，融化在水中。

    顿时，周围的人都感觉到一阵阵寒冷袭来。

    足足过了一个多时辰，人们看见，硝石全部都融化不见，池子的水面竟然变成了一层薄薄的冰。

    只见杜荷一挥手：“把木桶弄出来。”

    有四个工匠立即跳进池子中，忍受着冰冷刺骨的温度，将木桶抬出来。

    杜荷亲自揭开黑色的布，然后拿出一节竹子，用匕首将竹子划开，顿时，一根冰棍就呈现在大家面前。

    杜荷拿起来看了看，凑到嘴边咬了一口，顿时满意地说道：“好，消暑神器啊，哈哈哈……”

    硝石溶于水，会吸收大量的热量。

    杜荷便是利用这一原理来制造冰棍。

    虽然条件简陋，但杜荷一次就成功了。

    周围的人，却是全都目瞪口呆。

    原本，这冰只有冬天才会出现，没想到，在这炎热无比的夏季，竟然被杜荷给制造出来了？

    大家甚至不相信自己的眼睛，还以为是自己看错了。

    李丽质见状，舔了舔嘴唇，蹭蹭跑上去，从杜荷手中夺过冰棍，放在嘴里含了起来，口齿不清地说道：“哇，好厉害……”

    那巨大的冰棍，和李丽质的殷桃小嘴形成了鲜明对比。

    杜荷心中只有一个想法：大冰棍，小美女。

    不等他反应过来，就见许正道等人哗啦啦冲上来，照着杜荷的模样，每人拿起一根冰棍，开始欢喜地吃了起来。

    能在这炎热无比的夏天，吃到原本冬天才会有的冰棍，对许多人来说，简直是一种奇妙的人生体验。

    还好杜荷当时制作的冰棍比较粗陋，每根冰棍都硕大无比，普通人吃了一根就撑了肚子，当然，吕布这样的需要五根以上才能满足。

