    叶凌云觉得自己可能玩大发了！

    老子想要以伤换命，可踏马的看这斯诺他是完全不当人啊！

    完犊子了，这德行可能要以命换命啊！

    这狗东西智商什么时候这么高了？

    反派智商不应该为零的吗？

    斯诺看着叶凌云抬起手颤抖的指向自己，微笑着将叶凌云的手放下。

    叶凌云又举起来，斯诺又放下去。

    又举，又放。

    。。。。。。

    通过大时钟偷窥的卡尔揉拍了拍额头，斯诺什么时候这么畜牲了？连句遗言都不让人说了？

    卡尔在观战的时候，收集过叶凌云的血液，但是不知道为什么，当他想要研究时，发现里面的基因已经全部自毁了，没有一丝研究的价值了。

    等他再回来想要让斯诺把叶凌云带回来时，就看到了这一幕。

    当卡尔看到叶凌云像喷泉一样向外面喷着血以及插在叶凌云腹部深入三分之二的铁锹时，揉了揉太阳穴，完犊子了！

    没抢救价值了！

    自己造的东西自己最清楚，这把铁锹抑制超级基因恢复的能力基本点满，如果叶凌云现在体内能量还剩下百分之二十的话，他还可以抢救一下，自己挣扎一下还能活，但是看这德行，撑死还剩百分之五的能量而且还在流失。

    得了，没救了！

    斯诺又一次把叶凌云抬起来的手放了下去。

    “我知道你想说什么？不就是想激怒我给你来个痛快的吗？”

    “放心吧，我这就来送你一程，所以你不用说骚话了！你要好好感受感受生命中最后的几秒钟！”

    叶凌云又伸出了手，这次斯诺没有将他的手放下去，而是任由叶凌云拉住了自己。

    因为在他看来叶凌云已经彻底失去了抵抗能力，马上就要GG了！

    斯诺俯下身子，将耳朵附在叶凌云的嘴边道：“说吧，你最后的遗言，这是看你是与我交手的超级战士里面最强的给你的机会。”

    叶凌云嘴唇颤抖着，鲜血不断的从口中涌出，右手死死地拉住斯诺的胳膊。

    “你，你确实，照千年之前智商涨了不少，但是还是不够用啊！”

    叶凌云瞬间开启写轮眼，斯诺看着叶凌云瞬间变成红色的妖异的眼睛，瞬间惊了就要起身。

    叶二叶三他们瞬间从神威空间中窜出！

    叶二抱住叶凌云将身体中的能量向叶凌云注入，叶三叶四抱住斯诺的两条胳膊，叶五拿着唐横刀龙吟照着斯诺的胸膛捅了过去，叶六也拿着龙胆亮银枪将斯诺捅穿！

    “这。。这怎么可能！”

    斯诺低下头，看着穿透自己的枪头和横刀。

    “啊嘞！捅歪了？”

    叶五这一刀是冲着斯诺的心脏去的，没想到被他给躲开了，不过不要紧，因为斯诺他跑不了了！

    今天斯诺必死！

    叶五和叶六将龙胆亮银枪和唐横刀龙吟拔了出来，交到叶凌云手中后就和叶二叶三叶四回到了神威空间中，因为他们都没有能量了！

    至于能量，叶七露出了放肆的笑容，抱住还在飙血的斯诺，大声喊道：“哈哈哈哈，艺术就是爆炸！”

    ∑(￣□￣)！！！

    叶凌云将插入自己小腹的铁锹拔了出来，喷出一口血鲜血疯狂向后退去冲着叶七大声喊道：“我俏丽吗，小七！不是说好了自爆离我远点吗？”

    叶七抱着飙血的非洲哥们斯诺回头看了眼叶凌云瞬间反应了过来。

    “卧槽！一想到又要自爆太激动我给忘了！”

    这时，叶七体内庞大的能量迸发出来，叶七化成了一束光消失了！

    “轰！”

    一股强烈的能量冲击波向着四周冲去！

    瞬间叶凌云就双眼一翻昏了过去，被爆炸的冲击波带着向着地球冲去。

    叶凌云本来打算是以伤换命的，结果没想到非洲哥们斯诺这次这么谨慎！

    差点玩脱，玩成以命换命！

    叶凌云的分身，叶二叶三他们体内所储存的能量和叶凌云是一样多的，也就是说叶凌云随身携带着六个充电宝和斯诺单挑。

    为什么选择以伤换命这种打法，是因为叶凌云知道卡尔那个死变态一定就在这里默默的偷窥！

    必须让卡尔和斯诺放松警惕然后以迅雷不及掩耳盗铃之速直接一波带走斯诺，防止卡尔那个变态把斯诺给救走！

    先受伤让斯诺放松警惕，叶二叶三他们在神威空间中将能量给叶七传输过去。

    除了叶二要保存一般的能量，叶三叶四他们将体内百分之九十的能量都给叶七传输过去！

    然后叶凌云死死的抓住他，大家一拥而上，该救人的救人，该抱大腿的抱大腿，该捅人的捅人，最后就是叶七了，抱住斯诺冲向远处然后就是一波艺术！

    不过，估计错了叶七这厮，他竟然一激动把冲向远处这波操作给忘了！

    巨峡市，外围。

    雄鹿和风雷在封锁视线的浓烟中已经开始磨刀霍霍，只等雄兵连的到来了。

    由于黎明三号运输机太过庞大，容易被当靶子，众人在云山机场换乘武装直升机继续向天河市前进。

    一上武装直升机蕾娜就在神河频道中发布了第一条命令。

    “葛小伦，孙悟空和我，第一梯队，我们可能面临第一波冲击！只有我们能抗下来！”

    由于地球的科技和饕餮的相差太大，蕾娜担心会被发现，遭到远程打击！

    事实上，蕾娜猜的不错，不过不是远程打击，而是敌方指挥官亲自出手的弑神计划，弑的神就是她自己太阳之光蕾娜。

    看着武装直升机缓缓起飞，地勤人员向着向远处飞去的武装直升机敬了个军礼。

    “你们，一定要活着回来！”

    众人坐在武装直升机上向着远处望去。

    这时，机舱内的广播响起。

    “雄兵连战术安排！采取深入破坏，轰炸敌军主舰！但要确保万无一失，如果南海舰队暴露位置，有被反轰炸的可能！他们的战术果断，执行能力极强，单兵作战能力有可能比雄兵连更高，执行任务时还请小心！”

    葛小伦赵信他们一听更紧张了，琪琳也有些紧张，不过摸了摸二哈的头感觉又镇定了不少。

