    欧阳朔浏览完关于成就值的设定，确定跟前世没有出入之后，转而开始查看这次系统更新，是否也跟前世一样。他还真怕，自己会引什么蝴蝶效应。

    【一】关于死亡惩罚的设定：玩家死亡，不再像之前那样，只是简单地掉一级。而是等级清零，身上的物品，除了储物囊中的物品，全部掉落。

    死亡惩罚的设定，是为了杜绝领地采用人海战术。

    比如，战狼的赤血县，组建了一支纯玩家军队。如果玩家死亡只是掉一级，而对面的npc部队死亡就是真的死亡。那么到后期，等到玩家等级提高之后，由玩家组建而成的军队，就是一支无敌之师。

    这样的人海战术，跟领地建设模式的初衷不符，自然是不允许的。

    【二】关于传送阵的设定：领地传送阵，只允许传送人，不再允许传送物品，除非是放在玩家的储物囊中。

    比如，之前欧阳朔命令王元丰赶去落凤镇增援，带着三弓八牛床子弩一起传送，就不再允许。除非，欧阳朔的储物囊足够大，将三弓八牛床子弩收入储物囊中，再亲自送到落凤镇。

    传送阵的设定，是为了杜绝领主玩家走私。

    不错，就是走私。

    想想看，如果一群领主结成联盟，只要其中的一位成员，距离系统王城足够近，那么其他的领主就可以通过盟友之间的传送阵，将物资直接运到系统城市贩卖，从而避开市场的交易税。

    这不是走私，是什么。

    如果用储物囊运送的话，因为储物囊空间容量有限，多次传送的话，传送费用都可以抵得上交易税，不太划算。

    当然，完全杜绝那是不可能的，只是限制猖狂走私罢了。

    【三】关于市场的设定：高级市场有四个平台，分别是物资交易平台、特殊物品交易平台、限时拍卖平台和洽商合作平台。更新之后，取消物资交易平台和特殊物品交易平台。同时，将限时拍卖平台、洽商合作平台和玩家之间的即时拍卖平台，整合为一个统一的平台，叫作级拍卖平台。

    在级拍卖平台，无论是冒险玩家，还是领主玩家，或者是系统王城当中的npc商会，都可以完成下单、挂单、接单以及拍单四项操作。

    下单，就是提出自己的购买需求。挂单，就是售卖自己的商品。接单，就是接下别人下的订单。拍单，就是买下别人售卖的商品。

    在级拍卖平台完成的每一笔交易，系统都要向卖家收取1o%的交易税。相比之前市场2o%的交易税，直接优惠一半。

    级拍卖平台跟市场最大的不同，就是引入价格竞争机制。商品的价格，将根据供求关系，实时波动，而不再之前那样，完全由系统定价，一成不变。

    另外一个不同，就是特殊物品不再由系统销售，包括建筑图纸。玩家必须到平台上去淘换，再没有之前那么方便快捷，物品也没有之前那么丰富。

    至于建筑图纸，只有系统王城有卖。领主要么找人代购，要么只能在级拍卖平台，购买投机者贩卖的高价建筑图纸。

    除此之外，就是物品禁售清单上，新增军粮丸、行军帐篷、猛火油柜等之类的类军用物品。领主想要得到这些物品，只有通过走私。

    市场的设定，是因为历时半年的展，大部分领地都已经度过最艰难的生存时期，本身对市场的依赖，就在降低，再不需要系统当保姆。

    适时对市场做出调整，也是对领主玩家的一个考验。

    【四】关于驿站的设定：玩家邮寄物品，包括信件，必须通过驿站。驿站根据邮寄距离，物品大小、重量以及珍贵程度，收取邮费。

    意思就是说，将取消飞鸽传书。玩家要传递消息，要么通过频道，要么就写信，再通过驿站，邮寄信件。

    取消飞鸽传书，基本上就杜绝玩家间谍在战场传递消息的可能。目前玩家能够使用的，只有三种频道，国家频道、联盟频道和行会频道。国家频道和联盟明显不可行，行会频道的话，行会成员胸前又会佩戴会徽，也不可行。

    欧阳朔之前那种直接邮寄给宋佳包裹的做法，已经被禁止。即使是邮寄金币，也必须听过驿站。

    驿站的设定，既充分利用了驿站这座二级乡镇基础建筑，又对邮寄包裹进行规范，避免玩家随时随地邮寄，显得有些儿戏。

    【五】关于时间线的设定：游戏中的所有作物、牲畜的生长周期，将全部保持跟现实同步，取消之前加生长周期的设定。

    时间线的调整，也是进一步提高游戏的拟真度。比如，山海县饲养的野猪和野牛，更新前三个月就出栏，现在就得大半年，甚至是一年的时间。

    【六】关于军队的设定：一是对士兵等级的调整，正式在九阶精兵之上，增加十阶至十二阶的百战精兵。二是对军团的调整，增加军团特性。师团及以上部队，可以进行军团试炼，试炼成功之后，获得专属特长。

    调整士兵等级之后，九阶精兵有两条展路径可供选择。选择转职为初级武将，增加的是统帅；选择继续进阶为百战精兵，增加的则是武力。

    两者各有千秋，不相伯仲。

    军队的设定，相当于丰富了军队的玩法，增加更多的可能性。

    【七】关于自由模式的设定：玩家自主设计的物品，必须得到系统认证，方可生效，具有相关属性，否则不能挥效能。

    【八】关于爵位的设定：在公爵之上，设立王爵，即天子爵位。晋升王爵者，可建国称王。王爵要求功勋值达到2oo万点，是公爵的两倍。

    关于游戏设定的更新，就是以上这么八条，到底会对游戏产生怎样深刻的影响，还有待时间的检验。

    除了系统更新，盖亚还在官网，公布真品秘籍的真相以及真假秘籍的识别方式。不用想，游戏中的真品秘籍，价格将疯狂上涨。欧阳朔很想知道，自己囤积的12o本黄金级真品秘籍，最终能够带来多少回报。

    欧阳朔退出官网，刚一回到游戏，耳边又传来一阵系统公告。

    “系统公告：半年已过，英豪辈出，风云际会，正式开通领地排行榜、行会排行榜以及风云名人榜，请玩家自行查看！”

    “系统公告：半年已过，英豪辈出，风云际会，正式开通领地排行榜、行会排行榜以及风云名人榜，请玩家自行查看！”

    “系统公告：半年已过，英豪辈出，风云际会，正式开通领地排行榜、行会排行榜以及风云名人榜，请玩家自行查看！”

    游戏中最权威的三大榜单终于开通，欧阳朔开始一一查看。

    先是领地排行榜，领地建设模式最重量级的榜单。

    【排名】—【领地】

    【第1名】—【山海县】（岂曰无衣）

    【第2名】—【丹阳县】（春申君）

    【第3名】—【落凤县】（凤囚凰）

    【第4名】—【赤血县】（战狼）

    【第5名】—【灵犀县】（白桦）

    【第6名】—【剑侠县】（风青阳）

    【第7名】—【邯郸县】（帝尘）

    注：领地排行榜只收录县城及以上领地，等级相同的，以晋级先后为准。

    其次是行会排行榜，冒险模式最重量级的榜单。

    【排名】—【行会】

    【第1名】—【血煞佣兵团】（血色浪漫）

    【第2名】—【殇雪玫瑰佣兵团】（殇玫瑰）

    【第3名】—【剑气纵横】（一剑西来）

    【第4名】—【燕云十八骑】（燕子李三）

    【第5名】—【锦衣卫】（绣春刀）

    【第6名】—【流光阁】（君已老）

    【第7名】—【一丝缕】（情丝扣）

    【第8名】—【清风阁】（明月照大江）

    【第9名】—【听雨楼】（剑气雷音）

    【第1o名】—【老君观】（青牛道长）

    十大佣兵团，或者说十大行会中，【血煞佣兵团】和【殇雪玫瑰】属于综合行会，实力最强，行会内各种职业都比较均衡。

    其他八个行会，则是各有侧重。

    【剑气纵横】主要收录侠客，【燕云十八骑】主要收录武将，【锦衣卫】主要收录衙役，【流光阁】主要收录悬壶医者，【老君观】主要收录道士。

    【清风阁】和【听雨楼】则是主要收入谋士，从事情报工作。

    【一丝缕】最为特殊，主要收录生活职业玩家，算得上是十大行会中，最大的异类。以生活职业起家，居然还可以排到第7名，由此可见，【一丝缕】的帮主情丝扣到底有多厉害。

    欧阳朔还知道，【清风阁】实际上是灵犀工作室的外围行会，帮主明月照大江，是白桦的亲大哥。

    一剑西来和剑气雷音，在以往的游戏中，原本是一对侠侣，后来闹翻。分手之后，各自在《地球on1ine》组建一个行会。

    剑气雷音因爱生恨，改了自己的Id，将【剑气纵横】当成自己的死敌。(未完待续。)