    不过，此刻他的心中，却是略有几分不安。

    现在的雪嫣儿，已经处于融合应龙血脉最关键的时刻，尽管雪嫣儿体内的血脉力量已经提升了许多。可是，想要与这等远古精血抗衡，显然是痴心妄想。所以，在没有那一道血脉相助的情况下，雪嫣儿几乎是一败涂地，直接便是溃败下来。

    不仅体内的血脉力量混乱不堪，就算是身躯，也是被再度冲击的伤痕累累！

    在一旁观瞧的无极圣者，那淡然的眸子中不由得微微一动：快出现，快点儿出现！也该出现了吧……

    他心中几乎要呐喊了起来，按照融合之前两颗精血的经验来看，那一股新生的血脉，早就应该出现了才是。为什么，这一次直到现在还未出现？是出了什么变故么？

    若是在最开始的时候，雪嫣儿便直接失败，无极圣者反倒不会有太多的想法。毕竟，虽然他选定了雪嫣儿，但是对于雪嫣儿能否成功，他实在是没有太多的信心。

    可是，到了现在这关头，明显距离成功只有一步之遥，若是失败的话，绝对可以让无极圣者心中的落差难以承受。

    就在无极圣者心中暗暗焦急祈祷的时候，他却是不知道，的确是雪千天那里，遇到了问题。

    天域！天兽领！

    有了这血脉链接之后，虽然和凤芷荷母女依旧是天各一方，但是在雪千天心中，却是宛如多了一丝玄妙联系一般。这种隐约间的神秘联系，让他心中极为欢喜。

    再加上不久之前，他通过血脉链接，竟是能够察觉到自家女儿竟是遇到了生死危机，更是让他对这血脉链接关注不已。

    甚至，他想要静修都无法做到，几乎一个时辰中，他要忍不住数次去暗暗查探这血脉链接的动静。没有反应，这让雪千天有些失望又有些欣喜。毕竟，这至少代表着凤芷荷母女二人尽皆平安。

    到最后，即便是那器灵，也有些看不下去了，直接是一转头便是遁入了那琉璃宝塔之中，来了个眼不见为净。

    他很清楚，雪千天对于凤芷荷母女除了感情之外，还有着很大的亏欠之意。所以，一时间他对于雪千天的行为，倒是并未制止，反而是有些放任。

    “芷荷、嫣儿，你们放心，很快了，很快了，我很快便要踏上那朱雀族，我要让天地万族，都知道你凤芷荷是我雪千天的女人，我要让所有人都知道，嫣儿是我的女儿。我要让你们，成为所有人艳羡的存在，即便是那巅峰族群，也无法阻止我们的相聚……”

    又一次查探了一下那血脉链接的动静，雪千天满意的点点头，心中却是振奋的想到。

    现在的他，已经不是那个数千年前谁都看不起的小族弟子，他已经晋升了破天境！他的修为与实力，足以碾压同辈中人。就算是巅峰族群中，同辈之间，恐怕也罕有人可以与他比肩。除此之外，他还有着一个无比强大的底牌和靠山。

    时间法则掌控者的传承人！这个身份，若是真的传出去，哪怕是巅峰族群的老祖，也要俯首恭敬！因此，他有着足够的信心，这一次可以光明正大的踏上朱雀族，让朱雀族承认自己，并且迎回自己心爱的女人，以及那从未谋面的女儿。

    突然间，振奋中的雪千天神色一愣，随后他脸上的神色消退，一股阴云密布脸上。

    就在刚才，他体内陡然传来一股令人心悸的波动。而这一股熟悉的波动，正是属于那血脉链接中的一股。

    “嫣儿竟是又一次遇到了危险……”自语间，雪千天话语中的杀机让人不寒而栗。

    尽管，这血脉链接的波动，可以让他感受到与爱女的联系。可是，这却是也代表着，自己的爱女雪嫣儿，正遭遇着生死般的危机。

    对于这个从未谋面的女儿，雪千天几乎爱到了极致。否则的话，他也不会在当初，只有窥天实力的时候，便是敢去撩白虎族的虎须。而且，以他的身份与实力，也不会对夜笑的麾下，如此倾注力量。

    这所有的一切，都因为雪嫣儿的存在。

    如果说凤芷荷是雪千天心中，唯一的柔软。那么，雪嫣儿便是雪千天心中，最大的禁忌与逆鳞。

    若是招惹了他雪千天，也许他并不会太过在意。可是，招惹了他的女儿，而且还让他的女儿陷入生死危局，这绝对是他所不允许的。若非现在雪嫣儿是在玄天界中，恐怕，就算是雪嫣儿身处神域，他也会要不犹豫的杀上去。

    干不干的过是一回事，可是，他作为父亲，却是要为自己的女儿撑起一片天。

    “最好，不要让我知道，这其中有着人为的原因。否则的话，不管是哪一族，都要迎接我雪千天的报复！”雪千天阴森的说道。

    这一刻，他的心中，动了真怒！为了爱女，就算是直接得罪了这天地万族，他也绝不会有半点在乎。

    在遥远的玄天界，心中正焦急的无极圣者，却是忍不住打了个喷嚏。

    “啊嘁……”

    打了个喷嚏，就算是无极圣者自己也是陡然间愣住！这到底是什么情况？不要说自己只是一道残魂，就算是真身，也绝不会有任何生病的迹象吧！一个天地间最强级别的存在，竟然会生病，那才是天大的笑话。

    他却不知道，此刻，正有着一个和他‘级别相同’的存在，正咬牙切齿的诅咒他。甚至，想着直接将他大卸八块……

    片刻后，雪千天心中勉强平静下来。他毫不犹豫的再度祭出一滴精血，然后令其爆开，增强那血脉链接的力量。不管如何，先帮助自己的爱女度过眼前的危机，才是最重要的事情。至于算账，以他的身份，将来总会有机会查清楚情况。

    好半晌，看着那隐隐震颤的血脉链接，再度恢复了平静，雪千天方才再度安心下来。只要自家女儿安然无恙，他便也放心了……

    不过，雪千天却是并不知道，这远未到结束的时候。

    数个时辰之后，正在静修中的雪千天，猛然睁开眸子，视线中有着难以掩饰的煞气：那血脉链接，竟是再一次震动了！

