    “不过，抓人这种事一般都是亭长的职责范围内，倒是和这些守卫没有多大联系，所以很多大秦守卫对传验查的并不是很严。”

    章邯之所以不想透露自己的传验，也是因为他怕生出是非。

    因为自己的身份比较特殊，但如果不掏出传验的话，可能麻烦更多，所以他索性将传验拿了出来递到了门卫手里。

    然而城门守卫在接过章邯手中传验的时候，忽然间愣住了。

    他看了看章邯，再看了看手中的传验，如此动作竟然重复了三遍，或许他始终不相信这个传验上的身份竟是眼前奄奄一息之人。

    青年也看着门卫脸上顿时出现了慌张的表情，后面的门卫也跑过来踮着脚，看着章邯递上的传验信息。

    上面的传验明明白白的写着：“秦人，少府。”

    那位救他的青年顿时也愣住了，一动不动地看着正在背着的这个受伤同伴。

    青年的余光瞟见传验上写的军功为15级之后，他也顿时愣住了。

    在他认识的所有人中没有一个级别如此之高的，即便是放在大秦之中，这个级别也是妥妥的稀缺品。

    毕竟大型军功总共20级，15级就已经在中上的位置，再加上第20级的军功也只有现在活着的传奇王翦。而19、18级的军功现在都已经是后人承袭前人或者早已战死沙场或自然死亡不在人世了。

    或许这位青年到现在也没想到自己无形之中竟然救了一个大秦的高官。

    而发愣的不止青年，这几个守卫也有同样的反应。

    毕竟在这江陵城中，他们见过的最高的高官便是郡守，但是这郡守的级别比这位少府要少上至少5个等级。

    所以他们也不知道如何处理，显然有上级来检查也只能去通报郡守，毕竟中央官员来到地方多数是视察。

    一名门卒立功心切，转身城门内走去，他们读书少见识少，所以碰到这事儿还得需要城里最懂官衔的人看看是否是真的。

    但是那位手持传验的人并没有放掉章邯的传验，而是握在手中，此时城门伍长已经到了城门之处，此处属他的官衔最大，能不能过这事儿应该由他来定夺。

    不一会儿城门外竟然乌泱泱的围起来一片看热闹的人。

    在大秦章邯这官职确实知道的人不多，但是这爵位在大秦可是妥妥的一等一的功劳之臣。

    而江铃成又是南郡的郡守所在，此时通风报信的那位门卒已经跟着郡守一起从城门内走过来。

    所谓郡守其实就是大秦的封疆大吏，全国总共30多个郡能在一方为郡守，就足以成为大秦举重轻重大吏。

    不过即便如此，像郡守这种级别，充其量是十二级，此类郡往往是大秦朝廷所在周围的以及边疆有重兵把守的地方。

    不过即便如此，他们跟章邯还有三个级别的差距。

    南郡郡守得治了章邯的真实身份，也不敢怠慢。

    因为少府的职位实际直接跟天子对接，连李斯都管不住，更何况还有一种隐秘的身份是他们所不知道的。

    那便是章邯清水台首领的第二身份，但无论是少府还是清水台首领，他们都属于嬴政的私人武装等于是秦始皇在全国各地的眼线，属于秦始皇的近臣之一。

    对于这种在大秦能呼风唤雨的人物，这些郡守能不舔着脸马上跑过来拍马屁吗？

    但是章邯作为清水台的手里多年从事秘密工作，再加上现在身负重伤，所以他不想把事情扩大，于是在郡守跑过来迎接章邯之时，他便应付了一下然后将无关人等全部打发走。

    他让俊手给自己找了一间上房，这才能在江铃城落脚。

    上房之内医生简单为章邯包扎之后便为章邯拿些草药，嘱咐了几句便匆匆走出房门。

    此时屋子里只剩章邯和青年两个人。

    章邯由于身负重伤而且流了很多血，此时并没有什么劲儿，但是青年好像并不在意章邯的伤势，反倒是对他的身份提起了兴趣，他走到章邯身边像是看着一件宝物似的在他眼前转来转去。

    随即他便开口问道：“你的官职是少夫还是少上造？”

    章邯需要休息，但是眼前就是人实在嘴太碎，如果他不是救命恩人，现在章邯早就动手把这人打晕了，省得他在闲言碎语。

    因此在他问完这话的时候，章邯也并没有多做解释，只是承认了自己的身份说了一个字：“是。”

    不过这位青年倒是不依不饶，很显然他现在已经变成一个话痨，又问到：“你这少上造，不少府，是不是非常大的官儿啊？”

    章邯缓缓睁开眼看了一下眼前这青年，心想：“今天真是碰到对手了，上战场，打仗死都不怕，但就怕这闲言碎语的问，毕竟自己是个军人平时说话又少，更何况他也很不喜欢说话。”

    此时章邯心想全国只要懂些官职的人便知道大秦军功总共才20级，少上造的等级在15级。

    在往上5级就赶上王翦了，你说职位高不高？

    不过章邯肯定不能这样对自己的恩人，只是谦虚的送上了一句话：“还行吧。”

    但是此时的青年却一改常态，脸上甚至露出了欣慰的笑容。

    章邯看着青年竟然也回应了一个微笑，但章邯的微笑明显有些寓意。

    当有人问他是什么官职的时候，他下意识的就会想因为救了他，所以当得知自己是高官之时便要依附他，求得一个官职，章邯也在脑子里思考到底有什么官职适合这个人，到时候可以好好推荐一下。

    所以，出于对恩人的感谢，也出于青年都已经这样问，所以章邯竟然下意识的说道：“你救了我，我绝对不会亏待于你，你提出什么要求我，章邯一定在自己能力范围之内满足你。”

    不知道章邯说完这句话，心里便开始推演：“如果真的帮了他，那么这恩情就算找不回来了，自己也不会欠他人太多，毕竟自己身份比较特殊，不想跟别人有太多的瓜葛。”

    “甚好甚好。”

    青年听完章邯所说的话，竟然激动的拍了两件大腿。

    此时章邯扶着自己受伤的身子从床榻上坐了起来，然后坐起来青年说到：“你想要什么尽管和我说。”

