    “啵～我去工作了，你一个人在家里可不要带坏这群小家伙了。”

    又一日的清晨，叶琳轻轻地抱住自己夫君白永寿，当着众人的面前在他嘴唇轻吻一下，不顾四周小朋友们略带调笑的特意调戏自己夫君一句，就朝着白锦一行人挥挥手去工作了。

    叶琳和白永寿还在新婚期，亲昵甜蜜是他们近期的主旋律，在白府居住几日里众人们吃过的狗粮不在少数，就只有白锦因为比较特殊能免疫。

    “亲亲～”

    叶琳这边亲完白永寿，白永寿的人皮存在感里探出一个性感女修，一把拉住白锦衣领就亲了上去，旁人都无法察觉到的吞饮朝白锦抛了一个媚眼：“又一份双倍的爱哟～还是你师父好有的！”

    “嗬嗬嗬.....呸。”

    白锦满脸习以为常的表情，拿出桌面茶杯漱了一个口，将茶水吐花盆里。

    区区间接性接吻罢了，漱一个口就能完美解决的事情，前晚还更刺激，吞饮抱着睡得死沉死沉叶琳过来，差点吓得白锦一个飞身扑到窗外，连夜跑路。

    叶琳好歹是化神高阶修士，距离半步地仙也没有差多远，若白锦敢在她身上动一些手脚的话必然被察觉，届时白锦将是星络仙门最大的污点，无情仙恐怕会拔出星络仙门先祖墓碑将他打扁。

    白锦没有吃窝边草的习惯，思维逻辑也是交由大脑管理的，并不是由2D。

    他也并没有生气，那件事当晚就已经完成了复仇，吞饮大猫咪都呜咽了....

    “小晴！小扶！小白！小金早安！我们今天去海麟楼吃大餐吧！”

    海灵儿从花园里一步跳到室内，张开双臂保持立定跳远平衡，露出大大笑脸看着围坐在餐桌前的众人，笑着道。

    “对了.....差点忘记白叔和小良！我们待会儿要去哪玩？去看海兽竞技吗？”

    在等着雨雪晴机缘这段时间，海灵儿经常一大早来找她们玩，经过几日朝夕相处大家也都熟络了，互相之间也没有初见面时候那份拘谨，都玩开花了。

    海灵儿现出自己爱玩活泼一面，经常领着大家在御海城里玩，从普通的小吃街到万花阁大酒店再到饰品街，与那些富家子弟们最爱的海兽竞技博习。

    她好像没有把白锦一行当外人，如果不是最近城主府有事忙着，海灵儿估计会请大家一起去海钓和潜水，再去海岛理的私人会所度过美好的时光。

    “今天不用预我了，我的修为上稍微有点精进需要一点时间巩固。”白锦单手撑着脸颊，看着面前满脸期待的海灵儿摇摇头婉拒今天的活动：“抱歉了.....”

    “那还真可惜......”

    海灵儿满脸失望之色，但随即又想起什么道：“那晚上呢？晚上有空吗？中午在海麟楼设宴，晚上还有家宴呢！今天灵剑宗的前辈们会到，机会很难得。”

    海灵儿之所以那么急切的安利，就是因为灵剑宗前辈即将到御海城，还可能开坛稍稍讲一些剑道心得，若自己最近新认识的朋友们错过，就太可惜了。

    “哦？有灵剑宗的前辈吗？”白锦脸上露出惊喜神色，但脸上神色很快就变得失落悲叹一声道：“时也命也，看来我的福源还是太浅薄了......哎，没机会。”

    他对灵剑宗讲道兴致缺缺，完全没有兴趣参与，他原本是道士哥哥，被岁命星矫正成为一名战士哥哥。

    魂灵岂是如此不便之物，刀剑？遮天蔽日的天魔掌印尝尝吧！

    “嗯哼？现在没有人了，请你说出心底里的大胆想法。”

    目送一群小朋友们和春香离开，吞饮脱去白永寿的人皮存在感，以自己真身出现在白锦面前，满脸妩媚笑容从储物戒指里拿出一个丹药瓶：“噔噔噔！师姐我特意拜托叶琳，找岁命星炼制的。”

    “这里面的丹药，可是能强行将地仙身躯灵气属性排空的丹药.......若是小白强迫我吃下三颗的话，再结合上这一瓶无忧丹的话。”

    吞饮满脸激动的抿着嘴唇，胸膛里的望天犼心里剧烈跳动起来，心里对接下来即将要发生的事情感到忐忑。

    她可完全没有撒谎，面前的两瓶丹药都是如假包换能让地仙孕育的药，如果白锦真的让自己全部吃掉，接下来一周月时间里她都有概率怀上小望天犼。

    她其实并不打算要小望天犼的，妖族分娩机制极其苛刻，腹中孩子凝结开始就会汲取母亲法力来发育，以此来蕴养潜力无限的妖躯，若父亲那一方有什么遗传给孩子对母亲消耗则更大。

    就算修为跌落一两小阶都正常。

    就算如此，吞饮依旧是坚定的将两瓶丹药塞到白锦的手，她渴望刺激，现在这回何止是刺激，一旦真的搞出小望天犼来她.......吞饮真的能提前胎教小望天犼学会抓脐带，妈妈要赶下场婚宴。

    “这些丹药若我没猜错.....应该是叶琳前辈吃的吧？”

    白锦侧头看过去，看到吞饮满脸激动兴奋蹲坐在椅子上盯着自己，口腔无意识微微张开做出吞咽动作，像极馋喜欢玩具的小猫咪：“你来凑什么热闹呢？”

    “去去去一边去，我今天特意留下来可不是和你制作小望天犼的，你该不会忘记血魔门和医仙子的事情了吧？”

    看到两瓶丹药的时候，白锦第一时间以为大师姐喝醉酒了，但他很快就反应过来丹药应该是叶琳求来的，想为白永寿诞下一男半子所用的，吞饮现在拿出这些丹药给自己纯粹是想玩尽一点。

    猜出吞饮的意思，白锦很自然将丹药收到储物戒指里转移话题，准备到时候将丹药狸猫换太子，再喂给吞饮吃。

    现在.....修真界大乱在即，根本不适合想那些有的没的事情，白锦可不行因为一时兴起害的吞饮修为跌落，还要度过一段漫长的虚弱期。

    “砰砰砰.......”

    就在吞饮刚露出失望之色，微微夹杂庆幸表情的时候，白府大门的方向忽然传来门环敲击门板的声音，一名被黑袍笼罩住的娇小身影跳到白府里。

    落地之后它开始打量花园四周，直到见到客堂里端坐着，满脸古怪看着自己的白锦和一本正经的白永寿。

    来人掀开兜帽露出狐媚子脸蛋，淡淡幽香从掀开兜帽里散发，一双高高直立的红色狐耳出现在两人的面前。

    “奴婢青雅见过白少爷。”

    狐人快步上前到客堂前，单膝跪地上向白锦行礼请安，道：“奴婢.....实不相瞒有一事相求，白少爷您能离开御海城吗？”

    （求票）

