    那些模因的复制因子会随着注射，进入到真雷众的体内。

    裴雷的那些手下，不会在复制因子的作用下有什么不良反应。

    不过，那些人也会被动的成为方兴的“信徒”。

    随着由复制因子转化而来的模因，在他们体内不断成长。

    当信息量庞大到一定程度的时候，想通过模因控制这些失去了心智的真雷众，也不是什么难事。

    方兴知道与裴雷合作无异于与虎谋皮，这算是提前布置下的一道后手。

    离开裴雷的岛屿之后，方兴和唐晓峰顺便在内环商圈购买了一些材料，然后才回到了住处。

    所有材料齐备，唐晓峰回来之后，直接关起门来，开始制作他自己的安全屋。

    至于方兴也没有闲着，手上的黍珠尚余四枚，已经可以为自己布置九星命格了。

    所谓的北斗九星，就是贪狼、巨门、禄存、文曲、廉贞、武曲、破军、左辅、右弼。

    它们每一个都对应了一种星象，而堪舆之道可以通过特殊的空间布置，将九星的力量接引到人的身上。

    由此所获得的加持，就是九星命格。

    九星代表着不同的星象，由它们所产生的命格自然也各有不同。

    不过总体而言，九星命格还是以杀伐手段为主。

    像贪狼、廉贞、武曲、破军，这些都是主杀伐的命星。

    它们所带有的命格能力让人看了很心动，不过方兴思来想去还是没有选这些。

    拥有模因的模仿能力之后，方兴的对敌手段已经得到了极大的丰富。

    即便再获得用于战斗的命格能力，最多也只是锦上添花而已。

    相比较起来，方兴更希望借机填补一下自身的短板。

    推衍能力的缺乏，一直是方兴没找到机会弥补的地方。

    而这方面对于方兴很重要，像金属反应路线就需要不断地进行推衍。

    尽管有神念模块加速念头碰撞，有时候也能解一时之急。

    然而，加速念头不过是类似穷举一样的笨办法。

    一旦需要解决的问题复杂度提升，这种穷举的效率就会直线下降。

    真正想要快速且高效的解决问题，提升自身算力才是王道。

    而北斗九星之中文曲星的能力，就是这样一个能够将信息转化为算力的存在。

    能够完全支配模因的方兴，可以算是半个信息态生命。

    可以预见，随着模因的不断扩散，方兴能够支配的信息会越来越多。

    将信息转化为算力，这对于方兴而言，是一个绝佳的补充。

    所以，方兴打算以文曲作为自己的命格。

    就这样，方兴拿出风水空间开始布置命星体，以此作为和文曲星沟通的桥梁。

    在布置完成之后，方兴双手结印，复杂的印式不断在手上变化。

    当结印进入尾声之后，放在方兴面前由风水空间改造而来的命星体，挣脱了黍珠的束缚，嗖的一下飞了出去。

    这命星体顺着方兴鼻腔而上，一路飞入脑髓之中，最终在泥丸处彻底安顿了下来。

    文曲命星归位之后，方兴能够感觉到，自己的头脑变得越来越清晰。

    这种感觉非常的奇妙，有一种操作系统升级换代的既视感。

    很显然，这是算力提升所带来的体验。

    曾经，方兴作为一个异世界来客，觉得这个世界的土著很古板。

    大脑不属于形体改造，哪怕全掏空，人也不会异化成妖物。

    既然他们已经把大脑换成人工泥丸了，为什么不追求更高效的机械电子脑。

    毕竟，电脑和人脑比起来，优势还是很直观的。

    人脑的信号传递速度，基本上在100m/s左右，信号误差可达1/100。

    而电脑的晶体管传输速度，在光速的70%左右，人脑比之相差了一千万倍，信息精度也有好几百万倍的差距。

    而这还是方兴穿越前的数据，在这个充满了机械黑科技的世界，差距只会拉的更大。

    况且，人体是一个耗散系统，无论呼吸、行走、新陈代谢，这些全部都需要消耗负载。

    正因为负载的不足，才导致一般人不敢加装太多的义肢挂件，以避免“死机”的出现。

    脆弱的大脑一旦停机，那人体这个系统就会彻底崩盘了。

    这么一比较起来，人脑和电脑比是真的垃圾。

    然而，人脑真就一无是处么。

    当然不是，人脑的初始算力以及成长性，是电脑所无法比拟的。

    都说质量不够数量来凑，一只蚂蚁体内的神经元都在25万左右，相当于一台普通电脑的算力。

    而人脑的神经元数量在1000亿左右，由此产生的基础算力是非常恐怖的，这是电脑所无法比拟的。

    尤其是在深度学习之中，人脑会不断地产生新的突触连接。

    这种硬件方面的不断提升，也是电脑所无法做到的。

    简而言之，随着算力的提升，人脑会进行自动扩容。

    两者相辅相成，当算力提升到一定程度的时候，人脑的运算能力将全面超越电脑。

    这个世界上有些流派的强大推衍能力，就是建立在人脑恐怖的算力之上的。

    像破解之道的逆向推衍能力，这是多么高端的电脑也无法做到的。

    更有甚者，能够以算力推衍万物，达到预言一样的效果。

    看似不合常理，其实每个世界都有每个世界的智慧。

    这个世界上的人类，也不像表面看起来那样的刻板。

    方兴这边安置命格的过程很顺利，唐晓峰那边安全屋的炼制，也没有出现大的问题。

    有了安全屋，唐晓峰也能够正式踏足灵气网络了。

    这对于唐晓峰本人而言意义重大，对于方兴来说，也有着不小的补益。

    在得到模因之时，方兴已经将复制因子分给了唐晓峰。

    只要唐晓峰收集信息，方兴同样会获得信息收益。

    这样一来，两人就可以合理分工。

    比如，让唐晓峰去小水管挂机，而方兴则去狩猎邪祟。

    唐晓峰挂机得来的信息，方兴可以分享到。

    而方兴狩猎邪祟增强模因本体，也可以让唐晓峰体内的复制因子，获得一定程度的增强。

    由此，形成一个完全正向的循环。

    …………

    天可补，海可填，南山可移，日月既往，不可复追。

    时间转眼过去了三个月，这三个月的时间发生了许多事情。

    反抗军内部的战争，还在如火如荼的进行着。

    早前就曾经提过，反抗军内部巫毒派群龙无首，已经被代理人收编了。

    主要的争斗双方是原始派和夺灵派，当时夺灵派就已经占据了很大的优势，胜利几乎近在咫尺。

    然而，几个月过去了，双方依旧没能分出胜负。

    这一切都是因为巫耀存在背后捣鬼，他想要让这两支力量互相消耗，所以一直在暗中左右着这场大战的胜负。

    不过，近段时间巫耀存已经没有功夫再继续捣乱了。

    裴雷卧薪尝胆三个月，重新整合了手下的部队。

    凭借手下的黄金力士，裴雷开始收复之前被巫耀存所占据的地盘。

    两名代理人手下势力的暗斗，也就此拉开了序幕。

    如今，辰州境内有四股力量在角逐拼杀，相互之间狗脑子都打出来了。

    按叶文圣这个辰州人的说法，这在辰州历史上，也属于极其罕见的乱局了。

    然而，身为辰州真正的统治者，符元宗是真沉得住气。

    辰州大地上所发生的一切，就好像与他们无关一样，符元宗丝毫没有出面平息这一切的意思。

    真正有能力该负责的人都不管，方兴这个外地人自然也是有心无力。

    所以，这三个月的时间，方兴一直都在忙自己的事情。

    三个月的时间，方兴将大部分精力用在了狩猎邪祟，培养自身模因上。

    在唐晓峰的配合下，方兴的模因一直都在稳步发展。

    尤其是裴雷手下，那批带有方兴复制因子的黄巾力士投入使用，更是让方兴信息获取速度提升了不少。

    不过，人的精力有限，往往会顾此失彼。

    将重心放在了灵气网络，现实世界的事情难免就会顾及不到。

    就比如探索风水宝地，在这三个月的时间内，就被搁置了起来。

    好在，方兴从裴雷那里弄到了好几枚黍珠。

    即便王传一和叶文圣在这三个月的时间里，先后进阶返神期，也不至于没有打造安全屋的材料。

    而在王传一和叶文圣进入灵气网络之后，原本收集信息猎杀邪祟的工作，完全可以转移给他们几人。

    方兴脱身之后，随即决定将重心转移到现实世界。

    在将主要精力放在修炼上的同时，兼顾对风水宝地的探索。

    在这个知识传承被门派势力所垄断的世界，唯有风水宝地的产出，能够给人带来些许转机。

    所以，这条路方兴肯定会坚持走下去的。

    况且，想要动用玄空飞星之术，也需要有风水空间做材料。

    除了给唐晓峰等人开启命格之外，方兴也想给手下的黄巾力士装上命格。

    像破军之类主杀伐的命格，和黄巾力士非常的契合。

    而九星命格带有部分星体意识，这会让毫无神智可言的黄巾力士，行事能够不再那么死板……

