    　　隔了好大一会儿，陈涵的心情才平静下来。

    　　不过，她还是有些不可思议，自语着：“周东平怎么会赔偿那么多？”

    　　“他敢不赔偿么？”

    　　唐洛嘀咕一声。

    　　“嗯？小洛哥，你说什么？”

    　　陈涵没有听清楚。

    　　“呵呵，没什么，可能是他良心发现了呢？”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“他？良心发现？怎么可能！”

    　　陈涵根本不相信。

    　　“呵呵，经过我的一番思想再教育，他就良心发现了。”

    　　“……”

    　　陈涵无语，她知道，这里面肯定还发生了什么，不过既然他不说，那她也就不会多问。

    　　“总之，你现在是千万富婆了。”唐洛看着陈涵，调侃一句：“来，跟哥说说，你打算怎么花这笔钱？”

    　　“现在孤儿院没钱，当然是要放在孤儿院了。”

    　　陈涵想都不想，直接说道。

    　　“……”

    　　听到陈涵的话，唐洛有点窝心，这傻丫头怎么这么傻，怎么就不想想她自己呢？

    　　像她这个年龄的女孩子，正是爱美的时候！

    　　哪个女孩不花钱，买一些好看的衣服或者包包之类的？

    　　就算不买这些，也得买化妆品吧？

    　　可是这丫头呢？

    　　今天穿的衣服，还是上次见的那件，而且明显穿了好几年的那种！

    　　也没见她用化妆品化妆，几乎就是素颜朝天的样子。

    　　她就像是老院长，一颗心，全放在了孤儿院，全放在了孩子身上！

    　　这是一种爱，一种大爱！

    　　“小明的病，不能再拖了，有了这一千万，就可以送他去医院了……还有小红，应该给她买假肢了，她已经到年龄了，不过之前因为没钱，才拖了下来……”

    　　陈涵扳着手指头，开始盘算起来，转眼间一百多万就没了。

    　　唐洛听着陈涵说的，摇摇头，这孤儿院，就像是个无底洞啊！

    　　多少钱，好像也填不满！

    　　这么一想，他更佩服老院长了，她老人家竟然能坚持几十年，实在是太厉害了！

    　　不过，佩服归佩服，他也不打算让陈涵重复老院长的路，为孤儿院牺牲一辈子！

    　　她，该有自己的幸福！

    　　“好了，小涵，别打算了，这一千万是你的，你愿意怎么花就怎么花！不过，我上次不是说了嘛，孤儿院那些有先天疾病的孩子，我来为他们治疗，需要手术的，再送医院嘛。”

    　　唐洛揽着陈涵的肩膀，笑着说道。

    　　陈涵感受到唐洛的亲密动作，身子微微一僵，小心脏也加快了速度。

    　　“走，先带我去见老院长，然后再选几个孩子，给他们治病。”

    　　唐洛没察觉到陈涵的异常，揽着她向里面走去。

    　　几分钟后，他见到了老院长。

    　　老院长的气色较上次好了不少，而且没有再咳嗽。

    　　她见到唐洛来了，老脸上露出开心的笑容。

    　　“小洛洛，你来了。”

    　　老院长说着，用有些干枯的手，握住了唐洛的手。

    　　“嗯嗯，老院长，我来看您了。”

    　　唐洛笑着点头，心里却有点无语，我都这么大了，您能别叫‘小洛洛’了么？

    　　“嗯，来了好，小涵这丫头啊，整天惦记你呢。”

    　　老院长看了眼孙女，笑眯眯地说道。

    　　听到奶奶的话，陈涵俏脸通红，有些娇嗔：“奶奶，我什么时候惦记他了？”

    　　“呵呵，看看，这丫头还不好意思了。”

    　　老院长大笑着说道。

    　　“……”

    　　陈涵不说话了，脸蛋儿更红了，也不敢去看唐洛了。

    　　“呵呵，其实我也惦记您跟小涵，这不是找个时间，就过来了嘛。”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“好好。”

    　　趁着闲聊的时候，唐洛又给老院长诊了脉，确实已经有了很大改善，继续吃药就行了。

    　　随后，他又去给三个孩子看了病，除了其中一个，必须要手术外，剩下的两个，他都做了治疗！

    　　“小涵，以后我尽量每周都来一次，给孩子们治病。”

    　　唐洛收起银针，对陈涵说道。

    　　“一个周一次么？”

    　　陈涵嘟了嘟嘴巴，这不是说，她一个周才能见小洛哥一次么？

    　　“怎么了？”

    　　唐洛奇怪问道。

    　　“啊？没什么。”

    　　陈涵摇摇头，转念再一想，一个周能见一次，也算不错了。

    　　这么一想，她又开心了。

    　　唐洛看着陈涵脸上的笑容，更奇怪了，刚才好像不开心，怎么一转眼，又开心了啊？

    　　他暗暗摇头，哎，俗话说的好啊，女人胸前肉太厚，所以心思猜不透啊！

    　　想到这，他下意识瞄了眼陈涵的胸口，嗯，这丫头胸前的肉，是挺厚……不，是挺大挺有料的！

    　　下午两点多，唐洛离开了孤儿院。

    　　“行了，你这丫头，他都已经没影了，就别看了。”

    　　老院长看着孙女，笑着说道。

    　　“奶奶，我哪有看~”

    　　陈涵拉着奶奶的胳膊，撒娇的说道。

    　　“哈哈，好，没看，走吧，我们回去。”

    　　老院长大笑着，她能看出来，孙女真的爱上了唐洛，深深陷进去了。

    　　对于这件事情，她的想法是不干涉，儿孙自有儿孙福，让他们顺其自然去吧！

    　　要是真能在一起，那是最好。

    　　要是不能在一起，也只能说是有缘无份了。

    　　等回到里面，陈涵把一千万的事情告诉了奶奶。

    　　老院长也吓了一跳，一千万？

    　　“从哪来的一千万？”

    　　虽然老院长老了，但脑子却没糊涂，马上察觉到了什么。

    　　“啊？这个……”

    　　陈涵差点给自己一巴掌，完了，怎么解释？

    　　“小涵，到底怎么回事？你跟奶奶说！”

    　　“奶奶，你别急，事情是这样的……”

    　　陈涵没办法，只能把周东平下药的事情说了一遍。

    　　老院长听完后，又怒又后怕，这个周东平几个人这么可恶！那晚要是没唐洛在，孙女会怎么样？

    　　同时，她心中也升起愧疚，要不是因为孤儿院，孙女怎么会差点出事呢？

    　　“奶奶，别担心，我这不是没事嘛。”

    　　陈涵安慰着奶奶。

    　　许久，老院长才好了一些：“小洛洛说，这是周东平的赔偿？”

    　　“对。”

    　　“他会有那么好心？”

    　　老院长不相信。

    　　“我也觉得没那么简单，可小洛哥什么都不告诉我。”

    　　陈涵摇摇头，说道。

    　　“既然他不说，那你就别多问了。”

    　　老院长拍了拍孙女的手，心里好奇，小洛洛这孩子，这些年到底经历了什么？

    　　好在，他还有一颗赤子之心，这就足够了！

