
　　带着疑惑，方正卿回了房间，若是没有人阻拦他跳跃时间长河，方正卿自然能查明真假。

　　既然无法查明，方正卿也只能耐心等待，等待真相自己浮出水面。

　　方正卿刚进屋子，就碰到了马小玲，马小玲靠近方正卿，盯着对方道：“是不是你在搞鬼？”

　　看着对方仿佛要吃人的眼神，方正卿直接抓住她的双手，马小玲没有任何反抗之力，被方正卿摁在了墙上。

　　“这个姿势熟悉吧，若是在诋毁我，还有更新鲜的等你体验！”

　　这句话，方正卿直接承认了就是她做的。

　　“死变态……我跟……”

　　方正卿“嗯……”

　　“放开我，人家错了！”那种梦，马小玲打死都不想再做了。

　　方正卿松开了手，正好珍珍走了出来：“哥哥，你回来了？”

　　“嗯！”

　　马小玲揉了揉手腕道：“我先走了，珍珍！”

　　“小玲，不是吃了饭再走吗？”

　　“没胃口了！”说完，拎起包就走了。

　　“哥哥，你能不能以后让着小玲啊！”

　　“为什么这么说？”

　　“小玲刚才还说要吃饭走的，现在直接走了，一定是又在哥哥那吃亏了！”王珍珍分析道。

　　“好吧，我尽量！”

　　王嘉嘉突然从里屋出来，看着二人高兴道：“好消息啊，珍珍，正卿！”

　　“什么好消息啊！”

　　“妙善上师出现了，刚才一个老朋友打妈咪的手机告诉我，妙善上师出现在了法华寺，她去了，但可惜她和妙善上师没有缘，不得相见。”

　　“谁是妙善上师？”王珍珍不解道。

　　“传说，当年观音菩萨得道之时，回首看人间，留下了一滴红尘泪。这滴泪水坠落凡尘，演化肉身，化身成为妙善上师，寻觅世间有缘人。她每三十三年便会出现一次，有缘人可以问三个问题，而且都能得到答复，就是现在的妙善上师。算算时间，现如今，也是又到了妙善上师出现的时候。”

　　“妈咪，你是有什么问题要问吗？”

　　“当然有了，就是问一问你们的姻缘怎么样？”

　　方正卿：“那我和珍珍去就行了！”

　　王嘉嘉：“那怎么行，多去一个人多一份机会，妙善上师不是什么人都会见的，她只见有缘人！”

　　“我，我想她会见的！”

　　“这么有信心？”

　　“直觉一向那么准！”

　　“那好吧，你们俩去吧！”

　　……

　　“哥哥，你有什么问题要问吗？”路上，王珍珍问道。

　　方正卿摇了摇头：“菩萨都不是我的对手，我不认为她的眼泪能回答我的问题！”

　　“那哥哥你去……”

　　“这种能预测未来的能力很不错！”

　　方正卿不是奔着问问题去的，而是想吃了对方，获得对方的能力。

　　观音的实力弱，发挥不出预测未来的能力，但是方正卿有着圣人的实力，就可以看到未来很多东西。而这些东西，是妙善看不到的。

　　来求一见妙善上师的人很多，但是竹筒空空，排着长队来的人，他们就是抽空了竹筒也碰不到红色的有缘签。

　　“两位居士是来见妙善上师的？”

　　穿白衣的门童拦住了方正卿和王珍珍两人，并双手捧着一个竹签桶，递过来道：“有缘者才可见妙善上师！”

　　“有趣，那我肯定是有缘人！”说着，方正卿抽出了一根红色的竹签。

　　里面有没有方正卿不知道，但是他想抽到，绝对可以做到。

　　“那我也抽一个！”

　　王珍珍自然也是抽到了红色的竹签。

　　“两位请进！”

　　见此，门童没有再阻拦。

　　方正卿和王珍珍走到尽头，门自己打开。狭窄的禅房，有一张坐席，上面摆着小茶桌。短发女人盘膝坐下，身旁还站着一个持棍的武僧，一身的血气也还算旺盛。

　　“三个问题，有问题还请快问！”这女人正是妙善上师，见方正卿跨步进门，对着他微微点头说道。

　　方正卿一眼就看穿，妙善并没有任何法力，还不如身边的武僧法力深厚呢。

　　“你确定我会问你问题？”方正卿看着妙善上师说道。

　　“我知道你的打算，不过我还是劝你问一问，不然你怎么知道我回答不出来？”妙善一副智珠在握的样子说道。

　　方正卿：“好，那我就给你个机会，不过你得先把我的打算说出来！”

　　“杀我！”

　　“有意思，和我有关你都能知道！”方正卿是真的没想到对方能算到和自己有关的事情。

　　“第一个问题，说一说我的身份吧！”

　　“僵尸，已经成为犼的存在！”23sK.com

　　“有趣，看来是我看走眼了！”

　　“那第二个问题，僵尸不在三界六道之中，为什么你也能看穿他们的未来？”

　　妙善上师：“世界都是僵尸创的，不在三界六道之中也得看是哪个三界，哪个六道！”

　　“有道理！那最后一个问题，这世界最强的人他的身份是谁？”

　　“不能说，也不让说，更不让你知道！”

　　“那就换一个问题，有多强！”

　　“很强，对你来说很强！”

　　不让说，不让自己知道，肯定是那最强之人的意思。方正卿虽然自负，但也不傻，自然也不会作死，尝试着挑战对方的底线！

　　对于强者，方正卿总是一边会发自内心的敬畏，一边看有没有机会取而代之。

　　现在方正卿十分怀疑，眼前的妙善上师已经不是妙善上师了，很有可能被人操控了。

　　“姑娘，到你了！”妙善看着王珍珍道。

　　“我想知道我和哥哥的姻缘怎么样？”

　　“全看上天！”妙善指了指天说道。

　　方正卿自然清楚，这个天不是所谓的天，而是那位或者那些强大的存在。

　　“那人和僵尸能生宝宝吗？”

　　“能！”

　　“那僵尸和僵尸呢？”

　　“自然也能！”

　　“哦哦哦，那……”

　　“姑娘，已经三个问题了！”

　　“奥奥！”

　　“你还要动手吗？”妙善看向方正卿问道，眼睛里没有一点害怕。

　　方正卿：“既然你能回答我的问题，我自然不会对你出手！珍珍，我们走吧！”

　　“哦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百二十八章 妙善免费阅读。https://www.23sk.com 