    “你肥头大耳，满身是肉，也才挨了七板，就几乎要昏死过去了，你想没想过，她这么一个体弱的女子，挨完五板，焉有命在？”

    “案子审都没审，人犯先被你打死了，这么办事，岂能没有冤案？”

    王安的话掷地有声，条理分明。

    百姓们顿时一脸崇拜。

    他们原本觉得，太子虽然打县令给他们出了气，是用自己的身份，毫无理由地打了县令一顿。

    根本没想过更深层次的原因。

    如今王安这么一解释，所有人才明白，原来这县令挨得打，是有正经理由的。

    “对！那五杖下去，这女子直接就死了，死了还审什么？真相我们就永远不得而知了。”

    “这狗官动不动就让手下打板子，这回让他自己尝尝，挨板子是什么滋味！”

    “父母官父母官，他郭振安，什么时候把自己当成过父母官？我只道他心黑，仗势欺人，却没想到他竟然根本就不知道父母官这回事！这种人，是怎么当上县官的？”

    “这种狗官，就该被打死！好在咱们朝廷还是为民做主的，要不然，太子殿下也不会不远万里来到咱们这偏僻的小地方来。”

    “皇上万岁！太子千岁！”

    “吾皇万岁！太子千岁！”

    众人义愤填膺，纷纷表达了自己的想法，最后为大炎朝廷欢呼起来。

    太子王安的驾临，让百姓们看到了正义的光。

    王安任由百姓们激动地喊了一会儿，做了个手势让他们安静。

    百姓们知道太子心里向着他们，自然无所不从，立时就噤声。

    王安对郑淳说道：“去，把郭振安抬到桌案上，让他趴着，本宫得要他再审一次这案子！”

    郑淳二话不说，把气若游丝的郭振安提了起来，直接甩到了公堂桌案上，随后把刚刚杜一爷坐着的椅子拿过来，仔细擦拭一番，又撕了旁边主簿的外袍垫在上面，伺候王安坐下。

    “现在，本宫要你重审此案。”

    王安端坐在椅背上，目光灼灼盯着郭振安：“重审之前，本宫想问问你，知不知道这是一起什么类型的案子？”

    郭振安虚弱不堪，但太子的话，他不敢不答：“回殿下，此乃……一桩命案。”

    “何为命案？”

    “有、有人死了的案子，就是命案。”

    “那你以为，要审理命案，最先该做的该是什么？”

    王安一个问题接着一个问题，引导着郭振安。

    郭振安只是坏，不是傻。

    大炎建国之前，前朝盛行卖官鬻爵之事，炎太祖深知其害，立国之后，对买官这件事情查的很严。

    知县以及以上有品级的官员，是没人敢买的，一旦查到，就是死罪。

    郭振安能当上县官，必定不是什么庸才，至少也得是个经历过科考，而且榜上有名的。

    案子怎么审，他怎会不清楚？

    “回禀殿下，最先该做的……是勘验死者尸体，查明死因。”

    他答完之后，王安的怒火蹭就上来了：“哟，本宫还当你不知道呢！既然你知道此事，那为何今日公堂之上，尸体情况如何，你提都没提一句？说！”

    “这……”郭振安哑巴了。

    这案子事实如何，他一个县官自然是一清二楚。

    别的不说，光是杜一爷找他打点这事，就已经是此地无银三百两，足以让他知道人是谁杀的了。

    可他今日，就是打算冤枉好人来着，自然不能按照正常的查案流程走。

    当然不能提尸体的事，死因一弄出来，这女子不就没嫌疑了么？

    可这些实话，郭振安不敢对王安说，说了，就等同于找死。

    “回禀，殿下……此事，是下官失误，以为案子很简单，就没有……细究，主要……杜公子他，是……个有头有脸的……人物，下官下意识地以为，他不会犯案的。”郭振安唯唯诺诺道。

    “哈哈哈哈！好一个下意识！”

    王安气笑了，“但本宫告诉你，为官断案，就该实事求是，讲求证据，力求把每个细节查问清楚，才能得到真相！

    “你审个案子，只听这姓杜的一面之词，这女子的话，听都不听就下结论，简直混账！”

    郭振安垂着脑袋，做出一副委屈的模样，辩解道：“下官冤枉，下官问那女子话了，是那女子自己……说不清楚。”

    “还敢狡辩！郑淳，掌嘴！叫他知道知道，在本宫面前，是不得诡辩的！”

    啪啪啪！

    郑淳得了王安命令，立刻挥着铁饼一般的手掌，在郭振安的嘴上连拍三下，直接把郭振安拍的口鼻流血，两颗门牙也被拍掉了，其中一颗还卡在了嗓子里，整个人哆嗦着咳嗽了半天，才咳出来。

    王安等他稍微缓了会儿，才眯眼道：“天下百姓万千，有人机灵，有人愚钝，并不是每个人都能十分清晰地作答。

    “升堂问案的目的，是要把事实搞清楚，她答不清，你就该换个方法问，循循善诱，只有这样才能弄明白发生了什么。

    “当然了，本宫看你也并非不会，而是根本不想！

    “现在本宫给你个机会，重新审问香莲，若你问得好，本宫给你留条后路，若你还是审得不清不楚，下场不言自明！”

    郭振安顿时打了个哆嗦。

    他知道，太子这么说话，一定是已经知道了这案子的真相，至少也能治他个玩忽职守之罪，若是再查到他想要冤枉好人，故意掩盖真相，一旦报到户部，上头最严重可能要判他死罪。

    这个时候，他不敢再糊弄事儿了，连连点头：“好……好……殿下放心，下官一定……好好审问。”

    郭振安应声之后，勉强抬起头来，理了理思绪，重新问道。

    “堂下所跪女子……姓甚名谁，报上、名来。”

    升堂问案，自然要问清堂下人的身份，哪怕已经知道，也该先问一嗓子。

    尤其这种公案，要让所有人围观者都理清楚才行。

    之前郭振安升堂，可根本就没问这个。

    “民女……香莲。”

