
　　第664章

　　无限迷宫，第五千层小世界。

　　破碎4999层小世界的瞬间，赵牧已经将李怜心收进梦界。

　　她喜欢安全感，自己就给她安全感。

　　让她看看无论在什么险恶危险的世界，自己都能轻松解决给她安全感。

　　但是第五千层，实在是无法保证安全了。

　　甚至他自己，都会面临一定的凶险。

　　整个无限迷宫，如果说一个小世界是一个气泡一层世界，无限迷宫本身就相当于一个宇宙一个世界海，破碎一个小世界立刻会传送到下一个小世界，根据估算就连不擅长空间法则的神话都无法抵抗这种传送。

　　连续摧毁一千个小世界，会遇到一个难度大增的小世界。

　　连续摧毁五千个小世界，会遇到一个难度剧增的小世界。

　　什么是难度剧增？

　　起始点就是半神，第五千层小世界必定存在半神。

　　可能是半神初期，也有可能是半神巅峰。

　　如果是一万层小世界必定是半神巅峰，他前世闯过一万层世界，足足在那个世界潜伏了几年才抓住机会暗杀掉那个世界的半神巅峰，现在的他可不具备那种暗杀实力也没有那个时间潜伏等待。

　　尤其是这些相当于小BOSS的存在，并不是随机出现的。

　　比如说你前面的小世界一直擅长使用黑暗的力量，关卡世界的最强存在就会恰好克制你的能力，赵牧猜测这应该是无限迷宫的防御机制，纵然神话来了面对无穷的小世界也会被摸清所有底细。

　　穿过空间漩涡，穿过的瞬间赵牧已经受到袭击。

　　虚空一根骨矛洞穿他的眼睛，骨矛炸开充斥的毁灭之力让他的半个头都没了。ŴŴŴ.23sk.com

　　瞬间转化为阴影龙鲲，伤势全好以黑夜潜行术潜行。

　　他本来不准备这么早就用阴影龙鲲，这是保命的手段，现在用出来未来过第一万关的时候肯定会被针对克制，不过现在也顾不了那么多了，他这一次恐怕是中头彩了。

　　按理说以他的运势，在寻宝鼠的调理下不会运气这么差。

　　那就只有一种可能性，他提前进入了还没开放的无限迷宫，被无限迷宫的某种程序认定他是入侵者，再加上他变成了黑暗生物兽王龙鲲，这妥妥的让无限迷宫给他开了副本地狱模式。

　　前面看似难度没有增加，只是无限迷宫在迷惑他。

　　现在一出手，立刻就送来一个狠人。

　　借助黑夜潜行术藏身于阴影中，赵牧看到一个骑在骸骨巨龙身上的骷髅龙骑士。

　　龙背上面还有八根骨矛，骷髅龙骑士背上还背着箭筒和骨弓。

　　然后还有三十米长的龙枪，腰间还挂着长达三米的骑士大剑。

　　再加上全身白骨铠甲，武装到牙齿也就算了，浑身上下这些骨制品超过六成都是变异骨骼就非常惊人了，他前世在一万层面对的半神巅峰都没有给他这么大的压迫感。

　　半神巅峰，九子鬼母个露西都算。

　　然而前者是依靠地利，更主要是依靠他自身具备的异灵属性对邪异力量的抗性，最后再加上九子鬼母战力半神巅峰实际传说巅峰很容易被看到死线，要不然他根本不可能是九子鬼母的对手。

　　露西更不用说了，纯粹是被抓住弱点用时光念力砸死的。

　　这个骷髅龙骑士不一样，自身半神巅峰全身武装，骑着的骸骨巨龙也不是一般的货色似乎也是半神巅峰，两个半神巅峰叠加实力远超过一加一。

　　思虑再三，赵牧决定离开。

　　不是没办法解决，谎言之书和时光迷城都有可能。

　　谎言之书能削弱敌人拔高自己，但是会消耗他现在最缺少的神力得不偿失。

　　时光迷城更不用说，一个时光重置足以让这个身体骨骼由各种变异骨骼组成东拼西凑的骷髅龙骑士散架，但是按照露西那一次的消耗五亿时光念力计算耗费太大了。

　　他不是用不起，而是暂时没这个必要。

　　神话领地已经足够大了，实在不行还能压低神话领地世界的高度。

　　他没必要现在死磕无限迷宫，等什么时候半神了再来搜刮才是正确选择。

　　激活时光坐标，赵牧离开无限迷宫。

　　回到龙门酒店，赵牧没有继续和李怜心双宿双栖。

　　而是进入梦界，开始龙鲲的变化。

　　肉眼可见龙鲲体表的血肉消失，腹中吃的4999个世界至少有一多半是白骨世界，大量的变异骨骼和普通骨骼全部都变成自身骨骼蜕变的养料，最后化为一个鱼骨架外面有一层骨架的骸骨龙鲲。

　　几天后，骸骨龙鲲彻底进化结束。

　　不同的龙鲲形态擅长不同的力量，骸骨龙鲲擅长的当然是死亡和骨头。

　　赵牧尝试了一下，这种状态激活的直死魔眼效果强化很多。

　　骸骨龙鲲，果然没有让他失望。

　　正事做完，赵牧决定给自己放假几天好好休息一下。

　　他不想成为力量的奴隶，是他掌控力量而不是被力量掌控。

　　索性将赫敏、春野樱、玛奇和小滴，再加上田所惠和薙切姐妹等人全部叫出来，虽然他和这些妹子没什么精神上的感情，但是不妨碍他适当照顾一下她们的感受。

　　纵情声色的玩了几天，梅天云和三头蛟再一次找上门来。

　　“搬山甲兽现在守在遗迹入口。”

　　梅天云愤愤的说道。

　　她实在是不想和搬山甲兽你死我活，如果搬山甲兽肯分润一点好处，他们就算拿小份也不是不能接受，然而搬山甲兽直接堵死了遗迹出入口，显然打算独吞根本没把他们放在眼里。

　　“你带路还是我带路？”

　　赵牧问道。

　　“我来……”

　　梅天云说着空间领域笼罩三人消失在龙门酒店。

　　几分钟后，梅天云深入龙泽大沼泽。

　　空间领域内，赵牧很快锁定一个正在忙碌的搬山甲兽，看起来跟直立的穿山甲有几分类似，此时正在抽取周围沼泽中的水分，已经有相当一部分沼泽被抽干水份变成陆地，搬山甲兽还四处比划着中指。

　　“看不起我。”

　　三头蛟怒声道。

　　抽出一根权杖，动念之间小半个龙泽大沼泽活了过来，如同排山倒海的海啸席卷向搬山甲兽，正在人造陆地的搬山甲兽一下子被席卷进沼泽海啸消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第664章 骸骨龙骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 