    未来城。

    科技研究院基地。

    原本繁华的基地已经变了模样，平整的地面变得坑洼，到处堆积着碎石与建筑残骸。

    在战斗余波的影响下，科技研究院的基地广场近乎被从头到尾犁了一遍。

    战斗持续至现在，已经不仅是未来城与星城之间的交锋。

    过去了大半天时间，那些不愿意看到战争继续下去的领域战团陆续赶来。

    即使没有获得城市高层，以及战团总会的批准。。

    但他们还是来了。

    先是砸烂领域狗头第七团的卫伐率先到场，然后是现在遍布四周的身影。

    原本明朗的局势也因为这些领域战团的出现变得混乱。

    好在这时沐晴的身影终于出现，封棋悬空的心终于放下。

    可就在沐晴即将接近他所在的位置时，卫伐却选择了直面阻拦。

    接下来会发生什么，封棋已经能料想到了。

    就连悬停在封棋身边不远处的黑影也是忍不住摇头。

    沐晴的实力它亲眼所见，就连嵌合体恶魔都无法匹敌，根本不是凡人之躯能够对抗。

    卫伐的行为在黑影看来如同鸡蛋撞石头，结局毫无悬念。

    当猩红色与金色光芒接触，金色瞬间被猩红色吞噬，卫伐的身躯以肉眼可见的速度崩散。

    可就在卫伐即将丧命之际，只见一道黑色光芒闪烁而过，卫伐的身影消失在了原地。

    看到这一幕，封棋顿时将视线投向了右侧不远处。

    只见一名穿着黑袍的白发老者站在那，他单手托着正在呕血的卫伐，目光直视停下冲锋脚步的沐晴。

    仔细打量中，封棋惊讶发现这名老者他竟然认识。

    到来的老者名叫江南秋。

    他们上一次相见还是在星城学府，那会江南秋来星城学府演讲，期间还曾特地要求见他。

    他记得江南秋当时问了他一个问题。

    “如果臣服领域势力能给你带来寿命、权力等一切你渴望的东西，你会选择背叛人类吗？”

    对于江南秋，封棋印象深刻。

    王晋升在的历史课上，也曾对江南秋有大篇幅的介绍。

    说他是这个时代最优秀的战士，也曾是这个时代的十大战神之一。

    但在他的了解中，江南秋早已因为伤病从前线退役了才是。

    否则江南秋也不会选择以演讲的方式继续发光发热。

    但刚才江南秋能从沐晴手中救下卫伐，足以证明他一直都在隐藏实力，课本上记载的伤病退役显然是假象。

    “江南秋？！”悬停在他身边的黑影也在这时沉声开口道。

    “你认识？”封棋好奇转头望向黑影。

    “废话，曾经的十大战神之一，我读过人类历史！”

    封棋：……

    黑影的回答让他顿时想到了老迷。

    这两个潜伏在人类社会中的领域生物，似乎有着相同的爱好，喜欢学习人类历史。

    用老迷的话说，了解历史才能更好的了解一个种族的成长兴衰, 以及这个种族的优缺点。

    “学姐！”封棋在这时开口呐喊道。

    听到他的呼喊, 正在与江南秋目光对视的沐晴身形闪烁间出现在了他身边。

    就在这时, 江南秋顺势将视线转向他，平静的目光似乎能洞察一切。

    “封棋，还记得你曾经对我的承诺吗？”

    即使他现在是开启血源的形态, 但江南秋还是瞬间看透了他的真实身份。

    “江老，你是怎么认出我的。”

    面对询问, 封棋当即开口询问道。

    江南秋没有回答, 他将已经昏迷的卫伐交给身后的人, 随后从衣袖中掏出了一颗黑色小珠子。

    这颗黑色小珠子封棋并不陌生。

    正是蓝皮暗杀者随身携带的定位珠子。

    江南秋手里有这个东西，这就证明他曾经击杀过蓝皮族生物。

    看到这一幕, 封棋顿时明白了一件事。

    当初江南秋与自己见面时，显然用这颗能够定位奇迹的珠子定位过自己。

    现在想来，他忽然明白江南秋当时为何要那么问自己了。

    显然是江南秋通过奇迹定位珠认定他携带了奇迹物品, 认为他会对人类未来产生巨大影响。

    这也是江南秋对他的试探。

    想要测试拥有奇迹物品的他, 是否会成为人类文明的潜在祸害。

    但对于江南秋始终隐藏实力与身份这件事, 他感到十分不解。

    “封棋, 你让我失望了。”

    江南秋在这时摇头叹气。

    “江老，或许你可以听我解释。”面对江南秋这位老前辈, 封棋决定先试着进行拉拢。

    “你先回答我，能否退兵？”

    “不能！”

    面对江南秋的请求，封棋毫不犹豫选择了拒绝。

    听到这番话, 江南秋身上的气势开始节节攀升，穿戴在身上的黑袍被充盈的能量鼓起, 澎湃的灵气波动不断朝四周散逸。

    看到这一幕，沐晴果断走到封棋跟前。

    握拳间, 玉色流光笼罩周身。

    “交给我！”

    这时江南秋身上的黑袍被能量波动撕裂，露出了黑袍下的身躯。

    令封棋感到惊讶的是, 江南秋身经百战的躯体上竟然没有一丝伤痕，肌肤如玉石般泛着温润光泽，胸口的位置还镶嵌着红、蓝、绿、黑、金，五种颜色的五颗宝石。

    与形态不规则的符文晶石不同，这五颗宝石都是相同的菱形。

    轻喝间，江南秋胸口处的黑色宝石亮起。

    浓郁的黑色能量自他背后溢出，在他头顶凝聚成一只形态扭曲的狰狞漆黑生物。

    黑色继续蔓延, 很快江南秋的躯体也被黑色能量包裹。

    就连他的眼眸也化为了漆黑色。

    这时江南秋的身影忽然消失了在了原地，再次出现已是沐晴身前。

    沐晴也在这时骤然朝前挥拳。

    轰！

    拳拳相撞，瞬间产生的威压让地面轰然崩碎塌陷。

    恐怖的余威以他们为中心朝四周席卷，距离较近的封棋与黑影也在恐怖的余威冲击波下被吹飞了出去。

    直到撞到科技研究院后方的大楼这才停下。

    降落在附近的领域战团成员也都没能逃过余波冲击, 纷纷被推飞了出去。

    令封棋感到难以置信的是，江南秋的力量在与沐晴的对抗中竟然没有落入下风。

    即使现在的沐晴不在巅峰期。

    却也不是人类的肉体凡胎所能阻挡。

    想到这里，封棋的目光顿时聚焦在了江南秋体表的五颗宝石。

    联想到江南秋身上有蓝皮生物随身携带的奇迹定位珠。

    他有理由怀疑，镶嵌在江南秋身上的五颗宝石是一件奇迹物品。

    力量的碰撞还在继续。

    余威冲击波一圈圈朝外扩散，大地不堪重负的颤抖崩，他们身下的地面更是已经彻底崩碎。

    沐晴与江南秋在力量碰撞中悬停在空中。

    只见被黑色能量包裹的江南秋脸上浮现怪异狞笑，胸口处的黑色宝石随之绽放璀璨光芒。

    他的力量在黑色宝石的加持下开始节节攀升。

    拳头一点点推进，江南秋逐渐获得了纯粹力量比拼中的优势。

    面对江南秋的压制，沐晴的情绪开始起伏。

    眼中的猩红色光芒流转，模糊的凶兽虚影缓缓浮现在她头顶，朝漆黑色扭曲生物发出了咆哮。

    伴随着凶兽显现，沐晴的情绪趋于失控。

    “吼！”

    低吼间，沐晴体表的玉色流光中浮现一抹猩红色，力量迅速暴涨。

    在江南秋不敢置信的目光中，沐晴的拳头骤然向前推进。

    轰！

    猩红色光芒如一颗耀眼太阳，光芒辐射四方。

    恐怖的力量继续朝前推进，狠狠打在了江南秋的体表。江南秋漆黑色的躯体在恐怖的力量席卷下瞬间炸裂，散逸成漫天血雾。

    恐怖的力量继续朝前席卷，沿途的高楼大厦瞬间化为齑粉，足足推进数千米远，形成了一条深坑沟渠。

    这一击所产生的余威更是让地面颤抖许久才停下。

    “这到底是什么怪物！”

    就在封棋惊讶于沐晴的恐怖战力之际，悬停在他身边的黑影忍不住惊叹出声。

    “别想跑，我盯着你呢！”

    “没空理你，他们的战斗还没结束！”黑影在这时开口道。

    听到这番话，封棋当即将目光投向沐晴那边。

    此时江南秋已经被打成了漫天血雾，仅有五颗宝石悬停在空中。

    就在这时，其中的绿色宝石亮起。

    漫天散逸的血肉被神秘力量牵引，瞬间重新聚合在了一起。

    江南秋的身影重新显现。

    看到这一幕，封棋更肯定了江南秋身上有奇迹物品。

    都被打成血雾了，还能原地复活，这可不是一个正常人能拥有的能力，也不是现代修炼学能达到了高度。

    “再来！”

    原地聚合血肉之躯的江南秋再次消失在原地，一拳砸向了沐晴。

    面对凶猛攻势，沐晴不为所动。

    已经彻底失控的她瞬间就捕捉到了江南秋的行动轨迹，散逸猩红色光芒的拳头骤然砸向一侧。

    轰！

    恐怖的力量顿时朝着沐晴拳头所指的方向倾泻。

    江南秋这次依旧没能支撑多久就身体崩碎开来，散为了漫天血雾。

    但仅不到一秒，江南秋的躯体再度聚合，同时胸口的蓝色宝石缓缓亮起。

    顿时体表黑色褪去，被蓝色流体包裹。

    他的身影瞬间消失在了原地，速度快到了肉眼不可见的程度。

    还未等沐晴反应过来，江南秋的拳头就已经打在了沐晴的左脸。

    猝不及防下，沐晴被这一拳打入地底。

    等她跃出地面，江南秋的身影出现在右侧，又是一拳打在了她的脸上。

    沐晴身形横飞的瞬间，江南秋再次消失。

    面对江南秋近乎无解的移动速度，沐晴被打得来回横飞，根本找不到江南秋的行动轨迹。

    看到这一幕，封棋的眉头紧锁。

    从江南秋的表现来看，除了通天路外，人类社会中其实还潜伏着实力强悍的强者。

    江南秋就是其中之一。

    但对于沐晴，他有信心。

    面对江南秋的连续进攻，沐晴看似被动，却始终没有受伤。

    仅凭这一点，江南秋就无法奈何沐晴。

    战斗还在继续。

    只见江南秋体表的红色宝石亮起，他的躯体瞬间被血色覆盖，化为了一只八条手臂的狰狞怪物。

    八条手臂横至胸前，顿时他的躯体一分为二，二分为四……眨眼间分化出了七个自己。

    将沐晴包围后，八道身影同时伸手向前。

    顿时一座虚幻的血色炉鼎凭空乍现，将沐晴笼罩。

    八道血色扭曲身影同时占据一个方向，朝虚幻炉鼎输送力量，只见恐怖的血色能量在炉鼎内浮现，试图将沐晴的血肉之躯炼化。

    面对炼化之力，沐晴骤然挥拳。

    咔擦！

    犹如平地惊雷，巨大的碎裂声震天响。

    只见血色虚幻炉鼎上出现一道裂纹，站在炉鼎边上的八道身影同时闪烁不定。

    就在这时，江南秋身上的最后一颗金色宝石亮起。

    顿时闪烁不定的八道血色身影同时恢复正常，就连血色炉鼎上的裂纹也是瞬间恢复如初。

    短暂调整后，八道血色身影继续朝炉鼎内输送能量。

    看到这一幕，封棋心中对沐晴有了些许担忧。

    想到这里，他转头望向悬停在身边的黑影：

    “你觉得谁会赢？”

    “不清楚，但可以确定镶嵌在江南秋身上的应该是奇迹物品。”

    “其中蓝色赋予速度，黑色赋予力量，绿色赋予瞬间重组的能力，红色赋予术法天赋，至于最后的金色……应该是瞬间充能，刚才江南秋明显难以支撑血色炉鼎的炼化消耗，但在金色宝石亮起后，江南秋体内的能量瞬间恢复到了巅峰状态。”

    回答问题的同时，黑影的瞳孔中有无数符号在跳跃，似乎正在解析这一场战斗。

    “这是五件奇迹物品，还是一件奇迹物品？”封棋再次询问道。

    “应该是一件，但即使是残缺部件也能单独使用，毕竟有太多奇迹物品是残缺状态，江南秋能凑齐一件完整的奇迹物品，难怪他能成为历史战神。”说话间，黑影的脸上露出贪婪表情。

    “和你手里的黑色死神相比如何？”

    “当然是……？”黑影话到一半，忽然停下。

    转头望向身边竖起耳朵一脸期待的封棋，它脸上的愠怒一闪而逝，随后便不再理会，再次将视线转向了沐晴与江南秋。

    没有试探出情报的封棋顿时表情遗憾，随后也将目光投向了战场。

    此时困住沐晴的血色虚幻炉鼎，颜色在不断加深。

    每当江南秋体内的能量耗尽，胸口处的金色宝石就会亮起，使其瞬间充能，保持对炉鼎的能量灌输。

    这种层次的战斗，封棋想要插手都难。

    与此同时，面对血色能量的炼化，沐晴头顶的模糊凶兽逐渐变得清晰。

    某种恐怖的力量在沐晴的体内渐渐苏醒，溢出体外的猩红色能量更是震得血色炉鼎颤抖不已，似乎随时都会崩碎开来。

    两种力量在此时陷入僵持……

    （求月票~）

