    “锤石的模样...变了？！但是，这模样好丑！”

    新城瞪大了眼睛看着锤石吸收了一堆能量之后改变了形态，有些惊叹地出声，而一旁的丽娜对着这样的锤石确是有些害怕。

    “感觉...比以前的样子更吓人了。”

    陆羽打量着自己的新形态，充满全身的水系能量仿佛让自己在这海洋之中更加灵活自如，而且直觉告诉自己好像可以像迪迦一样随意改变形态，只是过程中会消耗体力。

    所以只要陆羽想，他还是可以以之前的形态出场。

    陆羽抬头，整个容貌都映入迪迦的眼帘，可怖的面庞吓得迪迦竟是微微后撤了半步，然后刚要有所动作却是硬生生的止住了。

    陆羽看着差点摆出战斗姿态的光之巨人，撇了撇嘴，总感觉样子好像比以前更不妙的感觉。

    算了，至少变强了。

    不再看退半步的某大古，陆羽转向另一边的美纳斯，对方似乎也被吓的不轻，原本优雅的叫声都带了一丝的颤音。

    真的有这么吓人嘛...

    就在陆羽对自己样貌越发好奇之时，美纳斯也终于从震惊中回过神，先是忍住自己害怕的情绪，向陆羽道了谢，随后转身游到青铜大门边上，浑身开始散发出乳白色的光芒。

    “轰”

    巨大的声响让所有人都将目光放在了青铜大门上，只见在不断脱落的珊瑚碎块和扬起的尘雾中，久封于尘的大门缓缓开启。

    一道道娇小的身影出现在众人面前。

    那是各种各样的海洋生物，有巨大无比的水母，也有叫不出名字却十分可爱的生物。

    大量的海洋生物成群结队地走出高塔，顿时，高塔周围的区域宛如海洋公园一般生机勃勃，好像是被关了很久后重见天日，它们欢快地在海水中游荡，簇拥着美纳斯有节奏的摆动着身体，像是臣民为王的丰功伟绩而欢呼庆祝。

    也有不少的小可爱围绕着迪迦和海豚号游行，前者散发的气息它们感到异常的亲和，而对于后者则是用好奇的眼光打量着这从未见过的东西。

    进入海底遗迹的所有人都被簇拥着，除了陆羽。

    是的，好像是因为那可怖的脸庞和有些阴暗的气息，没有一位海洋生物敢靠近他，都离的远远的，倒是有几只强壮有力的大型鱼类离他不远，但是好像在监视，似乎把他当成了坏人。

    陆羽表示很受伤，明明最大的功臣在这里，却被孤立的远远的，想当年自己也是收到过情书的人，现在却因外貌被敌视。

    对故乡的思念更加强烈，虽然也有一丝失落的情绪，但很快就消散，见这里没有人欢迎自己，那自己还是离去比较合适，反正力量已经到手，能找到回家的路的话更是与这里再也没有任何瓜葛。

    念及至此，陆羽转身离去。

    还没来得及沉浸在子民恢复的喜悦中的美纳斯看见陆羽离去，在旁边子民们忧虑的叫声飞快游向陆羽。

    十年前，一场巨大的海底核爆震动了这个原本宁静的世外桃源，爆炸不仅打通了与外界相连的通道，还带来了一种有害的辐射，自己的臣民被这辐射因为人类开发海洋造成各种污染而被感染，原本美丽祥和的海底之城逐渐变得死气沉沉，为了保护自己的臣民，它让所有人都进入高塔避免继续受污染侵害，同时用自己的力量为它们缓解病情，但随着源源不断的污染入侵，自己也终于承受不住，各种放射性物质在体内积累，最终在变异成为怪兽之前，它选择来到了外面。

    最后有了这么一出。

    美纳斯漂浮在陆羽之前，小小的身躯在巨大的怪兽面前显得娇小柔弱。

    陆羽平静地看着眼前美丽的倩影，对于后者的叫声没有什么一点回复，就是这么静静的看着对方，等着对方的下文。

    美纳斯好像想说些什么，但最终只是一声郑重的道谢，随即浑身发出淡蓝色的光芒，最后越来越亮，脱离出它的身体。

    那是一颗晶莹剔透的蓝色三角形宝石，三条边是微微向外膨胀的弧形，宝石缓缓飘向陆羽。

    陆羽没有客气，一把抓住了蓝色宝石，没说什么，转身走进了洞穴。

    他已经开始逐渐习惯了周围人对自己变成锤石的害怕，疏远。

    他也没有想成为人们眼中的英雄，打败怪兽只不过是为了收集能量，而保护人类也是顺手而为，同时也只是满足一下自己内心的期许，期许自己所在的地球也能有一个路过的某人解决怪兽。

    拯救了一个城市的英雄在众海洋生物惧怕的眼神中离去，消失在漆黑的洞穴深处。

    走出了海底的洞穴，陆羽摊开手看了看手中的蓝色宝石，能感受到里面有一股强大的海洋能量和些许的光之力。

    海洋能量和超古代光之巨人力量的结合...嘛，还不错的样子。

    陆羽的嘴角不自觉的微微翘起，接着向着陆地游去。

    随着日子一天天过去，海洋怪兽带来的风波也逐渐平息，雷伊洛斯也渐渐淡忘与人们的脑海。虽然各个新闻节目都在谈论着近年来出现越来越频繁的怪兽，让人们有些惶恐，晚上能看见外出的人也变少了，各种奇怪的宗教信仰如雨后春笋开始出现。

    作为时常出现在人们眼前且未被消灭的怪兽，讨论锤石的话题也变得越来越多，如同之前一样差评居多。

    而作为谈论焦点的主角，陆羽并不在意网络上的报道与各大论坛的讨论，在没有怪兽出没的日子里兢兢业业地做一名酒吧的服务生，和临时外卖员。

    至于为什么一个酒吧服务生会当起外卖的派送员。

    “反正今天晚上的生意也不多，刚好有一批刚酿好的果酒需要给客人送去，小陆啊，你就辛苦一下，跑一趟，放心，辛苦费不会少的。”

    以上是店长的原话。

    “所以还是没有说明为什么一家酒吧会有外送服务。”陆羽拎着空箱子，回想着刚送去的那户人家，一个独居的中年女性，看其身材样貌，放以前必然是个大美女。“所以是店长的老相好？”

    正当他想着两者的关系，旁边的公园里突然传来一声惨叫。

    “啊~~！”

    陆羽停下脚步，眉头皱起，对于迪迦的剧情他虽然记得，但其中时间发生具体的时间他一概不知，而且这几天都平平安安没有什么有关怪兽的新闻出现，想想也差不多该是出现怪兽或者外星人的时候了，再加上他并没有看见什么巨大的身影。

    所以是什么外星人了。

    放下了手中碍事的箱子，陆羽孤身走进了公园。

