
　　演员的自我修养，是人类必看的一本书籍。

　　落寞的情绪瞬间就占领了宇智波启的面容，处于变声期的少年，竟然用低沉的声音开始起故事的讲述。

　　这年头，为了吃口饭，谁也不容易啊！

　　“向往着建功立业的忍者们啊！你们早就忘了，这种被规范到一定范围的战争，他只有四十七年的历史啊！”

　　说到这里，启的语气开始变得释然，似乎在劝慰自己。

　　“也对，四十七年的时光足以让一代新人换旧人了，新时代早就没有承载那些腐朽们的船了”

　　与那些被时代抛弃的旧人们说古，是得到他们认同的不二法则。

　　此刻，那些退了休的老忍者们，怔怔的望着启，似乎希望在他口中能听到自己曾经波澜壮阔的忍者生涯。

　　而那些在战场上幸存下来的新人们，却心中别扭。

　　“启大人，据我所知，如今的忍战，可比当初战国的时候，以家族为单位的忍战规模大的多啊！”

　　启却摇了摇头。

　　“可现在被规则所束缚的战争，在当初那些老人们看来，就如同孩子们之间的忍者游戏一样，显得幼稚，可笑。”

　　“哎，启啊，不要说了，如今的日子挺好的。”

　　“是啊，当初，那种杀死他们的青壮，抛弃他们的老人，掠夺他们的幼崽，强暴他们妇人，让一个个忍族覆灭，诞生另一个强大忍族的方式。那样的战争毫无仁慈可言！”

　　“孩子们，你们知道为什么忍者总是充满可能吗？”

　　没等启继续开口，那些七老八十的忍者们，就开始带着悲悯以及炫耀的口吻，向周围的小年轻们讲述他们的过往了。

　　“为什么啊，大人。”

　　“因为，你永远也想不到此刻在与别的忍族战斗的时候，背后那个与你亲善的忍族是不是在后方屠戮你的族人。”

　　这句话惊呆了周围那些自诩正义的年轻忍者们。

　　“啊，这是为什么啊！”

　　“为了生存啊，孩子！”

　　一时间，人群又嘈杂了起来。

　　“对啊，生存，忍界千年的历史，也只有这么不到五十年的时光是为了莫名其妙的事情开战”

　　“可是，这到底是怎么个情况，难道我们现在就不应该为了保卫火之国而战吗？”

　　启摇了摇头，仿佛他这十几岁的年纪，就已经历尽沧桑。

　　“因为，忍者自诞生的那一刻就拥有强大的武力，自然而然的就能获得更多的社会资源，而这种获取，并不是贵族们那样被大名所赋予的权利。

　　作为统治世界的大名们，显然不希望看到一群天生就是掠夺自己手中权力的人的存在。”

　　“因此忍者，自诞生的那一刻，就有别于常人，就是一群不容于人的家伙，火之国从来也没有拿忍者这个群体当做是自己的国人。

　　“他们只希望我们这群异类，能够在自相残杀的战争中，消亡。”

　　文化水平低的忍者们第一次听到关于忍者的由来，以及与大名们的关系的对话，显然很感兴趣。

　　启，只能继续说下去。

　　“可忍者毕竟也是人，并不是突然出现的，而是在普通人中诞生的，是人自然就有人际关系。就有抛舍不下的亲情。

　　为了掌控乃至消灭忍者，各国的大名以普通人的情感为纽带，以生存所需要的物资为驱使，让一族一族的忍者为了所谓的任务互相攻伐，进而彼此仇恨。”M.23sk.com

　　“大名是希望，最终忍者能够消灭忍者。”

　　“于是这样的时光就持续了上千年。”

　　“可惜，哪怕是在弱小的忍者，也不是普通的士兵能够对抗的。虽然大名们用信息的封锁，让忍者们无暇思考眼前发生的一场场悲剧的由来。但长久的忍者战国时代情感上带来的疲倦让忍者想要结束战争。”

　　“时势造就英雄，当这种疲倦让忍者再也无法忍受的时候，只需要一种强力，那么大家就会帮他打破旧世界。

　　“当时两个强力的人物出现，那就是宇智波斑，和千手柱间。”

　　“于是战争就结束了。他们用武力让大家安定了下来，而平稳的时光也让大家有了喘息和思考的机会。”

　　“大家抱团暖建立忍村，这种忍村的建立从来都没有什么合法的认定，不过是一时间那我们没有办法的大名们的妥协，说到底我们不够使一群，非法的暴利团伙罢了。”

　　“忍者们，我们以前从没有为火之国而战过，今后自然也不会为火之国而战，如果需要我们付出生命而战斗，那么必定是为了生存。”

　　启觉得自己说的很有说服力，但是并不是所有人都愿意看到村子里的忍者在失去了战争的正义性后，所带来的的迷茫。

　　只是让启没想到的是，第一个反对启的，竟然是富丘。

　　“即便如此，启，你也不能否认忍者就是服务于任务的工具”

　　“启啊，不论你爱不爱村子，但是大名给我们钱，为了生存，我们就要为大名战斗，请你收回你的话，不要做有辱忍者的行为，我可以当你所说的不过是年轻人恐惧上战场的狡辩罢了。”

　　宇智波富丘说的并不是自己想说的意思，只是想一边肯定自己儿子的话，一边害怕启再说出什么惊世骇俗的话来。

　　这会让让原本就与村子格格不入的宇智波更加的雪上加霜。他想让启知道，不论他是怎么想的，但是一个人最好不要妄图挑战世俗。

　　但显然，启不准备领情。

　　“别扯淡了，我可爱的族长大人，大名给的那点钱不过是买个我们不惹事的平安的钱，说是保护费不足为过吧。”

　　“靠那点钱，怎么可能养活的起这么大的忍村啊。还是富丘大人觉得那点钱，就可以让忍者为他打生打死了。”

　　富丘不说话了。有些话能说不能做，有些话能做不能说。他不明白一项谨慎的启，今天怎么做了这么一件他看来都不合时宜的事情。

　　见富丘不说话，启额头微微的扬起，继续道。

　　“就是了，火之国是火之国，木叶是木叶，云之国入侵了火之国，该着急的应该是大名，他想让我们卖命是可以的，毕竟这是上千年的传统了。

　　但是前提是要给够钱。一比足够我们战死而我们的家人也能生存下去的钱。”

　　“而不是轻飘飘的一句话，就让我把我亲爱的族人送上战场的。我是宇智波一脉的长老，我要为我的族人负责。”

　　“生存，是所有一切浴血的前提，没有这个，免谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，13生存免费阅读。https://xs.23sk.com 