    

    
邪教被灭，接下来的事情，跟陆言也就没什么关系了！

    
赵无极叫了武警过来增援！

    
陆言没什么事，所以，也就没有留在沙漠里面了！

    
武警的人过来增援之后，赵无极直接便让一个武警开车，送陆言离开！

    
走到一半的时候，陆言在沙漠里面，遇到了另外一只车队！

    
十几二十辆车！

    
这其中，领头的一辆车里面开车的人，陆言一眼就认出来了！

    
赫然便是王若兮！

    
也不知道这小妞怎么大半夜出现在这沙漠里，让陆言很正经！

    
陆言立刻便让开车的武警开了过去，截停了下来！

    
“陆言！陆言，你没事吧！”

记住网址

    
王若兮看到陆言之后，瞬间激动的冲了过来。

    
一把扑进了陆言的怀里面，紧紧的抱着陆言，当场眼泪就下来了！

    
“你没事吧？有没有受伤？”

    
王若兮一边哭，一边打量的陆言浑身上下，很是激动！

    
“我没事，你哭什么？”

    
陆言笑道，“还有，三更半夜的，你怎么出现在这大漠深处了？”

    
王若兮听着陆言没事了之后，立刻松了一口气！

    
然后便将，自己出现在沙漠里面的原因说了一遍！

    
很简单，今天晚上陆言行动的时候，她也一队人马，跟在陆言的后面！

    
想要保护陆言，看看什么时候能够帮上忙！

    
结果没想到，从酒吧里面出来之后，他们本来是跟着陆言还有那些武警一起进沙漠的！

    
没想到，走着走着，他们就跟丢人了！

    
然后就在沙漠里迷路了！

    
怎么也找不到陆言一行人，折腾了大半个晚上！

    
然后一直打陆言的电话，也没有人接！

    
也没有看到陆言一行人的踪影！

    
所以她很担心，以为陆言出事了！

    
结果没想到，现在在这里遇到了，看到陆言没事了之后，这才喜极而泣！

    
陆言听完之后，没想到王若兮这么担心自己，内心也是一阵感动！

    
紧紧的抱住了王若兮！

    
好一会儿才分开，然后，让那个武警战士不用送自己回去了，自己跟王若兮回去就行了！

    
随即，陆言便跟着王若兮一行人，朝着沙漠外面开了出去！

    
一路上，陆言也将今天晚上的事情，跟王若兮说了一遍！

    
王若兮听完之后极为震惊，“邪教！居然是邪教！”

    
“怪不得这么嚣张，连警察都拿他们没有办法，高大发都吓成那个样子！”

    
“原来是邪教在后面作怪，那也就难怪了！”

    
说到这里，王若兮看着陆言竖起了大拇指，“你太牛了，居然连邪教也给灭了！”

    
“我上次听说，南方省的那个邪教，也是你灭掉了！”

    
“你一手灭掉了两个邪教，你简直不是人！”

    
“简直跟神仙一样啊！”

    
王若兮看着陆言，一瞬间，脸上露出了无比佩服的神色！

    
陆言听着王若兮的夸奖，有些不好意思，“其实，也是碰巧了而已！”

    
“我也没有想到是邪教！”

    
“也算他们倒霉吧！”

    
王若兮点了点头道，“确实，碰上他们算你倒霉！”

    
说到这里，王若兮忽然脸色又冷了下来，看着陆言一脸不爽的道，“哼！你居然欺骗我，自己叫了武警支援，也不告诉我，害得我白担心了好久！”

    
“你要补偿我！”

    
陆言听着，笑道，“不好意思，本来想告诉你的，但是忘了！”

    
“好吧，那我就补偿你吧，你想要什么样的补偿？”

    
王若兮听到这里，脸上露出了一丝妩媚的神色，“怎么补偿，还用我说明吗？”

    
“今天晚上，决战到天亮！”

    
陆言点了点头，“好，这个我喜欢，那我们赶紧回去吧，不要浪费时间在这里！”

    
说完，陆言一脚油门，加快了速度朝着沙漠外面飞奔而去！

    
……

    
第二天，下午！

    
下午四点多，差不多五点钟的时候，陆言和王若兮两人才从房间里面走了出来！

    
因为昨天晚上，两人一路决战到了早上八点，才停下来！

    
累的不行不行的，所以，一直睡到了傍晚才醒过来！

    
醒来之后，一阵阵诱人的香味钻进了两人的鼻子里面！

    
出去一看，发现院子里面极为热闹，正在那里烤全羊，而且烤了好几头！

    
村里面那些村干部，还有一些村民们都来了，热闹无比！

    
看到两人出来了以后，众人立刻围了上来！

    
紧接着，直接把陆言给举起来，直接往高空上面抛！

    
“陆先生，你太牛逼了！”

    
“陆先生万岁！”

    
“陆先生牛逼！”

    
众人一边抛，一边大喊，很是兴奋！

    
陆言一脸的懵逼，“等等，各位，这是什么情况？”

    
旁边的王老爷子开口道，“昨天晚上，你把邪教灭了的事情，现在整个省都传开了，大家都知道了！”

    
“大家特意过来这里烤全羊，特意来感谢你的！”

    
旁边的高大发也开口道，“对对对，陆先生，你真是太牛了！”

    
“居然能把邪教都给灭了，这样一来，我们就再也不担心被人敲诈勒索了！”

    
“陆先生，你实在我们的大恩人啊！”

    
“来，大家继续，不要停！”

    
说着，众人又把陆言给抛了起来，一边跑一边欢呼，极为热闹！

    
好一会儿才把陆言放下来，差点把陆言给弄晕过去了！

    
坐在椅子上，好一会儿才缓过来！

    
接着大家就庆祝了起来，烤全羊喝啤酒，无比热闹

    
期间，王老爷子也是将昨天晚上的事情跟陆言说了一遍！

    
昨晚邪教被抓了以后，牵连出了不少的人！

    
所以今天一个白天，抓了非常多的人！

    
这其中，耿招娣的丈夫，省公安厅的厅长，也因为耿招娣的事情受到牵连！

    
暂时被调查组带走了！

    
不过，具体有没有犯罪，有没有跟邪教勾结，暂时还不知道！

    
总之，今天，整个西北省黑白两道，都是一阵动荡！

    
而这一切这始作俑者，便是陆言！

    
凭借一己之力，弄得西北省黑白两道人心惶惶！

    
……

    
深夜，南方省，省城！

    
此刻，姜家老爷子居住的院子里面，三更半夜，一阵急促的敲门声响了起来！

    
敲门的人，不是别人，赫然便是姜家内定的未来继承人，姜明！

    
房门打开，一个仆人走了出来，看到姜明，一脸的惊讶，“小少爷，这么晚了，什么事啊？老太爷都已经睡觉了！”

    
“我有急事找爷爷，麻烦你通报一下，紧急！”

    
姜明看着仆人道！

    
仆人犹豫了一下，“好吧，小少爷你在这里稍等，我去通报一下！”

    
随即，忽然转身离开！

    
几分钟之后，重新走了出来，把姜明领了进去客厅里面！

    
此时，客厅的沙发上，姜老爷子穿的睡衣，一脸疲倦的坐在沙发上，看着进来的姜明，一阵皱眉，“怎么了？三更半夜的，什么事这么着急？”

    
“西北省那边出事了！”

    
姜明看着姜家老爷子道，“我刚刚得到消息，何崇禧的那个徒弟，陆言，去了西北省第二大城市，华宁市那里！”

    
“把那里给搅得天翻地覆！”

    
“华宁市的首富，第一家族，耿家，直接被灭了！”

    
“另外就是，华宁是地下世界第一人阿龙也被灭了！”

    
“都是这个陆言干的！”

    
“除此之外，还有一件更加重大的事情！”

    
“那就是，西北省公安厅长的夫人，涉嫌和邪教勾结，也被抓了！”

    
“连带的公安厅长，也受了牵连，现在，被抓去调查了！”

    
“而导致这一切的人，也是陆言！”

    
“他带着西北省武警总队的队长赵无极，一晚上就把西北省邪教组织给端了，连根拔起，一个都没跑掉！”

    
姜家老爷子听着，一脸的惊讶，瞬间脸上的倦意就没了！

    
“这小子，不简单啊！”

    
姜老爷子站了起来道，“没想到，大老远的从南方省跑去西北省，居然闹出这么大的动静来！”

    
“而且，还把那边的邪教组织也给端了！”

    
“这一点做的不错！”

    
姜明一听，立刻着急了，“爷爷，你怎么还夸他呢，他可是我们的死对头啊！”

    
姜老爷子淡淡的道，“对手又如何，他灭了邪教，为国出力，确实应该夸！”

    
“不能因为他是我们的对手，就一味的否定！”

    
姜明听着，面色一阵无奈，“好吧，那我们不说这个了！”

    
“爷爷，现在，陆言这小子跑到西北省去了！”

    
“那个地方，可不像南方省，不是何崇禧的地盘！”

    
“如果我们在那里动手把他干掉的话，何崇禧根本就没有任何办法！”

    
“而且也绝对猜不到是我们做的！”

    
“怎么样，要不要请外公他们出手？”

    
姜老爷子听着一阵皱眉，看着姜明反问道，“你那么想杀了他吗？”

    
”当然，他可是我们姜家潜在的对手，未来我们姜家，崛起的绊脚石！”

    
“何崇禧死了以后，这个陆言，肯定会是我们姜家称霸南方省的隐患！”

    
“所以，为了以防万一，现在，趁他还没有发展起来，把他灭了，是最好的！”

    
“要不然的话，以后恐怕后患无穷！”

    
说到这里，姜明停顿了一下，接着道，“另外就是，二姑所在的龙家，就是被这小子给灭的！”

    
“二姑也因此牵连，进了大牢，现在想捞出来都没有办法！”

    
“如果不灭了这个小子，家族上下，恐怕都咽不下这口气啊！”

    
姜老爷子听着，一阵皱眉！

    
思索了好一会儿道，“这小子可是个人才，将来对国家恐怕会有巨大的贡献！”

    
“如果灭了他的话，对国家可是个损失！”

    
姜明听着立刻道，“爷爷，你为国家考虑，但是也得为我们姜家考虑！”

    
“难道你想姜家一辈子都被何家压在下面吗？”

    
“你想一辈子被何崇禧压得抬不起头吗？“

    
“现在，何崇禧已经是落西山了，我们姜家正在快速的崛起！”

    
“你碾压何崇禧指日可待！”

    
“这个节骨眼上，陆言这小子，恐怕会毁了我们姜家崛起的大好机会！”

    
“毁了你碾压何崇禧的机会！”

    
“所以，无论如何，这小子都必须得灭掉！”

    
“而且，国家人才无数，就算少了这小子一个人，那又如何？”

    
“国家这上百年来，没有这小子，不一样发展的挺好的！”

    
“你说对不对？”

    
听着姜明这一番话，姜老爷子眉头皱的更紧了！

    
犹豫了足足十几分钟之后，点了点头，“好吧，那就按照你说的去办吧！”

    
“这件事就交给你全权负责，一定要调查清楚再下手！”

    
“除此之外，不能留下任何痕迹！”

    
“要不然的话，一旦让何崇禧发现了这件事跟我们姜家有关，一定会找我们拼命的！”

    
“听清楚了吗！”

    
姜明听着，顿时大喜，“听清楚了，爷爷你放心，我一定会做的天衣无缝的！”

    
“我现在就去办！”

    
说完，姜明立刻便转身出了门！

    
姜老爷子在后面看着，无奈的摇了摇头，“可惜啊，一代英才，就要这样陨落了！”

    
“唉，我怎么越老越心软了！”

    
【作者有话说】

    
1更

