    “——大哥，大哥？大哥你醒醒啊大哥，大哥你不要再睡了啊——”

    一片混沌之中，他听见有人聒噪的呼喊。

    胸前似压了千斤铁秤，连呼吸都有些顺畅不过来。

    他想抬手，动身，身体却像和大脑彻底切断了联系，乌云般厚重的黑暗压在他的眼前，眼皮子恍若有金石之重。

    他想张嘴，吸气，气流猛地灌入他的肺部，从喉咙中刮过时，似乎还带着零碎的絮状触感。

    “咳咳咳……”

    他生生被自己咳醒。

    对身体的控制权一点一点恢复，从带着湿气的眼眶里投出视线时，他看见一片刺眼的，炽白的灯光。

    旁边，青年站在床旁，脸上满是忧虑。

    青年伸出双手，将他胸前的一抹白团挪走。

    “大哥，这白猫不知道从哪里跑来的……好肥好重啊，我挪走它，它又能自个儿跳上来……”莫言像抱石块一样将那猫扔到地板上，发出重物落地的沉闷声响。而后那白影又迅速跳了上来，被苏明安一只手像打网球一样将其直接拍击了出去。

    “嘭！”

    白团子重重砸在墙面上，墙粉脱落，簌簌作响。

    苏明安坐起身，左上角的橙色数值，明确的一个50。

    好低。

    怪不得，他感觉看东西都不太正常了。

    他抬起眼皮，看向系统时间，此时是下午五点三十。

    ……睡得时间好长。

    “发生了什么事？”他问。

    “就上午吧……大哥你被那怪人看了一眼就晕过去了，不过他居然没有电击你，而是让一个女孩子送你回来……我们之后又背诵了白沙天堂发展史，然后还被逼迫着吃了午饭，大哥你就一直躺到现在了。”莫言说：“现在是自由活动时间，其他玩家都在搜寻线索，我就来看看大哥你醒了没。”

    “女孩子。”苏明安准确找到了莫言话语中的关键点：“是玩家？”

    “应该不是玩家？”莫言想了想说：“她是二十九号，不知道是玩家还是npc，但看起来不像玩家，她太淡定了。”

    “你知道她的名字吗？”

    莫言想了想，从回忆里掏出一个名字：

    “怪人喊她【冬雪】。”

    ……冬雪。

    苏明安愣了愣，而后听见了系统提示。

    【获得关键线索·冬雪】

    【（冬雪）：“我遇上了，还活着的她。”

    “无论什么时候，她都那么年轻。”

    “——像我曾经那样。”】

    ……

    苏明安看着这行线索，突然感觉有些恍惚。

    面前的文字似乎扭曲到了一起，像交织在了破碎的漩涡中。

    他盯着这行开始在眼前转圈圈的字，伸出手去摸。

    五指弯曲，成抓握之势，他伸着手，试图将这行线索握在手里，好像这样就可以将其完全破解一般。

    “——大哥？”

    莫言的话语打断了他的动作。

    他倏地收回手，看着莫言。

    ……莫言应该早就发现到了他的不对劲。

    无论是编过的一号数字，还是极为明显的亚尔曼之剑、白猫，这些种种迹象加在一起，他不信莫言看不出他的可疑。

    他的技能和第一玩家一模一样，就连那只白猫也在直播间里出现过。

    或许莫言心中有了猜测，知道他不是什么普通的榜前玩家，但之前的一切表现，都让莫言无法接受这个过于亲近，过于没有架子的“第一玩家”。

    所以，莫言宁愿选择相信，他依然是个极像的coser。

    ——那么，要不要直接杀了莫言呢？

    苏明安也不太明白他的思维怎么会跳转得如此之快。

    就像是上一秒还在想线索，下一秒就突然要动手杀人一般。

    他只觉得这个似乎看穿了他身份，又似乎没看穿的玩家是个不稳定因素，杀了的话，或许会有点意义……

    杀人，现在对他而言非常简单。尤其是在自身的力量完全凌驾于其他人之上，又没有法律和道德限制的世界里。

    突然伸出带着泯灭的手，或是突然拔剑，突然灌注全部法力值发动空间震动……任何一种方法，都能让他轻而易举地杀死眼前的人，不费半点力气。

    他甚至可以直接在白天出手，派出分身，去追杀其他的所有人，哪怕是二对十八，只要对方没有什么特别bug的技能，他也感觉不到什么压力。

    甚至，就算死了，他也能回档，而后，下一次，排除了所有意外因素，再将所有人全部杀死，排除一切不安定的因素……

    他伸出手，看向自己的手指。

    手指之上，黑光闪烁，像跳动着的火。

    “——大哥，大哥？”

    旁边的莫言忍不住出声，声里带着点惊慌。他觉得这个刚刚醒过来的大哥，眼神突然有点不正常。

    ……那是与之前完全不同的眼神。

    冷淡，空洞，像是在平视一切，里面没有了半点柔和。

    在对上大哥的视线时，他似乎感觉有一只大手瞬间握住了他的心脏，身周的危机感越发强烈，像遇上洪水猛兽，像动物遇到天敌。

    ……那是稍不留意，就会被瞬间杀死的危机感。

    莫言从未想过，亲切的大哥，会对他露出这样的眼神。

    “大哥，你是不是精神出了点问题？大哥，大哥你正常点啊！来大哥，来学我深呼吸，呼吸……呼吸……”

    莫言略微后退了几步，用出了他在被卷入游戏前学的放松小妙招。

    他看见大哥缓缓闭上了眼睛。

    三秒之后，大哥又睁开了眼睛。

    而后，他便感觉，那股随时可能将他吞噬殆尽的危机感，在一点点消退。

    “大哥。”莫言擦了擦冷汗：“大哥，你没事了吧……”

    苏明安沉默片刻，眨了眨眼睛：“没事。”

    他从床上下来，站起身：“接下来的几天，你离我远点。”

    “大哥，大哥你不能抛弃我啊，如果接下来我遇上什么危险的话……”

    苏明安看了他一眼，而后收回了目光。

    “我更危险。”他说。

    “……”

    莫言也陷入了沉默。

    经历了刚才的事情，他也不敢保证他亲爱的大哥，会不会在哪一天，突然就对他出手。

    这个副本里，玩家的精神状态似乎十分不稳定，保不齐上一刻还在讨论线索的队友，下一刻就会陷入疯狂。

    莫言看见大哥站在床边，低着头，不说话。

    蓝白的病号服套在他的身上，苍白皮肤上长长的伤疤格外狰狞刺眼。

    “大哥你多睡会觉吧。”莫言开口：“虽然不知道那个怪人对大哥做了什么，但大哥在那之后，好像就不太正常了……听说睡觉是让精神恢复的最好办法，大哥在晚上的时候，一定要保证睡眠。”

    “如果是游戏里，做一个花环套在头上，说不定对于恢复精神状态也会有效……”

    莫言听见大哥在喃喃自语。

    他愣了片刻，而后不由得笑了出来：“大哥你真会逗乐，这个时候还能开玩笑……”

    他笑着笑着，突然对上了苏明安死水一般的眼睛。

    像被那其中的黑骤然拉入，在看见对方的眼睛时，莫言感到了一阵心悸。

    漆黑的丝线缓缓闯入他的视野。

    扭动着的，骤然放大的暗角，在压缩他的视野范围。

    莫言凝在原地，呼吸渐浅。

    冰冷的气流从气管横冲直撞，灌入肺部，肠胃似有吞金沉腹之感，小腿发软，像有什么东西在拖着他下坠。

    他感觉自己像是被钉死的木桩，而那望过来的，平淡的视线，就像是一柄铁锤，一下下，一点点，在将他不断地锤进地板里去。

    ……大哥好像不在开玩笑。

    莫言的眼珠子凝在了眼眶之中，他试图移开视线，却无法将眼珠子挪动半点，眼白像是被挤压凝聚的空气，留不出半点活动的空间。

    而下一刻，苏明安转过了头。

    汇聚的视线交错而开。

    像是揪住心脏的大手骤然松开，莫言后退半步，差点一步没站稳。

    他扶着墙壁，大口大口地喘气，全身筛子般颤抖，眼中犹带惊慌。

    视野左上角，橙光熔岩般沸腾，像将近喷发的活火山。

    冷汗顺着莫言的面颊滑落，他喘着气，手指无意识地弯曲。

    ……仅仅是一个对视。

    简单的，和同为玩家的大哥的一个对视。

    他的san值，瞬间降低了五点。

    他的脚步一点一点外移，地板吱呀作响。

    他的手刮擦着墙面，洁白墙粉簌簌脱落。

    而后，他的脚步，终于停在了门口。

    “……大哥，那我先走了。”莫言有些艰难地开口。

    “走吧。”苏明安头也不抬。

    吱呀作响的地板声仍在继续，随着“嘭”地一声木门关闭声，走廊上的脚步声在渐渐远去。

    苏明安闭上眼，深呼吸一口气，试图稳定住自己不断摇晃的视野。

    他伸出手，拉开线索栏。

    里面上首一位，【27号·学员档案·洛克尔】的字样清晰可见。

    他将界面展开，一行行文字跳动而出。

    【27号学员·洛克尔】

    【罪名贫寒。】

    作为“医生”，他需要判定学员的好坏，这将影响他夜间的行动。

    这个洛克尔，应该就是玩家之一，他将获得这个人在翟星上的真实档案。

    他稳了稳神，继续看下去。

    ……

    【格兰国的洛克尔，真实年龄四十八岁，家境贫寒，有过犯罪经历，出狱后流落街头，沦为中央公园的流浪汉。】

    【以捡拾垃圾和乞讨为生，在成功获取了一位富家女性的善心后，他得到了自己的住所。】

    【住所是废弃的小车间，环境极差，没有水电。】

    【富家女性很快离开那座城市，洛克尔依然找不到工作，在被保安赶走后，他再度恢复流浪。】

    【洛克尔一直独来独往，身上满是不洗澡而带来的臭味，没有人靠近他，没有人挂念他，没有人资助他。】

    【他裹着捡来的羽绒被，饥寒交迫间，睡在了桥洞里。】

    【桥洞里很安静，没有别的流浪汉和他抢住所，也没有保安的棍棒会干扰他的睡眠。】

    【他睡得很香。】

    【摇摇晃晃的卡车穿过这片桥洞，卡车的前灯很亮，亮得晃眼。】

    【洛克尔有过一段经历。】

    【洛克尔曾在睡梦中被高亮手电筒直射过，睁开眼时短暂失明。他不希望再次遇到这样的事情。】

    【“这是什么啊，太亮了。”】

    【他不情愿地裹着羽绒被，呢喃着，闭着眼，翻了个身，不想被人干扰睡眠。】

    【卡车的轮胎碾过他的身体，他从睡梦中惊醒。】

    【鲜血如烟花般炸开，陷入他身边的的泥土。】

    【暖和的羽绒被，此时也沉入泥里。】

    【他睁着眼，看着近乎要让他失明的大灯，像看着白日里的阳光。】

    【阳光很亮，也很暖。】

    【大灯很亮，却只让他感觉到寒。】

    【他的意识在脱离，疼痛像汹涌的海浪。】

    【“他很贫穷，也犯过罪，他是个流浪汉。”】

    【“而他人生中最大的罪恶，正是这份贫穷。”】

    【“他在贫穷中出生，也在贫穷中死去。”】

    【洛克尔将要闭上眼。】

    【世界游戏却在此时开始。】

    【濒死的洛克尔，几乎成了一滩泥的洛克尔，在这一刻，被修复了全部躯体。】

    【那漂浮在天空之中，亿万人群之上，滚烫岩浆一般的兔子，此时正在改变他的命运。】

    【它说：“恭喜你们。”】

    【洛克尔将手置于胸前，画了一个十字。】

    【他说：“恭喜我。”】

    【他抬起头，天光正亮。】

    【炽烈的，如同火焰一般的太阳，正向这座城市播撒阳光。】

    【“他很贫穷，也犯过罪，他是个流浪汉。”】

    【“他在濒死时睁开眼，看见了另一个世界馈赠予他的光辉。”】

    【“他要在游戏结束前获得死里逃生的机会，他绝对不要被那辆卡车夺走生命。”】

    【“他不要成为卑微的流浪汉，他要获得自己的尊严。”】

    【“这样的人，这样的洛克尔……”】

    字样在眼前停留了一刻，而后，血红的语句，一句一句显现出来。

    【“——医生啊，我亲爱的医生。”】

    【“你认为，在白沙天堂，这样的孩子。”】

    【“是被判定为，可以被拯救的存在？”】

    【“还是……无法被治疗，注定要成为废弃物的社会垃圾？”】

    【“这个孩子所拥有的，究竟是不能被原谅的罪恶。”】

    【“……还是塑造了这样一个人，所无法被掩埋的过去呢？”】

    【“医生啊，我亲爱的医生。”】

    【“能治愈一个人灵魂，也能处决罪孽者的，公平、仁善，救死扶伤的白沙医生。”】

    那字迹越发鲜红，一点点蹦跳而出。

    像流淌着的血。

    ……

    【“请在今夜，做出你的决断。”】

