    孟纤纤用的是肯定句而不是疑问句，同时她的脸上也扬起了一个大大的笑容。

    “不愧是我的学生。”

    林心刚要说点什么，孟纤纤又开了口。

    “合同签好了吗？”

    “签好了，您放心。”林心坐在她的旁边乖巧的回答。

    “男女主都是谁？好相处吗？会不会为难她？”问这话的时候，她的视线放在了陈思楠的身上，陈思楠把男主和女主给她说了一下。

    “男主是林城，人挺不错的，就是粉丝比较厉害，我和林欣说过在片场尽量不要有太多的接触。女主是郭清怜。”

    听到郭清怜这三个字，孟纤纤的眉头不禁皱了起来。

    “郭清怜？怎么是她？”

    “热度高呗，现在最火的小花除了秦墨心就是她了。”

    “那你可得照顾好林心，她最看不得比她漂亮的演员了。”孟纤纤的表情一脸的鄙夷，一副十分看不上她的样子。

    林心在一旁听着没说话，只是默默的把他们说的话记了下来。

    四人简单的吃了一顿饭庆祝了林心签下了第一个影视合同，随后孟纤纤就带着林心重新回到了教室上课，尽管合同已经签完了，但是演技也不能落下。

    陈思楠给林心规划的道路是实力演员的道路，和现在流行的偶像流量并不一样，所以她需要比别人更加的努力才可以在这个圈子里有一席之地。

    ……

    第二天，正式进组，方晴早上和林心一起到了剧组，因为昨天和男主对过戏，所以林城在看见她的时候亲切的和她打了个招呼。

    林心急着昨天陈思楠和孟纤纤说的话，也只是礼貌的回应了一下，并没有太多的交流。

    到了化妆室，其他的几个演员都已经坐在了那里，在这里并没有看见昨天剧场里的女主，也就是郭清怜，方晴注意到她的视线，在她耳边小声的说了几句。

    “女主在隔壁的单独化妆间。”

    林心点了点头，没说什么，安静的坐在了那里。

    其他几个演员对她倒是都有些好奇，视线都好巧不巧的飘到了这里，但是看她面无表情的坐在那儿，谁也没有说话。

    方晴注意到了他们的视线，连忙笑了起来。

    “你们好，林心是第一次拍戏，还有点紧张，到时候我不在的时候还请各位能照顾照顾她。”

    说着，她把自己提前准备好的咖啡小点心的什么的拿了出来，在每个人的桌前都放了一个，就连化妆师都有。

    她一开始说话，气氛顿时就热络了起来，其他几个演员也都和方晴说了几句。

    方晴很善谈，这要是陈思楠让方晴带林心的原因，他知道林心肯定不会自己去做这些人情世故。

    不得不说，他看人还是很准的。

    一个化妆的时间下来，其他几人已经和方晴熟了起来，林心看着她一直笑着和别人说话，心中一边感觉惊奇，一边又很感动。

    化好妆后，她就跟着其他演员一起走了出去，因为第一场戏是男主和女主的戏，所以林心就坐在一边仔细的看了看。

    她第一次在片场看演员演戏，这和在电视上看是不一样的，她感觉很新奇，同时也有一点兴奋。

    她第一次觉得演员这个行业有点意思。

    男主和女主拍了三次，这幕戏导演才满意，休息了一会儿，下一幕就到了林城和林心的了。

    这幕戏正是昨天林心试戏的那个，导演也特意选了这幕戏拍摄，他觉得这样林心的状态会更好一些。

    果然不出他所料，今天林心的状态比昨天还要更好一些，她站在所有人的前面，手里拿着一柄长剑。

    好似她真的是修仙门派的师姐，下山来抓她那误入歧途的小师弟。

    她的身姿清冷，只是站在那里就有一种让身后人信服的感觉，导演不禁越来越开心。

    在他的眼里，师姐的这个角色应该是所有人的白月光，是所有人心中可远观而不可亵玩的对象，所以这个演员就很难找。

    一要长得美，二要气质够。

    娱乐圈中长得美的多，但气质这一块儿能匹配上的确实很少，陈思楠也不知道到底是从哪儿找到的这么一个小姑娘，两样都符合。

    这场戏拍的导演十分的满意，拍完之后还把林心叫了过来给她讲了讲其他的戏份。

    郭清怜今天第一次见到林心，看清她的长相，又发现导演对她的态度这么好，脸色不禁黑了下来。

    “她是谁？”郭清怜黑着脸问着身旁的助理，助理看了林心一眼，心中有一种不太好的预感。

    “是昨天来试镜师姐的一个演员，被留下了。”

    “哪个公司的？”

    “好像是陈思楠公司的，他最近不是成立了一个工作室，这个女孩儿应该是他签的第一个艺人。”

    “陈思楠？”郭清怜撇了撇嘴，她之前和陈思楠不少艺人都起过冲突，没想到又来一个陈思楠的人。

    “她的演技很好吗？”

    听到这个问题，小助理不禁倒吸了一口冷气。

    圈里的人都知道郭清怜虽然热度很高，但是演技不行，如果同剧组有比她好看演技还好的女演员的时候，她总要欺负欺负人家。

    “她的演技……应该还可以吧？”

    “那就是可以咯？”郭清怜又看了那边一眼，随后自己戴上了墨镜，“去给我拿瓶水过来。”

    听到她没再说这个事儿，小助理松了一口气，连忙去一边给她拿了一瓶水。

    林心此时并不知道自己已经被注意到，和导演说完话以后，她就坐到了一边，依旧安静的看着接下来的几幕戏。

    昨天孟纤纤和她说过，片场有很多她可以学习的东西，只要认真观察就可以。

    方晴和她坐在一起，林心在看别的演员演戏，她的注意力就放在了别的地方，所以在郭清怜的视线总是看过来的时候，她心里响起了警铃。

    来的时候陈思楠叮嘱过自己，就算是和林城扯上什么关系也别和郭清怜有什么纠葛，但是现在……

    她拍了拍林心的肩膀，林心转过头来看着她，眼神有些迷茫。

