    “守城，陈光北勾结血族意图不轨，这些人都是他安插的亲信，你千万不要大意，他们会反抗的，要多带人。不行就让老珊瑚王随你同去，多加小心。”

    “谢谢首长，我会小心。现在我的守卫军，可不是从前那样了，珊瑚王给我培训出了一大批高手，我的实力提升了很多。”

    “好，你赶快部署行动，我这边也有一大堆事处理，你有事就打这个电话。”韩野和守城通好电话就挂断了，把手机递给了叶雨。

    “叶雨，你这手机不错，在这茫茫的戈壁滩上，信号还这么好。”

    “老大，这是卫星通讯手机，是M国特种部队的专用通讯装备。它在全球任何地方都能使用，除非通讯卫星覆盖不到的地方。”

    “哦？这个我们使用，不会让他们收听到通话内容吧？”

    “这个你就尽管放心吧，你忘了我是干什么的吗？改个程序，他们就捕捉不到我们通话地址和内容了。”

    “叶雨，你手里还有多少这样的手机，你都改动过了吗？”

    “我改好的还有三百部，没改过的大概还有五百吧。”

    “还有这么多？叶雨，我们还能再弄来一些吗？”

    “老大，这个还需要问一下，我们那位朋友，可是非常喜欢我们的仙酒。他是米国负责军队装备的，只要他手里有存货，他都会转售给我们。”

    “叶雨，我突然有一个想法，我最近新研制了一种小培元丹，这个比大培元丹见效还快，可以说是立竿见影，吃了就能驰骋在草原上。”

    “你怎么关心起这些臭男人起来了？他们有没有这方面的能力，好像和你没有任何关系吧，也不用你关心呀！”

    “你弄错我的用意了，这小培元丹用药普遍，很好炼制，成本也不高。我们可以拿它赚钱，一颗几万美金就可以，这样有钱人就可以长期服用。一颗小培元丹，保证一个月的疗效，这丹药可是拉拢人的好东西。”

    “今后国外的人多了，我们可以和他们交朋友，这丹药就是最好的礼物。我相信，没有任何男人不喜欢这小培元丹。”

    “主人说得有道理，这大培元丹成本太高，我们出售的价也不能太低，这世上能拿十亿美元买一颗丹药的人也是有限。而由于成本太高，我们也不能拿大培元丹当礼物。”

    “而这小培元丹，正对路子，花上几万、十几万、甚至几十万，买一颗小培元丹的人就太多了。就小马里奥的人脉圈里，我们有千百颗都不够他们抢购。主人，你手里现在有多少小培元丹？”

    “小白，我炼制出一千颗左右。我送人了几颗，剩下的都在。小白你问它做什么，有计划吗？”

    “主人就是主人，我想什么你都知道，嘿嘿！我想把这小培元丹，送给我们M国的朋友几十颗，让他去交一些有用的朋友。那我们今后需要什么，他们肯定会帮我们忙的。”

    “你这计划可行，我们现在最需要的就是红外夜视仪。这东西对部队夜间行动太有用处了，我们自己暂时还弄不出来，所以急需你再跑一趟米国，采购一批夜视仪和手机回来。”

    “小白，你顺便再给那位朋友送一些酒。这个人对我们太有用了，我们要多给他一些好处。”

    “好的主人，这事我马上去办，但陈光北还有一座秘密金库，我要把它找到收了里面的东西。再有你现在身边没人也不行，我手里也没多少可用之人。我把小金她们都带走，也担心你的安全。”

    “我身边不是还有韩竹姐妹吗，她们俩也可以独挡一面了。给我留下两个小队的人就够用了，我在国内，要那么多人手做什么。”

    “好吧主人，等我把陈光北的事处理完，我立刻就起程去M国。”

    “小白，又要辛苦你们了。现在我才知道，可用之人太少了，我们也该想办法了。”

    “小野哥哥，这还不好办吗？让火冰蛙他们各自从家里，调一批人手到凡间来，这可是给他们机会，我相信他们会抢着派人。你一回到上界，就是他们的主子，他们敢不用心吗？”

    “小坤说的办法可行，要不我和小坤回一趟上界也行。”

    “好，这个要先和他们通个气。一家先派三位高手到凡间来吧，多了也不太好。”

    “你是乾坤之主，小野哥哥都在凡间，他们过来为主人效力，有什么不好？乾坤世界的事，还不是你和大姐一句话的事。你们说对就对，你们的话就是规则，三界中所有生灵都要执行。”

    “主人，我这就招他们出来，商量一下这事情。”小白意念一动，火冰蛙他们六人都出来了。

    “老大，我们这是在哪里呀，这里怎么这样荒凉？”

    “你们几个伤好了吗，身体有没有问题？”

    “我们几个早就没事了，只是被大嫂关在空间里，我们出不来。”

    “你们没事比什么都好。我有一事，要和你们商量一下。”

    “你是老大，有什么事尽管吩咐就是，还和我们几个商量什么，我们又能干得了什么？在上界，我们身边跟着一大堆高手，觉得我们很厉害。这次受伤，我们也清醒了，其实我们什么都不是。我们要提升境界，请老大帮我们。”

    “这事没有问题，帮你们提升一下境界，也不是什么难事。只要我拿出些好东西，保你们马上就成为高手。不过，我要和你们说的是另外一件事。”

    “老大你说吧，什么事？只要我们能办的，就是上刀山、下油锅，也一定尽力办到。”火冰蛙拍着胸脯保证。

    “各位兄弟，没有火冰蛙说得这么严重。我现在就是缺人手，看看你们能否从家里调几个高手，到凡间来帮忙。”

    “就这事还商量什么，我那老子，我临来时，还对我说过，老大要什么我们火神山都全力帮忙。老大，你要多少人，说个数，我马上传音回去，三天后人就会到。”

    “火冰蛙，我想一家出三个人就可以了。”

    “老大，你这也太少了。”火冰蛙一说，其他人一起点头。?

