    林阳的话让苏羽柔心中感到压力，也终于明白如今自己所面对的是什么。

    就像林阳说的一样，如果只是想拿回公司，那可太简单了。

    照林阳说的，找个杀手只要把邱长鸣暗杀掉，公司自然而然会回到应家。

    但问题是，杀掉一个邱长鸣是简单的，拿回公司也不难。

    可如果真这么做了，那会让应家其他地区的总经理而感到害怕，甚至人人自危。

    而且邱长鸣最后的结果，也必须要是好的。

    因为邱长鸣不管是能力还是魄力，都是非常不错的。

    如今最重要的，就是要让他邱长鸣服气，可就现在这状况来看。

    让邱长鸣服气，有点难。

    “做公司，真的是太难了，做大公司更难。”苏羽柔无力的靠在沙发上叹息一声。

    “是啊，你现在已经不再是之前小公司的小老板了。”

    “你不需要会任何的工作，也可以什么都不会，但你必须要会一点。”

    “那就是会收拢人心，明白用什么样的人来为你工作。”林阳轻声说道。

    没错，现在的苏羽柔已经不再是那个整天钻在办公室里跟员工们打成一团的小老板了。

    经过这半年多来的锻炼，她已经走上了一个所谓商业领袖的地步。

    来到这个位置上，她可以不用工作，公司的事情她也可以什么都不会。

    但目光和格局得有，因为她是一个领导者，跟以前可不一样了。

    “放心吧，以后我会一直在你身边，要怎么做，该怎么做，我会帮你的。”

    有了林阳这话，苏羽柔心里显得踏实了不少。

    她也没想到，这次只是来帮忙处理一下事情的，处理完之后就会回去。

    可谁曾想这里的事情会如此复杂，不过好在有林阳陪着。

    “那接下来呢，我们怎么做？”苏羽柔问道。

    林阳沉默片刻，随即开口，“我们该做的都做了，不着急，先看看吧。”

    昨天晚上，林阳已经连夜切断了邱长鸣在莫城以外的所有合作。

    这一情况对邱长鸣来说是一个很大的打击，而且林阳也估计，邱长鸣很难在这样的情况下走出来。

    接下来的几天里，林阳和苏羽柔等人什么都没有再做，只是一直关注着邱长鸣的情况。

    不出所料，在林阳切断了他们的合作商之后，邱长鸣公司的情况是一天不如一天。

    甚至到最后连莫城本地的合作商们也开始有些蠢蠢欲动了。

    直到这天，正当邱长鸣坐在家里犯愁的时候，林阳和苏羽柔来了。

    “什么意思二位，是来看我笑话的吗？”见林阳二人来到，他也没什么心情说好话了。

    林阳微微一笑，“我要说不说，你会信吗。”

    邱长鸣一脸难色的叹息一声，“随你吧，你这一手玩的很厉害。”

    “是我太高看自己了，大家都是商人，没有了利益也就没有了威望所在。”

    “我公司快撑不下去了，恭喜，你们赢了，但还是那句话，我邱长鸣不服。”

    看得出，邱长鸣是真的很不服，这一点让他变得非常坚定。

    “说到底，你就是觉得心里不平衡而已，所以才闹了这么一出。”

    “即便是应家能做出合理的解决办法，你也一样不会妥协，你是要，应家向你低头。”

    林阳的话让邱长鸣沉默下来，虽然他没说话，但他心里就是这个意思。

    到了这个时候，他已经没什么好说的了，他明白，指望应家向他低头，不太容易。

    或者说根本是不可能的事情。

    “好吧，那就看看，你邱总能硬气到什么时候。”林阳也不再跟他废话，起身与苏羽柔离开。

    离开这里，苏羽柔有些疑惑的看着林阳。

    “我说，你心里到底是怎么想的，这事你想怎么办。”

    “想让应家低头，这是不可能的事情，我想，邱长鸣也不会再固执下去了吧。”

    林阳淡然一笑，“放心，邱长鸣是不会妥协的，应家也必须要低头。“

    林阳的话很坚定，让苏羽柔感到不解。

    “你说的没错，应家不会低头，那是因为没有我们的参与。”

    苏羽柔不再追问，看样子林阳应该是有了自己的心思了吧。

    在接下来的日子里，邱长鸣的公司已经到了最严峻的时候，但邱长鸣依旧态度坚定。

    直到几天之后，应天正来到了这里，并且与邱长鸣和林阳以及苏羽柔几人围坐在一起。

    应天正和邱长鸣谁都不说话，气氛显得有些尴尬。

    苏羽柔看了眼一旁的林阳，不知如何开口。

    “好了，说正事吧，说说这件事该怎么处理，首先邱总，我希望你要明白一件事。”

    “应老是爱惜你这个人才，所以才让我们来处理，不然的话，他完全可以雇佣杀手除掉你。”

    “只要你死了，公司自然而然会回到公司，但他并没有这么做。”

    “还有应老，邱总能这么做，也是你应家的管理问题，说说吧，要怎么处理。”

    实际上，林阳是真不想参与他们这些事情，但苏羽柔已经答应，就要有个处理结果。

    “这件事既然交给了苏小姐来处理，我看还是一切都听从苏小姐的吧。”

    “不管苏小姐怎么说，都代表我应家的意思。”应天正还是将问题抛给了苏羽柔。

    但苏羽柔似乎也不知如何开口，紧张的看了眼一旁的林阳。

    林阳给她一个自信的微笑，这让她重要有了一些底气。

    “我看不如这样吧，应家改变管理方式，莫城公司的股份分给邱总一部分。”

    “至于邱总，你也有错在先，交出手中莫城分公司的所有职务。”

    苏羽柔这话让邱长鸣和应天正都感到极为的惊讶。

    “应老，这样一个有胆量敢站出来跟你说不的人，你就不觉得他应该得到点其他的待遇吗？”

    应天正不禁一愣，看向对面的邱长鸣，心中思量片刻，而后轻轻点头。

    “好吧，那你就交出手中在莫城的所有权利，然后，跟我回总部吧。”

    邱长鸣慢慢坐直身体，不可思议的看着对面的应天正。

