
　　李落阳天神下凡的事情，被不少蓝枫学院的人都看见了。

　　当时他们一个个都瞪大了眼睛，一时间不知道该如何评价。

　　特别是看着拖把上甩地到处飞的黄色蘸料，他们都在心里面默默念了一句：卧槽！

　　这就是所谓的无敌吗？

　　百米范围内没有任何一个人敢靠近，一个个都恨不得再躲远一些。

　　但是结局总是没有那么完美，只见在男厕所里面，历史老师顶着他的地中海走了出来。

　　巧的是，李落阳手上的拖把直接甩在了历史老师的地中海上。

　　啪唧—

　　一声夹杂着几分悲壮的声音响起。

　　李落阳：！！！

　　历史老师：？？？

　　叶枫：“......”

　　周围的一些学生看到这一幕，一个个都瞪大了眼睛，眼中露出了惊恐的目光。

　　此时，李落阳也反应过来自己嗨过头了。

　　现在那些人已经被赶走，而他还在甩拖把，所以才造成了眼前的后果。

　　完蛋了！

　　这是李落阳心中的第一个想法，他看向旁边的叶枫，眼中也露出了求助的目光。

　　叶枫递给李落阳一个眼神，让他不要慌。

　　只见叶枫走上前去，干咳两声后，表情十分严肃：“咳咳，老师，我们这是看你头发有些少，所以想给您弄个新发型。”

　　？？？

　　确实，现在拖把恰好和这位历史老师的发型完美融合在了一起。

　　而且还有些黄色蘸料，如果硬要说的话，甚至可以说成是染发。

　　......

　　第二天一早，叶枫和李落阳就被叫去了学生会，现在学生会的会长没有在学院。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他们来到办公室内的时候，一个人都没有。

　　“枫哥，你说这陈思瑶也没有回来，把我们叫来会长办公室做什么？”

　　李落阳站在旁边，心中忐忑不安。

　　毕竟当时直接把厕所的蘸料一个盖帽盖在了历史老师的脑袋上。

　　“既来之则安之，你就算紧张也没用。”叶枫朝着陈思瑶的办公桌上一座，表现的十分淡定。

　　这个地方已经来过不知道多少次了，现在叶枫没有一丝一毫的紧张，甚至还想睡个觉。

　　“站起来。”就在这时候，一个熟悉而又清冷的声音传来。

　　叶枫顿时一愣，然后转头看去。

　　在办公室门口，站着一个身穿校服的美少女。

　　她绝美的脸蛋上表情冰冷，琉璃般的美眸中没有任何一丝情绪波动。

　　当然，最引人注目的还是那雪白修长的双腿。

　　李落阳看到这位会长后，原本就紧张的他甚至觉得背脊开始发凉。

　　陈思瑶，她作为蓝枫学院的学生会会长，从来没有哪个学生从她的脸上见到过笑容。

　　最关键的是，她做事情从来都讲究公平。

　　而且绝不会偏袒任何一个学生。

　　也就是说，他们两个完蛋了！

　　陈思瑶目光清冷地看向叶枫，红唇轻启：“我没在的这几天，看来你过的挺不错。”

　　“咳咳......还行吧。”

　　李落阳听到叶枫的回答后，浑身的汗毛都倒立了起来，他连忙扯了扯叶枫的衣服：

　　“喂，枫哥，会长这是在说反话呢......”

　　的确，陈思瑶虽然语言是在问叶枫，但声音听起来却非常冰冷。

　　叶枫干咳了两声，这他当然知道，只不过正面回答陈思瑶的话，那恐怕会被制裁。

　　“实际上事情是这样的......”

　　当下，叶枫把整个事情经过都给说了一遍，还有那几个社会青年的事情。

　　陈思瑶听到经过后，柳眉也跟着皱了起来。

　　如果是校外人员缠上校内女生，这件事必须得解决，甚至需要通知审判门的人。

　　“我知道了，这件事你的做法值得鼓励。”陈思瑶点了点头，然后开口说。

　　一旁的李落阳听到这话后，连忙问：“那我呢？是不是也和叶枫一样？”

　　陈思瑶回过头看了李落阳一眼：“你的话警告处分一次，我会通知教务处。”

　　李落阳：？？？

　　“不是，这个主意是我和枫哥一起想出来的，为什么我会被警告处分？”

　　离谱！

　　李落阳一时间不能理解，这难道是哪里出了差错吗？

　　“你如果继续说谎的话，处分就上升到留校察看。”陈思瑶平静地开口说。

　　“会长，你不能这样，我和枫哥都......”

　　轰隆！

　　滋滋—

　　这一瞬间，整个房间的温度骤然下降，空气中不时有黑雷在闪烁跳跃。

　　李落阳连忙闭上了嘴，不过他心里面却有很多问号。

　　说好的学生会会长公平公正呢？

　　说好的做事情从来不偏袒呢？

　　结果两个人一起做的事情，叶枫被奖励了，而他却被处分。

　　真是不理解，这位会长大人居然会偏袒叶枫？

　　实在是搞不懂。

　　李落阳被陈思瑶赶出了办公室，原本叶枫也想跟着一起逃走，可是却被叫住。

　　“咳咳，会长大人辛苦了。”叶枫坐在对面，干咳了两声。

　　然而陈思瑶只是在翻看着文件，似乎没有搭理叶枫的打算。

　　叶枫则是微微吐出一口气，这位会长大人到底想做什么不知道。

　　也就是在这时，陈思瑶放下了手中的事情，抬起头问：“你和神宫司怜月到底是怎么认识的？”

　　“嗯......我上次不是说了吗，我就是在她的黑店里面进货，所以......”

　　还不等叶枫把话说完，陈思瑶就把一份文件扔在了叶枫面前：“这是神宫司怜月的账单，里面和你有关的交易一笔都没有。”

　　“呃......可能是因为我买的东西有些特殊，所以没有记录？”

　　不好！

　　叶枫在这一瞬间警觉起来，陈思瑶刚回来就问这个问题，根本不可能无缘无故。

　　如果非要说的话，和神宫司怜月认识的问题，涉及到陈思瑶的高跟鞋。

　　如果这件事暴露的话，那可真就惨了！

　　先不说陈思瑶到底会做出什么行为，而且到时候他身上的力量一定会被公之于众！

　　“有一天晚上，你去北辰街道的黑店买了什么？”陈思瑶目光紧紧盯着叶枫。

　　！！！

　　完蛋了！！

　　那天陈思瑶在废弃的舞蹈室一个人嗨皮幻想，就是北辰大道！

　　“说！！”陈思瑶琉璃般的美眸变得冰冷无比，身上也散发出了一股股黑色闪电。

　　叶枫只觉得背脊开始发凉。

　　难道说，真的要暴露了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第95章 你买了什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 