    毫不迟疑，立刻起步，顺应着大魔潮形成的汹涌能量河流前进，乔修亚一点一点的靠近虚空大漩涡的中心。

    银色的大漩涡磅礴壮观，来自虚空无数个方向的支流为它汇聚能量，漩涡旋转，时空乱流都为之震颤，在这堪称恐怖的推动和吸引力下，即便是虚空巨兽恐怕都很难逃离漩涡的捕获，进而陷入这巨大的能量陷阱。

    但乔修亚不同。他的身躯太小，密度却远胜世间的一切生物，就算是能撼动巨兽的狂潮，于他而言也不过是微风拂面，战士就如同往常那样自如的行走在暴乱的能流中，仿佛在自家的客厅那般安然渡步，无数钢之微粒在他的身侧起伏，宛如深海中的鱼群。

    “……比起上次，你又变得更强了。”

    脑海中，卡尔利斯轻声道：“即便是一整个世界，都未必能抗衡这个漩涡的吸力。”

    “……”

    乔修亚没有回答，他沉默的行走着，但即便是如此，当乔修亚穿过了三十三条旋臂，快要靠近漩涡核心时，他还是感觉到有一丝吃力，这是因为过于庞大的能量密度已经歪曲了一切感知手段——光线扭曲，时空错乱，方向混淆不清，乔修亚甚至无法判断近在咫尺的涡眼坐标，他只能凭借对自身的感知和控制力调整自己的轨迹，不让自己迷失在其中。

    不过也就在这时，一丝微弱，却异常清晰的精神波动传来。

    “这里。”

    这波动仿佛风中残烛，但却能轻易的穿透狂暴的能量漩涡，抵达乔修亚的脑海中，它蕴含着一组不停变动的时空坐标，令战士一瞬间就明白，它就是漩涡涡眼的位置。

    “有意思，就在附近。”

    并没有怀疑坐标的真实性，乔修亚可以判断出数据的合理，所以，他在原地停顿了一会——下一瞬，狂暴的赤色火光从战士的背部和腿部喷出，熔炉之火带来的能量爆发急速推动着乔修亚前进，宛如最为暴烈的陨石与火箭，急速推进过程中，他似乎感觉自己撞上了什么坚固无比的实体能量屏障，但这屏障面对钢之力的化身脆弱不堪，刹那便被击溃，碎裂成千万块碎片。

    嘭。

    瞬间，一切豁然开朗。

    无论是狂暴的能量，还是令虚空巨兽也无法挣脱的引力，亦或是足以推动世界前行的魔潮之河，在这一瞬都尽数消失，仿佛完全不存在，对此，乔修亚停止了自己推进，他熄灭火焰，与卡尔利斯一齐抬头环视周围——无法用颜色形容的平静虚空宛如一张没有任何皱褶的纸张，外界纷乱的时空乱流在此处完全不存在，而就在这旋涡的中央，有着一个巨大的世界正在缓缓的旋转，世界屏障的外壳发出明亮的光，照耀着周边的一切。

    乔修亚微微点头。他已进入漩涡涡眼。

    “整个漩涡涡眼就只有这一个世界？”

    此时，战士的脑海中，卡尔利斯颇为惊讶的说道：“我原本以为至少会有好几个，组成一个漩涡平静区的世界群落……但居然只有一个？”

    “这样一来，岂不是和‘饥荒’一样了吗……”

    钢之蟒此时的语气，带上了一丝慎重的警惕，作为被饥荒入侵过的世界，卡尔利斯自然知晓邪神成型的原因：因为位于虚空中的空腔区，周围没有任何相邻的世界，无法探索外界的文明将母世界的一切资源用尽，哪怕是泥土岩石都消耗完毕，在绝望的虚无中，水晶昆虫最终吞噬自己的文明与世界，化作了游荡于混沌中的邪神【饥荒】。

    而如今，眼前的这个世界，也是完全与其他世界相隔——距离最近的世界，在乔修亚的记忆中还在上千万个基准坐标值之外，而且就算是靠的近有什么用？倘若无法穿过大漩涡那狂暴的能量流，没有任何文明能与外界交流……它们是绝对的孤独。

    “但至少它现在还不是。”

    乔修亚点了点头，表示自理解道卡尔利斯的担忧，随后，战士便朝着整个虚空漩涡涡眼处唯一的世界飞去，他的速度很快，几乎是瞬间便来到了这个世界的外层，世界屏障释放的光芒照耀在乔修亚身上，而似乎是感知到了远方的来客已经抵达，一个巨大的意志缓缓从世界的表层苏醒，它延伸自己的精神，准备与战士相连。

    乔修亚伸出手，主动与对方相连。

    于是，他便听见了一个虚弱不堪，但却无比平静的声音。

    “你好，外来的降临者，还有我的同胞。”

    这声音震动精神，那不是任何语言，却能让任何生命听懂，它直通心智的底层，然后自动化作对方能够理解的语言与符号——乔修亚对此很熟悉，这并非是凡人的交流方式，而是钢之蟒，也即是世界之间的语言。

    毫无疑问，这便是卡尔利斯所说，那个向它求援的世界意志了。原本乔修亚还在想，位于虚空大漩涡中央的世界怎么有机会求援，但是刚才即便是在大旋涡中也能清晰听见的声音证明，眼前这个世界意志，或许拥有穿透能量潮发送信息的奇特能力。

    “你们来的可真快。”

    这个世界意志的语气仍然平静：“比我想象的要快多了。”

    世界意志的时间观念和凡人有极大的不同，对于乔修亚而言，几个月的时间可算不上快，但对于这些年龄数以百万，千万，甚至是亿年计的世界意志来说，这或许真的只是一瞬，不过乔修亚可不是会用这种话题寒暄的性格，他直接了当的问道：“我接到了你的委托——你说你需要一点小小的帮助，用来摆脱如今的困境，但是说实话。”

    乔修亚停顿了一下，他环视周围平静的虚空，飘散的钢之微粒，还有在虚空边缘急速转动，仿佛能碾磨一切的大漩涡能潮，战士摇了摇头：“我觉得这种情况可算不上小。”

    乔修亚说的是大实话，他在来之前，还以为是什么混沌入侵事件，就像是伊尔格纳世界那样，邪神十灾大星降下化身与眷族毁灭文明，他过去只需要把那些东西清扫一下就行了，顺道还能收集一些邪神的信息……但结果，他来到的是一个虚空漩涡中的奇特世界，这个世界所处的位置之奇妙，简直可以说是多元宇宙的鬼斧神工，乔修亚自认现在还没那本事把一个世界从这种漩涡中带出去，神也做不到。

    “周围的环境？并不，我很满意。”

    不知名钢之蟒的精神微微波动了一瞬，它明白了乔修亚的思路，对此，它摇了摇头，继续用淡淡的语气说道：“我觉得这样的环境很不错，没有外敌，没有交流，即便是哪些多元宇宙中的毁灭者也不愿意靠近，这个地方很安静，也很安全，我非常喜欢。”

    “我名西伯雅。远道而来的降临者，我发出呼唤求援，并非是为了挪移自己的位置，而是为了其他的事情。”

    世界意志西伯雅道出了自己的名字——这一般是世界中第一个文明为自己所处世界起的名字，而钢之蟒欣然接受了它。它正准备和乔修亚一样，直接了当的说出自己的目的，但它却发现，此时的战士却似乎正在走神。

    乔修亚的确在走神，实际上，他甚至转过头，看向自己走过来的方向，也即是虚空大漩涡的方向。战士的双眼如同融化的银色金属，强烈无比的光芒闪动，乔修亚直视虚空的外层，他的目光穿透大漩涡纷乱的能量乱流，直抵漩涡的边缘处。

    “你在看什么，乔修亚？西伯雅正在和你说话。”

    卡尔利斯颇为疑惑的问道，它知道乔修亚并非是那种会刻意怠慢他人的人，他甚至会和城中的乞丐聊天，将其送到军营进行培训，然后让他去找工作，但事实便是战士忽视了一个世界的意志的话语，反过头来看除却能量外几乎空无一物的虚空漩涡。

    但乔修亚此时却没有时间回答它，他的眉头紧皱，几近竖起，战士的目光扫过远方的漩涡边缘，而卡尔利斯也通过共享的视觉看见了乔修亚所看见的——那是一大片黑色的，正在缓缓漂浮的雾霭，这些雾霭仿佛是被大魔潮冲刷而来的异能量，正在缓缓的靠近虚空大漩涡。

    “那是什么？”

    钢之蟒疑惑的问道，它从未见过这种奇特的黑色雾气，即便是被大魔潮的能量冲刷，也没有丝毫散乱。

    “……黑雾。”

    乔修亚低声回答道，他的语气凝重：“是庇护所世界的黑雾。”

    它们怎会在这里？

    乔修亚还没忘记在柯洛诺斯世界与黑雾的交手，那是一场算不上艰苦，但却异常紧张的战斗，面对能够侵蚀万物的微纳米级雾气符文构装体，是好几位传奇强者联手才迅速的毁灭了它，没有让它造成更大的破坏。乔修亚虽然知道黑雾的母体位于昔日庇护所文明的阿尔法庇护所世界，他毁灭的不过是一个高级子体，但他的确没想到，自己忽然会在这个地方再一次遇到黑雾。

    没有继续说话，乔修亚看着位于大漩涡边缘处的黑雾，他一开始还在疑惑这些雾气究竟想干什么，但是现在他明白了——这些雾气正在觅食，亦或者说，搬运。

    跟随在最开头那一片黑雾后的，是另一大群黑雾，密密麻麻，宛如一条黑色河流般的黑雾从虚空的彼端来到大漩涡的周边，它们就如同一个个勤劳的工蚁，贴近大漩涡一个个急速旋转的旋臂，然后从中汲取着密度远远高过其他地方的磅礴能量还有无可计数的钢之微粒。

    能够看见，原本漆黑一片，仿佛黑洞一般不反射任何光芒的黑雾开始一点一点的变白，变亮，直到自己最后成为了一团明亮的灰色云雾，畅饮了高密度魔潮能量后的黑雾用一种堪称缓慢的速度返程，它慢悠悠的穿过虚空，将自己的位置让给下一团黑雾，而这样的行为发生在这一侧虚空的每一处：这一大群黑雾仿佛就像是一个高效的能量汲取机，它们以自己特殊的构造储备大量的能量以及钢之微粒返航，宛如一个个活体能量包。

    黑雾觅食搬运的速度很快，不到五分钟的时间，这一大群黑雾就算全部装载完毕，开始返航，这一系列的动作之流畅，没有半只黑雾被大漩涡所吸引，陷入能量陷阱，这足以看出对方已经有了一套完整的运输程序，并经历过千百万次实践。

    ——阿尔法庇护所世界就在附近！

    无需任何猜测，乔修亚毫无疑问的可以笃定这一点，他和黑雾战斗过，知道这种奇特的微型集群符文构装体的优缺点，简略来说，就是黑雾这种超负荷能量储备状态会导致自身的极端脆弱，任何一只虚空巨兽都能轻而易举的将这种状态的它们当成大礼包吃掉，而且这种状态耗能也极大，倘若庇护所世界的坐标极远，那么这种汲取能量的方法简直愚蠢至极，完全得不偿失。

    只有一种可能，那就是它们需要能量供给的母体，就在附近！

    虽然仅仅是猜测，但乔修亚觉得这极有可能，他已经记住了黑雾们前来时的方向坐标，他觉得，只要顺着那个方向走下去，很大几率就能找到庇护所文明失落的阿尔法世界。

    不过此时，战士也知道，自己大概是有些失礼了，于是乔修亚便怀着歉意转身，他正准备对钢之蟒西伯雅道歉——但他感知到了对方完全无所谓的感情。

    也是，对于一个世界意志来说，凡人的几分钟，或许还不够它们呼吸一次能量循环来的长，乔修亚的走神，于对方而言，至多是发呆了短短一瞬。

    “究竟是什么事情，需要我们这些外来者的协助？”

    咳嗽了一声，乔修亚再次将话题扭转到正题上，他心中还在想着黑雾，战士打算等解决了这个世界的问题后，便去寻找黑雾的母体，然后叫上迈克罗夫世界中所有认识的传奇强者过去灭了对方——如果有必要，神也可以。

    乔修亚可不是那种什么事都非要自己一个人解决的家伙，面对值得联手的人，他自然会叫齐战友。

    而接下来，西伯雅那平静无比，仿佛没有任何情绪波动的声音再次传来：“我的身体。”

    它轻轻的说道，声音在乔修亚的脑海中回荡，这位钢之蟒此时的语气，终于带上了一丝微不可查的感情色彩，它颇为无奈的说道：“降临者，我和我的身体失联了。”

    “自千年之前①起，我便再也无法感知到我的身体，这个世界的消息……我和它的联系被一股力量切断，我的意志无法进入它，只能在外漂泊。”

    此时，一股股无形的能量在世界之外凝聚，能够看见，一条巨大巨大无比的钢之蟒虚影出现在了世界之外的虚空，无家可归的世界意志用几乎是苦笑的语气道：“我不知道究竟是怎么回事，我被踢出了我自己，这真是可笑又无奈啊……所以，降临者，如果可以，请帮助我。”

    “帮助我进入这个世界，找回我的身体。”