    第143章 莉莉安的身世

    （上一章被封，星期一解封。）

    “咳咳...莉莉安你先回去吧，空闲我在叫你。”

    这是吃醋了吗？

    楚风感觉到莉莉安已经开始出现杀气，嘴角抽了抽，急忙让她回地狱。

    “遵命，少爷。”

    尽管不放心把少爷一个人扔下，独自面对那群企图亵渎少爷身体的女人, 不过少爷已经下令，她不敢违背。

    告退后，莉莉安开启传送门，回到地狱。

    ……

    地狱，堕天使部落。

    宏伟的城池里生活着许许多多的堕天使，莉莉安从传送门中一脚踏出，出现在繁华街道。

    “哇！是丝莉莉安大人！”

    “莉莉安大人好。”

    “莉莉安大人，这是新到的头簪, 还请务必收下！”

    “莉莉安大人, 您真是又漂亮了呢～”

    莉莉安身为堕天使一族第一天才，人气极高，所有女性堕天使都视她为偶像。

    周围的摊贩们纷纷问好。

    之前她正在逛街，突然感应到楚风召唤，根据主仆契约中规则之力开启的传送门，在哪里离开就会在哪里回来。

    “嗯～”

    见到自己同族，莉莉安心情好许多，有天使与她打招呼，也会点头回应，不过表情还是那样清冷。

    ……

    贵族营地。

    莉莉安回到自家的六层别墅前，敲响了房门。

    “小姐，你回来啦！”

    “欢迎回家，我去给您放洗澡水，等您洗完就可以用餐了。”

    两名女仆惊喜道, 别看二小姐平常都是一副清冷模样，其实对她们很好，家里的仆人们都很喜欢二小姐。

    “不用麻烦了，我姐姐呢？”

    二小姐出去修炼一个星期没回家，一回家就问大小姐在哪，让两名女仆神情一滞。

    “这样吗？我明白了。”

    “对...对不起小姐，这些事情都不是我们这些下人能够妄语的。”

    两名女仆深深低下头颅，歉意道。

    “不用道歉，我在‘矮人之家’铁匠铺里定做了武器，你们去帮我催一下。”

    “是的小姐。”

    两名女仆弯腰行礼，走出房间，关上房门。

    哒哒哒哒～

    莉莉安冷着脸，顺着白玉台阶来到别墅三层，又经过三分钟路程来到莉莉姆房间附近。

    “啊～好爽～啊～用力～”

    “饶了我！求求你饶了我！啊啊啊！！！”

    离得近些，不堪入耳的奢靡之音传入莉莉安耳旁，她深深蹙起眉头。

    咔嚓～

    此时房门打开，两只石像鬼拖着一只浑身枯萎，遍体鳞伤的巨魔从房间走出。

    原本身高有三米五的巨魔此时身体像是被吸干了水分，骨头都被榨干，萎缩只剩下一米五。

    “这不是我亲爱的妹妹嘛，终于舍得回家看看姐姐呢～”

    从房间里走出一名金发美人，身材火辣妖娆, 面容妩媚动人, 尤其是那双勾魂夺魄的眸子，仿佛可以将男人的魂魄全部吸走。

    身上没有任何衣物，一条漆黑锁链，在胸前捆上两圈，翘臀处捆上三圈，勉勉强强能遮挡住关键部位。

    那诱惑的幅度让人看一眼就有一种血脉贲张的冲动。

    她双眼迷离望着面前的莉莉安，她的眼神充满了挑逗与暧昧。

    “你又在修行那邪功？”

    “嗯哼～不然呢～”

    “父亲与母亲的亡魂知道后会伤心的。”

    “不不不，那是你不了解父亲母亲，他们会很赞成我的做法。”

    莉莉姆可以通过身体上的荆棘锁链来鞭打敌人，吸收对方产生痛苦来提升实力，另外...她还是资深抖S。

    莉莉姆摇拽着身姿走过来，挑起莉莉安下巴，玩味道：

    “到是妹妹你，才一个星期不见又变强了，姐姐在不努力都快让你追上了呢～”

    “在去奴隶市场给我买两个巨魔来，记得挑精力旺盛的。”

    她扭头对着门旁仆人道。

    “是，大小姐。”石像鬼打开阳台飞了出去。

    “你不要碰我！”啪的一声，莉莉安打掉莉莉姆手掌。

    “几天不见实力见长，脾气也跟着见长了嘛。”

    “不知跟你签订契约的是什么人，能让你进步神速，如果有机会的话我真想跟他见上一面，试试他的味道～”

    莉莉姆诱人的红舌顺着嘴唇舔了一圈，充满诱惑道。

    对妹妹所谓的主人，她好奇以久，想知道对方究竟是怎样的男人，能甘愿让心高气傲的妹妹签订契约，还是主仆契约。

    这消息若是让其他天使知道，整个天使城都要震上三震，不知有多少男天使心碎，深夜流泪。

    每当契约的主人晋级，眷属也会得到天道反馈这点她知道。

    可其他人的反馈跟妹妹比简直是天差地别。

    其他签订主仆契约的每次得到反馈才能提升一点修为，聊胜于无。

    而妹妹每次得到的反馈堪称海量，实力每次都能爆涨。

    “你若敢打少爷的主意，小心我杀了你！”

    莉莉安杀气磅礴，拔出天使大剑抵在姐姐喉前。

    “咯咯咯～别来这套，我可是你唯一的亲人，你不会舍得杀我。”

    莉莉姆随意拨开天使大剑，开口道：“而且也许你家主人更喜欢我也说不定哦～”

    轰隆～

    就在这时，一道贯穿天地的能量光柱精准打在莉莉安身体，整座天使城的灵力都向她为中心汇聚。

    “少爷又突破了？！”

    莉莉安就地盘膝坐下，吸收起天地反馈。

    莉莉姆脸上的娇笑呆住，嫉妒走回房间，吩咐道：“在给我去买三只巨魔，今天我要吸干五只！”

    堕天使城中的居民羡慕又崇拜看向光柱方向，感概道：“莉莉安大人不愧是第一天才，短短几天时间居然再次突破。”

    “真是可怕的进步速度，堪称无敌。”

    几名堕天使族人感概。

    “唉，莉莉安大人太过天才，性格又过于冷傲，不知道什么样的男人才能降伏她。”

    有堕天使大妈开始担心起莉莉安终生幸福。

    ……

    话分两头，此时楚风这边。

    休息室、卫生间、装满水的浴池中……

    “没想到一时放松下，居然再次突破。”

    楚风盘膝坐在水中，源源不断的灵气从天地涌入身体。

    他操纵着能量在身体各处穴道运行，不断强化身体。

    (本章完)

