    

    张妈看向傅凉渊的眼神，越发不对劲，就好像在看着一个该千刀万剐的海王一样，但是在傅凉渊眼神扫过来时，还是快速低头！

    “嗯？”

    迟迟没有得到张妈的回应，傅凉渊看向张妈，眉头轻轻一蹙：“不管是鲜花还是钻石，或者是跑车，都比较庸俗吧！”

    他喃喃自语：“究竟什么才能够获取她的心，让她对我有着不一样的感受？要是和别人的都一样，那岂不是和别人有所不同？”

    张妈一听，脸都快气红了。

    她暗戳戳地瞪了一眼傅凉渊，忍不住开口：“先生，以前您和夫人在一起的时候，不管什么节日，你都没有任何表示的。”

    “现在追求别人，还觉得鲜花钻石跑车过于庸俗，配不上您要追的那个人！那您有没有想过，和您在一起三年的夫人，就不配拥有这些东西吗？”

    不管是鲜花还是钻石，亦或是跑车，再庸俗，代表的也是一个态度，送出去，也会是一个仪式感，可是这个仪式感，夫人从来没有拥有过！

    张妈替唐眠打抱不平，看向傅凉渊的眼神，都控制不住地带上一丝埋怨：果然，男人都是大猪蹄子！她家先生还是最大的那个！

    傅凉渊一怔！

    他看向张妈的眼神里，透着一丝错愕，脑海里已经在迅速地翻找着过往三年、逢年过节给唐眠送东西的画面。

    但是，没有！

    就连一句话，都不曾有过！

    别说平日里的节日了，就是结婚纪念日，他也从来记不起，都是回到畅心园中，看到唐眠准备好的丰盛晚餐，以及花束，经过唐眠的提醒，他才会记起！

    但是那时，他是怎么说的？

    他说：“不需要这种把式，生活是过给自己看的，而不是过给别人看的，这样很浪费时间，我并不喜欢。”

    不曾准备过，可是，却一口否认了唐眠的所有准备！

    傅凉渊心口像是有千万只蚂蚁爬上心头，不断地啃噬着，密密麻麻的疼痛传遍四肢八骸！

    曾经的他，可不是一般的混蛋！

    就在昨日，他仍旧如此……

    送给唐眠的第一束花，是9999朵玫瑰，但签收人是King！他从来没有真正意义上的，送过唐眠一束花！哪怕是吩咐宋元去做，也不曾有过！

    张妈看着傅凉渊沉着脸，不知道在想些什么的模样，不由地在心底轻哼一声：先生这样的男人就是欠的！以前就是夫人对他太好了，以至于他都已经忘记，夫人做的一切，都是付出极大心血的！

    “先生，虽然您和夫人已经离婚了，但是，你们结婚三年内，夫人做的一切，我想您肯定是有目共睹的！”

    “她为了您，究竟付出多少，您只要稍微想一想就知道了。”

    傅凉渊心头一哽。

    往前的他，不曾想过！但是如今想起，似乎隐隐明白唐眠所说的，他对她的爱是“习惯”，而不是真正意义上的爱，究竟是哪种意思了。

    傅凉渊眼里闪过一抹复杂，再抬头看向张妈时，神情中带着一丝询问：“那你觉得我应该怎么做？”        

