    “他是？”

    有不识霍青行身份的人询问身边子弟。

    那些年轻子弟也是今日第一次见霍青行,便压着嗓音回道：“姓霍，不知是哪户人家，只知晓许家大公子和阮家小公子和他来往颇密。”

    许宿和人交好并不稀奇，稀奇的是阮靖驰。

    “阮小公子？”那些人惊讶地看着霍青行,不远处的年轻男人显然也有些惊讶,只是他性子恬淡，纵使诧异也不曾显露,只是谦和地朝人点了点头,应了声好。

    许宿倒是很开心,笑着和霍青行说：“霍兄,我陪你过去吧，估计祖父得有一会才传召你。”

    霍青行自然没有拒绝,和人道了一声谢，两人便作别众人往里走去。

    他们走后，身后的议论声却还是未曾间断。

    许家二爷看着霍青行的身影问许家大爷，“大哥,父亲什么意思啊？对于这么一个才没见过几面的小子这般维护,他是不是还想替人引荐庄相！”

    许二爷越想越生气。

    自己千求万求，父亲也不肯替他多说一句好话，对于一个外人倒是维护得紧！

    许家大爷心中早有决断,此时听到自己胞弟咬牙切齿的话,也只做马虎眼,“父亲自有打算。”这会客人都已离开，他说完又训斥一句,“倒是你，无故把庄相的行程透露出去，惹父亲不喜还是小事,若惹了庄相不高兴，便是父亲也护不住你！”

    这两位都是许二爷平生最怕的人物，尤其是庄相……

    他生怕庄黎知道是自己泄露出去的，哪里还敢再想别的事，只问，“哥，庄相应该不知道吧？”见许家大爷只是冷眼看他，更是焦急，扯着人手说，“哥，你可是我亲哥，不能坐视不管啊！”

    “我也是为了咱家着想才跟阮东山他们往来的！”

    “好了好了。”

    许家大爷被人晃得头晕，摇了摇头，叹道：“你先回自己院子，回头我去探探口风，若无事再喊你。”

    “哎！”

    许二爷忙不迭应了。

    许家大爷目送他离开，这才往内院走。

    ……

    而此时许老太爷的屋子，唯有一个老仆侍候。

    庄黎不肯居于上座，只在许老太爷右下首坐着，言辞脾性皆无在长安时的倨傲，而是十分恭顺地问道：“先生这些年身体可好？”

    “老样子罢了。”许老太爷语气淡淡，没把自己身体太当一回事，他捧着一盏茶，睇一眼底下的庄黎，闲问道：“你呢，如何？”

    他问得自然不是庄黎的身体。

    “陛下身体还好，底下几个皇子虽有小动作，但也没闹到明面……”庄黎语气寻常地把长安的这些事说与他听，“内阁之中，严、傅等人还是老样子，无作为也无动作，倒是前些年新进的曹任颇有些当年高相的做派。”

    许老太爷挑了下眉。

    高崇性子跋扈独裁，他当初管理内阁可没几个人吃到好果子，他眼前这个学生当初也没少被高崇针对，要不是因为他够聪明也够隐忍，之后扶持天子登基，两人联手把高崇拉下马，现在还不知道被赶到哪个旮旯地去了。

    “能解决？”许老太爷到底还是关心他的。

    庄黎便笑，“曹任不成问题，只是此人——”他抿唇低头笑了下，把手中的茶盏放于桌上，这才继续和人说，“是陛下送进内阁的。”

    “陛下？”

    许老太爷皱了眉。

    见庄黎还是一脸散漫的模样，不由叹了口气，从前他教授的除了庄黎，还有当今天子以及如今大名鼎鼎的忠义王……当初这三人志同道合，关系不知道有多好。

    还有丹阳……

    “当初先帝若是未曾把丹阳许配给你，估计你和陛下……”

    “先生。”

    庄黎打断他的话，他的眉眼仍是那么悠远，只是平时散漫的人说起萧明月时，眉眼却带着几许少有的明媚，那是久不见晴后难得出现的阳光，就连声音也变得温和起来，“您知道的，那道旨意是我平生最感激先帝的事。”

    许老太爷沉默地看着庄黎，最后却只是轻轻叹了口气。

    而后说起旁话，“对了，我有个孩子要引荐给你。”

    “哦？先生近年又有得意的学生了？”庄黎诧异之余又有些期待，“不知是哪位小朋友这么得先生喜欢，竟劳您这般辛苦。”

    “算不得学生，只是有过几面之缘，不过——”

    许老太爷捋着自己的胡须看着下首的庄黎，停顿一瞬，忽而说道：“你回头见了人可别吓到。”

    “先生这是还把我当小孩了。”

    庄黎有些失笑，他如今可不是当初刚进书院什么都不懂，见什么都稀奇害怕的穷小子了，几十年的宦海生涯，十多年的位高权重，这世上哪还有什么会让他吓到的东西？他抚了抚自己的衣摆，仍是好整以暇的端坐模样，“先生喊人进来吧，我正好看看是哪个小朋友这么厉害。”

    许老太爷没说话，只朝身边老仆点了下头，老仆意会出去，很快霍青行就被人领了过来。

    他进来时低着头，又因为逆光的缘故，庄黎并没有看见他的相貌，他只是端坐着偏着头，噙着一抹见人时惯常带着的笑看向来人……最开始瞧见霍青行的时候，他还好整以暇地在心中评价着。

    虽然看不到相貌，但瞧着的确是个俊秀拔萃的人物。

    不过年轻俊秀又出彩的人物，这世上并不少见，何至于让他吓到？庄黎还笑着，直到年轻男人越走越近，他原本还带着笑的脸色忽然就变了……他起初只是身子僵硬，而后放在扶手上的手也突地爆起青筋。

    他不敢置信地看着来人。

    看着他越走越近，看着他弯腰躬身，语气温和且恭敬地向他们问安，“老太爷，庄相。”

    霍青行请完安也没抬头，只是谦逊地站着，自然也就没有瞧见庄黎脸上的表情。

    许老太爷倒是一直在观察庄黎，见他神情惊骇，仍捋着自己的胡须，问他，“如何？”

    庄黎听到这句才回过神，到底不是从前的毛头小子了，年轻时得知萧明月的死讯，他可以和即将成为皇帝的李绍大打一架，也能拿剑指着徐长咎的鼻子质问他为什么没保护好她……而今，看着这张仿佛带着故人旧容的面貌，他已经能很妥善地遮掩住自己的心思了。

    他只是把稍稍还有些颤抖的手藏于袖子之中，而后语气如常地笑道：“是个不错的孩子。”

    和许老先生说完后又看向霍青行，问他，“你叫什么？”

    霍青行面向庄黎，虽低着头，语气却不卑不亢，“回您的话，某姓霍名青行。”

    “霍青行……”

    庄黎轻声呢喃这个名字，又问他，“你今年多大？”

    霍青行听到这话倒是稍有些诧异，但还是如常答了，“十七。”

    十七……

    若是那个孩子顺利出生的话，应该也是这个年纪。

    庄黎藏于袖中的手忽然又有些颤抖起来，他目光定定地看着霍青行，见年轻男人似有所察，又不动声色地收回目光，和人笑道：“先生特地向我提起你，可见你学问不错，可有准备今次科考？”

    霍青行答：“正在准备今年的乡试。”

    想到刚才许老先生说的，庄黎又问，“不知你师承哪位先生？”

    这次却是许老先生替他答的，“在一个小镇上的书斋读书。”

    庄黎也是从穷苦之地出来的，自然知晓这些小地方的教学质量，他微微蹙眉，沉吟一瞬，忽然问道：“你可有兴趣随我去长安，鹿鸣书院刚开学不久，你还能进去。”

    霍青行一怔，他惊讶地抬起头，就连许老太爷捋胡须的动作也停了下来。

    不过也就一个呼吸的功夫，许老太爷便帮着庄黎开口了，“明光，我和你的先生已经教不了你什么了，离乡试还有几个月，你与其在这浪费时间，倒不如随他去长安。”

    “鹿鸣书院不错，对你之后走的路也有好处。”

    能在鹿鸣书院读书的，不是有才之士就是世家子弟，日后霍青行在朝为官，免不得和这些人往来……与其日后一点根基都没有，倒不如现在就去打好基础。

    现在这世道可不是光有学问就可以的了。

    霍青行似不敢置信，他目光呆怔地看着庄黎，心脏也跳得有些快，扑通，扑通，他到底还年轻，即使平日性子再是沉稳，陡然听到这样的消息也有些回不过神。

    更何况庄黎还是他十分崇敬的前辈。

    可他终究还是霍青行，短暂地震惊后，他终于恢复如常了，他低下头，神态如故，声音却有些哑，“可否允许我回家和家人商量下？”

    “当然！”

    庄黎笑道：“我还要在这待上几日，你何时想清楚了，何时便与我来说。”而且，他也要好生调查一番，当初所有人都以为那个孩子和明月一起死了，可经过他这些年的调查总觉得事情没那么简单。

    或许这个和明月相似的孩子，真有可能是明月的孩子。

    想到这——

    庄黎的心中忽然一阵滚烫。

    ……

    回家路上。

    天色已至傍晚，阮妤靠坐在马车上，快到家的时候，眼皮突然跳了起来，她不由皱了皱眉。

    “怎么了？”谭柔问她。

    阮妤手按着眼皮，问她，“不知道怎么了，眼皮突然跳得厉害。”

    谭柔看着她按着左眼，便笑，“左眼跳财右眼跳灾，姐姐这是有喜事啊。”

    她话音刚落，阮妤的右眼也跳了起来……两人一阵沉默，谭柔红着脸刚要呸几声，阮妤便笑道：“没事，估计是这阵子没休息好吧。”

