    “您说，您说，但凡是能办到的我绝不含糊，要是办不到我就去求领导。”团长这是真急了，连交响乐团的日子都快过不下去了，更何况他们？

    “现在最关键的问题是年轻人不喜欢听民乐，所以咱们就得想办法把年轻人吸引到音乐厅来，从这个角度出发，我们可以考虑引进一些流行音乐领域的做法。”沈隆说道，方锦龙、杜聪他们的演奏技艺再高超，那也得是资深乐迷才能听得懂，年轻人大多是一脸懵逼。

    你要是放上十来个年轻漂亮的姑娘，那可就不一样了，美女谁不喜欢啊？去听个几次慢慢就能品出民乐的味道，沈隆将女子十二乐坊的点子说出来，团长一时有些反应不过来，迟疑地问道，“这样能行？”

    “还记得当年《红色娘子军》演出的时候不？”沈隆将当年钟跃民他们去看《红色娘子军》的故事说了出来，这也是团长亲身经历过的，“当时大家伙儿可是熬夜排队买票啊，在售票窗口外面可没少打架！”

    “那些人真的都能看懂芭蕾舞么？我看未必吧？”钟跃民或许懂点，李奎勇和小混蛋绝对不懂，“他们为啥要去？除了当时缺少文化娱乐活动之外，就是冲着看姑娘去了！但是这段儿经历却成了他们青春时期难忘的回忆，日后要是有条件，再遇到芭蕾舞演出，这群人里肯定还会有人买票去看，女子十二乐坊也是一样的道理。”

    也不知道是真相信了沈隆的话，还是实在是没有办法，团长咬牙答应了下来，“那我这边儿该怎么配合？”

    “咱们合作注册一家新公司吧，你们用你们的发行渠道还有练习场地、录音设备入股，我出资金，同时还会帮你们打开海外渠道。”女子十二乐坊其实是先在日本红起来的，然后才转向国内，如今国内的经济发展程度还不够，一开始也只能走这条路。

    “然后我在团里，还有音乐学院选一批合适的候选者，进行集中培训，找日本、港台的形象设计师为她们设计形象。”这批人不仅得演奏技术过硬，还得形象好，气质出众，她们同时融合了民乐演奏家和偶像的双重身份，形象不好可不行。

    然后沈隆说起了如何推广，如何炒作，听得团长一愣一愣的，他虽然搞不懂这些，但隐隐觉得或许这么做真的可行？

    于是他马上回去汇报，并想方设法得到了通过，很快新公司的框架就搭建起来，这时候音乐学院也开学了，沈隆一边上课一边在民族乐团和音乐学院寻找着合适的人选，一听说是赫赫有名的王起明老师招人，音乐学院和民族乐团的年轻人们争相报名。

    这两个地方的确人才济济，而且常年练习音乐的女孩子都有一股子独特的气质，要找出演奏技艺出色、自身形象不俗的人选来并不难，沈隆很快就找了二十号人，对她们展开专门的培训，以便能从这批人里选出最终的十二个人来。

    让这些入选者感到好奇的是，进到新公司之后，沈隆并没有马上就对她们的演奏技法展开特训，而是找了一些人来帮她们设计个人形象，同时教授她们各种礼仪谈吐方面的知识，搞得她们有些摸不清楚头脑。

    不过她们很快就明白了沈隆的用意，第一轮培训结束，她们穿着公司定制的衣服回乐团、回学校、回家的时候，熟悉的人都惊呆了，这变化也太大了吧？怎么才一个月，她们的穿着打扮、言谈举止就大变样了。

    体会到了这番好处，这些女孩子学习地越发努力了，等过了大半年时间，沈隆为她们打造的第一张专辑也顺利完成，并且开始了公开亮相演出。

    这个和以往乐团风格迥异的组合一出场，就震动了京城，满京城的年轻人都被这些宛若仙女一般的姑娘迷花了眼，光看墙上贴的海报就争相买票进场，然后不少人都迅速沉醉于她们的形象气质之中。

    然后沈隆利用自己和东映株式会社的关系把她们的专辑送到日本，迅速得到了日本乐迷们的认可，创下首日售出一万张，两个月内突破百万张大关的骄人成绩；并获邀参加了日本每年最重要的电视节目——《红白歌会》。

    从此以后，女子十二乐坊就成了音乐学院和民族乐团的宝贝，没过几年就会更换几名风格不同的姑娘加入，长期占据国内最有商业价值民族乐团的宝座，为这两家单位还有沈隆的公司带来了丰厚的收益。

    更重要的是培养了一批又一批的民族音乐爱好者，等经济逐渐好转之后，连带着各地民族乐团的上座率都提高了不少。

    这些年沈隆也不光只是忙着这一件事儿，他同时还和影视圈进行合作，为一些大制作做配乐、创作主题曲，其中和李安合作的《卧虎藏龙》再次帮他拿下了奥斯卡奖。

    还和武警男子合唱团进行合作，将许多脍炙人口的古诗词谱曲进行演唱；同民族乐团、国家顶级歌唱艺术家合作，将《诗经》、《楚辞》搬上舞台，让编钟等多种古老乐器重新出现在人们面前，让观众们重新体会到黄钟大吕是什么感觉。

    和电视台合作推出了《国乐大典》节目，利用综艺节目的形势吸引了更多年轻人成为传统音乐的爱好者，并接连推出了不少出色的传统音乐组合。

    通过沈隆的努力，十多年过去，中国传统音乐的处境比原历史中好了许多，起码在国内已经可以和西方古典音乐不相上下了。

    最终，沈隆参加了2008年奥运会的文化表演工作，为奥运会创作了推广曲目，还策划了开幕式的表演节目，让全世界观众都沉浸在中国传统音乐的美好之中。

    就在奥运会开幕式那天，在观众席上欣赏表演的沈隆终于听到了任务回归的提示音，能达到这种程度，王起明终于满意了。

