    “深仇大恨，那一千亿她是拿不回来了，这女人很竟然想和仙仙她们套近乎，如果仙仙和幽兰落在她手里，那就麻烦了。【..”沈翔心头涌上一股怒意，他得去和姬美仙谈谈才行，或者是把姬美仙给拿下，否则凭姬美仙这样厉害的女人，他迟早都会吃亏的。

    “幸好你老婆和你妹妹挺聪明的，不但没有被她得逞，还弄走了她一千亿晶石！啊啊啊，她们赚晶石也太容易了吧，气死我了。”朱荣一脸嫉妒，他们像狗一眼在这片森林奔波了几个月，还不是为了晶石。

    “你们想要晶石？不早说，跟我混的话，我可以让你们大赚一笔。”吴芊芊眼珠转动，微笑道。

    “大姐头，你说的是真的？我们不要多，能让我们舒舒服服的回太武门就行了，我们上次来的时候，差点死在那地心火域里面。”云小刀回想当初，满脸苦涩。

    云小刀和朱荣他们，已经把晶石全部还给了沈翔，沈翔也笑嘻嘻地收下来。

    “我炼丹需要一些妖兽和灵药，你们得帮我去弄，一两年这样，你们就凑够传送费用了。”吴芊芊算了算，说道。

    吴芊芊能被花香月看成是接班人，自然又着她过人之处，如今沈翔也不知道她炼丹的水平提升到什么地步，不过看见她自信满满得说带着云小刀他们赚大钱，就知道肯定不差。

    “这么说你们会在丹城呆一段时间？”沈翔问道，他突然有件事要去做，不能和云小刀他们一起进城。

    然得在丹城。”吴芊芊反问道：“你有什么重要事要去做吗？”

    沈翔点了点头：“你们先进城，我办好事就进城找你们。”

    薛仙仙和冷幽兰并不在丹城，沈翔也不急着去丹城，和朱荣他们分别之后，他朝着自己感应到的那缕气息奔跑过去。

    一座高山顶上，姬美仙站在一块巨石，看着眼下的一片云海，感受着自然的变化，白雾从她身上飘过，吹拂起她那雪白的衣裙，一头柔软的青丝随之飘舞，仿佛整个人都融入到自然之中，浑身散发着超然脱俗的气质，那光艳逼人的仙姿，让人不敢直视。

    沈翔现在就站在她身后，他没有和云小刀他们进城，就是为了来这里见姬美仙。

    “我们得谈谈。”姬美仙说道转过身来，美眸流盼，淡淡地说道。

    “我们没有什么好谈的你，如果你再敢打仙仙和幽兰的主意，我就算拼了命也不会放过你的。”

    沈翔的声音很平静，但无形的怒火却化成漫天杀气，那浓郁的杀伐之气掀起一阵狂风，不四周的白云全部吹散，招来一阵阵乌云，电闪雷鸣。

    山巅之上的杀气逼人，墨云翻滚，杀伐之气笼罩着姬美仙。

    姬美仙美眸熠熠生辉，白裙和黑发狂舞着，她轻喝一声，清脆娇美的声音伴随着她娇躯释放出来的金光闪烁出来，一股圣洁之气席卷八方，把那些杀气全部驱散，山巅上的墨云全部散去，换成一片金云阵阵霞光，形成一股很强的圣力，把沈翔禁锢住。

    “你果然修炼了天地杀伐术，我修炼的法门就是从天地杀伐术的地杀之术中演化而来的，但却没有地杀之术那么正宗！你修炼的四象神功中，白虎神功的杀伐之心能让你轻松控制大量的杀伐之气，所以你才能学习天地杀伐术，我说得没错吧。”姬美仙声音淡淡，凝视着沈翔，本来她以为自己的话会让沈翔震惊。

    但沈翔只是随口应道：“你说得不错！”

    他早就知道姬美仙的身份了，天界一方强者，玉依仙姬，她在天界虽然很神秘，但常年追杀苏媚瑶和白幽幽，导致白幽幽和苏媚瑶也知道不少她的底细。

    所以就算她看出沈翔的一些秘密，沈翔并没有觉得惊讶。

    “她们那么强，又这么狡猾，我根本拿她们没办法，如果你让你妻子把那一千亿还给我，我保证以后不再找她们的麻烦。”姬美仙说道，那一千亿对她来说也很重要。

    沈翔说道：“这是你当初给她们用来做保证的，你不能食言，所以那一千亿是不可能回到你手中了！再说了，我信不过你，你的承诺对我来说就跟放屁一样。”

    他的手臂一震，青龙屠魔刀被他唤了出来。

    “你要杀我？”姬美仙冷笑道，但心中却暗暗愤怒着，沈翔如今的实力提升了许多，她也没有把握打赢沈翔。

    “我承认要杀死你很难，但要抓住你还是很简单的！只有拿下你，我才放心仙仙和幽兰不被你沈翔觉得是时候把姬美仙拿下了，这个女人继续逍遥下去的话，会让他不安宁的。

    姬美仙仰头大笑着：“你在怕我？其他天女天子都不被你放在眼里，但你却怕我！”

    沈翔认真地说道：“我从来没有怕过你！”

    神刀一震，龙力喷涌，龙吟嗡鸣，一道青光忽闪，化成弯月一般的青sè圆弧，朝姬美仙横斩过去。

    “我没时间和你打！”姬美仙玉掌一拍，打碎那道气劲，纵身跳入云海之中。

    “你不想要回你的肚兜吗？你不怕那影像水晶公布于众吗？我可不怕你把我那李仁善的事情说出去，但你却怕我把影像水晶放出去，对吧！”沈翔站在山巅，淡淡地说道。

    他刚刚说完，姬美仙就出现在他身后，满面寒霜！

    “那一千亿我不要了，我以后也不会打你女人的主意，这是我你之间的事情，我们尽量不要牵扯到其他人！”姬美仙话音一落，沈翔就对着她劈砍了一刀。

    腾腾龙力将整个山巅的巨大石块震得碎裂，全部滚落下去，那狂暴的刀气劈出，卷起一阵狂风，吹得白云翻腾。

    姬美仙挥动长袖，用她那件仙衣抵挡着沈翔的神刀攻击，打出一道白光，迎击沈翔的刀气。

    件神兵释放出来的力量相撞，山巅顿时崩裂，滚落一块块大小不一的碎石。

    沈翔和姬美仙悬浮在高空中，四目相对，均是杀气腾腾。

    “我们打下去没有结果的，我在这里等你，就是想和你好好谈谈！”姬美仙被沈翔用影像水晶胁迫，满腔怒火，但还是得压下怒火，因为她也知道沈翔现在正在气头上。