    第90章当年的真相3

    洛北战心没由来的一慌，同样站起身，用手拉住了她。

    “抱歉，我这人嘴比较笨，不太会说话，你别生气。”

    夏欣玥摇头：“没生气，只是想回去了。”

    洛北战眼神一直看着她，在确定她真的没有生气时，这才松了口气。

    就在这时，敲门声响起。

    洛北战回神，松开了夏欣玥。

    “进来。”

    门被打开，林二从外面进来。

    他先是看了看夏欣玥，而后才看向洛北战，有些欲言又止。

    洛北战看出他的顾虑：“没事，说吧！”

    林二明显惊讶到了，但是也不敢多问：“老大，手下刚才来报，说是…发生了几条命案。”

    洛北战眉头一皱：“谁敢如此放肆，敢在我的船上杀人？”

    林二这时又看了看夏欣玥。

    这点夏欣玥自然也注意到了：看来是跟她有关的人。

    洛北战面色冰冷，丝毫没有刚才和夏欣玥单独呆在一起的小心翼翼和温柔。

    “说。”

    林二也不敢隐瞒直接说道：“是夏乔乔一家。”

    夏欣玥听到这里，也是惊讶了下，眼中立刻一股兴趣升起。

    只见她看向洛北战说道：“我可以一起去看看吗？”

    洛北战听到她的话，立刻温和的点头：“当然可以，我们走。”

    在林二的带领下，他们来到了夏家住所。

    夏欣玥一进门，就看到三具衣衫不整的男人，躺在血泊之中，其中一个就是夏一凡。

    不远处夏一萱蹲在角落瑟瑟发抖。

    在她旁边还躺着，不知道被刀刺了多少下的方兰。

    而此时夏乔乔却衣着暴露的坐在地上，手中拿着匕首，浑身是血。

    她一直看着匕首，嘴里嘟囔着什么。

    夏欣玥看着这里的情况，大概也猜到了什么，她内心自然是高兴的他们自相残杀。

    此刻林二让兵卫过去，抢夺夏乔乔手中的武器。

    而夏乔乔就像是疯魔了似的的，朝着兵卫攻击。

    “杀了你们，杀了你们。”

    夏欣玥见这种状况，嘲讽一笑道：“夏乔乔，你想过会有今天吗？知不知道这叫什么？”

    “这叫报应。”

    夏乔乔在听到夏欣玥的声音时，立刻清醒了一些，她满眼愤怒的瞪着她。

    “夏欣玥，夏欣玥，你为什么不死？”

    “都怪你，对，都是你的错，不然我不会变成这样。”

    “我要杀了你，我要杀了你。”说完的夏乔乔，从地上爬起来，就想朝夏欣玥而去。

    但是在她刚走一步，就被兵卫控制住了。

    “啊…，放开我，放开我。”

    洛北战给了林二一个眼神，让他把人带下去。

    而在夏乔乔被压住，向前行走时，她突然笑了。

    “哈哈哈，夏欣玥，你以为你很高贵么，你不过和你那个恶心的妈一个样。”

    夏欣玥脸上越来越冷，她拦住了兵卫，看向夏乔乔。

    “你想死，可以直接说。”

    母亲家人从来都是她最后的底线，她不予许任何人辱骂她的母亲，伤害自己的家人。

    “哈哈哈咯咯…你还不知道吧！你和你那弟弟根本不是大伯的孩子。”

    “你们就是，没有爹要的野种。”

    “野种。”

    (本章完)

