    叶楠有些纳闷：“都年底了怎么还这么忙？那天你小叔来不是说了，过年前都没什么事情吗？”

    许卿也不知道，毕竟周晋南工作上的事情，她很少过问，问了也不懂，而且还牵扯到很多保密内容。

    晚饭做好，周晋南还没回来，许卿让叶楠不用等了，带着两个孩子先吃饭。

    吃完饭准备收拾时，周晋南才回来，带着一身冷风进来。

    许卿随口问了一句：“年前很忙吗？怎么这么晚才回来？那过年是不是不放假？”

    周晋南摇头：“不忙，这两天有点其他事。”

    晚上，两个儿子睡了后，周晋南跟看书的许卿坦白：“这两天有个战友的妹妹来省城，想找个工作，我就安排她在我们单位食堂做饭，这两天帮着她找住的地方。”

    许卿一听，啪的一下合上书，目光带着审视地看着周晋南。

    一言不发，看得周晋南心里有些发毛。

    “五年前，他哥哥在我手下，在一次战斗中牺牲，就留下一个寡母，身体还不好……”

    许卿听着感觉剧本很耳熟，庞振华好心管的那个姑娘，不也是寡母身体不好，家庭困难？

    周晋南把事情的经过都说了一遍，他原本觉得这不是什么大事，也就是顺手一帮的事情，回来也没跟许卿说。

    可是那姑娘天天有事情麻烦他，让他心里有些厌烦，可是碍于战友的情面，又不能拒绝。

    许卿盯着周晋南不说话，让他继续往下说。

    周晋南摸了摸后脖颈，有些不自在：“我没想瞒着你，就是想安排一下工作，也不是什么大事。”

    许卿似笑非笑：“你这个战友的妹妹多大了，叫什么名字？结婚没有？”

    周晋南皱眉：“不知道多大，叫方雅云，好像结婚了。”

    许卿有些无语，不过想想周晋南的直男脑回路，肯定不会去想那么多，就和庞振华一样，根本没想那么多，就想着是单纯的帮忙，至于对方会怎么想，他们也压根不知道。

    心里啧叹，刚理直气壮劝完庞振华夫妻，没想到她家后院就起火了。

    也不打算跟周晋南说太多，她决定先见见这个叫方雅云的姑娘。

    “没事，不是你战友的妹妹吗？该帮还是要帮，就是要注意分寸，不要让人说闲话。”

    周晋南感觉许卿在生气，可又看不出来，说话都小心了几分：“我知道分寸的。”

    许卿没再说话，还想着哪天去见见那个姑娘。

    结果第二天，周晋南刚上班离开不久，方雅云就拎着罐头和一条鱼过来。

    许卿倒是没想到，方雅云还是个挺漂亮的女人，看着有二十五六岁，穿着件红色棉衣，两条黑黝的麻花辫垂在肩膀两侧，脸庞圆润漂亮。

    看着可一点都不像生活困难的样子。

    方雅云看见许卿，热情得不行：“你是嫂子吧，我叫方雅云，早就想来看你呢，结果一直挺忙的，我听周大哥说你可厉害了呢。”

    伸手不打笑脸人，许卿在没确定对方来意之前，也不好冷着脸，客气地让人进屋。

    方雅云看着炕上坐着吃早饭的大宝和小宝，惊讶不已：“这就是大宝和小宝吧，周大哥经常说两个孩子聪明漂亮呢。”

    许卿要不是了解周晋南的脾气，出去从来不会说家里的事，还真信了方雅云的话，笑了笑：“他就是爱炫耀，哪有那么好，赶紧坐。”

    让方雅云坐下后，给她倒了茶水开始聊家常，也多亏周晋南昨晚坦白细说，要不今天的方雅云还真让那个许卿措手不及。

    不等许卿开口问，方雅云先开了口：“我哥之前就在周大哥手下，我哥就经常说周大哥是特别好的人，我哥牺牲以后，每年过节还能收到周大哥寄来的钱和东西，我和我妈都特别感动。一直想找个机会谢谢周大哥呢。”

    “本来我们是不想来省城的，只是我妈最近身体一直不好，就想着带我妈来省城看病，为了方便照顾我妈，我才去找了周大哥，真是感谢周大哥给我安排了工作。现在每天还要麻烦周大哥下班去家里帮我照顾我妈。”

    说着时，不由红了眼睛：“我哥没了，没想到周大哥他们还这么尽心尽力的照顾我们家，我妈也是因为太想念我哥，身体一直不好。”

    这些，周晋南倒是没跟许卿说。

    而且许卿现在也不知道该说什么好，从周晋南角度看，完全没有做错，战友牺牲，帮着赡养老人都是应该的。

    可是就方雅云的态度，又让她很不舒服。

    话里透着感谢的意思，话外却还透着莫名的亲昵。

    看来周晋南还真是不小心招了个烂桃花，笑眯眯地看着方雅云：“一直说话也忘了问呢，你今年多大了？”

    方雅云有些不好意思：“二十五了，之前老家县城的广播站当临时工，就是为了方便照顾我母亲，要不我也能参加高考呢。”

    许卿没想到她倒是什么都说，笑了笑：“二十五在老家不算小了，结婚没有？”

    方雅云红了脸：“没呢，好多人见我们家就剩我和我妈，要是结婚还要管我妈，都不乐意。觉得负担重。不过我也不着急，只要我妈身体健康比什么都好。”

    许卿也懂，毕竟早些年都是大集体生活，谁家也不想多一张嘴吃饭，而方雅云母亲身体不好，肯定也干不了重活。

    所以方雅云个人条件再好，那些条件好的人家也不愿意。而能看上方雅云，条件不好的，方雅云又不愿意，所以耽误了也正常。

    可是你耽误了，也不能来惦记周晋南。

    许卿打量了方雅云几眼：“那你喜欢什么样的？回头让你周大哥帮你留意下，看看单位有没有合适的。”

    方雅云愣了一下：“嫂子不用了，我现在不想考虑个人问题。”

    她也确实看上了周晋南，从来没有那个男人，让她看一眼就心砰砰跳，也知道周晋南已经结婚，还有孩子，可是就是忍不住的去喜欢。

    今天来看许卿，也是好奇，周晋南到底娶了个什么样的女人？

