    建木在世界晋升的同时不断壮大着，它的无边根系更是穿插在无尽的时空当中。

    建木原本就有勾连天地三界的神能，如今它在机缘之下成为天柱，又在鸿钧道祖和鲲鹏他们的帮助下吞噬圣物，如今的建木已经完全脱离了先天灵根的层面。

    现在的建木，更像是一种极其强大的神圣之物！

    至于建木究竟怎么去分类，鲲鹏此时也没有太过于明确的概念。

    毕竟以现在建木的作用，它的珍贵程度，都已经脱离了灵根的行列，甚至于超越了之前那三种圣物！

    鲲鹏能够清晰的感受到这一切，因此他现在可以说是非常的满意。

    “建木越是强大，我得到的好处就会越多！”

    建木身为天地支柱，它只要存在，就可以给鲲鹏源源不断的提供功德和气运。

    鸿钧道祖做完一切事情之后，他退到一旁，和众人一起关注着天地之间的变化。

    此时的洪荒世界再一次的迅猛扩张着，源源不断的灵气喷涌而出，让整个世界都变得更加领秀起来。

    哪怕是之前一座普通的山头，现在也开始向着灵山的方向进阶着。

    而那原本在魔道之争当中毁掉的西方世界，那里现在也再一次的开始了恢复！

    大股的灵气涌向相对贫瘠的西方之地，然后迅速滋润着那里的山河土地。

    鸿钧道祖看到这一幕，他心头一个芥蒂终于缓缓解开，当年的一丝愧疚，也悄然化与无形之中。

    “轰！”

    鸿钧道祖身上强大的气势冲天而起，在这一刻，鸿钧道祖心结消除，他的修为竟然再次提升了起来。

    一道道神光从九天之上照耀而下，将鸿钧道祖衬托的宝相庄严。

    当年，鸿钧现身洪荒世界，那是他证道成圣的时刻。

    如今，鸿钧道祖再次出现，他在此刻同样晋升了！

    大道境一阶！

    现在的鸿钧道祖，他才是真正的踏入了大道境一阶，从此超越天道，成为大道之主！

    洪荒世界同样在庆祝鸿钧道祖的突破，现在的洪荒世界即将突破到混元世界级别。

    当洪荒世界晋升完成之后，天道也将会更加的完善，那时候已经不再需要鸿钧道祖来补全天道了，因此现在鸿钧道祖恢复自由之身，这对洪荒世界来说也是刚刚好。

    洪荒世界想要晋升到混沌世界的层面，显然是还需要一段时间，但是建木的修复此时已经彻底完成了。

    建木完全修复以后，那剩余的三个圣物中的能量仍然在帮助建木进化。

    此刻建木在不断进化的同时，在那树身上竟然结出了果子来！

    一颗颗灵果在建木上迅速的生长出来，然后快速成熟着。

    一股股浓郁的香味从中散发出来，让周围闻到香味的修士们有种立地悟道的错觉来。

    鲲鹏双眼微微发亮，他的感受最为深刻。

    “这些果子虽然比不得鸿蒙道果和三种神材，但是一棵果子也足以让其他修士悟道成真了！”

    鲲鹏完全没有想到，这种果子竟会有如此的奇效。

    建木之上，一颗颗鲜艳欲滴的果子悬挂其中。

    这些果子每一颗都神妙无边，一道道法则之力蕴含其中，那股气势震惊了在场所有生灵。

    “这是机缘！”

    在场的修士都看得十分清楚，那建木上的每一颗果实都无比珍惜，如果谁能得到，那将会是一个天大的造化。

    鲲鹏看着建木的变化，他对那些灵果也充满了兴趣。

    不时之间这些灵果已经纷纷成熟，无穷浓郁的果香弥漫在整个南域之地。

    鲲鹏一看这个情况，他笑着对鸿钧道祖说道：

    “道祖，如今建木修复，灵果成熟，正是趁机庆祝之时，还请道祖分配灵果！”。

    这些灵果十分不凡，在场的修士也大多都对洪荒世界有功劳，因此鲲鹏就想着和大家分享一下。

    鸿钧道祖此时摇头笑道：

    “陛下乃是三界之主，你我本就是平起平坐，犒劳三界众生之时，还请陛下亲自定夺。”

    鸿钧道祖丝毫不愿参与其中，他这显然是对鲲鹏的肯定，也是在把权利彻底交给鲲鹏。

    一旁众多修士听到鸿钧道祖的话语，他们无不是心头微微一震。

    连鸿钧道祖都亲口承认了鲲鹏的地位，这岂不是说鲲鹏陛下真的已经拥有了这个资格？

    而最重要的，是鲲鹏的实力，得到了鸿钧道祖的认可。

    一位合道境后期的至尊，那是随时都可能会跨入大道境之中的！

    鲲鹏的修行速度，他那惊天的悟性，这些都不是谁都能拥有的。

    鲲鹏此时也不推脱，他执掌三界，这种犒赏属下的事情自然是有他来做的。

    鲲鹏客套一番之后，他将建木之上的灵果一一摘取下来。

    在那一树的果子当中，其中一个上面灵气缭绕，那一阵阵果香形成一条虚幻的龙影在灵果外面飞腾不休，鲲鹏将这个果子成为真龙之果。

    另有一个灵果则如同展翅飞行的神凰一般，看起来惟妙惟肖，整个果子还在闪动着双翅，这是神凰果。

    最后一个则是被浓郁的生命气息包裹其中，被成为长生果。

    这一树的果子各有千秋，完全不同，不过只有这三个果子最为神异。

    鲲鹏信手一挥，把所有果子收入囊中，他对周围的修士们说道：

    “诸位道友，如今建木修复，洪荒兴隆，大家都是对洪荒有功之臣，如今咱们一起回到天庭，共同庆祝一番！”。

    天帝这么一说，众多修士自然是无不欢喜前往。

    鲲鹏要和大家分享灵果，而在场的众多修士也一个个垂涎不已。

    不说那最好的三枚灵果，就是其他果实得到一颗，也足以让大家受益无穷了。

    这一树的灵果足有十二万九千六百个，它们可都是那三件域外圣物被建木吸收之后孕育出来的精华。

    鲲鹏带着众多修士一起往天庭而来，鸿钧道祖也是在众人拥簇之下前往。

    鸿钧道祖对鲲鹏的做法很是满意，不过他倒是很好奇，那三枚灵果鲲鹏会怎么去分配呢？

