
秦德威堵住了避无可避的王逢元，开口就问道：“王朋友！在下听说，那府尹公子江存义一直与你们往来密切？”

听到小学生问起别人，王逢元不知道为何松了一口气，答道：“是又如何？”

这种事瞒不住人，也没必要否认。

秦德威又道：“在下想与江存义见个面，王朋友能否帮忙订约？”

王逢元很诧异，你小学生和江存义有什么好见的？便婉拒道：“在下觉得，江兄并不想见你。”

就跟我王逢元一样，不想看到你这小学生！

秦德威却说：“无论如何，江存义毁我门庭，尚欠我一个道歉。”

说起这事，王逢元便摇了摇头，“我敢肯定，以江兄的性子，肯定不会向你道歉的，所以更不用见了。”

就跟你小学生一样，也不会向我王逢元道歉！

“那在下要向江兄道歉呢？”秦德威突然话头一转，反过来说。

王逢元愣住了，你要向江存义道歉？你道什么歉？还有，如果你心里还有道歉这两个字，为什么不向我王逢元道歉！

秦德威非常诚恳的说：“虽然江存义去年无礼毁我门庭，但在下不该在大庭广众之下揭他面子，更不该追究责任，让那江存义下不来台！所以在下真的错了！在下要向江存义道歉！”

王逢元：“......”

这话该怎么听？王逢元毕竟还只是个十八九岁的大孩子，对太复杂的事物还缺乏应变能力......

“说实话，你到底为什么要道歉，包藏着什么心思？”王逢元真得纳闷了，你小学生不是天不怕地不怕的吗，江东小霸王说得又是谁？怎么突然就被府衙江二爷吓住了？

秦德威很实话实说的回答：“因为马上就要到府试了。”

王逢元秒懂，敢情是害怕在这里了！就是这句话还是不对味，这又是暗暗指责府尹会因私废公，公器私用报复别人？

而且以小学生的性子，真的会诚心道歉？

秦德威见王逢元只顾着想来想去，便又催道：“到底肯不肯传话？王朋友给个准话！如果王朋友不肯，我再找别人说去，反正说来说去，就是这些话了！”

“这话可以帮你传！”王逢元又想了想答应下来。

不过还是不太放心，当晚王逢元又去找了老师顾璘，就此事询问老师。

顾老先生略加思忖道：“你只是传个话而已，没什么大不了的。最后如何决意，还是在江存义本人，与你无关。

我们这样做盟社的，交游广阔的同时，替人传话的事情也多，不差这一次。”

王逢元犹豫说：“我总觉得那小学生善者不来，来者不善。”

顾老先生笑了笑，似乎胸有成竹、早有预见的说：“那他也是去找江存义，与你又有什么干系？

再说了，去年那小学生横行无忌，不过是光脚不怕穿鞋的而已。无欲则刚之人，自然无所顾忌！

但小学生终归还是要长大，老夫去年已经料定，等他套上功名利禄的枷锁，就知道受制于人的厉害了！

你看，这才到了府试，他就知道撞上南墙了。老夫去年对这小学生屡屡忍让，等得就是此时此刻到来！”

王逢元发现，老师的话也不能盲目全信了。

屡屡忍让，听起来好像是高风亮节，对晚辈人物宽宏大量。其实亲眼目睹全过程的他很知道，还不是因为打不过......

今晚至少从老师这里获得了一些教导，也不算白来。

正好第二天又有个徽州商帮发起的士人聚会，府尹公子江存义也到场了，为展现排场，江存义还请了秦淮四美之一的冯双双作陪。

王逢元顺便就把秦德威求见的事情转达了，这让江二爷也是很意外，反问道：“他真的是这个意思？要见我并道歉？”

“反正是当着许多人的面，亲口对在下说的，千真万确。”王逢元确定说。

江存义忍不住哈哈大笑，这一口气从去年憋到现在，终于看到了出气的希望。

“他还算聪明，知道厉害！本来我还以为，他到了府试考场上才能醒悟过来！”江存义阴森森的说。

王逢元吃了一惊，这位江老兄忍了一年，还真有在府试中坑小学生一把的打算？那小学生突然要来道歉，并不是脑补过度的反应？

在这一年多时间里，王逢元没少在江存义这里蹭吃蹭喝，看在酒肉朋友的份上，忍不住提醒说：“小学生心思诡异，江兄务必当心，还是不要见的好！”

江存义不屑的说：“吉山老弟想多了，心思诡异之人必定不纯，不纯之人又必定不是超然物外之人，所以必定会为五斗米折腰！

府试这一关，任他有千万变化，最终也得在我手上过一遭！除非他真能抛下功名，但你看他像是这样的无欲无求的人吗？”

王逢元还能说什么，只能道：“江兄你想明白了就好。”

“所以咱就见见他！”江存义一边拍着扇子，一边说着想法：“到时请吉山老弟也来观礼，不，还要多请些人，热闹一些！烦请吉山老弟去帮忙请东桥公到场，也做个见证！”

王逢元无语，听江存义这意思，还是要往大里搞？“何至于此？”

“怎么不止于此？去年那小学生几乎无人可制，今年却要在我面前折腰，岂不给我长脸了！”江存义越想越兴奋，念头越来越多：“他不是才华出众么，到时让他给我写首诗词！”

作为一个酒肉朋友，王逢元尽了最后一分力劝道：“江兄还要顾及令尊！小学生就算向你道歉，也暗含有指责令尊公器私用的意思。”

江存义毫不在意的说：“家父乃是正三品京兆尹，位比侍郎，次于七卿而已。他这点质疑，实在不算什么，动摇不了家父。”

这话也没错，要是一个平民发几句牢骚，就能动摇京师地面正印大员，那真是开挂了。

江存义又继续说：“再说府试对考生而言很重要，但在整个科举中根本不算是大典，用这事质疑家父，就像质疑家父贪墨几根蜡烛私用一样可笑。”

随你吧，王逢元也就不再劝了，反正江二爷心里都想清楚了就好。而且王逢元心里也挺期待，能看到小学生委曲求全、为五斗米折腰的败狗模样。

踏马的，交朋友还是要交江二公子这样的实力派，关键时刻给力！

趁着边上没有其他人时，美人冯双双悄悄的对江存义问道：“那小学生真的可恶至极，连奴家都极度讨厌他，义二爷你真想原谅他？”

江存义嘿嘿笑着说：“美人你想多了，我只答应了见他，但答应过一定会原谅他吗？

等他卑躬屈膝的道了歉，然后信心十足的去参加府试时，发现还是竹篮打水一场空，岂不更有趣？”

“那奴家也要他写首诗词！”冯双双趁机又提出要求。

这种小事，江二爷自然不会拂了美人的意思：“好说好说，都依你！叫他写几首，他就得写几首！天赋惊人？才华出众？都是狗屁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68228068"  chaptername="第一百三十六章  为五斗米折腰？">加入书签</a>
</div>
