    魔念还有那白发老头，加上这眼前这浑身漆黑的老家伙，都是长得一模一样。

    原本这黑色老头没出来的时候，凌天还不会多想。

    毕竟这魔念本是那白发老的修炼出岔子，所产生出来的，与他长的一样，那本就是很正常的事情。

    但眼瞎这漆黑的家伙，却也是与之一样，而且隐约的似乎还有一些联系，这就让凌天有点好奇了。

    而除此之外，远处还藏着一道气息，似乎也是隐隐的有些相似的东西。

    “是你。”

    魔念盯着这四条漆黑链子所化的黑影，眼中闪过一丝阴冷的光芒，身上漆黑的火焰更甚。

    “是我，我来带你离开这里。”

    黑影盯着魔念，缓缓开口，眼中浮现出一丝贪婪的光芒。

    “带我离开这里？”

    魔念却是嗤笑一声，笑声之中满是嘲讽之色，不等他开口，已经飞快道：“行了，别假仁假义了，你真以为我不知道你想做什么？你无非就是想吞噬我罢了。”

    “这不叫吞噬，这叫融合，咱们融为一体，然后再将那老家伙给吞噬，不说长生不老，但是离开这里，回到外界，自然能够铸体重生，活个万年，没有任何问题。”

    黑影开口，话语中带着一丝蛊惑之音。

    但是对魔念没有任何用处，其甚至还不屑的笑了一声。

    “行啊，想要炼化我也不是不可以，不过在这之前，你还得先击败另外一个老东西。”

    魔念冷笑一声，骤然回头，看向某一处虚空，骤然挥手，一道黑光犹如箭矢一般，瞬间穿过。

    “嗤！”

    一道轻响，却是见得一道身影骤然浮现，伸手一抓，刹那间那一道黑光直接被其给没掉。

    凌天躲在暗处，看着这出现的一道身影，也是眸光微闪。

    刚才他就是感觉到了这一道身影的存在，而且能够感觉的出来，这一道身影与魔念，还有那黑影身上的一些牵连。

    抬头望去，这一道身影身着青衣。

    看上去，却是这几道身影当中，最为正常的一个了。

    但不知道为何，凌天看着这青衣的瞬间，却是感觉这老东西比起其它几个都要危险，还包括那魔念都要危险。

    “没有想到你也来了。”

    黑影看着这忽然出现的青衣，瞳孔微缩，眼中不由浮现出一丝忌惮之色，而后仿佛反应过来了一般，冷冷道：“我早该想到你会来的。”

    “你能出现，我自然也能出现。”

    黑影轻笑一声，话语平静。

    但是目光自黑影身上扫过，却是带着一丝贪婪，而后缓缓摇了摇头道：“可惜了，不是真身。”

    “老东西，你应该庆幸我不是真身，不然的话，你现在就不会这么轻松了。”

    黑影冷哼一声，话语中带着一丝不屑之色。

    “既然不是真身，那你可以滚了。”

    青衣老者淡淡开口，话语平静，却是带着一丝遮掩不住的霸气。

    “老东西，即便我不是真身，但你想杀我也没有那么容易。”

    黑影冷哼一声，转头看向那魔念，咬牙开口道：“咱们联手，先灭了他如何？”

    “可以。”

    魔念似乎也察觉到了那来自青衣老者的身影，面色微凝，缓缓开口。

    “别挣扎了，没用的。”

    青衣老者淡淡开口。

    话语间骤然抬手，刹那间一道青色的剑光骤然自他身上爆发，朝着那魔念与黑夜袭转而去。

    无声无息，当其落下的时候，却是骤然衍射出无尽的剑光，铺天盖地朝着二者袭转而去。

    “滚！”

    黑影低吼一声。

    话语间身影再次化为四道漆黑的铁链，对上那道道青色剑光。

    与此同时，魔念也是骤然幻化出来，一把漆黑长枪自他身外出现，同样对上那青色剑光。

    可惜的是这青色剑光之强，远超他们的预料。

    便是躲在一旁观战的凌天，也是瞳孔微缩。

    这青衣老者的境界，在这里面似乎也受到规则的压制，但是其爆发出来的实力，却是已经达到武神境四重。

    魔念与那黑影，此时爆发出来的实力不过堪比武神境一二重罢了。

    即便二者联手，此时在这青色剑光之下，也是显得有些艰难。

    “若是我现在捏碎玉佩，激发那魔念体内的神魂种子，将那白发老者给引出来会怎么样？”

    凌天脑海中念头骤然闪过，而后眸光微闪，也许会很有意思吧！

    想到此处，他却是笑了。

    骤然抬手，手中一个玉佩骤然出现，刹那间化为一道白光，直奔那魔念而去。

    正在战斗的三者，也是察觉到了那白光的存在。

    纷纷转头望去。

    看到白光的刹那，三者皆是色变。

    这老东西也出来了？

    很显然，他们从这白光之上，察觉到了那一丝熟悉的气息。

    魔念察觉到那一道白光的时候，发现白光对着自己袭来的时候，更是面露惊恐之色。

    浑身漆黑火光爆发，甚至都不去管四周斩来的青色剑光了，只想挡住这一道白光。

    与此同时，那漆黑锁链，甚至包括那青色剑光，也是在瞬间转向，刹那间袭向那一道白光。

    而看着这一幕，凌天却是眸光微闪。

    一人四身，看来那白发老头才是其中最强的那一个啊！

    看似只剩下一道残念，但随便拿出个东西，就让这三位脸色大变，连手对敌。

    足以证明那白发老者的强大，最起码这三位肯定是不如的，不然也不会因为一道白光，就引得他们如此动作。

    可惜的是三者的攻击，都没有任何的用处，白光瞬间便已经将之穿过。

    瞬息之间落在那漆黑雕像之上，骤然一道血光自上面浮现，在上面汇成一个图案。

    而后魔念身影一颤，双目渐渐变得血红，在其眉心之中，也是多了一个血色的图案，与雕像之上的图案一模一样。

    凌天看着这图案，却是眸光微凝，似乎自己在哪里见过。

    若是自己没有猜错的话，这图案应该是来自地狱，或者说是地狱的传承图案。

    这老家伙得到了地狱的传承？

    脑海中念头闪过，凌天也是眸光微亮，也许自己可以顺着他们找到那地狱传承了。

    与此同时，那不远处的魔念眉心之中的图案却是在缓缓变淡，而后消失。

    那雕像也是一样。

    三人此时也是转头，望向了凌天所在的地方。

