    缺魂神在于对方再一次碰撞过后，得知了这个消息，眉头皱起，对方的科技水平为何能够如此之高，对于能够遏制生物细胞生长恢复的这一层他们当然是考量到了。

    每一枚兽核也不是什么普普通通的生物个体，而是经过非常复杂的科技工艺融入机甲之中的，你说他是一个有生命的金属也没问题，但确实区别于真正的生命个体的存在。

    就目前而言，除非外来以及特殊能力，否则，整个洪荒宇宙，就没有能够真正遏制生物机甲生物兵器等等利用兽核制造出来的东西。

    但是现在，对方仅仅是用了一个修复机甲的时间，就为他带来了如此能够针对自己的武器，这让缺魂神心中升起担忧。

    “怎么？看来是你们发现了什么啊，让我看看，伊莱尔？确实是一个值得尊重的对手，值得让你知晓我的名字，苍古界，善雨。”那机甲一挥手中长剑，自报姓名。

    那种感觉，让缺魂神感到了一丝熟悉的味道：“善雨，倒像是人族的名字。”

    至于为什么对方知道自己的名字，也不难，以现在对方展现出来的科技水平，想从信息源中得到一点消息，并不困难，并且他的名字，也都是整个宇宙所知的。

    “人族？有句话想见识见识。”这句话出现的位置，已经不在原地，而是出现在了缺魂神的身侧。

    缺魂神冷哼一声，横刀一挡，即便现在他的机甲恢复能力大大折扣，但不代表机甲的力量减少，之前那样的战斗方式，只是最适合的战斗方式，能够带来最大的收益，而不是没有了这样的战斗方式就无法战斗了。

    只见缺魂神的机甲迸发出灰蓝色的粒子洪流，周遭竟然迸发出来犹如潮水般的物质，环绕在缺魂神周身。

    谁还没点后手呢？

    那犹如潮水般的液体物质，是一种纳米级生物组成的构造，并非是真正的水，他们的物质极为特殊，是融合兽核的时候，兽核里面分泌出来的物质，而这枚兽核的直系基因个体，是三百年前地球上的盲鳗，盲鳗在受到危险的时候，会分泌出巨量的液体，以用来保护自己。

    而现在，那种巨量的液体被魔族的科研学者与另一种纳米级生物组合而成，变成了能够操控的一种次生物兵器。

    善雨驾驶着机甲，看着那些液体，眼中出现分析数据，很快就得出了结果，不过让他费解，这种生物技术到底是怎么构成的，毕竟他们并不是一个宇宙的体系。

    而且也不是全方面的压制洪荒宇宙的科学技术。

    但即便如此，也不代表他就要退缩，手中的武器，是他们宇宙顶尖科研学者打造出来的武器，对一切生物兵器都有克制作用。

    至于为什么会有，其实还挺凑巧，他们苍古界可不单单只有他们苍古一族的存在，而这种武器，就是针对那些生物的，刚好用到这里而已。

    手握长刀，操控机甲冲向缺魂神，而缺魂神自然也不会后退，两大机甲再次碰撞在一起，一刹那间，空间波动就将那些液体给完全打散，就好似下雨一般。

    善雨看着，冷笑了一下，施展机动剑术与缺魂神对砍起来，在他眼中，即便那些液体有什么特殊作用，但只要在这方宇宙构筑一个无法让它们靠近的范围就行了。

    而这范围，需要他不断挥舞长剑，不断的制造出冲击波，就像是水中不断爆炸，制造出一片绝对领域。

    随着过招的次数增多，双方都会出现一定程度的失误，但是很明显，从缺魂神的机甲上出现的伤痕中可以看出，他明显被压住了的。

    然而，他却丝毫不慌，即便在构筑这种绝对性的空间，也并非真正的绝对空间，这种空间能够抵挡导弹什么的，但无法抵挡纳米级雾态的物质。

    “可以开始了。”缺魂神眼中浮现一块光幕，在光幕之中，善雨的机甲中就好几处被标记着。

    “第一道。”话语一落，善雨原本抓住了缺魂神的一道破绽，这一斩下去，若是对方躲避不及时或者没格挡住，绝对是入木三分。

    但是在他操控机甲发力的瞬间，原本流畅无比的机甲忽然像是卡壳了一般，但也仅仅是零点几秒的瞬间，但是这瞬间，已经超出了他的计算。

    “开！”缺魂神冷笑一声，往上一挑，手中大剑震颤着划破长空，善雨改变攻击方向，强行格挡，但被缺魂神顺着长剑一路划过去，直接将其机甲的半边手掌斩掉，长剑掉落。

    善雨操控机甲用另一只手接住顺势一斩，想逼退缺魂神。

    “第二第三第四道！”缺魂神怎么可能放弃这种机会，之前那些生物物质开始发挥作用，在其腰部，和右手腕处凝成足以拖住零点几秒的胶状体。

    “机动剑术·奔雷！”缺魂神手中巨剑从中间快速变换，旋即绽放出蔚蓝色的光芒，又一把金属重剑化为一把光剑周身缠绕着雷霆，划过宇宙犹如奔雷刹那。

    只见善雨的机甲被拦腰斩断，旋即发生剧烈爆炸，缺魂神冷哼一声：“之前就说过，下一次在遇到，必将斩你！”

    那纳米生物液体可不是批量生产的，这一次动用，接下来很长一段时间他不会动用，这既能保命，又能如此轻易解决对手的东西珍贵的很。

    否则也称不上魔神机了。

    然而，在爆炸之中，一道身影直接冲出，身着非常像是人族古代时的穿着长袍，但还是有所区别的。

    只见其的脸被爆炸的烟雾给染得有些滑稽，但是能够看出其极为暴怒，身上所爆发出的，是神灵级层次的力量。

    对此，缺魂神已是不在意：“寒银神，交给你了。”

    “明白。”只见从侧方一道光柱降临，寒银神直接将善雨给推出了现场，而缺魂神立刻前往卡特农大炮所在之地。

    “开启卡特农大炮。”

    “统帅大人，现在您的机甲能量不足以开启。”

    缺魂神点头，但手里动作没有停下来，而是对着周边护着卡特农大炮的亲卫队道；“将能量传输过来，你们可以先离开这里了。”

    而魔族，不愧为极具独裁的世界，在上层面前，只需要按照指令。

    但作为副官的迦一还是劝阻道：“统帅大人，若是没有足够的防护力量，一但出现意外·······”

    那大炮可就是直接炸在缺魂神面前的！

