
    ()“我们这一路走着，也没遇见魔修呀！”凤夜说着，道：“会不会魔修跟我们走的路不是一样的？”
　　
　　    “不管怎么样，御剑飞行在这一带都不适合，吃点东西后继续上路吧！”他对两人说着，又走和他的队员，交待了几句话。
　　
　　    凤夜和阳阳两人相靠而坐，赵阳将干粮取了出来递给他：“吃一点。”
　　
　　    “我不饿。”凤夜摇了摇头，并不想吃。
　　
　　    “那吃果子。”他将干粮收起，递给他一枚灵果。
　　
　　    攀爬山林本就累，口又干，如今有一枚灵果递到眼前，凤夜见了欣喜一笑，接过咬了一口：“阳阳，这果子不是已经吃完了吗？”
　　
　　    “就剩最后一个了。”赵阳说着，自己取出水喝着。这些灵果是他们师尊给的，下山前他特意拿了些放在空间里，这一路下来，也就剩下这么一个果子了。
　　
　　    静坐下来休息着，隐隐的，似乎听见这山林间有着猛兽的咆吼声一般。徐言让人警戒着，注意着周围的动静，而凤夜和赵阳两人则在吃了东西之后小眯了一会，补了补眠。
　　
　　    日后斜照而过，在徐言的一声令下，他们便继续上路，然而，翻过一片山林后，忽听见战斗的声音。
　　
　　    “敛着气息不要发出动静！”徐言示意着，带着一人上前查看着。
　　
　　    来到前面一段地方，才看见那前面是一队魔修正遇上一群狼，地上被砍杀的狼尸体遍布，血腥味极重，一声声的狼嚎声也不时的传出。
　　
　　    看到那一幕，他打了个手势，静静的退了回去。那群魔修的实力很强，那狼群二三十头也就剩下几头了，此时不走，若是被发现只怕想走也走不了了。
　　
　　    只是，没想到的是，在他们后退时，跟在他旁边的那名队员一不小心踩到了杂草丛中的树枝，发出了一声咔嚓的声音。
　　
　　    那队员身体一僵，本能的朝前方战斗的地方看去，见没人注意这边，这才暗自松了口气。
　　
　　    而徐言由脸色浮现一抹凝重，一手搭着那名队员的肩头，低声喝道：“走！”迅速带着他退离，来到凤夜等人休息的地方，当即道：“快走！前面有魔修！”
　　
　　    众人一听，迅速站了起来便准备离开，然而，就在他们准备离开之时，却见几名魔修不知从什么地方窜了出来，围站在他们的周围，将他们困住。
　　
　　    “嗤！还道是什么人呢！原来是一队佣兵以及两个小鬼？”一名魔修嗤笑一声，目光鄙夷而不屑的朝他们扫了一眼，一副很是嫌弃的样子。
　　
　　    “废什么话？杀了他们！”一名魔修阴冷的声音传出，杀令一下，便见那几名魔修瞬间掠上前，手中长剑咻的一声朝徐言等人袭去。
　　
　　    “保护两个孩子离开！”徐言低喝一声，迅速分成两小队，一队的人与魔修纠缠着，一队则护着凤夜和赵阳两人撤离。
　　
　　    在这里，杀气弥漫，除了空气中飘散着不远处传来的狼群血腥味之外，还有一股死亡气息将他们笼罩着……(http://)《绝色妖娆：鬼医至尊》仅代表作者凤炅的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！
