    第七百四十五章徽宗震怒，蔡京赴云中

    ……

    崇山书院横扫辽国南部七州的消息，仿佛一场飓风，以惊人的速度从赤县神州上方刮过。

    就在所有人翘首等待，崇山书院与辽国决胜疆场，崇山真君徐君明与耶律德光、耶律齐和周培鸿大战一场的时候。

    传来的消息却是周培鸿战死叠云山，崇山书院用了一月不到，便彻底扫灭了辽国南部七州的魔道势力。

    双方以叠云山划分边界，北部归辽国，南部归崇山书院。

    消息传出，天下为之哗然。

    崇山书院爆发出来的强大实力，让天下众势力侧目不已。他们根本不像是一个才成立十几年的门派。

    便是纯阳派和崆峒派这两个成立数万年的宗门，也做不到他们这样。

    震惊过后，天下间的局势反而变得诡异起来。

    因为拿着大宋北部三郡的崇山书院，再加上辽国七州之地，俨然已经有宋国近四分之一大小。

    虽然人口较少，但表面上也有三四千亿之多。

    完全超出了一个门派的范畴，再加上徐君明这尊强横的金仙坐镇，已经具备了成为国家的底蕴。

    所以，宋国内部瞬间多出无数把崇山书院称作‘天下第六大国’的声音。

    虽然大家都知道这背后定然有人在推波助澜，但不管是宋国还是各大道门都没有插手。

    一股诡异的平静，笼罩在宋国和各大道门身上。

    “蔡相，当初把崇山书院的封地放到北部边疆，充当我大宋屏障，抵御辽国南下的建议，可是你提的。如今崇山书院趁机做大，你却拿不出一个可行的对策。”赵佶怒道。

    蔡京很了解自己侍奉的皇帝陛下，他介意的不是崇山书院趁机做大，而是这么好的开疆拓土，增长名声的机会，居然没落到自己头上。

    那怕表面上宣布七州归属大宋，实际由崇山书院控制也好。

    偏偏到现在，崇山书院一点消息都没有，赵佶眼看明君梦越来越远，岂能不怒。

    正因为了解，所以蔡京很懂得怎么安抚这位主上。

    “陛下息怒，崇山书院乃是我大宋道门，崇山真君更是我大宋护国大道君，绝无反意，定然是因为清缴七州内的魔道余孽，这才耽误了进京报功。”

    说罢，一躬身。

    “臣愿意亲自去一趟云中城，说服徐真君把辽国七州献于陛下。”

    赵佶转怒为喜，“太师可有把握？”

    “回陛下，臣有九成把握。”

    “好！”

    赵佶一拍龙椅。

    “朕封你为‘亲善大使’，即刻启程，赶赴云中城。”

    “微臣遵命。”

    接了皇命的蔡京回到家，几个党羽得到消息后，很快找上门来。

    “太师，陛下召见可是为了辽国南部七州？”梁师成问道。

    蔡京看了他一眼，点了点头。

    “我已经接了皇命，不日就要赶赴云中，劝说崇山书院把七州交给朝廷。”

    几人对视一眼，童贯开口道：“太师，崇山书院吃下去的东西，岂会再吐出来？这趟差事定然难以成功，您怎么能接下？”

    “是啊，老师。到时陛下怪罪下来，恐怕会对老师不利。”朱勔跟着劝道。

    平静的目光从三人身上扫过后，蔡京淡淡一笑。

    “陛下这人你们清楚，好大喜功，反复无常。若我不答应这趟差事，也难逃被治罪的下场，毕竟当初提议把崇山书院封在宋辽边界的人，可是我。”

    “太师有把握说服崇山书院吐出七州？”童贯问道。

    “呵呵，吃下去的东西怎么可能还吐出来。”

    “那您…？”

    “陛下要的只是一个七州属于大宋的虚名而已，有了这个虚名，他才是大宋朝的明君，是仅次于太祖的伟大皇帝，永留史册。”蔡京的语气中多了几许讥讽。

    摇了摇头后。

    “只要付出一些代价，相信徐真君还是愿意给老夫一点薄面。”

    三人没问这一些代价是什么，想要打动崇山书院的代价绝不是一些，而是不菲。

    “未曾想徐真君实力如此高深，不仅能斩杀辽国南院大王周培鸿，还能把耶律德光和耶律齐打的拱手认输，割让南部七州，实在是令人惊叹。”童贯叹息道。

    身为枢密使，虽然他也是靠着巴结蔡京，才得到这个高位，但本身实力也不容小觑。

    如今已是玄仙中期的修士。

    正因为实力强，他才越发的明白修成金仙，以及打败三位金仙的难度。

    闻听此言，其余人全部沉默下来。

    当初徐君明战胜南诏上三洞洞主的时候，大家都知道他实力惊人，但感触并不深。

    因为数千年前，一场争夺先天灵根的大战，让南诏国损失惨重后，他们就一直折服休养。

    反倒是金、辽两国动作频频，压得大宋抬不起头来。

    所以，打败辽国三金仙带来的震撼，格外惊人。

    更何况，徐君明和他的崇山书院还斩杀了周培鸿这位魔道金仙，一举夺取了辽国南部七州。

    良久之后。

    “守道？”

    “太师有何吩咐？”梁师成连忙道。

    “你去一趟龙图阁，把所有的皇家藏书全部抄录一份。”

    “是。”

    “花石？”

    “请老师吩咐。”朱勔躬身道。

    “你带我手谕，去宫内找李彦，把华阳宫内收藏的灵根、灵药，每样取一本。若是只有一株，就折枝下来。”

    “学生遵命。”

    “道夫？”

    童贯的目光看了过来。

    “辽国已然难以逾越叠云山，那么绥德军、保安军和定边军，也就没有必要继续待在朔方郡。把他们撤回来，精简一番，加强上郡的防御吧。正好陛下修建华阳宫，户部吃紧，这样也能节省一批银两。”

    童贯脸色微变。

    绥德军、保安军和定边军放在朔方郡，警戒的可不只是辽国，还有西夏。

    如果只是因为辽国，直裁撤绥德军就够了。

    如今把三军撤回，朔方郡就仿佛脱光了的女人，只有任人蹂躏的份。

    而这个有资格蹂躏的人肯定不是西夏。

    看着蔡京深如渊潭的眼神，童贯明白，朔方郡才是老上司说服崇山书院的底牌。

    明白归明白，他敢抗命吗？

    “太师英明，下官马上去办。”

    满意的点了点头后，“我们身为臣子，要学会时刻为陛下分忧。”

    “太师真乃我等楷模。”

    ……

    崇山居内，徐君明、龙帝、太乙真君盘膝而坐。

    ‘咕嘟’喝了口酒，太乙真君脸上露出一抹享受。

    “魔宗六道成仙的修士都被我跟老三抓的差不多了，剩下的交给那些小辈，正好让他们历练一番，长长见识。”

    对此，三人都没什么意见。

    他们都明白，过度的保护，只会养出废物，优胜劣汰，才是繁荣昌盛的根本。

    “本尊，吞下辽国南部七州后，我们崇山书院占据的地域之大，已经仅次于西夏。跟宋国的关系，也变的微妙起来。如今，整个赤县神州的大势力，都在看我们作何选择。”

    徐君明点了点头。

    “你们觉得我们该如何选？”

    “呵呵，无所谓。是战是和，以我们的实力都足够。”太乙真君道。

    目光看向龙帝。

    凝眉思索片刻后，“我还是觉得不易过早跟宋国闹的太僵，这对我们没什么好处。如果有百年时间，给我们消化内部，再独立出来也不迟。不过，若是他们打算红口白牙，把七州从我们手中夺走，那就另当别论了。”

    徐君明刚要开口，突然人魂神门震动。

    屈指一弹，金针圣母的身影出现在三人面前。

    自从徐君明讲道后，她已经从蜀山世界来到上界，主持整个赤县神州崇山书院的体系构建。

    而‘齐鲁三仙’李宁、周琅和杨达负责蜀山小世界内部，崇山书院教学体系的搭建。

    “拜见师父，三师叔、五师叔。”

    三分颔首示意后，徐君明道：“金针，何事来此？”

    “回老师，宋国太师蔡京来到云中城，求见老师。”

    “呵呵，赵佶那厮终究是不甘寂寞。”太乙笑道。

    “蔡京不傻，如果没有把握，他不会上门。所以，我倒很想听一听，他想怎么说服我们。”龙帝道。

    徐君明当然也好奇的很。

    “你放开阵法，把他们接到云中城安置，到时我自会去见他。”

    “弟子遵命。”

    化身来此的金针圣母，双手掐诀，身影瞬间消失。

    招回人魂神门后，徐君明转脸一笑。

    “走吧，我们去听听蔡京怎么说。”

    三人点头后，太乙真君和龙帝的身形瞬间消散。

    他们的本体都在崇山三郡和七州坐镇，这里的只是分身而已。

    徐君明心中一动，一道身影从他体内走了出来。

    伸手一指，天象神门显化出来，分身迈入其中，很快便消失了。

    只是一次会谈而已，他没必要亲身赶去。

    起身走进天工殿，火热的高温瞬间包围上来。

    催动丹田青铜镜，看了看漂浮在炉中紫火内的‘一元莲花炉’，一丝丝药气逐渐浓郁。

    “还是差了些火候。”

    这是他炼制的第一炉太乙级别的灵丹，无论怎么慎重都值得。

