    平安金融控股集团，在与深发展、新桥资本的谈判中，目前已经走到了最后阶段。

    海油、移动、宝钢这些竞争者，一来没有经营大银行的经验，二来面对新桥资本的要价，并没有太充足的资本和资金，用来支撑这种大型收购项目，三来就算拿下了深发展，对于这些巨头企业的主业来说，也没有太多的促进作用。

    所以，除国开发以外……

    这些起初有意的行业巨头公司，在与深发展、新桥资本的第一轮接触中，了解到收购利益并不划算之后，都选择了放弃。

    余下的国开发，在平安金融控股集团介入之后。

    了解到深发展并不是想单纯的引入新的战略投资者，而是有着多种其它目的，再加上新桥资本调高股份出售价，不再愿意以最初的商议价格转让深发展股份，也不经打了退堂鼓，于一周前，退出了接手新桥资本手里深发展股份的竞争。

    于是……在各巨头或主动，或被动退出深发展股份竞购的局面下。

    新桥资本，实质上的买家，就只有平安金融控股集团。

    面对急于退出的新桥资本，这样的情况，是平安金融控股集团非常乐于见到的，因为没有竞争者，也就意味着新桥资本没有选择的余地，也就不可能在交易中抬价，有利于平安金融控股集团在收购深发展的谈判中，占据主动，从而降低收购的资金成本。

    竞争对手的全面退出，资本市场的持续低迷，出售方在母公司发展战略下，非常急于退出的心理……

    种种原因，都给平安金融控股集团出手拿下‘深发展控制权’，铺平了道路。

    在高盛集团的收购策略制定和牵线搭桥下，平安金融控股集团和新桥资本经过前两轮磋商，本来已经基本达成了协议。

    那就是平安金融控股集团，以子公司‘平安寿险’为主体。

    以自有资金和保险资金，全面接手新桥资本持有的5.2亿股深发展股份，即深发展16.76%的股份，两方约定的初步意向价格，为市场价溢价的20%。

    这比起当初新桥资本在06年，首次接触平安金融控股集团，所出的价格，可谓低了不少。

    所以……当‘添越资本’集团插足进来，表示有兴趣接手新桥资本手里深发展股份的时候，已经与平安金融控股集团初步谈妥的新桥资本，瞬间便开始反悔。

    “‘添越资本’集团，昨天与新桥资本的克劳德·切尔曼先生，具体谈了什么，你知道吗？”平安金融控股集团总部，董事长办公室里，马齐哲怒视着平安集团分管投资业务的集团副总梁明峰，“今天一大早，克劳德·切尔曼给我打电话闲聊，我明显感觉到了这家伙想要改弦更张的意图，嫌弃我们给的价太低。”

    梁明峰摇了摇头：“我也没想到‘添越资本’集团，会在这个时候插足。”

    “就说让你快一点，快一点……”马齐哲抱怨道，“拿下深发展，对于我们集团的未来发展，非常重要，好不容易让国开发、移动、宝钢这些竞争者主动放弃了，没想到……还是横生波折，出了问题。”

    “‘添越资本’集团，真是有意竞购吗？”梁明峰有些怀疑地道，“会不会是虚张声势，想借着明面上的谈判，在股市获利？”

    马齐哲沉思片刻，说道：“以‘添越资本’集团那位苏总的投资风格，不会这么低级。”

    “你别忘了，他们手里，可是有一家远东银行的。”

    “原本这家银行，不过只是港城的一家小银行，没想到‘添越资本’集团从汇丰手里夺得这家银行的股权之后，一年半的时间，疯狂注资，借着金融危机，居然硬生生地将远东银行喂养成了一家资产规模千亿美元级别的国际大行。”

    “真是不可思议！”

    “远东银行没有内地银行业务牌照，要想全面进入内地，可谓是难上加难，所以……我猜测，他们肯定也是非常想借着‘深发展’这个机会，让远东银行的业务，全面切进国内，完成远东银行的全球布局。”

    “对于‘添越资本’集团而言，这是非常具备战略性的一步。”

    “所以，我不认为‘添越资本’集团接触新桥资本，是所谓的虚张声势，这件事……我们必须要引起足够重视。”

    “我再重申一遍，拿下深发展的控制权，对于我们平安集团来说。”

    “是至关重要的一步，是能够决定我们集团未来能够持续在国内金融业、保险业，保持领先地位的关键所在。”

    “‘添越资本’集团，是一个强大的对手，不要轻视它。”

    梁明峰点了点头，说道：“董事长，‘添越资本’集团，经过在金融危机中，全面做空的急速成长，积累了庞大的资本和现金，如果他们……真是铁了心参与‘深发展’的股权争夺，我们恐怕没有什么优势啊！”

    “没有优势，也要创造优势。”马齐哲郑重强调，“这一步棋，我们丢不得。”

    “克劳德·切尔曼不过就是想在退出‘深发展’之时，获取更多利益罢了。”坐在另一旁，一直没有说话的高盛集团派往平安金融控股集团的投资顾问克拉·赛尔提，接话说道，“同等条件下，‘添越资本’集团，竞争不过我们。”

    “毕竟华尔街各系资本，对于你们华国的这家‘添越资本’集团，可谓是深恶痛绝。”

    “我与克劳德·切尔曼的关系不错，我们高盛集团，与TPG资本，也多有业务往来，关系亲近，所以……在利益能够打动克劳德·切尔曼的情况下，我相信‘添越资本’集团，没什么成功的机会。”

    “为了帮助你们平安金融控股集团，取得‘深发展’的控制权。”

    “我已经制定了三个方案。”

    “首先，我们得从二级市场上入手，买入相当数量的股票，作为争夺控制权的后手准备，这一点，这一个月来，你们在‘深发展’二级市场上的增持手段，做得很好，基本上，已经完成了。”

    “其次，要抓住克劳德·切尔曼领导下的新桥资本，急于退出的心理。”

    “给予他、以及新桥资本看得见的利益。”

    “据我所知，TPG所谓的收缩亚太投资战略，不过是不看好‘深发展’和‘韩国第一银行’等新桥资本前期介入的项目，让新桥资本快速退出这些项目，适时回收利润，以充实TPG的财务报表而已。”

    “他们的目的，并非是真的要全面退出亚太投资。”

    “相反的，据我与克劳德·切尔曼的几次交谈得出，他反而是依旧看好亚太经济圈的发展，认为这里的未来，依然存在着非常大的投资机会。”

    “比如……对于平安金融控股集团，TPG就很在意。”

    “这可能就是我们的突破口。”

    “最后，除了与新桥资本的谈判，我们与‘深发展’中小股东们的谈判，也不能松懈，如果……我们与新桥资本的谈判破裂，被‘添越资本’集团给抢了先，那么……我们要尽快地联合‘深发展’的中小股东，继续给‘添越资本’致命一击，让他们无法掌控‘深发展’，更无法取得深发展的控制权。”

    “只要他们无法取得深发展的控制权，无法实现他们想借着深发展这块跳板，让远东银行进入国内市场的战略发展目标。”

    “那他们花了大代价，从新桥资本手里取得的股份，就是鸡肋。”

    “新桥资本手里占据的‘深发展’股份，只有16.76%，并不能实现稳定的控股，经过二级市场的筹码收购，目前‘平安集团’已经持有深发展接近5%的股份，只要在失利的情况下，联合好中小股东，一样能有效狙击‘添越资本’集团。”

    “据我所知，深发展的许多中小股东，都是深市的机构和政府持股。”

    “这里，可是‘平安集团’的大本营，是你马董事长的地盘，我相信在这里，马董事长是能办到我说的一切条件的。”

    “妙啊！”梁明峰对克拉·赛尔提竖了个大拇指，“赛尔提先生真不愧是高盛集团的智囊先生，如此计划的话……无论如何，我们都立于不败之地了。”

    马齐哲沉思了一阵，也觉得这么做，最保险，只是……

    “按照克拉·赛尔提先生的做法，我们平安，所支出的资金，恐怕就要比原计划，多上很多了。”马齐哲说道，“依照集团目前的资金状况，原本吃下‘深发展’，就是比较吃力的，如今……按照克拉·赛尔提先生的方案，恐怕会更吃力。”

    “只要能拿下深发展的控制权，都是值得的。”克拉·赛尔提说道，“平安在银行业务上的发展，不能一直被困在深市，这一点，马董事长是清楚的，保险业务的增长，已经开始乏力了，集团与其它银行机构的理财、保险销售合作，支出成本太高，股东们……可一直都是有意见的。”

    “拿下深发展，借用它的全国支行网络布局，借助着它庞大的客户群体，平安集团无论是银行业务，还是保险、证券业务，都能得到非常大的提升。”

    “集团各位股东，对这一块，也是抱有极大期待的。”

    “控制‘深发展’的意义，对于平安集团来说，非常重大，无论对于股东，还是对于集团未来战略发展而言，只要有可能拿下深发展，我觉得都不能放弃。”

    “克拉·赛尔提先生说的这些，我自然明白。”马齐哲说道，“不然……我们也不会费这么大功夫，来谋划这件事了。”

    “好……克拉·赛尔提先生，就按照你刚才说的三个方案执行。”

    “咱们一边与新桥资本谈判，一边联合中小股东，继续增持深发展的股份，无论如何，也要取得深发展的控制权，为集团未来的全国保险、银行、证券一体的发展战略，铸就坚实根基。”

    “我们对深发展的二级市场增持，已经快到达5%的警戒线了。”在马齐哲下定决心之中，梁明峰说道，“到达5%的股份之后，我们不断增持的计划和动向，就会完全暴露，毕竟按照规定，5%以上的股东，增减持，是需要即时公告的。”

    “一旦我们的动向暴露，‘添越资本’瞬间就会做出反应，这对我们……可是非常不利。”

    “不能动用集团相关联的机构账户和名义，进行继续增持。”马齐哲说道，“避开监管规则，利用委托形式，让与集团毫不相干的账户，进行股票增持，然后在必要时候，通过市场大宗交易通道，再进行转让。”

    “在我们没有确切获得深发展控制权，没有与新桥资本谈拢、敲下协议前。”

    “我们的动机，不能暴露。”

    “好，我立刻去布置。”梁明峰应了一声，即刻转身离开。

    在整个平安金融控股集团针对深发展控制权的计划被‘添越资本’集团的介入，完全打乱之际，已经初步了解深发展的内部情况，与新桥资本全面接触的杨立国，迅速将自己勘察出来的详细报告，发回了宁州。

    苏越在看完杨立国发回来的报告之后，结合深发展二级市场的表现。

    心里已然大致明白了平安集团这个对手的计划和动向。

    “安秘书，帮我订一张明天飞往深市的机票。”苏越吩咐安可儿，“这个克劳德·切尔曼，看来我得亲自会一会他。”

    “哦……还有一事，你让陈经理来我办公室一趟。”

    安可儿应了一声，迅速执行苏越的吩咐，五分钟以后，陈雨荷到来。

    苏越看了一眼陈雨荷，说道：“林锋那小子最近请了假，我暂时离开之后，集团各部的基金交易事宜，就暂时由你来主持，深发展这支股票，盯紧一些，同时让几支基金，全面买进这支股票，当然……暂时性不要将股价打得太高，能买多少筹码，就买多少筹码。”

    “余下的，到时候，我会电话通知你。”

    陈雨荷点了点头，问道：“董事长，我们这么做的主要目的，是阻止主力资金的继续增持，还是与主力资金抢夺筹码？”

    “既要阻止深发展场内的主力资金继续吃进筹码，也要抢夺场内的散户筹码。”苏越说道，“还要不让股价大幅暴动，从而防止新桥资本这个家伙，从我们这里，占到便宜，故意抬高谈判价格。”

