    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    小土丘的面积算是比较宽广的了，最顶峰的位置容不下百人，稍微下面一点的位置也能让人在上面休息，高度也有近十米，即使魔兽出现了，站在这上面的话，也能很轻易的发现了。

    一行人在这里驻扎下来的话，晚上只要让一些人在这里守夜，那么便是能够应付几乎所有的情况，而且高处本来就易守难攻，找到这么一块地方，也算是众人的运气了。

    精英探查队的人在小土丘上巡逻了一圈，没有发现这里有魔兽的踪迹之后，才放心的在上面扎起了帐篷，小土丘的最高处，精英探查队的人扎了十个帐篷，这里，是给希莉芙、菲菲等人，以及无言一行人休息的地方。

    照理来说，最高处的地方，应该是团队的首领休息的地方，无言一行人以外来的身份加入这一次的探查行动中，没有让他们自己扎帐篷去已经很不错了，更别说是让其与四位首领共处一地。

    本来是应该这样的，只不过一行十人在今天一天的时间里虽然没有全部都出手，可仅仅是出手了一部分，便是已经折服了精英探查队的人，再加上里面还有几个跟希莉芙一个层次的强者，接下来的战斗中无疑要依靠这一行人，精英探查队思索了一会，这才将无言一行人的帐篷搭在了最高处。

    而在最高处稍微下面一点的位置，才是他们精英探查队的位置。

    有趣的是，在搭帐篷的过程中，精英探查队全员都表现出了一股异常的亢奋，陷入了莫名其妙的状态中，每一个人搭起帐篷，那是即麻利又表情洋溢，那副高兴劲就差在行动的时候唱上歌了，让菲菲四人以及无言一行人面面相觑。

    在巨兽森林里一整天，精英探查队的人几乎可以谈得上是没有一点的用处，战斗用不上他们，谈话他们也插不上，即使是表决，他们也是以菲菲四人马首是瞻的，好端端的百号七阶强者，沦落到了划水的地步，他们心中有多憋屈，只有他们自己才知道。

    现在总算是有了他们用武之地的时候了，所以精英探查队的人才会如此的亢奋，堂堂一百名七阶强者，居然对扎帐篷这样的事情表现出了强烈的斗志，意外的让人感到…怜悯…

    不过也正是因为他们表现出了这样异常的热情，才在太阳完全下山，天色完全暗下来之前，把所有的帐篷都给搭好了，整座小山丘上，帐篷四处林立，颇有异地土着的风味…

    夜幕，也在这期间，缓缓的降临了…

    在小山丘的一处帐篷前方，一个篝火徐徐燃烧，将帐篷照得火亮火亮的，无言坐在这个篝火的旁边，手中抓着几根铁棒，铁棒的上面则是串着一些肉片，很明显的，他在烤肉…

    熟练的转动着手中的铁棒，将一些调味料洒在了肉片上面，无言悲哀的叹了一口气。

    “明明老婆那么多，却一个个的指望我来做饭，天底下，还有比我更悲哀的人存在吗？有的话请吱一声，好让我膜拜膜拜你…”

    听到无言的话，一旁捧着一堆调味料瓶子的伊卡洛斯不禁低声说道：“master，我也可以的…”

    “这句话，你已经说了不下于十次了，伊卡洛斯…”无言无奈的摇了摇头，对着伊卡洛斯笑了一下。“那些家伙就是为了吃我做的东西，才会把我赶出来的，让你来做的话，待会我可能连帐篷都进不了了…”

    伊卡洛斯顿时沉默了，其实，伊卡洛斯的手艺也是非常不错的，毕竟是得到了无言的真传，又经常负责大家的吃吃喝喝，久而久之，手艺自然一飞冲天了，只可惜，伊卡洛斯进步再多，也比不上直接从系统那里得到‘厨艺精通’的无言。

    对于无言的一手料理，众女没有一个能够免俗的，在这野地里，没有好的料理工具，材料也有限，想要吃上一顿好的，除了无言，谁能满足她们呢？…

    所以，无言的帐篷才会被那群食欲少女给揭翻，并且霸占，等到无言满足了她们的要求之后，才归还…

    幸好伊卡洛斯很粘自己，让自己不至于沦落到一个人孤零零的烤肉的地步，否则这副景象只会更让人觉得悲哀…

    不，除了伊卡洛斯，还有另外一个人粘着无言…

    “呐，master，还没有好吗？”深红色的瞳孔紧紧的盯着铁棒上的烤肉，阿斯特蕾亚的嘴角已然是挂上了一道发亮的口水了，看得无言心中忧伤无比。

    “那个，你先把口水收起来吧…”

    “哦…”这么一声回答之后，一道用力吸水的声音便是响了起来了，看着铁棒上的烤肉，无言顿时什么食欲都没有了…

    不远处的一个帐篷里，希莉芙从里面走了出来，冰蓝色的长发随着她走路的姿势而摆动着，眼中弥漫着淡淡的寒意，人们仿佛能从里面看出冰来一般，再加上其冷漠又精致的面孔，整一个就是从冰里面诞生的少女。

    希莉芙上前几步，抬头遥望着头顶的夜空，不知道在想着一些什么，直到一些吵杂声传入她的耳朵之后，希莉芙才回过神来，转头看向了声源处，也就是在篝火旁边的无言、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人。

    当看到声音的主人是这三人时，希莉芙那原本不怎么在意的心思才被拉近了过来，神色变得认真，犹豫了一下之后，希莉芙朝着无言等人的方向走了过来。

    突然，希莉芙的脚步一顿，一对冰蓝色的瞳孔微微一缩，那万年没有变化的表情居然出现了一丝愕然的神色，她错愕的眨了眨眼睛，带着不敢置信的情绪，死死的盯着无言等人的方向，准确的说，应该是无言的方向！

    目光如电般的射在了无言的身上，希莉芙看着无言那抓着铁棒的一只手，在那只手上面，有着一枚戒指，一枚纯白色的戒指。

    那枚戒指，正是当初，无言从寻宝之地里带出来的三枚戒指之一，代表着‘权利’的那枚纯白色戒指！

    “怎么会…”直到确定自己没有看错之后，希莉芙皱起了眉头。

    抬头看向夜空，希莉芙淡淡的扫了与阿斯特蕾亚打闹中的无言一眼，随后低下了头，呢喃了几句什么，慢慢的退了回去…

    另一边，无言还不知道，因为自己手中那枚寻宝寻来的戒指，使希莉芙那座冰山有了一丝丝的表情变化了，此时，他正哭笑不得的看着眼前的景象…

    “我说，又不是没有了，你们慢点吃啊…”瞧着众女那狼吞虎咽的模样，无言心中既是好笑，又是没好气，真是想不明白，她们这个样子，没有了自己，到底还活不活得下来…

    “久违了的味道，当然要多吃一点了！”美琴嘴中一直没有停下来，说话扭扭歪歪的，无言费了好半天的时间，才辨认出她到底想要说什么。

    “我离开的时间，好像对你们来说，才不到一天吧…”无言眯了眯眼睛，叹息了。

    “是啊，对我们来说，才不到一天的时间，小言你却好像过得很滋润哦…”食蜂**祈似笑非笑的看向了无言。“什么时候给我们介绍新姐妹啊？”

    空气，陡然凝固住了…

    一对对充满了危险的目光投到了无言的身上，让无言讪讪的一笑，瞥了一眼旁边幸灾乐祸中的食蜂**祈，无言心中愤恨了。

    好你个食蜂**祈，不给你一点颜色看看，你是不知道到底谁才是主事的那个了！(未完待续。)        

