    第1277章江淮风云这个月还有十一天，生命不息，战斗不止！兄弟们，给我助威！

    西楼在此先谢过了！

    江淮的大型演唱会，在体育馆举行。

    体育馆里异常热闹，人声鼎沸，万人空巷。

    今天来的，都是大牌明星，更有二名歌手来自台湾，还有香港也有几名不错的实力派，但是更多的人，还是冲着夏微儿而来。

    夏微儿刚开始走的是影视圈的路线，后来才加入歌手行列，前几年一张专辑，令她的歌和人一样，立刻红遍了大江南北，风糜华人界。

    更有好莱坞国际大导师亲自出面，请她前往好莱坞助阵，这可是很多歌手和影星们梦寐以求的事，因为走向进好莱坞，就等于走向世界，走进了国际舞台。

    这样的好事，出人意料的却被夏微儿拒绝了。

    大陆出了第一位肯拒绝好莱坞的华人明星，夏微儿的名气不但没有消弱，反而因此很快就风糜全球，引起广大歌迷们追捧。

    这种无心插柳的事，只能说是一种运气，但也说明了她的实力，的确非同凡响。象后来加入杨氏影视业的朱盼盼，就没有这么红火，一直徘徊在二线演员的行列。

    还有张孟凡一手打造的双胞胎姐妹，始终只能在床上放荡，无法在舞台上大显身手。夏微儿自然就成了杨氏集团旗下影视业的头牌大腕。

    演唱会将夏微儿的歌，安排在最后的压轴戏上，这是主办方利用观众的心理，将气氛引入高潮，当然，他们更怕一些歌迷，会因为夏微儿的离去而离去，冷了别人的场。

    省电视台的两位主持人在台上恭恭敬敬请出江淮市副常务副市长陆天长致词，陆天长一直是年轻才俊中的代表，江淮省里最能干的副厅级干部。又是省委书记陆正翁的侄子，大家都知道这层关系，因此，陆天长不管到哪里，总是一片奉承之词。

    很多人都是通过认识陆天长才搭上陆正翁那条线的，因此，陆副市长意气风发，在台上的致词抑扬顿挫。再加上陆天长仪表堂堂，相貌出众，这位副市长的发言，竟然也引起了一片尖叫。

    陆天长很喜欢这种气氛，更喜欢这种被人追捧的感受，看到台下观众的热情与欢呼，陆天长说完之后，挥了挥手转身离去，留给台下观众一个潇洒的背影。

    看这种演唱会的，其实大都是机关科员，还有一群对明星有种无比热爱和执着的粉丝。当然，也有少数的干部领导，但这些干部和领导，他们看的不是演唱会，用他们的话说，是来陶冶心境。

    二个半小时的演唱会，基本上十一点不到就会结束。

    夏微儿上场的时候，果然一片喧哗和轰动，鲜花与掌声不断，尖喊与呐喊与之随来。夏微儿还没有开唱，下面已经尖叫声此起彼伏，人群骚动。粉丝们疯狂地叫喊，“微儿，微儿，我爱你！”

    如此激励的场面，令前面那些歌手为之汗颜，他们就没有得到过这样的待遇。

    但是深受过无数次打击锻炼出来的他们，大部分人都可以坦然面对了。看到这些象打了鸡血一样的粉丝，维护秩序的公安都有些紧张起来。

    陆天长还在位置上，他看着穿着一袭黑裙的夏微儿，本能地摸了摸眼镜。脑海里已经深深记下了她的影子。旁边的周世荣见了，微微一笑。

    “大家好，我是夏微儿，很高兴见到你们，江淮的朋友！”

    “哦——哦——”

    “嘘——”

    口哨声，尖叫声，呐喊声，又是一片一片如潮涌而至，声浪淘天，体育馆里都快要震动起来了。

    “微儿，微儿，我爱你——”

    很多人齐齐呼喊，摆动着手里的荧光棒。

    张一凡在家里看着电视，见到如此震惊的场面，不由会心地一笑，这个夏微儿几年不见，名气不减反而与日俱增，的确不简单。

    更重要的是，她至今还保持着一种难道的纯清，也许正是这一点，能让她在演艺圈里，一直保持着一种无比的神秘。男女之间的绯闻，经常被用作炒作的材料，也是最常用的手法之一。

    很多过气的明星，或者是本身就不红火的明星，大都会用这种下三滥的手法。明星炒作，无非就这几点，绯闻，露点，走光，有的更绝，直接来一段视频。宋昊天就是坏在小明星的视频上。

    有些女明星，她觉得不是别人在玩她，而是她在玩别人，只要哪天人气不旺了，把手机一扔。然后在媒体前面掩着脸，抹把眼泪道：“我的手机丢了，希望手里面很重要的东西，不要被暴光了才好。”第二天准会红透半天边，而且这种手法，百试不爽。

    夏微儿明显走的是正途，没有任何劣质炒作，但是她红了，火了，旺了。

    一句简单的开场白，已经让广大粉丝如此疯狂，连陆天长也觉得她的声音很独特，简直就是天簌之音。果然，在夏微儿开唱的时候，全场震憾。

    夏微儿走的是柔情路线，不象别人那般又唱又跳的，她只是几个很简单的动作加十分投入的表情，已经深深打动了很多的人。

    她先是唱了一首自己的成名曲，《那天，那夜，那情》一曲唱完，台上的观众很轰动，尖叫着让她再来一首，再来一首，夏微儿禁不起观众们的强烈要求，只好拿起话筒对台下的观众道：“既然江淮的朋友这么热情，那我就再为大家唱一首你们都很熟悉的歌，这首歌呢，我曾经在为一对新人在主持婚礼的时候唱过。”

    夏微儿的目光巡遍了全场，这才缓缓地道：“虽然我很喜欢这首歌，但我在公众场合下只唱过一次，就是那一次。虽然那位朋友也许已经记不起我的样子，但是我依然在心里，悄悄地为他们祈祷，祝福，祝他们百年好合，永远平平安安，快快乐乐，开心每一天！现在，我就将这首歌，再次献给大家好吗？”

    “好——”

    张一凡听到这话的时候，不禁觉得心里有种怪异的味道，夏微儿好象是在说自己呢？的确，这么久不曾见面，也没有交流，她在张一凡心目中的影子，已经渐渐模糊。如果不是今天在电视里见到，他还真要把夏微儿给忘了。

    夏微儿这话里，好象透着一种悲凉。人家把她忘了，她却一直记得人家，而且在心里一直默默地祝福，多么伟大，多么感动人心真情表白。

    果然，美丽的主持人拿着话筒走过来，“等等，等等！大家都等一下啊。我现在突然想问一句微儿小姐，你刚才所说的那位朋友，是你初恋情人吗？”

    夏微儿嫣然一笑，捂着话筒回头看着主持人，“你真八卦哎——”

    发现了这个秘密，主持人哪有这么容易放过她？再说了，八卦就是他们的天性。这可是一个天载难逢的机会。她便笑得更灿烂了，“嗯，既然你都这么说了，那么你就满足一下我们这么多热情观众的八卦心里，说真的，我们大家都很想知道，你的感情世界是什么样的？”

    主持人朝台下的观众喊道：“大家想不想听微儿小姐说说这个问题？”

    “想！”

    “看到没有，是大家的要求，可不是我一个人的意见。”主持人做出一个很无奈的表情。

    夏微儿依然保持着温和的笑脸，“嗯，其实呢，刚才主持人的话是逗你们玩的，那位朋友不是我的初恋情人。因为我们从来就没有开始过，真要说起的话，我们应该算是最普通的朋友吧！”

    主持人又有话说了，“你们相信吗？最普通的朋友，他已经把你忘了，你居然还一直掂记着他，为他主持婚礼，为他祝福？”

    “不信——”

    台下的观众回答。

    “招了吧！微儿小姐。”主持人笑嘻嘻地看着她。“不是你一定要说，除非你想说，但是我们会把你所说的一切记录下来，做为将来的呈堂证供！”

    “格格——”台上响起一片笑声，夏微儿还真为难了，自己一时不慎说了这么句话，让人抓住辫子了。她眨了眨眼睛，“真的，请大家相信我，的确只是普通朋友。你们也知道，我为很多朋友主持过婚礼，这其中有富家子弟，也有很多娱乐界的朋友，我记得他们很正常，但是他们会不会记得我，我就不知道了。如果大家要是真的很喜欢微儿，那就把你们手上的鲜花举起来，请继续支持我，也支持《官道天骄》，他真的比我还辛苦！好了，大家不要在这个话题上纠缠，如果喜欢的话，微儿就将这首《最浪漫的事》献给大家！”

    “背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上。

    你说想送我个浪漫的梦想，谢谢我带你找到天堂，哪怕用一辈子才能完成，只要我讲你就记住不忘。

    我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”

    夏微儿天簌般的声音响起，台下一片寂静，很多人情不自禁的挥舞着手里的荧光棒，认真地听着她的歌典。陆天长一直目不转睛地看着她，很入神。

    周世荣见了，从西装里掏出二千块钱，跟秘书说了几句，秘书就捧着一束花，走上台去。

    “谢谢这位朋友的鲜花”

    夏微儿突然发现，这是间还夹杂着现金，她转手将鲜花和钱都交给主持人，并低声道：“麻烦你等下将这个退给客人！”

    夏微儿转手的时候，做得很巧妙，又有鲜花在手，台下竟然没有人发觉。然后她又情若自定地继续唱歌。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

