    莫迪的发言，让先前还不时响起议论声的会议室，瞬间一片死寂。

    或惊讶地看着他在主席台上方巨幅立体投影图像，或者一脸惊骇、不可思议，别说其他的成员，就连莫迪身边的艾米丽和卡特兰尼斯都露出了震惊的表情。

    像莫迪这样的年龄，包括他以前的行事风格，在更多的人看来，保守和谨慎才是莫迪最大最明显的风格。

    但是谁也没有料到，莫迪竟然会当着“异形主宰”的面，在“异形联盟”这样重要的会议上，当众提出这样激进的策略。

    更多的还在震惊、不可思议以及思考当中，坐在莫迪身边的艾米丽却是的迫不及待似的举起了手，并且同时站了起来。

    她甚至忘记了，按照会议的标准流程，她必须在摁下面前请求发言的触钮并且在被通过后才能发言。

    “不行。”

    “这太激进了，这样的决定不符合我们异形联盟的现状。”

    “我不否认本源文明的出现，是一次机会。”

    “但是我们不要忽视一个关键，那就是主宰已经和本源体交过手了。”

    “按照主宰的描述，我们可以看出来，本源文明或者说本源体是一个特殊的异类能量文明。”

    “换句话说，这样的文明根本没有什么道理可讲。”

    “如果我们大举入侵到虫族所在的河系，本源文明突然转而向我们下手呢？”

    “像本源体这样的生物，我们暂且把它看成一个只具备本能意识的存在。”

    “在这样的存在眼中，除了本文明的生物以外，其它文明的生物在它眼中都是敌人。”

    “我们是打着去捡便宜的打算去的，但谁能预料，到最后捡便宜的会是本源文明或者虫族。”

    艾米丽有些激动地说着，只是一个看起来有些柔弱的小女人，此时此刻的她却就像是一个铿锵玫瑰。

    这时，一边的卡特兰尼斯也摁下了面前的触钮，在云海瞬间通过他的请求后便站了起来。

    “我也赞成艾米丽的判断。”

    “我们想要借助本源文明的力量和虫族在它们的河系开战，但我们根本不能确定本源文明的态度。”

    “异形大举入侵到虫族所在的河系，虫族不可能发现不了。”

    “如果本源体但凡有一点智慧，它都绝对不会出现，只会悄悄躲在一边，看着异形文明和虫族正面硬刚。”

    “到最后会出来打扫战场的，十有八九会是本源体，而不是我们异形联盟。”

    “鹬蚌相争，渔翁得利。这句话不假，但谁能保证我们就是最后那个渔翁呢？”

    “所以我坚决反对这个提议，因为这只是去送死。”

    卡特兰尼斯的声音不大，但却是坚定而有力。

    “没错，莫迪参谋长这个决定太草率了。”

    “从长计议，这件事情一定要从长计议。”

    “莫迪参谋长这个提议，不太现实，因为我们不确定本源文明的态度。”

    “是啊，如果我们能和本源文明达成协议，在它的帮助下实施一个斩首计划也不是不可能的。”

    …………

    …………

    在艾米丽和卡特兰尼斯先后发言过后，会议室中其他人也纷纷议论起来，偌大的室内一片“嗡嗡”声响起。

    “虫族因为本源文明的出现，应该不会急着对我们异形联盟动手，我们还有一段宝贵的时间可以发展、准备。”

    “但我们现在主动打过去，虫族在击败我们派出的力量后，顺势打回来的可能性太大了，这就等于引火烧身。”

    卡特兰尼斯的声音再一次响了起来。

    微微皱起眉头，精准地捕捉到了一条又一条信息的云海，却也是有些头疼。

    他想到过莫迪等人会强烈要求“异形联盟”撤离这片星域，但他没想到莫迪竟然会提出这样激进的建议。

    莫迪的提议，云海不是没想过。

    早在到达“虫族”所在的河系时，云海就有过这样的想法，但最终他还是放弃了。

    在宇宙中，从起点差之毫厘，等到达终点时岂止会差出千里。

    换句话说，他想要带着异形大军和“智能微观文明”的舰队杀回去，至少在到达“虫族”所在的河系时，云海必须走“老路”才行。

    这样一来，异形大军出现在“虫族”所在河系时，一定会被“虫族”发现是毫无疑问的，弄不好还会正中“虫族”的陷阱。

    这个问题其实也好解决，云海完全可以在“异外三号河系”将异形大军隐藏起来，自己先通过“虫洞”去探探情况。

    但是这样解决不了根本性的问题，只要异形大军出现在“虫族”河系，马上遭遇虫潮的可能性太大了。

    确实就像他们说的一样，这个计划的关键就在于“本源体”的态度。

    然而云海几乎可以肯定，别说他不一定能在庞大的河系中找到“本源体”，就算他能找到，后者跟他唯一的交流可能就是二话不说的战斗了。

    “你怎么看？”

    沉思的同时，云海向旁边的云月发出了精神交流。

    “成语说的都很棒啊，连鹬蚌相争渔翁得利都出来了。”

    “我很好奇，他们从哪里学会这些源于地球华夏文明的成语的，你不会有这个闲心推广这个东东吧？”

    出乎云海的预料，原本他以为会在沉思冥想的云月，却是冷不丁冒出这么一句。

    直有些哭笑不得，云海瞥了她一眼。

    “云叶的功劳，闲得发慌的她认为既然异形联盟是异形文明在主导，而异形主宰又曾经是地球华夏文明出身，所以她自作主张将自己那艘飞般存储的成语辞典拿了出来。”

    “我前面听芷寒提起过，成语辞典在异形联盟还风靡了一段时间，当然这和托托米在后面大力推广分不开干系。”

    “只是现在好像不是讨论这些的时候吧，他们的提议你怎么看？”

    精神交流中解释着，云海继续问道。

    “我怎么看，影响不到你的判断的。”

    “在我看来，莫迪说的对，趁着本源文明和虫族的战争，现在大举杀过去，就算讨不到便宜，哪怕全军覆没只要你我能回来，想来也能伤到虫族的元气。”

    “而且如果本源体肯配合我们的话，斩首战术又不是没用过，没准本源体配合我们还真能斩掉虫族主宰。”

    “这就是我的想法，但凭心而论，艾米丽和卡特兰尼斯说的也有道理，我们这样做几乎就是去送人……呃，应该是去送异形头的。”

    “本源体就是一根筋，虫族又不笨，就像卡特兰尼斯说的一样，我更相信我们不是鹬就是蚌，大概是不会成为最后的渔翁的。”

    侧头看着云海，云月一脸认真地慢慢说道。

