
　　早在孟津的时候，刘成就已经与张辽之间有过合作，且在吕布完全不知情的情况下，成功挖墙根，将张辽这样一员万夫不当之勇的良将，给挖到了手底下。

　　此时因为民屯之事，刘成再次名正言顺的将张辽借到手底下做事情，二人之间有了更多的接触与磨合。

　　到了这个时候，彼此之间相互很是熟悉，配合起来做事情，得心应手。

　　至于贾兰，经历了这一系列事情之后，对于刘成做事情的风格，也有了很多了解与适应。

　　知道这是一个有些时候看起来胡闹、喜欢不按常理做事情，不拘一格又异常果决，有着很强目的性的人。

　　有了之前的经验与了解在，刘成将他们二人喊过来交代宣传以工代振的事情，也很顺利。

　　有些事情根本不用刘成多说多交代，只需要稍微的提一下，他们二人就能够瞬间明白。

　　这种感觉是真的好。

　　不过，当刘成拿出一张写了不少字的纸递给了贾兰之后，贾兰的这种好心情，一下子就消失了一个七七八八……

　　‘没有口粮怎么办？快去长安修宫殿！’

　　‘手中无粮不用慌，官府雇工来帮忙！’

　　‘你给官府帮忙，官府给你发粮，上不饿老娘，下不饿娃娃，中间不饿娃娃他娘！’

　　……

　　类似这种浅显直白的话语，整整一张纸上都是！

　　这熟悉的配方，熟悉的味道，直接就是让贾兰心中的羞耻心爆棚了。

　　为什么又是这种大字标语啊！

　　自己这是造了什么孽啊！！！

　　本来以为干完之前那一票，自己就不用再做这些了。

　　结果却没有想到，刚刚做完，新的任务就再度给自己发下来了。

　　还是一如既往的让人觉得羞耻……

　　刘成看到了贾兰的状态，就知道自己需要再付开口对贾兰进行一番忽悠，坚定贾兰的信心了。

　　“子幽啊，你不要小看这些标语的威力。

　　这标语，好就好在了他的直白上。

　　咱们写这些标语，所面对着的绝大部分都是没有上过学的普通百姓，你写的太过于拗口了，就算有人念给他们听，他们也不好理解，更不好被传达……

　　这可不是寻常的工作，是一个崇高的事业，做的好了，可是造福万民的事……”

　　刘成对着贾兰一番的忽悠，很快就让贾兰抛去了心中的羞耻，变得自信满满了起来……

　　看着这个状态下的贾兰，刘成暗暗点点头，这才是做事情该有的样子嘛！！

　　……

　　钱生苦闷极了。

　　之前成为新设立的屯长时的那种兴奋，已经消失了一个干净。

　　不是因为屯中百姓不好说话，不听指挥，不好好干活。

　　相反，经过了一番绝望的离乱之后，好不容易再一次安定下来的百姓，和他一样，对于现在的生活，是极度珍惜的！

　　平日里干活，都不用他开口多吩咐什么，屯里的人干起活来，都异常的拼命。

　　想要用双手干出来一个好日子。

　　之所以这样苦闷，是因为屯里面的口粮不多了。

　　官府一开始给的口粮就算不得太多。

　　他们现在一直都在开荒种地，干的都是力气活，最是消耗食物。

　　虽然他已经尽量节俭少吃了，但屯里面之前所分的的口粮，还是一天天以肉眼可见的速度变少……

　　按照这样的趋势下去，用不了太长的时间，口粮就会被吃完。

　　虽说重活也干的七七八八了，今后吃食物了，可以吃的更稀了，但就算再稀，也是要耗费粮食的。

　　眼前屯里面所剩余的粮食，是绝对支持不到种植下去的谷子收获的。

　　之前屯田的时候，官府的人说了，让自己等人安心，到时间会想办法帮助自己想办法，不会让自己等人给饿到的。

　　但，现在看着食物一日日减少，而官府那边却没有任何的动静，这由不得钱生不为之担忧……

　　官府之前的时候就经常不管百姓死活，收算赋这些收取的格外积极，其余的事情，是一点都不积极。

　　在这件事情上，出现官府散手不管的事情，实在是太正常不过了……

　　也就是在这个时候，有拿着木制喇叭的兵卒出现在了眼前，并一路朝着这边而来。

　　见到这样的一幕，钱生腾的一下就从地上站了起来！

　　对于这些这样装扮的兵卒，他很是熟悉！

　　之前屯田的时候，就是这样装扮的兵卒，向他们卖力宣传屯田的事情。

　　今天，这样装扮的兵卒再一次过来了！

　　想起之前这些兵卒曾经说过的话，钱生顿时就激动了。

　　莫非，这官府与自己之前所想不同，真的没有忘记他们之前所说的话，过来给自己等人活路了？

　　只是，看到这些兵卒只是空手过来，并没有携带什么粮食，钱生又变得迟疑起来。

　　在钱生这种患得患失的注视之下，这一队打着刘皇叔大旗的兵卒走了过来。

　　那个手中拿着大喇叭的兵卒，将木质喇叭放到嘴边，出声道：“诸位父老注意！！诸位父老注意了！！现在有天大的喜讯、现在有天大的喜讯……”

　　……

　　“刘皇叔保佑！刘皇叔保佑啊！”

　　宣传的兵卒们离开之后，钱生望着那离去的兵卒，不由的连声这样说道。

　　其余汇集起来的百姓，也都满是激动。

　　“皇叔保佑，皇叔真的一个好官！”

　　“我等的性命，都是皇叔救的！”

　　“若没有刘皇叔，我们只怕都难活下去……”

　　“今后必定不能忘记刘皇叔的恩德！

　　不光咱们不能忘，咱们的子孙也不能忘记！”

　　这些百姓纷纷开口这样说道，情绪很是激动，也很真挚。

　　修建宫殿，不仅仅不用自带粮食，开始从家里离开的路上，官府就已经是开始管饭了。

　　除此之外，给官府服劳役，修建宫殿这些，还有钱粮可以拿……

　　这真的是天大的好事啊！

　　以往的时候，被官府抓壮丁，服劳役，别说是拿钱粮了，就连路上以及之后自己所吃的粮食，都需要自己从家里面带！

　　前后如此这样大的变化，又听说这是刘皇叔向董相国提出来的建议，他们如何会不对刘皇叔感恩戴德？

　　一些人还马上回去，对立着的刘皇叔的生祠，进行叩首祭拜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二四六章 皆念刘皇叔之德！免费阅读。https://xs.23sk.com 