    就连他也没有想到。

    眼前的叶辰会如此沉着冷静。

    而且似乎完全没有将这一次与葬剑的比斗放在心上一般。

    难道说。

    这个叫做叶辰的小子。

    再其身后真的也有一名修为在武煞境级别的强者保护不成？

    否则的话。

    又怎么能够解释的通，叶辰在进入到战家府邸当中后，便一直极为沉着冷静，甚至都没有流露出任何一丝破绽跟惊慌之色，而且就连跟葬剑的生死绝对。

    都如此坦然。

    可让他心中更感到古怪的是。

    在战家周围一直都没有出现过任何一丝武煞境修为强者的气息，毕竟若是一但出现的话，以他武煞境修为的实力，自然也可以清晰感受的到才对。

    除非那名武煞境修为强者。

    也施展着跟叶辰相同的隐匿功法！

    这才能够让他完全感受不到任何对方的动静与气息。

    想到这。

    战玄黄心中便顿时微微一阵开始警惕起来。

    毕竟身边有着一名不知道底细的武煞境修为强者在侧，就算是叶辰不是葬剑的对手，葬剑也未必能够成功将其击杀，除非他率先找到对方隐匿的位置。

    到时候才能够将对方制止！

    “啧啧啧……”

    “想不到你这个废物答应的倒是挺痛快。”

    “就是不知道，待会跟老夫交手的时候，你究竟能够在老夫手中撑得过几个回合？”

    听到叶辰的这番话后。

    此刻在比武台上的葬剑顿时阴骘一笑。

    随即看向叶辰的目光宛如看一具尸体一样，根本不将其放在眼里。

    毕竟。

    在他看来。

    只要待会家主出手将叶辰身后的那名武煞境修为强者给阻拦下来的话，他想要将眼前的叶辰成功击杀掉，只不过是在简单不过的事情罢了。

    甚至若不是上次他较为忌惮叶辰身后的强者话。

    早已经将叶辰击杀在平洲城当中！

    “老家伙……”

    “依我看，就你这身子骨，恐怕未必会是我的对手，若是你老老实实地现在认输话，或许待会还可以免得少受一番皮肉之苦，你觉得如何？”

    “毕竟，就算这一战你能够获胜，也只不过仗着以老欺小罢了。”

    “至于你一但败落的话，那恐怕往后在战云宗当中，将会被无数人耻笑才是！”

    听到对方的话后。

    叶辰顿时淡淡一笑。

    随即一脸玩味地抬头看向比武台上的葬剑，整个人开口说道。

    就在方才。

    他便清晰地感受到作为战家家主的战玄黄开始朝着周围搜寻那名所谓的武煞境修为强者。

    这让他心中顿时忍不住有些想笑。

    毕竟。

    若是真的有一名武煞境修为强者在他身侧的话，他又何必跟眼前的葬剑拖延一个月的时间在前来战家当中赴约，恐怕早已经在平洲城当中。

    将眼前的葬剑这个老家伙。

    狠狠地收拾一顿才是！

    “你……”

    “简直是可恶！”

    听到叶辰的这般羞辱后。

    葬剑顿时微微一愣。

    紧接着便一脸暴怒地看向叶辰，恨不得将叶辰碎尸万段！

    “好了！”

    “一月之约，我已经如约而至，今天我便将与你们战家的恩怨在这比武台上全部解决一空！”

    “至于你这个老家伙，今天我要让你打碎了牙往肚子里咽，更让你们战家，往后在战云宗当中，成为一个天大的笑话，在也抬不起头来！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时冷然一笑，随即便直接跃上比武台，看着不远处的葬剑开口说道。

    “铮！”

    话音刚落。

    只见在叶辰手中。

    一柄淡青色的玄阶顶级剑柄便顿时浮现而出。

    同时。

    随着一道剑鸣声响彻而起后，只见在叶辰手中的这道淡青色剑柄之上，猛地爆发而出一道强大剑意，这股强大剑意在爆发的瞬间。

    便顿时凝聚而出一柄半透明色，薄如蝉翼的青色长剑！

    显然。

    正是叶辰的玄阶顶级长剑，风剑无影！

    “轰！”

    将风剑无影召唤而出的瞬间。

    叶辰便同时将体内的黄阶十品斩天剑武魂召唤而出，然后悄然地将其增幅在手中的风剑无影之上。

    下一刻。

    只见随着经过斩天剑武魂加持的风剑无影。

    顿时爆发而出一股恐怖剑风。

    直接将比武台上的无数灰尘，径直朝着葬剑的位置吹拂而去。

    “哼！”

    听到叶辰的这番话。

    在看到叶辰的这番动作后。

    葬剑顿时冷哼一声，随即便直接将体内武罡境十重修为释放而出，同时将自己体内的剑意第二重力量直接爆发开来，将原本伫立在身旁的那柄漆黑色长剑，直接吸入手中。

    顿时。

    只见比武台上原本朝着他吹佛而来的那些灰尘。

    便全部被他身上的恐怖剑意。

    所直接抵挡而下！

    要知道。

    对于这一次的战斗。

    他自然也不会有任何一丝大意。

    先前叶辰便可以凭借武王境修为将武罡境三重修为的冰鳞狂狮给击杀掉，可见眼前这个小子的实力跟修为完全并不相同，若是一但轻敌的话。

    被眼前的叶辰找到机会。

    恐怕也是一件颇为棘手的事情。

    “铮！”

    紧接着。

    只见葬剑顿时便将手中这柄漆黑色长剑拔出，只见随着一道漆黑无比的剑芒一闪而过后，一柄看上去极为诡异跟古怪，在剑身之上雕刻着不少符篆，而且还拥有着丝丝吞噬之力的长剑。

    便浮现在众人视线当中！

    “这是……”

    “葬剑长老很少会拿出来的玄阶高级武器，黑耀陨剑！”

    “不错，据说这柄黑耀陨剑乃是利用火山当中最为稀有的鬼眼黑耀石，以及上古陨铁所打造而成的一柄宝剑。甚至若是一但与敌人交手时，还可以借助这柄长剑当中的力量，来吞噬对手的灵力！”

    “若是在加上葬剑长老自身的玄阶二品噬魂剑武魂增幅之下，这柄玄阶高级长剑的威力，据说完全不亚于玄阶顶级长剑的威力！”

    “看来这一次，叶辰这个小子怕是死定了才对！”

    不少战家当中的弟子看到这一幕后。

    顿时目光当中闪过一道惊喜之色。

    紧接着便一阵低声议论道。

    “叶辰！”

