    神地中有逆天造化，可以助三千大界的圣阶强者，击破圣阶的桎梏，最终超脱，触碰到神阶。

    这个传闻古来有之，尽管无数年过去，传闻并没有成真，但每次神地开启，各族依旧有无数强者，前赴后继而来，宁死不悔。

    因为纵然的争夺不到那等造化，神地三大疆域中拥有无数可能，足以造就出很多传奇了。

    纵览三千各族，但凡站在各大种族最巅峰的存在，哪个不是进入过神地？

    而此刻，神地第二域中，轩辕和双瞳族长之战，却震惊了无数人。

    “如果老夫没有猜错的话，这是天火曜石！”

    “乃是神地第二域中盛产的至宝，拥有一种神秘的特性，可以在短时间内，让天火威力暴涨两倍左右，没想到双瞳族长竟然得到了！”神地第二域之外，传来了惊呼声。

    那是一位中等种族的老祖，同样位列圣阶巅峰，曾进入过神地，收获匪浅，所以认出了此宝。

    “天火曜石？”

    此言一出，顿时四方皆惊。

    点燃天火的圣阶巅峰强者，都面临了桎梏，也许数万年都无法寸进。

    而轩辕和双瞳族长实力相差并不算大，没有个数百上千招，根本难以分出胜负。

    天火曜石，竟然能让天火威力在短时间内，暴涨个两倍，这也太过夸张了，再加上轩辕一时大意，自然能以一道瞳术将其震退。

    “轩辕，抱歉了。”

    “待你死去，我会肩负起你守护人族的职责。”

    双瞳族长嘴角带着一丝杀意，身躯内的天火疯狂颤动着，充满了毁灭性的气息。

    他的话音落下，脚步一跨，竟然摆脱了空间的桎梏，像是可以挣脱神地的规则一般，迅速横移到轩辕面前，挥拳冲起滔天波澜，双眸中瞳光流转，无上瞳术也在被催动。

    这是绝杀！

    很明显，双瞳族长不打算给轩辕任何生机。

    哗啦啦！

    在电光火石之间，突然空间动荡了起来，有茫茫圣道席卷而开，贯穿了岁月古今，形成了无数浮光掠影。

    紧接着——

    唰！

    轩辕的身影，直接消失，随后出现在百公里开外，让他所有的攻击都落空了。

    “时间圣道？”

    双瞳族长目光看向不远处的黑袍男子，丝毫不觉得意外。

    因为他既然现身，就知道早晚都会和萧叶一战。

    他的眼神中甚至有着一丝恨意。

    他从来不是安于现状之人。

    在人族中为人处世看似平和，和大衍族长截然相反，但实际上却暗藏很大的野心，想要图谋将人族一步步掌控。

    但萧叶的强势崛起，带给他不小的压力，最终让他走上了这条路。

    他这样的人物，都有难以剔除的傲骨，做出这样的选择，也有一定的无奈。

    “你以为靠着宝物短时间内提升了实力，就能统御人族了吗？”萧叶目光幽冷。

    此时的双瞳族长，的确强得可怕，但他能看出来，这种外力的介入并不持久。

    “的确有点难。”

    “但只要斩掉你和轩辕就够了，后面的事情，就和你们无关了。”双瞳族长看了石灵种族两位皇子一眼，开口道。

    “轩辕，此人交给我来正法吧。”

    萧叶大吼一声，太初道体爆发，滚滚赤霞冲天，好似惊涛骇浪朝着四面八方席卷了开去，震动了宇宙星空，上来就直接对双瞳族长展开了攻击。

    立场不同，也没有必要废话了。

    “本座不会重走大衍的路。”双瞳族长同样大吼，双手朝着虚空遥遥一握。

    轰隆！

    好似天地塌陷了一般，有恐怖无边的天地意志不断浩荡而来，朝着萧叶蜂拥而去。

    随着天火的威力暴涨了两倍左右，双瞳族长控制的天地意志，也随之暴涨，达到了一个极为夸张的层次。

    纵然萧叶有太初道体，但还没有攻到双瞳族长面前，就受到了可怕的冲击，于宇宙中爆退了开去。

    “果然很强！”

    萧叶太初道体被撼动，躯体上有圣血流淌下来，显然防御破碎受创了，眼神中闪过凝重之色。

    他的底蕴何等可怕？绝对可以同境界无敌。

    但他的境界本身就低于双瞳族长，再加上对方有天火曜石的增幅，在掌控天地意志的层次，竟然就可以压制于他了。

    “萧叶，大衍族长死在你手中，真是太可惜了，今日本座会拿你的血来祭奠他！”

    双瞳族长像是魔神大吼，无上瞳光交织，竟然化为一座杀阵，被威能暴涨的天火所主导，茫茫圣光垂落，朝着萧叶压落而去。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，兵道珠腾空飞起，化为金色战甲覆盖了全身。

    先天道器乃是天地孕育而出，像是拥有生命一般，纵然受到损伤，也会自行修复。

    同时，九条浩瀚星河涌动，直接化为了真我，撼动了压落而来的杀阵。

    轰隆隆！

    这两大强者都动用了极尽力量。

    恐怖的能量风暴在肆虐，几乎要打穿天地了，圣阶巅峰强者被波及都会重创。

    不过数十息时间，萧叶和双瞳族长对决，就超过了数百招。

    “真是太强了！”

    “太初之主的实力，还在人族轩辕之上了吗？”

    ……

    第二域边缘的十几个种族强者，都是倒吸了一口凉气。

    双瞳族长动用了天火曜石，一道瞳术就能击退轩辕，而萧叶却能和对方争锋这么久，尽管是有太初道体和先天道器的双重防御，这也足够惊人了。

    “不好！”

    在远处疗伤的轩辕，突然心有所感，面色微变，看向第二域深处。

    此刻，这片宇宙陷入到猛烈的动荡之中，好似整个第二域都沸腾了，正有什么东西被惊动了。

    “呵呵，人族内斗，还真是够精彩的。”

    “不过双瞳族长既然已经做出了选择，那我们也不能袖手旁观吧，总归要帮他重整人族规则。”

    很快，有肆无忌惮的大笑声传来，震得宇宙都崩塌了。

    只见在第二域的宇宙尽头，一下子来了两位石人，高大且伟岸，他们非常强势，睥睨四方，直接出现了四皇子和五皇子身边。

    “三哥！”

    “二哥！”

    五皇子看到这两位石头，顿时露出了灿烂的笑容。

    {第一更到！}

    {现在在外地办事，剩下两更大概在晚上，绝对不会欠更，希望大家谅解。}

