    曲檀儿也仅是虚晃一晃寂灭鞭。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她，并没有去主动袭击青铜。

    青铜不相信，在华恩有一位皇玄高手，尚会再出第二位。再者，他从曲檀儿身上感受的是灵气，不是玄气。寂灭鞭唯有修炼灵气的人才能挥。她能用，也不奇怪，只是，她不懂得秘术，不一定能将寂灭鞭的真正威力出。

    “你，是妖族人？”青铜盯上曲檀儿。

    “你妈|的才是妖！”感觉时间差不多，曲檀儿一鞭挥过去。看似轻轻一鞭甩出，却带动着天地的灵气，威力瞬间激增数百倍。

    “轰！！”

    青铜刚刚所在的位置，顿时被一鞭轰开！

    碎屑四溅，大地都颤了颤。

    而这一鞭，她挥起来是那么轻松。

    青铜在刹那间早已经避开，掠离原地，他盯着曲檀儿的目光，望着她那可恶的浅笑，心中极不是滋味，却又隐藏着震撼，比他预料的，更强些。只是，他看不出她的深浅，感觉不到她的修为，难免会投鼠忌器。

    曲檀儿惊咦。“咦？……”

    黑袍男子的修为和皇玄一样？没有玄气波动。不会说，他和皇玄一样强吧。那是玩大了，她再自傲也晓得光凭着镇心珠给的实力，再加上她原本便不算太过了解镇心珠，想赢皇玄是不可能的。

    当时，她听说青铜的实力与皇玄差不多，便有些不相信。

    目前，她信了。

    等这次结束，她一定要问问皇玄，到底是什么力量，怎么个修炼法。

    可是她现在要装|逼，不能乱问。

    不然，刚刚她都差点问眼前的男人了。

    于是曲檀儿风采绝伦地恬淡道：“还有点实力。”

    还有点实力……

    雷！天雷滚滚。

    暂时在空间石的修者，真是佩服她了。若是青铜算是有点实力，那么他这些人都算一个屁，放过什么都不是了。

    青铜立在另一处，十余丈高的广场石柱之巅。

    黑袍翩飞，长飘扬，双目如鹰般锐利盯着曲檀儿不放，没有反击，蓦然，他的目光爆出一抹艳光，带着居高临下君王之气势，略显低沉的嗓音，突兀道出：“女人，跟我回五行大6，当我的女人吧。”

    “！！！……”

    顿时，空间石一些关注的修者全趴了。

    这一句太过太过……不知死活了。

    曲檀儿美眸也突然大睁，觉得有些不可思议。

    这丫的男人有病么？不，其实，比这个想法更早的，是她脑海中突然冒出一个风华绝代的身影，那俊美绝世，无双天下的男子，若是听到有人跟他的女人说，不，若是知道有男人突然想勾|引自己老婆说，结果会如何？

    篷！……轰隆！

    一声巨响！曲檀儿本能一捂眼，调皮可爱无比，和刚才的冷艳比起来，完全是另一个味，另种迷人风姿。握着寂灭鞭，悄悄张开一丝指间缝隙瞧去，果然，现一道白衣绝世的身影突然出现，一招轰向黑袍男子所在。

    十余丈巨大的广场石柱，在一击之下崩溃。