
    那些黑衣人眼露出不敢置信的神色。!

    可是接着，又是寂静一片。

    因为路灯在刚才的扫射过程当被破坏，现在这地方漆黑一片。

    那打开了的车门，此时像是一个无底洞，让每个人心里面都是直冒寒气，心不好的预感越来越强烈。

    隐约一股寒气从车内慢慢渗透出来，一种冰冷的触感爬了每个人的脚背，然后顺着小腿慢慢往爬。

    直觉告诉他们，有一双毫无感情的眼睛，此时正冷冰冰地看着他们！

    啪嗒！

    在这时候，一只手从黑暗伸出来，扣在了车门旁微微一拉，像是浮出水银表面，一具让人战栗的身影缓缓从黑暗当浮现。

    当那些黑衣人看到那道让人战栗的身影时，瞳孔一缩。

    那根本不像是人的身体，身每一寸的肌肉都是高高鼓起，蕴含着bàozhà般的力量，甚至是那细微的肌肉纹理都条条清晰可见，堪称艺术！

    最让人心惊的是他的肌肤，暗红色肌肤好像是西方魔鬼传说当的赤魔，光是看着让人头皮发麻。

    狂暴，血腥！

    这是他们看到这道身影的第一印象，甚至那种让人恐怖的气息，让他们都是没有反应过来，呆立在原地都忘记了开枪。

    “怎么，怕了？”

    叶秋咧嘴露出一个略显狰狞的笑容，抬起双手看了看自己的双手，他的肌肤此时因为真气快速运转，导致气血汹涌，而引起肌肤成了一种古怪的暗红色，看去狰狞地可怕。

    而是这一声，让所有黑衣人都是快速反应过来，有réndà叫了一声，然后抬枪准备射击。

    而在这个时候。

    “战神殿？”

    叶秋咧嘴一笑，在众人震惊的眼神下，一手扯住车门，一脚蹬在车身，大吼一声，动作狂野地将那扇防弹车门硬生生从车身扯了下来，然后快速挡在了自己面前。

    砰砰砰！

    一道道枪声响起，防弹车门溅起无数火星。

    接着在下一刻。

    叶秋的举着车门的身影突然一闪，整个人如同人形暴龙狠狠撞到了最前面的一个黑衣人身。

    轰的一声，那个黑衣人直接被撞得倒飞而起，还在半空当的时候，因为身体受到巨大的撞击力，使得他忍不住大口吐血，鲜血彪飞。

    “干掉他！”

    那些黑衣人瞳孔一缩，没想到叶秋的速度居然这么快，紧紧咬着牙冠快速瞄准叶秋的身体。

    叶秋看都没看，身体直接自己动了起来，将车门当做了盾牌挡住了扫射，然后身体猛地一跃，居然直接从四五米远的地方，直接落入了那些黑衣人当！

    “啊！”

    那些黑衣réndà惊。

    而在他们还没有动作的时候。

    叶秋脸露出一个血腥味十足的笑容，伸手抓住一个人的脑袋往下一压，同时膝盖往一顶，顿时一道惨叫声伴随着骨裂声响起。

    那个黑衣人的身体不受控制地往后高高扬起，还没落地的时候，叶秋突然转身一个鞭腿，几乎是快若闪电，狠狠扫那个人的腰部！

    嘭的一声！

    那个黑衣人如同炮弹般狠狠飞了出去，又砸到了数个黑衣人！

    “战神殿的普通成员？不够看！”

    叶秋狂笑了一声，身体一闪，突然出现另外一个黑衣人面前，然后在对方根本没反应过来的时候，左脚猛地扣在他的胸口。

    嘭！

    一道肉体撞击的沉闷声响起，那个黑衣人惨叫了一声倒飞出去。

    他身后有两个想要接住他的黑衣人，可是刚刚接触到他的身体脸色变了，一股强大的力量传导过来，让他们感觉自己像是被一辆高速行驶的卡车撞了一样，身体不受控制地同样倒飞出去。

    那些黑衣人的脸色都变了。

    这还是人吗？

    “战神殿的战神卫呢？滚出来，让我看看阿瑞斯的手下到底有多强！”

    一道狂笑声在那些黑衣人当响起。

    叶秋的动作快速而又凌厉，身体每到之处，是璀璨的鲜血飞舞。

    他的每一个动作都极具爆发力，但是在那恐怖的爆发力之下，居然还有着极其强大的韧性，让他的动作看起来柔顺无，行云流水，每一个轨迹都堪称完美。

    而且每一次出手，有黑衣人被打得凌空倒飞。

    站在远处，能够看到不断有黑衣人的身体，像是沙袋一样被高高抛起，双手双脚不受控制地在半空当飞舞！

    接下来。

    叶秋像是一台不知疲倦的人型凶兽，在这些黑衣人当横冲直撞！

    算是再紧密的枪声，也追不他的脚步，所到之处人体纷飞！

    如果有拍动作电影的知名导演在现场，恐怕会激动得无以复加的地步，这根本是把电影当的那些经典场景，完美展现在了现实当！

    这是他们终其一生所追求的，极致的暴力美学！

    “这还是人吗？”

    娜塔莎看着那道冲入黑衣人当如若无人之境的身影，喃喃自语。

    而卡尔已经双眼呆滞了，等到回过神来之后突然一阵激动：“对，这是华夏功夫，华夏功夫牛逼！”

    龙姬这个时候已经从被叶秋打开的车门蹿了出去，然后突然抬头打量了一下，嘴角露出一丝冷笑，甩掉脚的高跟鞋，身体猛地一蹿，趁着叶秋和那些黑衣人缠斗的时候，快速隐入到黑暗当。

    “战神卫呢，滚出来！”

    叶秋舔了舔干燥的嘴唇，此时他身沾满了那些黑衣人的鲜血，身体因为高温而散发出白色雾气，如同从地狱当走出来的魔鬼。

    “魔鬼，去死吧！”

    最后一个黑衣réndà叫了一声，瞬间开枪！

    不过叶秋早感应到了危险，身体猛地往左边一扑，然而地翻滚一个前冲来到他身前。

    那个黑衣人只觉得眼前一花，然后一股不好的预感突然升腾而起，然而还没等他反应，突然觉得胸口一阵剧痛，似乎听到了几道咔嚓的骨裂声响起，然后失去了意识。

    “这结束了？”

    叶秋转身扫视一眼，所有人都已经躺在了地，空气弥漫着一股淡淡的血腥味，接着脸色突然一变，然后伸手将手的防弹车门扔到身后。

    嘭的一声！

    狙击子弹直接命那扇防弹车门，冲击力让后者高高飞起，然后落到几米开外的地方。

    “他的战斗意识太强了！”高架穿着紧身衣，曲线紧致的金发měinǚ，看着瞄准器当那个狂野如魔的身影，突然舔了舔xìnggǎn的嘴唇：“要不是场合不对，真的想跟这个男人来一次。”
