    刚刚还喜的眉开眼笑的徐老太太一听这话，登时脸色就垮了下来。徐老太太张嘴想要说什么，然而徐嘉怡根本没有给她说话的机会，径直就转身离开。

    “对了，”徐嘉怡忽然想起什么了似的顿住了脚步，扭头继续说道，“险些忘了徐府这么多年人情往来，期间也用了不少母亲的嫁妆做贴补，既如此……”

    徐老太太的眼眸瞬间亮了起来，满怀期望的看着徐嘉怡。

    这些年以来徐府都是入不敷出，王氏的嫁妆贴补了不少进去，如今要完完整整的给人送回去根本不可能。

    若是能将已经花费了的那些划掉不归还，那也是极好的。

    哪知徐嘉怡侧头想了想，娇俏的继续说道，“既如此，那就请祖母辛苦一点，折算成现银也是可以的。”

    徐府本不大，徐嘉怡前脚进了门儿，后脚各房各院的人都得了消息。待知晓青姨娘也过去了时众人皆是打发了心腹丫鬟去守着，有什么情况再回来禀报。

    “娘，听说徐嘉怡回来了？”徐嘉敏从门外钻进了房间，自顾自的寻了一个位置坐下，嘟嘟囔囔的出声，“这么多年都没有回来，还以为她已经忘了自己姓徐，是徐家的人了呢！一回来就往祖母屋里跑，也不知道回来做什么。”

    林姨娘瞥了徐嘉敏一眼，眉头微皱，虽然没有出声呵斥，但眼神之中制止的意思也很明显。

    徐嘉敏自是看出了林姨娘的意思，但也没有就此住嘴，反而是撇了撇嘴角毫不在意的出声回道，“这是我们的院子，又没有外人，女儿想说什么难不成还不能说要憋在心里憋坏不成？再说女儿本来就没有说错。”

    能留在院子里的人都是他们的心腹，都是信得过的人，若是都不能放松想说什么就说什么，那活着还有什么意思？

    林姨娘无奈的叹了一口气，抬手摸了摸徐嘉敏的脑袋，“娘知道你自小就是个有主意的，这虽是我们院子，可你要仔细祸从口出的道理。要时时刻刻都记得谨言慎行，便是那些贵人们也不喜欢嘴碎的姑娘。”

    “女儿知道了……”徐嘉敏也想到了自己这么多年苦心经营的聪慧乖顺人设，瞥了瞥嘴没有再说，内心里却是将徐嘉怡腹诽了一通，然后才出声问道，“她回来做什么？”

    “娘也不知道，不过等会儿就知道了。”

    徐嘉敏点了点头，陪着自家姨娘说了会儿话就见着姨娘身边的心腹丫鬟从外面进来了，面色有些难看。那丫鬟一进门，徐嘉敏就径直出声问道，“徐嘉怡她回来做什么？”

    “回姨娘，二姑娘，大姑娘回来是想要向老太太讨要夫人的嫁妆。”丫鬟禀报道，话音刚落就见徐嘉敏的声音响起，“祖母同意了？”

    “同意了，这会儿正和徐嬷嬷在规整账单呢。”

    林姨娘没忍住用手拍了拍桌子，“荒唐！”

    “大姑娘刚到不久，青姨娘也过去了。”丫鬟说到这里顿了顿，看向林姨娘欲言又止，连徐嘉敏就看出了不对劲，只说道，“别吞吞吐吐的，还有什么想说的直接说。”

    “真是哪里都有那个贱人。”林姨娘暗暗在心里暗骂，面上却是无什表情，然而接下来丫鬟的禀报却惊得她当即从椅子上站了起来，捏着帕子不敢置信的出声问，“你说什么？那个女人有喜了？”

    “是，请了大夫来诊脉，已经确定了是喜脉。”

    “哗啦啦……”

    桌上的茶盏被林姨娘全部摔在了地上，惊得众人都是身子一抖。徐嘉敏扶着林姨娘坐下，劝道，“娘您消消气，别气坏了身子……”

    且不说徐府又是一片鸡飞狗跳，徐嘉怡回了尚书府之后，先去赵氏的院子里回禀一声自己回来了。赵氏没在屋内，便和丫鬟交代了一声，然后就回嘉禧园去了。

    远远的就瞧见香巧在嘉禧园的门口等着她，见她回来了不由得松了一口气赶紧儿迎了上来，“姑娘，您回来了。”

    徐嘉怡点了点头，轻应了一声，回了房间之后便浑身瘫软在软塌之上，就着香巧端上来的温水喝了一杯润喉之后才舒畅的轻呼了一口气，缓缓闭上眼睛假寐。

    “姑娘，长公主六月初六要办赏花宴，给府里也送来了请帖。”香巧压低了声音小声禀报，怕吵着了徐嘉怡，见徐嘉怡没有丝毫动静，连眼皮都没抬一下，香巧继续说道，“大夫人让姑娘准备准备，到时候和云姑娘一起去。”

    “我也能去？”徐嘉怡睁开了眼眸有些讶异的偏头看向香巧。

    自打六岁那年，在嘉庆伯府参加沐老太太的寿宴上，她和忠义将军府的嫡姑娘陈萱打架以后，昏迷不醒好几日吓坏了众人，赵氏就不带她出门儿了。

    怕自己看着其他姊妹出门心里不高兴，大舅母甚至连表姐也留在了府里。甚至崔家的那两位表姐妹，也因此受了牵连，拘在府里不得随意出府。就因为此事，崔清这些年可没少怼她，自己理亏，徐嘉怡也只能忍了下来。

    不过这些都不是重点，重点是怎的这次竟主动要让她出门了？

    “是，”香巧点了点头，“不仅是姑娘，还有清姑娘和欣姑娘也都一同去。”

    “都去？”

    “是，初夏是这么同奴婢说的。”

    初夏是大舅母身边的贴身丫鬟，她说的话那自然是大舅母的意思。

    徐嘉怡点了点头示意自己知晓了，复而又软软的瘫倒在了软塌上。

    顾桐和表姐的婚事算是黄了，眼看着下月表姐就要及笄，想来大舅母这次带上表姐，一是想让表姐出去散散心，二也是想看看有没有合适的。

    崔清也及笄有些日子了，崔清心气儿高，对那些秀才老爷看不上眼，一心想要嫁进高门大户又没人从中牵线搭桥。崔氏为了她的婚事着急上火到不行，虽然也想女儿得嫁高门，可眼看着女儿一天比一天大，每天都能唉声叹气八百回。

    再加上崔清如今越发强势，崔氏虽然是她母亲，也无可奈何。

    想来大舅母带上她，也是有替她相看的意思。而这样的场合，对崔清而言也是极大的机会。

    至于她和崔欣，那应当就是顺带上的。

    免得带了两个姐姐去不带她们两心里觉得不舒坦，几个姊妹间生了嫌隙。虽然她们几个都不是大舅母的亲生姑娘，可大舅母做事总是一碗水端平，叫人挑不出半点错来的，当然也有让她们姊妹几个相亲相爱，日后也好相互扶持的意思。

    想明白这些，徐嘉怡倒也不再纠结这一场赏花宴了，不管是赏人还是赏花，左右她都是一个陪衬的。

    瘫倒在软榻上微眯了一会儿，再醒过来时才发现外面天色已经渐暗下来了。徐嘉怡站起身来活动了一下，让香巧不必在院子里摆晚膳了，叫上翠兰就出了嘉禧园。

    徐嘉怡并没有去正屋，而是转了个弯到万安堂去了。老太太屋里的丫鬟一见着徐嘉怡过来就笑着迎了上来。

    徐嘉怡微微颔首，让身后的翠云将人扶起来，问道，“外祖母在做什么呢？可用了晚膳了？”

    “老太太刚传了晚膳，这会儿丫鬟正在摆桌。苏嬷嬷正陪着老太太说话呢，大夫人也在。”

    “那正巧我来外祖母这边蹭顿饭吃。”徐嘉怡笑着打趣儿道。

    丫鬟本欲进去通传一声，可见徐嘉怡冲自己摆了摆手示意不必，遂颔首退了下去。

    屋内赵氏坐在老太太的身侧，正替老太太捏腿。

    她这会儿过来找老太太，是听说了老太太想让她去长公主办的赏花宴时，将崔家那两个姑娘带上，特意过来的。来传话的是老太太身边的苏嬷嬷，她虽是应了下来，可有些话还是想要和老太太商量一下。

    崔清如今虚岁十六了，早就已经到了说亲的年纪。私下里她也相看过一些公子，只不过老太太和崔氏那边都没提，她这个做伯母的也不好先开这个口。

    崔清想要高嫁，这些赵氏都是心知肚明的。只是崔清的身份尴尬，说高不高，说低不低的，所以才会过来问问老太太对这几个孙女儿婚事的意思。

    两人刚刚也在谈论这件事。

    “芬兰，府里还有四个姑娘没定亲呢。你平时若瞧着了有那适龄的，多留意一下，咱们也不讲究什么门第，只要品性好又是个上进的就行。”老太太缓缓出声说道，想到了王云绣又是忍不住在心里叹了一口气。

    “特别是云姐儿，之前顾侯府的事是咱们没处理好让她受了委屈，这次定要精挑细选，给她选一个好人家，叫她下半辈子过的舒心顺畅才行。”

    赵氏也心疼自己的姑娘，点了点头，“儿媳省得的。”

    不求女儿荣华富贵，只求她能一生平安喜乐。听老太太的话也是这个意思，赵氏垂了垂眼眸暗想。

    “还有清姐儿，年龄也不小了，该定下来了，你多上些心，没事多带这两个姑娘出府相看相看。”

    尚书府里的姑娘，一荣俱荣，一损俱损。若是随意给崔家的两个姑娘指个人家，到时候丢的是尚书府的脸面。

    更何况这两个姑娘也算是她看着长大的，说没有感情那也是假的。两个姑娘行事上虽有些不妥的地方，但总体是个好的，自然是希望她们能过得好。

    想到了自己那几个孙子，老太太也觉得脑袋疼。

