    另一名侍卫挠挠头，“快要定下来？那这意思不就是还没定下来吗？咱国公爷这高兴地会不会太早了些？再说了，咱家小小姐也还小吧？这种事情有必要这么着急吗？”

    “嘿！说你是个榆木脑袋还真没错！那前不久还没定下来，谁知道今天、明天会不会就定下来了？你再看看，咱家国公爷今儿个这个高兴劲，说不定啊，这件事情八九不离十了！咱家跟英国公家，估计很快就要成为亲家咯！”

    “嘿嘿，小哥说的也是，这徐公子还真是好福气，能娶到咱家小小姐，咱小小姐那容貌绝对是长安城一绝！哈哈哈...”

    “赶紧进去吧你，要是被国公爷知道你妄议小小姐天资，小心挨抽了你。”

    “好好！那接下来就辛苦几位了...”

    ...

    说话声渐渐消失。

    李云智眼中神色流转，被黑色布料半包裹住的手紧紧攥住。

    半晌，他眯起了眼睛。

    看来卫国公李靖这速度真快啊！

    难道他就这么着急将李昭懿嫁出去？

    不行！这件事情，他不同意！

    江河目光正四处张望，突然！一阵冷风吹过，他竟然感觉到几分寒冷？

    而且还是那种有些惊悚的寒冷？

    “殿...殿下？你还好吗？”

    江河这才发现自家殿下周身气息冰冷至极，简直恐怖啊！

    只是当他开口的一瞬间，李云智又恢复了常态，小声道，“没事。”

    随后，李云智和江河趁着那两位站岗的侍卫一个不注意，悄悄越过外墙，爬上了卫国公府上的屋顶。

    两人在屋顶上迈着轻盈且快速的步伐飞快掠过。

    期间江河小心翼翼，因为他知道，卫国公的武功十分高强，要是一个不注意，被他发现了就糟糕了。

    李云智想着李昭懿很快就要嫁人的事情，心中越发不是滋味。

    脚下更是加快了速度。

    李昭懿刚回到长安城的时候，卫国公为她举办了一场接风宴会，李云智来参加过，所以对李昭懿闺房的大体位置也清楚。

    两人目的明确。

    很快就来到了李昭懿闺房上方的屋顶。

    江河小心翼翼的掀开一块瓦砖，露出一个小亮点，透过洞，正好能够清楚地看到屋内的一切。

    李云智凑过去，俯下身。

    下一刻李昭懿的身影就映入了他的眼帘。

    李昭懿这时候只穿了一件白色的里衣，纤瘦的身影坐在铜镜前，手里攥着李云智上次送给她的发簪，面上是说不尽的愁容。

    才几日不见，李云智发现这小姑娘竟然清瘦了不少。

    而她身边，则站了一名侍女。

    侍女微微弯腰，小声询问，道，“小姐，夜深了，该歇息了？”

    李昭懿沉默了一会儿，道，“嗯，你帮我熄灯吧。”

    说罢，她便走上床，盖上了被子。

    而小侍女灭了油灯之后，就被李昭懿打发了出去。

    “殿下？”

    江河轻声叫了一句。

    询问着下一步的计划。

    李云智收回目光。

    两人在屋顶又待了两刻钟。

    等到摸清了巡查的侍卫轮换的时间，江河才冲李云智点点头，道，“殿下，可以行动了，不过你只有一刻钟的时间，否则待会侍卫过来巡查，我担心会出什么意外。”

    李云智点点头，“安啦，知道了，那你就在这给我放风吧！如果有什么情况，你就提醒我一下。”

    “好！”

    话音落下。

    接着只听见“嗖—嗖—”两声。

    屋顶上已经没有李云智的身影了。

    ...

    昏暗的房间内。

    李云智稳稳的落在书桌旁。

    目光四下打量了几眼，随即转身脚步稳健的朝着床边走去。

    夜里寂静无声，他的脚步声显得有些突兀。

    床上，李昭懿早已经睁开了眼睛。

    她贝齿紧紧咬着嘴唇，眼睛瞪大，睫毛微微颤抖，身形也跟着颤抖。

    她握紧了被子下，手里的发簪。

    尽管心中害怕，但她脑海中还不肯放弃，在想着应对之策。

    李昭懿不知道来的人是李云智，她还以为是李靖的仇家找上门来，闯了进来。

    李云智一步一步走近，一把掀开床帘，“小昭！”

    “啊！”

    不曾想，一只闪着金光的簪子直直朝着自己刺了过来。

    李云智心中一惊，脚下下意识反应，腰间一动，躲过了李昭懿的一击。

    同时，他也抓住了李昭懿的手腕，“小昭！是我啊！”

    听到熟悉的声音，李昭懿整个人都愣住了。

    “九皇子？你...是你...”

    “九皇子！怎么会是你？你怎么来了？”

    “叮！获得李昭懿的惊喜，淘气积分加111！”

    李昭懿无比惊喜的看向李云智，眼中瞬间冒出了水光，鼻头一酸。

    接着，她直接扑向了李云智。

    “小昭...”

    李云智被这动作整的愣了愣。

    随即看到怀中女孩一耸一耸的肩膀。

    没一会儿，透过布料，胸口传来了一阵凉意。

    李云智有些无奈，只得伸手一下一下轻拍着女孩的背，“好了好了，别哭别哭...”

    哄了好几分钟，李昭懿这才停住了眼泪。

    她看向李云智，心中实在是想不明白。

    为什么自己明明比九皇子年长将近两岁，但是他却比自己还要高出不少呢？

    他到底是吃什么长大的？

    “九皇子...你怎么会来？”

    李云智咳咳两声，有些不自然道，“那个，其实是我老姐，就是长乐公主，她好几日不见你，四处打听之后听说你的处境不是很好，于是她便让我来看看你。”

    李昭懿撇撇嘴，“是因为长乐公主？就这样吗？九皇子殿下，那你呢？你难道就不担心我吗？”

    “那个啥，我当然担心你啊！谁叫我们是好朋友呢？”

    “哼！”李昭懿看到李云智，心中自然是十分欣喜的，但是当她听到李云智这话，心中还是忍不住吐槽：大直男！

    直男这个词语还是她跟李云智学到的，但是现在，她觉得用来形容他是最合适不过得了。

    外面几道人影闪过，“小小姐！你没事吧？方才好大一阵动静？”

    是婢女的声音，李昭懿立刻道，“没事！我就是做了个噩梦，突然吓醒了，你们退下吧！”

    “这...好吧。”

    李云智心中松了口气，这才看向李昭懿，开始询问，“小昭，我听说，你要结婚...额，就是要嫁人了？这到底是怎么一回事？”

    李昭懿明眸中带着几分笑意，她就知道！九皇子是关心她的！

