    蚁湫对于紫裙夫人三人的举动早已等候多时。

    但见其身形一晃之下，便落在了天蝎灭却大阵的蝎首之上，身下一阵光芒亮起，一双修长玉腿重新化作了蚁后之躯，与巨蝎融合在了一起，而身处在天蝎大阵中的所有灵虫，身上也都绽放出点点光芒，一股超越了大罗巅峰的强大气息随即从中传出。

    它们赫然是在燃烧自己的生命，来为这座大阵提供经久不绝的能量！

    蚁湫双目之中亮起白色光芒，里面已经看不到原本属于她的神采，其双手一挥，左右两边的蝎螯便同时挥击而出，螯足之上，一白一青两色光芒同时暴涨。

    霎时间，虚空之中一股强大无比的冰寒之气蔓延开来，瞬间将冲击而来的青袍老者冰封了进去，而另一边一片漫天绿焰喷涌，与紫裙妇人的滚滚紫焰对撞一处，溅起无数炽烈火星。

    那灼灼绿焰好似有粘性一般，与紫焰滚在一处，很快就融合在了一起，反将紫焰给吞噬了进去，又向着紫裙妇人逼了过去。

    这冰墙火海一出，就像两扇门扉一关，将金童护在了里面。

    从上方飞掠而过的印无双，更是只看了一眼那高高翘起的尾刺金钩，便没有强冲而过。

    很显然，这天蝎灭却大阵的威力，远远超出了他们三人的预料。

    轩辕杰看到这一幕，眉头不禁微微蹙了起来。

    他本不想亲自动手，毕竟一旦动用法则之力，便会遭到天道侵蚀，可眼下若是时间拖得太久，万一给渠鳞那厮重回道祖之位，可真就得不偿失了。

    “废物，让开。”

    只见其爆喝一声，忽然向前迈出一步，做了一个弓步前冲的姿势，一只紧握的拳头上土黄光芒凝聚，化作了一个巨大的黄色漩涡，作势就要朝前砸去。

    就在此时，其身后虚空中，忽然一阵光影闪动，一个身着青色软甲的中年男子凭空浮现而出，双手握着一柄墨绿色的螺旋尖刺，朝着轩辕杰耳后位置直刺了下去。

    男子自然正是青锋，他早就已经清除了那边的天魔，之所以没有驱散天魔云，为的便是更好的隐匿行踪，能够在这关键一刻，发动突袭。

    他手中的螺旋尖刺是其本命法宝，乃是一件十分难得的三品仙器，一旦一击命中，虽然不可能杀死道祖级别存在，但也足以令其负伤。

    可就在此时，轩辕杰突然咧嘴一笑，手上那团土黄漩涡却突然消散，反而是耳后亮起一片金属般的耀眼光泽。

    青锋发现上当，顿时大感恐慌，身形生生在半空一折，倒飞了回去，不再攻击轩辕杰，转而落在了那只攥着霜白的巨手之上。

    其手中尖刺左右一划，两道锋锐光芒顿时闪过，直接将捆在霜白身上的法则锁链斩断开来，而后一把拽住他的衣襟猛地一扯，将其从巨手之中拉扯了出来。

    轩辕杰看着他救出霜白，却并未阻止，而是颇有些赞许之色道：“你的隐匿法则的确不错，一开始连本祖也没有发现，可惜你不该落脚在这大地之上。”

    青锋听闻此言，看了一眼脚下大地，顿时醒悟过来。

    以他如今的隐匿法则造诣，在虚空中瞒住轩辕杰这样的道祖的神识探查虽不容易，但也并非完全做不到，可一旦他落在地面之上，轩辕杰作为土之道祖，立即就会发现。

    他便只好退而求其次，放弃刺杀轩辕杰，转而将霜白救了出来。

    “这会儿本祖没空搭理你们，等这次彻底灭杀了你们的主子，可以放你们一条生路，留在本祖身旁侍奉。”轩辕杰说罢，随手一挥。

    整座悬空大陆顿时巨震不已，原本坚实无比的大地顿时疯狂翻涌，大片黄色土浪铺天盖地朝着青锋两人身上遮蔽过去。

    距离土浪尚有数百丈距离，青锋两人便感到周身一阵沉滞，飞掠速度瞬间慢了下来，很快就被扑上来的土浪淹没了进去。

    轩辕杰不再去看身后状况，凝神望向那天蝎法阵，之前未曾发出的那一拳，再次提至了腰袢，一股远比方才更加强大的力量开始凝聚。

    只见其赤裸着的上半身，开始亮起一层层土黄光晕，一缕缕强大的土属性法则之力，浑然天成地凝聚在其四周，引得整片虚空都为之微微震颤起来。

    “喝”

    轩辕杰一声高喝，收在腰间的巨拳骤然轰击而出。

    一道凝聚了强大法则之力的土黄漩涡，瞬间放大百倍，化作一道万丈风暴，疯狂旋转着朝金童那边冲撞了过去。

    所有天庭修士见状，纷纷躲避开来，逃向两侧，虫群大军却不退反进，主动朝着黄色漩涡风暴迎了上去。

    霎时间，数以百万计的虫潮大军，在进入风暴范围后，一瞬间便灰飞烟灭。

    霜白和青锋无法摆脱土浪的纠缠，远远看到了这一幕，皆是神色大变。

    蚁湫正面迎向这一击，对于其中蕴含的恐怖气息，感受最为直观，她此刻的心中冰凉一片，只能赌上性命，来迎接这一击了。

    只听其口中一声长喝，双目之中白色光芒越来越盛，一身法则之力也随之燃烧起来，天蝎大阵中的虫族更是不计生死，全力燃烧起自己的生命来。

    整个天蝎大阵，在这一刻终于释放出了它全部的威能，整个法阵有青黑之色转为雪白通透之色，内部的灵虫身影已经不复存在，只剩下一点点莹亮的光芒。

    其两只螯足上青白两色光芒，也随之亮到了极致，冰霜绿焰蔓延开十数万丈，化作两片冰火海洋，同时撞击向了那道土黄漩涡。

    “轰隆隆……”

    一阵剧烈的爆鸣之声，不断从碰撞处滚滚袭来，不同的法则之力冲撞在一起，顿时令那片虚空都发生了扭曲，中间坍塌出一个黑漆漆的空间涡流黑洞。

    所有冰霜和绿焰，也都纷纷被黑洞吸纳，涌入其中消失不见了。

    本就没有多少光线的域外空间，在这一个刹那，几乎将所有的光芒，也都被那涡流黑洞吸纳，四野全都陷入了一片漆黑。

    一直持续了十数息后，那涡流黑洞才逐渐消失，四周的光线才逐渐恢复了正常。

    原本的天蝎灭却大阵已经消失不见了，所有布阵的百万灵虫，尽数化为了飞灰，只留下残损半截身躯的蚁湫，还兀自悬浮在金色甲虫身前。

    “挡，挡住了……”她嘴角淌着血迹，神色凄惨，却眼中有丝丝光芒。

    然而，还不等蚁湫高兴完毕，前方虚空忽然剧烈一震，又有一只万丈之巨的土黄色拳影破空而至，眼看着就要砸落过来。

    她定定地悬浮在虚空，没有躲避开来，她们拼尽性命也只能挡住本源道祖一击之力，既然无法护住虫祖得道，那便随其一起陨落吧。

    这种云泥之别的实力差距，实在太令人绝望了……

    蚁湫缓缓闭上了双眼，已经逃了一次，这次她不愿再逃了。

    磅礴如海的土属性法则之力，已经滚滚袭来，压迫着这片空间都开始层层坍缩。

    “不……”青锋与霜白看到这一幕，皆是不甘咆哮道。

    然而就在此时，异变陡生！

    只见蚁湫头顶上方的那道空间裂缝中，一只太乙级别的噬金仙突然一穿而出，背上赫然还乘骑着一名身着青色长袍的高大男子。

    其方一现身，便一脚踩在那只噬金仙的脊背上，身形灵巧一跃，飘然落在了蚁湫身前，抬手朝前猛然一挥。

    只见一道金光疾射而出，化作一只巨大的金色宝轮悬在半空中，其上世间道纹团团亮起，释放出阵阵浓郁无比的金色光线，集合成一道巨大光柱，撞向那土黄拳影。

    两者骤然撞击在一起，却没有丝毫的轰鸣异响，那拳影就好似一下砸在了一团棉絮上，明明没有半点损伤，前进速度却一点点慢了下来。

    “滋啦啦……”

    伴随一阵电光流转之声响起，七十二柄青竹蜂云剑顺着金色光柱四周旋飞而去，如同七十二条金龙一般，一头扎入了巨大拳影之上。

    “轰隆”一声震天巨鸣！

    万道金色雷光猛然炸裂开来，土黄拳影瞬间被这股狂暴无比的雷电力量炸裂开来，化作无数碎片，消散开来。

    “他是……”

    蚁湫感受到前方波动的变化，缓缓睁开了眼睛，却只看到一名人族男子的背影。

    其正疑惑之际，就听对面那片大陆上，轩辕杰的声音忽然传来：

    “来者何人？”

    “吾乃韩立！”那名人族修士负手而立，朗声答道。

    那名高大的人族男子，自然正是一路乘骑太乙噬金仙，追赶而来的韩立。

    话音落处，那金色宝轮瞬间倒转而回，悬在了韩立身后，七十二柄青竹蜂云剑也化作流光悬在了他身后，令他的背影看起来都变得英姿勃发，说不尽的写意风流。

    “韩立？没想到是你！好小子，胆气倒是不少，竟敢自己出现在本祖面前！”轩辕杰上下打量了韩立一眼，冷冷说道。

    很显然，他已经知道了韩立的存在。

    “你就是轩辕杰吧？当初，就是你害得金童跌落道祖之位，不得不自毁道祖之躯，分散在茫茫仙域？”韩立面色不改，丝毫不惧，朗声反问道。

