
　　说雷雄玩泥巴吧，对也不对。他此刻确实是带着人在不停的翻搅这泥巴，只是这泥巴里面，还掺和这不少的稻草，这让泥巴的搅拌工作异常劳累。估么着，也就是那些天天扛着重武器到处跑的他们，才能够胜任这项工作！

　　而上官志标，此时正带着人在仓库内部，清理着地面上的那些垃圾，头戴面罩的他们看起来十分的滑稽，一边干着活，一边对着还在屋顶上面的石美豪他们大骂着，只是每次骂完之后，屋顶上石美豪他们就更加努力的清理着房顶，这清理房顶吗，就免不了向下西里哐啷的洒下一大片碎瓦烂石。虽然有着冬雨压制住了灰尘，没有出现尘土飞扬的景象，但这也让处在下面的上官志标他们苦不堪言，只能用更大的声音，去咒骂着上面的混蛋们。

　　只是，骂归骂，但手上的工作确实一点都没有耽误，在发现屋顶清理地工作，一时半会根本完成不了之后，上官志标就直接带着人离开了这里，先去清理那些不会受到他们影响的地方。等到他们把屋顶清理完毕后，再来收尾。

　　很快，屋顶的清理工作就已经全部结束，只留下五根横贯东西的大梁，还在上面经受着冬雨的洗礼。经过碳化处理的大梁，在被雨水冲洗之后，发出了黝黑的光芒。石美豪他们也没有下来，就坐在上面，对着唐棣他们吼了一嗓子之后，就等待着支梁的到来，好进行下一步的工作。

　　唐棣在听到了石美豪的吼声之后，就安排人，把已经加工好的支梁传递给他们，手上则是进一步的加快的速度，争取用最短的时间把所需的支梁加工完毕！

　　谁能想得到，在战场上与小鬼子浴血搏杀的战士们，摇身一变，就可以毫无阻碍的转换成为了一只专业的建筑师呢。石美豪在拿到了支梁之后，就像是铺设铁轨的枕木一样，一根根的摆放在了大梁上的卡口之中，然后再用茅草简单地固定一下，就十分的稳固了。

　　随后，就在接过杨瑞符，杨蓉他们捆扎号的茅草束，紧密的排在了上面，并和固定支梁一样，依旧用茅草困住，无非这一次捆着的是支梁而已。完工之后，就像一张金黄是的毯子一样，覆盖住下面的那些木头，金黄金黄的十分的好看。

　　这还没有结束，茅草束捆完之后，就需要在上面覆盖上雷雄和好的，混合着茅草的泥巴。若是在平日风和日丽的时候，想要在短短的时间内把泥土和稻草完美的和在一起，那是一件十分困难的事情。可是现在，由于冬雨的连日浸泡，泥土之中早已经吸饱了水分，只需要把剪成一段一段的茅草撒上去，然后搅拌，就会达到需要的效果。

　　随着一桶一桶的泥巴被送到了石美豪那些人的手中，刚才还是金黄无比的房顶，像是遭受到了入侵一般，缓慢和而又鉴定的开始被黑黄之色慢慢的侵蚀！只不过，这种侵蚀根本没有多少得意多久，就被青色的瓦片，给全部覆盖住了。

　　不同于木材和茅草束它们不在乎雨水的存在，有着平整屋顶以及隔热保温两种作用的泥土，确害怕雨水的存在。这会让细腻的泥土，像是泥石流一般，沿着屋顶的坡度，全部滑落到地面上。这样一来，刚刚的这一道工序，就属于白做工了。所以，泥巴一旦覆盖在了茅草层上面后，就要立刻扣上瓦片，以免出现这种不必要的情况。

　　屋顶的修理工作进展的十分迅速，尤其是在支梁全部安装完毕后，安装支梁的石美豪等人也转身加入到了涂抹泥土的这一工作中，整个工作的进度有着肉眼可变的提升。毕竟，下面的唐棣也开始帮着运输和好的泥土了。

　　随着最后的一片瓦被安装到位，这座仓库的屋顶修理工作已经彻底完成。原本青灰色的瓦片经过了雨水的滋润之后，显得更加的黝黑，看起来十分的牢固。

　　众人随后就纷纷进入到了仓库内部，虽然上官志标已经带着人细致的打扫过了一边，但仓库内还是有着一股难言的气味！仓库很大，在几孔气窗透进来的光线照明下，大家基本上能看清楚仓库内此时的情况。

　　仓库内的地面并没有被水泥硬化，也没有铺设砖瓦，就是最原始的泥土地面，可能最开始时只是经过了简单的夯实，就投入使用了。向内望去，地面十分明显的分为了两个颜色，入口处的颜色要更深一些，这是由于之前屋顶损坏，雨水漏进来导致的。

　　在仓库内，立着两列支柱，他们就是为了支撑上面的屋顶而存在的。当然，同样经过了碳化的他们，也是黑漆漆的。

　　众人小心翼翼的绕过了入口处的泥泞，走到了深处。发现了有那么几间在仓库内部隔离出来的房间！看样子，这应该是之前收尾这座仓库的驻军，居住的地方。这个发现，让杨蓉喜出望外，毕竟，作为一名女性，总不能一直跟这帮大老爷们挤在一起睡觉吧。哪怕是脸上表现的十分不在乎，可心底深处，还是希望能够有一点隐私的空间的。

　　大家简单的把仓库内部看了一眼后，就紧忙跑了出去，去把自己携带的那些物资赶快搬到仓库内！雷雄是跑的最快的一个，要知道，他的那门七五小姐，还处于零件状态，在外面的淋着雨呢。这让把它看得比命根子都重要的雷雄哪里能忍受得了。只是，只顾着向外前进的雷雄，没有注意到自己已经来到了那一片被雨水泡透的区域了，顿时脚下一滑，重重的栽倒了那片湿泥之中！

　　跟在后面的众人一看，得，还是先拿东西把这一片垫一垫把，不然谁都别想好好的从这里进出！看着雷雄满身湿泥的站起来，随手一抹脸上的烂泥后，脸上顿时露出了十分无奈的样子。这样大家都忍不住笑了起来。毕竟，这一抹，让雷雄的这张脸，彻底的换了一个颜色。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一九四章 驻地·2免费阅读。https://xs.23sk.com 