    办公室里气氛陷入一片停滞，被周启仁的目光盯着，经理的的脸色也不好看。

    “我不管你用什么方法，半个月内，把周边还在房东手里的房子都收上来。”周启仁也不发火气，“公司花那么多的钱请你来，不是听你说客户不好说话的。”

    “那预算呢？”经理站了一会儿，咬着牙问。

    周启仁轻哼一声，“你对比一下对面，就知道我给的预算有多充足，所以，别找借口，行了，去忙吧。“

    经理静默了两秒，压下心底甩手辞职的冲动，转身离开办公室。

    ……

    对面具体发生了什么魏也他们不知道，他们还没那个手段，在周启仁的办公室装监听设备。

    不过对面经理的办事手段一下子激进起来，半是威胁半是引诱的，倒也叫他们拿下了不少房源，其中就有魏也他们这边看好，但还没来得及谈的优质房源。

    “本来都谈好了，只差签合同了，结果那边出双倍的价格……”房东也不是傻，反正房子租出去，就不指望租客多爱惜房子了，等房子收回来后，肯定是要重装的。

    既然这样的话，那不如交给出价高的中介，多赚点装修费用也是好的。

    “陈总，咱们怎么办？”他们这边的经理也跟陈敏行讨主意，对面的人实在是太恶心了。

    先是上去谈，谈不妥就找房主的长辈或者儿孙辈谈，如果还不行，对方私下就开始搞小手断威胁房主了，所有自主上门看门的客户都被他们赶走，房东守着房子没人敢租。

    这样一闹，谁还有办法。

    “要是一开始听他们的，钱给得特别大方，要是刺头被威胁后还要被压价。”职员也是无奈极了。

    偏偏这一套组合拳打出来，还挺有用的。

    这些天都不必他们去威胁谁了，已经有房东主动上门，把自己的房子交给周家中介。

    “你们说这人也奇怪，明明看不上他们的行为，觉得是仗势欺人，结果比起咱们这边厚道，他们反倒更乐意把房子交到那边人的手上。”

    “人家一个棒子一个枣，再蹦跶的刺头也被整得老老实实。”旁边的职员整理着手头的资料，“行了，我约了客户看完，先走了。”

    “走吧走吧，我等会去贴广告。”

    ……

    外头的谈话，陈敏行和魏也都听在了耳里。

    “主要还是钱的事。”陈敏行手里拿着的是对面经理的履历表，“周启仁这回脑子聪明了，知道请专业的人做专业的事。”

    想拿多的钱，又怕拿乔被压价，可不就自己送上门去了么。

    “是他女婿精明，不想自己的钱打水漂。”魏也无所谓地看了一眼，“钱是小事，他们想拿这钱，也不想想这钱到底能不能拿长久。”

    这两天还有客户跑到他们这边来，问能不能把钱再往上加加的。

    白纸黑字地签了合同，房东想加钱是没办法，租客们被对方的低租金吸引，倒是真的叫魏也这边损失了不少客户。

