    此刻，柴静云的心中，已经有了自己的盘算。

    萦绕在自己心头的几件事情，仿佛已经有了方向。

    前几日张肃刑跟自己说的那些话，若都是真的，那么他将是朝廷整顿景州吏治最为关键的一环。

    皇上已经下旨，彻查吏治的钦差不日将会动身来景州。

    而且，让柴静云在秘密查探的密旨，也早就到了他的手上。

    所以，在这个最关键的时候，张肃刑这么一个关键人物居然找到了他。

    这无疑，就等于是刚刚打瞌睡，便有人送来了枕头。

    尤其是，张肃刑居然说他是八王爷的人。

    那也就是说，八王爷一直在关注着这边的事情，从未松懈。

    这让他刚刚收到密旨的那股压力，顿时小了很多。

    他必须要保住张肃刑不出事。

    而且，他必须要满足张肃刑的请求，让他仍旧死心塌地为八王爷，为自己效力。

    当然，在这个基础上，他还必须知道，张肃刑的真实底细。

    “你就这么答应了？我感觉这不像你的风格呀？”刚刚送走柴静云，墨守成便开口了。

    段文俊没有直接回答，而是转头看向了他“老墨，走，我们去看看二师兄。”

    “去看二师兄？”墨守成一愣，却仍还是跟上了他的步伐。

    这段时间，圆衮衮一直很忙。

    除了上一次去望江围捕风中雨的时候，圆衮衮出手过一次，他几乎就一直待在了李明德他们住的地方。

    平日就连墨守成都很少看到他。

    因为，对镜玄师太身上毒物的研究，已经进入到了最为关键的时刻。

    圆衮衮说，虽然他暂时不能完全解开镜玄师太身上的七虫七草之毒，可经过与华驼一起研究之后，已经有了一些新的方向。

    按照他之前的办法，利用镜玄师太以身试毒，观察身体的反应，虽然可以慢慢找出那几种毒物是什么，可是对于她的身体，是有着极大伤害的。

    圆衮衮有信心，经过一年半载，必然可以为镜玄师太解毒。

    可是经过这么一折腾，镜玄师太虽然不至于丢了性命，可是恐怕至少得折损了二十年的阳寿。

    华佗刚刚来到段家堡的时候，圆衮衮去找过他一次，亦是聊到了镜玄师太中毒的事情。

    华佗，过来给镜玄师太把过脉，还提出了放血补血的办法。

    这样子，不仅仅可以利用镜玄师太的身体对毒物的反应去试毒，还可以通过她的血液进行体外的尝试。

    这样不仅仅能够提高研究是何种毒物的速度，而且对镜玄师太身体的损伤也会减少。

    当然，作为一名解毒的高手，圆衮衮之前也是想到过这种方法的。

    只是，一个人身体内的血液是有限的。

    镜玄师太本就身中剧毒，若是气血在亏损严重，身体恐怕无法承受。

    可是，华佗却提出了一种他之前闻所未闻的方法。

    那便是换血。

    而且，华佗还亲自看到段文俊操作过。

    为此，那一天，圆衮衮特意将段文俊请了过去，足足请教了大半天。

    上一次马心远受伤，段文俊用过一次换血之法。

    所以，他知道，应该是基本可行的。

    所以，他将所有细节又跟圆衮衮和华佗说了一遍。

    圆衮衮是解毒圣手，华驼是大顺神医，马上就根据段文俊的方法，制定出了一套新的为镜玄师太试毒的方法。

    如今的段家堡，可是有近万人。

    所以，要找到跟镜玄师太一样血型的人并不是很难。

    虽然当时为了辨别血液的血型花费了不少时间，却是让圆衮衮对她体内毒液的分析，有了极大的帮助。

    圆衮衮对解毒，就如华驼对医术，墨守成对剑术，一样痴迷。

    更何况，若是这一新的研究解毒的手法能够成功，那必然让他的解毒之术再一次得到飞跃。

    所以，为了解开镜玄师太的身上的七虫七草之毒，他一直在进行着废寝忘食的研究。

    几近达到了疯狂的地步。

    不过这么一段时间，他已经解开了七虫七草之毒的五种。

    若是一切顺利的话，最多三个月时间，便可以将她身上的毒素完全清除了。

    自从段家堡加强了防御之后，李德明他们一家已经搬到了段家大院旁边的一个院子里面。

    旁边就是护卫们住的地方，安全也可以得到保障。

    当段文俊推开院门走进去之后，圆衮衮正在一旁的炉火上煎药。

    李德明的女儿李晓柒，正蹲在一旁看着。

    听到脚步声，李晓柒扭头看了过来，顿时脸上露出了灿烂的笑容“哥哥，你们来了！”

    她穿着一身白色的霓裳，就仿佛一只白蝴蝶一般地朝段文俊飞了过来。

    虽然跟段文俊没有见过几次，可是李晓柒很喜欢这个比他大了十多岁的哥哥。

    每次过来的时候，都会给她带来一些零嘴，这可是她平日极为难得吃到的东西。

    当然，最为重要的，那便是阿爸阿娘说，这位哥哥可是跟师傅一样，是给阿娘治病的大恩人。

    最近，阿娘的脸色好多了，而且犯病的时间间隔也久了，也不会像之前那么痛苦了。

    师傅说，他为阿娘解毒是一方面，更为重要的是，这位哥哥找到了减轻她阿娘痛苦的方法……

    阿爸说，哥哥是他们家的大恩人，只是这恩情，恐怕无法报答了。

    可是，小姑娘可不是这么觉得。

    去岁的时候，阿爸曾经带她去郡城看过一次大戏。

    她还记得，戏文里面的漂亮姐姐说过，公子大恩，小女子无以为报，只能以身相许报答公子恩情。

    既然阿爸他们无法报答哥哥，那等自己长大了，便嫁给他。

    以身相许，哪怕是当牛做马，来报答他……

    段文俊，当然不知道小姑娘的心思。

    若是知道的话，他恐怕又会要感叹这万恶的社会，在荼毒着女人们的心理了。

    他张开双臂，伸手将李晓柒抱了起来，伸手递给他几块蜜饯，方才开口道“小柒，最近阿娘的身体怎么样了？你有没有乖乖听话呀！”

    “谢谢哥哥！”小女孩高兴地接过了蜜饯“阿娘已经好多了，谢谢哥哥关心！”

    说话声终于惊动了圆衮衮，他抬头看了这边一眼“段公子，七师弟，你们怎么来了？先做，我这一罐药马上好了！”

    说完，他又低着头，去捣鼓他那个药罐子去了。

    “段少爷，墨大侠，你们来了呀？赶紧里面坐！”屋里的李德明听到了声音，扶着镜玄师太走了出来。

    段文俊抱着李晓柒走了过去，又询问了几句镜玄师太的身体情况，方才看着李德明道“德叔，今天过来，是有些事情找你商量！”

