    南镜脑子混沌地蜷缩在玉荷花里面,  在校园里的记忆和自己本身的记忆在脑子里混『乱』地搅动，他怀疑有什么人在拿钻子在他的脑海里钻。

    凛冽的荷香里，朦胧视线衣青年站在他面前,  居高临下看含住铃铛脸『色』『潮』红的南镜。

    “观音……”

    他记得这个人,  在医院给他送了一封信，来又在校园里和他被设定成了恋人,  南镜眨眨眼,  他还能觉一点自己在校园里的感受，看到观音就慌张。

    慌慌张张活像是怀里揣了个兔子一样,  砰砰跳动。

    观音手折扇收起，纱衣微动,  低下头凑近南镜的耳边，彻底冰凉不带一丝热气的吐息：“南镜,  比赛最重要的道具好像在你的身体里。”

    “要拿来就要杀了你，你说要杀你吗？”

    南镜睁了睁眼，很快就放松下来，略微带呼吸声说：“你不会杀人的,  你要是想杀,  刚才就杀了。”

    敏锐的直觉让南镜近乎于笃定观音不会杀他。

    观音就拨开他额前的碎发,  『露』南镜额间那粒被恶鬼涂上去的朱砂痣。

    观音漫不经心打量南镜，其实南镜和校园里区别不大，顶多稍微高一点,  骨架依旧较小,  浑身肌肉匀称,  笔直细长的小腿。

    偏瘦，没有强撑的气势，看跟个皮薄肉嫩的小动物一样,  一捏脖子就要蹬腿归西了。

    观音轻嗤一声，扇子打开，挑起南镜的下巴，抬起南镜一张苍的脸，轻慢矜贵地说：“真是没。”

    南镜：……？

    这人怎么老喜欢骂他，在学校里也是，他下意就想反驳。

    观音另一只一直闲适垂的手伸，大拇指粗暴地按在南镜已经破皮流血的下唇上，南镜痛得嘶了一声，颤抖抖了一下。

    观音冷勾了勾唇：“知道你是怎么拿到郁安晏的铃铛的，你把郁安晏的身体和精从必死的境地里救了来，郁安晏此愿意付一切。”

    “聪明的做法，不过，”观音淡声说：“实在是太懦弱了。”

    仅仅因被救，就愿意奉上一切，只有懦弱无的人才无法掌控自己的命运。

    “们打个赌怎么样？于铃铛。”

    观音的声线也带深秋荷塘的凛冽凉意，有股风雨欲来的冷冽感。

    南镜仰了仰头，破皮的嘴唇被观音一压渗血来，他浑不在意，伸舌尖卷走一点血珠：“什么赌？”

    观音的手指被南镜温热的舌尖碰了下，灼烫感转瞬即逝。

    南镜整个人蜷缩在玉荷花的心，身上的衣服破破烂烂的，手肘那种节处还沾满了石膏，皮肤的比玉荷花上的玉还要透，因冻得慌，还透红。

    那张皙的脸，泛一点红，这趟进学校好像把南镜数不多的情感触觉全灌进了南镜的身体里，现在他的眼瞳里带一股子情绪。

    现在的南镜，看起来倒是跟之前照片里游离无感的模样不同，浅『色』的瞳里充斥跃跃欲试，燃烧生动的气息，他对观音的……铃铛势在必得。

    这股生气让他皙的脸，略锋锐的眼睛，还有那双笔直修长，里透红的腿，都显得……活『色』生香。

    观音撩起眼皮，轻描淡写地弯下腰：“家本支修的是戒情术法，□□，于家，是刮骨刀。”

    玉荷花下蔓延起冰凉的湖水，好像南方水泽被观音平移过来注入了这玉荷花，冷，冷得人冻得心发慌。

    但是南镜的心在砰砰跳，他确定不是慌张，也不是在校园里那种虚假的恋爱系带来的紧张，是兴奋，他有种感觉，观音的铃铛，是很难拿的一颗。

    观音大拇指摩挲南镜的嘴唇，突然勾唇一笑，浓黑得几乎压下来怨气在校园的上空几乎形成漩涡状。

    阴暗的『色』下，玉荷花下的水光印一点光亮，在观音如雕塑一样完美的面容上显现粼粼的光，淡勾起来的唇混合光，就像是昆仑山巅最冻的雪化开一丝。

    动人得难以形容。

    “若你能让破了情戒，”观音声线就像是校园里一样，青年冷质的嗓音含一丝笑：“南镜，就把铃铛给你。”

    南镜愣怔了一下，不是设想的打架，居然是这个赌约。

    他以……他们不是朋友吗？

    说观音手一挥，刚才的景象如梦幻泡影，黑浓的怨气被这一袍袖搅动得四处散溢。

    不远处还不死心想要靠近的几人迅速往退。

    苗金栗骑自己的蛇往撤的时候不由自主说了一声：“靠！不行啊！南镜还在里面，观音现在搅弄怨气，是想要南镜死吗？”

    说完他才反应了一下，他什么会担心之前没什么接触的南镜的死活啊。

    观音立于黑云压下之下，脊背挺立面『色』冷漠犹如明，他收起扇子猛地展开，扇面挥动，怨气和一股精纯的好似带金光的气朝南镜冲去。

    “南镜，你未曾修习过术法，根骨血脉皆普通人。”

    观音收扇敲击掌心敛眸看蜷缩在玉荷花里面『色』『潮』润且红，明显带痛苦的南镜，淡漠道：“现在引怨气和灵气一起汇聚你的身体，从此便能灵台初显拥有法力，若撑不下去，也不活。”

    阴暗的『色』下，观音立于空，冷漠如注视蝼蚁的明。

    不远处艰难行进的摄像头摄到了这一幕。

    女主播呆住了：“师刚才低头好像跟南镜说了什么，还『摸』了嘴唇，但现在好像又在怨气攻击南镜。”

    “不是攻击，”男主播深吸一口气，飞速道：“这是高阶法师利强法器才能做到的一件事，灵气和怨气汇聚人的身体，要是能撑下去，灵气吞噬了怨气，就能直接在人的身体里形成法力。”

    男主播倒吸一口凉气：“但是，但是从来没有人过这么庞大的怨气。”

    从来没有被他重重读了。

    太恐怖了，男主播『色』恍惚地说：“这确实对南镜来说是次难得的机会，但要是挺不过去，就会……”

    面的虽然男主播没说，但是大家都知道，南镜要是撑不住肯定会被怨气弄死的！

    好狠！

    男主播早就听闻家的人对待自己和对待别人都一样疯魔，但是没有直观看到过，现在看到了，男主播只觉得浑身从脚底板到灵盖都是凉的。

    “这次新生大赛，确实，”女主播艰涩地说：“精彩。”

    直播间上的评论已经刷疯了——

    【这哪里是精彩，震麻了谢谢】

    【小美人呜呜呜，南镜呜呜，让多看两眼】

    【喷子别来喷南镜，不然你姑『奶』『奶』让你知道什么是炸你全家】

    【太惨了，遇到观音太惨了，家真的寡全家】

    【楼上疯了？小心家找你算账】

    【寡全家哈哈哈哈哈哈哈哈，观音太好看靠，但是还是喜欢小美人】

    【南镜能活吗？】

    【不好说】

    一条带金边框只有高级户能发来的评论刷过：【但是要是南镜活下来，他会直接升到半高阶】

    【一举成名玄界知】

    　　

