    在森夏这边全情投入的情况下，一个有关工口绅士网游的故事，总算是被整理出来了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个企划案的名字，原本森夏是打算叫做叫做日在异世界，或者日在异界的，用英文来说，就是“Fantasy_or1d\'s_day”，简称“Fmd”。

    其实如果可以的话，森夏是很想要将这个游戏叫做“日穿异界”什么的，但是很可惜，英文并没有汉字这样博大精深，所以并不成功。

    虽然森夏想到了这个名字，但是这个名字并没有被采用。

    “太普通了。”这是千佳的评价。

    “嗯……或许我们能有更好的选择？”这是老虚委婉的建议。

    “我相信夏森老师一定会想到好名字的，请不要自暴自弃。”这是在看到了森夏取名之后，为森夏打气的二代目老师。

    坑爹呢，这是！

    森夏几乎要掀桌了。

    明明是这么有趣的名字，为什么你们一个两个都这样看不起啊！

    “日”这个词相当的有内涵好不好！

    ……好吧，虽然这是一个好梗，但是很可惜的是，别说是日本了，就算是现在某东方大国之中，知道这个梗的人也不多。

    好吧，到了最后，森夏这边也不得不承认，自己的这个名字，还没有了内涵的支持下，的确是有些Lo。

    到了最后，为整个游戏敲定名字的人，是二代目老师。

    “就叫美丽新世界吧！英文名是Beautifu1_or1d，如何？”

    美丽新世界的话，某东方大国的人，知道的更多的应该是那篇名叫“Brave_ne_or1d”的科幻小说，所以在使用英文名的时候，二代目老师使用的是Beautifu1_or1d这个名词，简称则是B。

    比起“Fantasy_or1d”这个比较烂俗的名词而言，美丽的世界什么的，显然是更具有诗意和美好寓意的，在想不出更好名字的情况下，大家一致认为这个名字是比较好的。

    所以到了最后，游戏的名字也被确认是“美丽新世界”，算是这个世界上第一款商业化的18x网络游戏了。

    在确定了基础之后，程序员就去继续写游戏的架构了，而策划这时候则开始给游戏确定数值等等，而脚本这个时候，则开始设计故事，大家有条不紊的开始了行动。

    虽然基础元素有了，但是这款游戏，并没有什么Bgm一类的东西，森夏也不准备做什么太过复杂的Bgm，毕竟，这个游戏要是真要认认真真做Bgm的话，那这庞大的世界，绝对能够让作曲家们全部疯掉。

    而若是整个故事的世界采用了简单的Bgm，到哪里都是千篇一律的话，那就实在是蛋疼了。

    所以森夏这个时候想到的方法，便就是干脆不要Bgm！

    虽然不要Bgm，但是森夏对于剧本的要求却很高，毕竟是18x，文字果然才是最重要的。

    按照森夏的想法，每一个玩家在使用cyoa选择项建立了自己的人物之后，都可以展开属于自己的独一无二的故事，这种故事，才是森夏最想看到的。

    就比如，有一个玩家选择了一个妹子做角色扮演，只要这个玩家出色，他完全可以让自己的角色过上和其他角色完全不同的奇妙生活，甚至于，这个人完全可以将这个妹子的故事写成一个故事。这个故事，森夏连名字都想好了，就叫做“变成美少女的我不可能污破天际”。

    好吧，范例是口胡的。

    虽然是口胡，但是这也代表着森夏的理念。

    这个游戏总共预定的玩家总人数，大概是在3ooo～5ooo人左右，考虑到是文字游戏的话，所以运气不好，可能连1ooo人都没有。

    在这种玩家稀少的情况下，玩家的经历是几乎不会完全一样的，使用随机生成这一特点来进行的话，每一次游戏，玩家都能够体验到与众不同的游戏人生。

    “果然很不错呢……”

    来到了的办公室之后，森夏便在看着cyoa的选择项。

    “如果想要重新开始人生，你会希望自己度过怎样的人生？你有1oo点重生点数可供选择。”

    “你将得到1oo点起始分数，并且消费这个分数换取新的能力，在最终完成人物建立的时候，你必须要保证自己的分数为正。”

    “一、新的身体：你将选择你的身体，这里选择的身体，是当你达到18岁时候的身体，你所扮演的角色在18岁之后，将会育到这种程度。

    种族：人类、精灵、兽人、矮人、侏儒、星族……

    性别：男/女/双性

    肤色：苍白、白里透红、小麦色、黄种人、棕色、褐色、黑色等现实中存在的正常肤色

    色：黑、白、白金、金黄、褐色、亚麻、红色、棕色等现实中存在的正常色

    瞳色：黑色、棕色、褐色、蓝色、绿色、红色等现实中存在的正常瞳色

    身材：纤细、运动、丰.满、健硕、肥胖

    身高：根据种族不同进行判断。

    罩杯：a～F罩杯可选。

    容貌：你所扮演的角色所拥有的相貌，如果你定制自己相貌的话，这个相貌会朝着你所选择的方向进行优化或者反优化。

    丑陋：你的容貌在水准之下，但或许你的心灵很美好呢？+3o分数。

    一般：你的容貌在水准线左右，不漂亮也不丑陋，o分数。

    优秀：你拥有水准之上的容貌，也就是所谓的网红脸，-1o分数

    出众：你的相貌在万人之上，你是最顶尖的明星与模特，-3o分数。

    完美：你从小便有完美的容貌，无论在什么地方，你都是人群中最闪亮的一个，如果你选择了自己设计容貌，这个选项会将你所设计的容貌优化成最优秀的模样，-5o分数。

    二、特征：这些选项将成为你新人生所擅长的长处，或者你身体的优点……

    三、家庭：你可以在这里决定你的家庭情况以及你的家族成员……

    四、经历：你可以在这里选择你开始的年龄，或者是你所经历过的事情。”

    这个选择项非常的详细，从相貌到长处，再到家庭，可以说是应有尽有。

    身体的选择项，其实更多的是给玩家们进行代入感的。

    例如，有人能够制作一个平胸的萝莉，也有人能够做一个有容乃大的呆萌妹子什么的，除此之外，还能够制作可爱的男孩子，亦或者是女汉子这样的人物。

    这些部分，对于整个剧本变量的影响很小，在其中大概最影响的，就是有关相貌方面的了，根据二代目老师的说明，相貌其实是一个很大的变量，同一件事情，相貌不同的两个人遇到了，可能长得好看的那个，最终就解决了问题，而难看的那个，却因为没有人帮忙而陷入僵局，所以这个分数选择上，完美的相貌，需要大量的分数。

    除此之外，玩家还能够选择自己开始时候的经历什么的。

    一般来说，游戏开局是18岁，但实际上，玩家也能够选择从零开始。

    婴儿穿什么的，对于很多玩家来说，都是喜闻乐见的事情，森夏这边在极端的情况下也能够如此，如果是这样的话，玩家就需要从头开始培养自己的人物。

    不过在这个地方，二代目老师还提出了一个问题，那就是游戏中的年月日，虽然在设定的时候，可以怎么愉快怎么来，但是年龄的问题是一个大问题。

    有些人想要从小开始培养自己的角色，但是如果时间进展很缓慢的话，那这些人就要当一辈子的小孩子了；而如果故事时间进展很快的话，则当这些小孩子长大的时候，其他人可能就都已经老了。

    森夏这边提倡游戏的自由度，但是这个问题，还的确是让森夏稍微有些头痛，因为这样的话，游戏上的年月时间，就会成为一个大问题。

    在这种时候，有一种策略，那就是不管时间，游戏中无论生什么事情，时间段都是不会生变化的，这一点是很多网游所采用的方式。

    然而森夏所想的，则是采用某种更加有趣的方式。

    那就是动态事件。

    简单来说，就是玩家会对整个故事产生影响。

    但是这样有一个问题，那就是随着故事进行下去的话，年龄和时间是一个很难以解决的问题。

    “想要保证自由度的话，就必须要牺牲合理性与游戏逻辑。”在遇到了这种情况下之后，老虚提出了自己的看法。

    这个时候，老虚也看完了二代目做的这个设计。

    在人物的经历中，每一个选项都能够选择数种经历，每一种经历都对应着不同的剧情。

    例如，成为乞丐的话，是走乞丐的路线，而成为了贵族的话，则是贵族的剧情，而因为剧情的不同，所以后来生的情况，也会对整个故事产生变化。

    而且，这些内容有些也是随机的。

    例如，成为公主的话，可能角色扮演的是一个无忧无虑的小国公主，但是也有可能这个国家正面临各种问题等等。

    然而二代目老师提出的这个问题，的确也是一个稍微有些令人在意的地方。

    剧情看上去好像没有问题，但这个时候的设计，似乎也的确是一个问题呢。

    “嗯……实在不行的话，我们就牺牲一点游戏****，或者我们将游戏之中的时间固定，玩家进行的时间，则是根据自己的游戏进度来进行的……”

    解决这种问题的方案有很多。

    第一个自然就是把婴儿穿的设定去掉，因为这个设定看起来，对于游戏性上面，似乎并不是什么很必要的东西。但是，森夏比较喜欢这样的设定，因为更能够兼顾代入感。

    而另外一个方法，就是去掉时间设定，每一个玩家都是在独立的空间……但是这样的话，这个游戏就是单机游戏了，感觉上稍微有些蛋疼。

    此外，还有一个方法就是，让玩家在“冒险”开始之前，都是处于一个副本世界，这个副本世界类似美.少女梦工场这样的设定，玩家可以养成自己的角色。而如果玩家选择停止培养，踏足世界，或者是年龄达到18岁的话，就从副本之中离开，然后进入真实的世界。但这样的话，整个系统无疑会更加复杂，这样真的没有问题么？

    “每一种方案都有每一种方案的问题，这个解决方案就交给你们来进行讨论好了，我们先看看后面的事情吧。”

    森夏摆了摆手。

    虽然在选择上，玩家很自由，但是在这个世界之中，也是有“世界主线”的。

    有关“世界主线”的话，是森夏之前和二代目在网络上进行讨论之后得出的一个线索。

    森夏在这个地方，毫不犹豫的借鉴了暴雪的“燃烧军团入侵”。

    在游戏之中，大6北方有一个名叫“亡灵天帷”的地方，那里是不死军团的领地，故事开始的时候，便就是亡灵正在侵略南方。

    随着故事的进行，故事所在的阿提亚帝国将会崩溃，随后，一个名叫亚述的王国将会迹，驱赶亡灵、建立新世界。

    玩家在游戏之中，便就是随着这个剧本进行的。

    当然，在剧本之中，玩家想要做什么，那都是自由的。

    他们可以协助亡灵，也能够帮助帝国，甚至他们想要逆天改命，自己当国王，统一这个世界，这也是可以的。

    当然，这也只是初步的想法而已，这么乱来的话，脚本师们的工作量，真心会非常恐怖，所以玩家的自由度，应该是有限的。

    森夏对此深以为然。

    不过，二代目老师还提出了非常有趣的一点，森夏觉得也很不错。

    “我们可以让玩家帮我们一起完善剧情。”她是这样说的。

    ……

    上面的选择项写high了，写了好几千字出来，这里就随便写一点开始的部分，捂脸……

    花开美利坚是我的老书没错，我以前用过的马甲就是“叫我神灵大人”，这个马甲的确还在用，只不过不在这边而已233

    二合一更新～(未完待续。)