    任何竞技都有胜负，任何胜负都使人在意，否则竞技本身就没有了意义。

    而在紧张刺激的竞争与对抗后，再没有任何语言与词汇，比来自胜者貌似大度的评价更令人恶心。

    盖文斯现在就是这样，他在之前的2v2中与加尔文合作，在后者的灵能支持下轻易地战胜了对面的二人组。

    作为胜利者的特权也是失败者的义务，他现在正在得意洋洋地用语言持续地污染着失败者的耳朵：

    “别这么紧张，你太在意胜负了，学学我塔里克。这就仅仅是一场实验。无论胜负都与荣誉无关！”

    “胜利者有权发言！无论他口中含着的是黄金还是狗屎。”听到盖文斯的话，作为刚刚的失败者，现在新一轮对抗的参与者，塔里克不忿地回应道。

    “别分心，塔里克！你忘了刚刚是怎么输的了？”身边的战友亚历克斯也同样是刚刚的受害者之一，但相对稳定的性格让他快速地从失败中走出，并且还不忘了提醒自己的战友不要再次陷入对方的陷阱。

    与其纠结于上一场的失败，不如专注于眼前的战斗，尽全力去取得下一场胜利才更加符合亚历克斯的理念。

    训练场的大型格斗台上，加尔文与盖文斯背对着背，面对着包围着他们两个人的四名圣骑士。

    但与被包围的态势不同，场上对抗的双方中，如临大敌的反而是人多的一方。四名圣骑士紧盯着包围圈中还在闲聊说笑的二人，生怕再一次的突袭让场上人数的优势变成稍后场下的耻辱和谈资。

    刚刚兔起鹘落之间，30秒不到就分出胜负的2V2对抗，让圣骑士们收起了轻视之心。如此轻易的落败让这些自灰骑士中的精锐之士们不再盲目的骄傲与自信。

    “可以使用灵能么？”这是场上第一次发言的阿芒克斯，一项木讷的他只把语言用在最需要的地方。

    “可以么？”盖文斯用眼神向加尔文征询。

    “当然可以，我们也需要知道这个灵能信道的抗干扰能力的极限。但武器附魔除外，如果你们不是想杀了我和盖文的话。”加尔文笑着回答道。

    “那我没有问题了。”场上的最后一人，也是卫队的队副，戈尔德拍了拍胸口。

    “我也可以？”盖文斯又问。

    “可以，不过我不确定你的技能是否会受到我的影响。”加尔文对盖文斯说道。毕竟灵能讯道的锚点位置就安放在如此敏感的额头正中，而多数的灵能发起过程，也正是由这里向着双眼转移而最终释放。

    “好，开始吧。”得到确认的盖文斯回过头继续看向面前的对手，抖了抖手中双持的弯刀说道。

    而他身后的加尔文，也在得到对抗开始的眼神后，将双手合十，口中大喊：“神圣的卡拉联系着你我！……”

    好吧，上面这句纯属脑补。

    真实的情况是加尔文并没有什么太大的动作，他就只是在呼吸之间向着精神世界中的那颗银色的太阳发起了召唤，打开了灵能讯道的权限。事先已经被加尔文定下过锚点的盖文斯，也只是在内心深处默念着加尔文的名字，彼此之间的灵能讯号就在比呼吸还要短的时间内，被瞬间搭建完成。

    这个过程就像是一个已经事先签订好数据协议的服务器与数据终端的关系。

    盖文斯的思维与视野在实时地向着加尔文的大脑传递，而加尔文的作用就是，负担这个外来的思维的同时，与他完成高效的信息沟通并将结果传递回去。

    整套的工作流程并不复杂，但如果加尔文还想在更大的范围内，使用这套与其说是技能不如说是指挥体系的玩意的话，那么如何在“多人在线”的同时还能保证思维信息流的通畅将是他所绕不过去的一个问题。

    但在当下这个只有两个人的“局域网”里，加尔文要做的仅仅是“开机”而已。

    而战斗的警报，也在这一刻被同时拉响：两人的思维流在对接之后不约而同地得出一个答案：

    “转起来！只有转起来才能充分发挥出二人的优势！”

    两人在毫秒级的沟通过后都一致性地无视了侧翼的对手，向着正面的敌人发起了势大力沉的跳劈。

    而当对方匆忙间使出全力招架，并依从着丰富的战斗经验，时刻准备着在被诱骗后及时向侧翼的队友支援时，他们才悍然的发现，对方不仅仅是第一轮的跳劈是虚招，连带着对方借力的回跳也是虚招！.

    加尔文与盖文斯就在彼此之间背对着背、没有任何沟通的情况下，在呼吸之间就不约而同的借助第一轮的攻击与面前的对手拉开距离，然后就接着惯性直奔着盖文斯左侧的戈尔德发起了由两个人四把弯刀组成的死亡旋转！

    都是阿斯塔特，都是经过重重改造的超人战士！

    这样的力量与速度并存的攻击目标如果是凡人，那么后者或许连反应都来不及就已经碎尸于当场了。

    但戈尔德不是！他与对方没有本质的不同！至少，在为公平起见而刻意收敛了力量的加尔文与盖文斯面前，他并未有质的差距！

    面对这样躲避已经不能解决问题的攻击，老兵的血性让他决定不再后退，他要为正在大踏步赶来的剩余三名战友争取机会！

    既然死亡已经注定，那么如何最大程度上体现出一枚合格的帝皇的金币的价值就是这名老兵最后的想法。

    戈尔德毫不犹豫，两步后退不能离开对方二人组的攻击范围，他立即停止了继续后退的步伐，他昂首挺胸直视着虚假但又真实的死亡，将手中的战戟双持高举向前劈下。

    死，可以。但就算死，战戟锋刃所向，也必须是胜利的方向！

    戈尔德的行为太过明显，在场的其余五人立刻就感受到他行为的用意。

    但出乎意料的是没有人为此停下脚步，包括正处在戈尔德戟锋所指的加尔文与盖文斯二人。相反，他们对于这样的行为充满感激。

    这样的同归于尽式的打法，也许并不适合出现在战友们内部的较量中。但这次的技能实验的最初目的，难道不就是模拟战场上最残酷的境地么？

    如果这样的同归于尽式的打法都不能应对，那他还有什么实战意义呢？而戈尔德如此选择如果放在战场上，那么他所保护的又是谁呢？

    加尔文和盖文斯对于戈尔德的选择充满了敬意，但既然是对手，那么对他尊重的最好的方式，莫过于给他一个体面的退场！

    两人的高速回旋就像是一个人在操作两具躯体，在戈尔德全力地劈砍下，如流水一般顺滑地分开又汇合。

    而力道用尽再也没有躲避的机会的戈尔德，也就只能看着转过身离开的盖文斯与紧随而至的加尔文从容的一刀挥砍，将前者的头盔上的璎珞一分为二。

    而此时才姗姗来迟的三人，见状也停下了脚步。

    在不处于被偷袭，并且人数多出一倍的情况下，战损产生的时间如此之短，已经足够说明事实。

    这样的沟通效率，已经远远高于动力甲内电子通讯频道，而彼此间的实时战斗视野共享，也更不是仅有少数指挥官才能拥有的战术指挥视野所能比较。

    既然优劣已经如此分明，那么剩下的问题就是作为这一全新系统的发明者也是发起者，加尔文，到底能够维持多少人的同时在线？

    而这样的依仗与加尔文的灵能的战术体系，能否在未来的真实战斗中，抵抗住种种外来的干扰？

    这都是需要加尔文一项一项来证明的事情，而如果这些都被证明了可靠性与纯洁性之后，这个系统对于这个卫队来说，就可能以为着从此以后完全不同的作战方式了。

    而这样的改变，显然不会是第一次，更不会是最后一次。如何适应原体带来的改变，将是他们如果还想为帝皇服务，所不能逃避的问题。

    “帝皇在上，难道我等卑微的仆从，就真的这样老了么？”场上场下的圣骑士们，心里不约而同地冒出了同样的想法。

