    饭桌上，林有德坚持要贴着自己坐在两边的雷萌萌和天野亚真里，心中压力山大。

    雷萌萌和天野亚真里最终没有闹起来，而是达成了一种非常微妙的平衡。

    两人之间那微妙的气氛，让明明是坐享齐人之福的林有德，一点都享受不起来。反而是提心吊胆的，生怕刺激到两人，给自己整出什么柴刀+好船的结局。

    虽说不管是雷萌萌还是天野亚真里，都不是会作出这种事情的性格。

    但这种事情，不怕一万，就怕万一。

    总之，小心驶得万年船。

    “萌萌，有关戴肯家族的事情，你查的怎么样了？”

    饭桌上气氛太僵，林有德硬着头皮，打破了家中诡异的寂静。

    雷萌萌撇了一眼林有德右边的天野亚真里，正色道。

    “戴肯家的事情，查的差不多了。”

    “戴肯家族，新罗联盟中左翼家族中非常有名的一脉。实力相当强硬，在军中也占据相当的实力。”

    “这个家族和三大国大多数左翼势力一样，认为现阶段应该集中力量，去对付次元兽这种外敌，而不是进行人类之间的内斗……”

    雷萌萌讲解着有关戴肯家族的资料，林有德还能勉强听得懂，天野亚真里就完全是听天书的状态了。

    好一会儿，雷萌萌讲完后，林有德问道。

    “这么说，戴肯家族在新罗联盟的政界和军方都有举足轻重的实力。那么，我们之后找卡斯巴尔要价的时候，该提什么比较好？”

    雷萌萌想了一下，回道：“大致上有两种选择。”

    “一，让卡斯巴尔提供给我们一些特殊的技术，比如新罗联盟特有的推进装置，能源系统，或我们统合没有的特殊技术。”

    “二，让卡斯巴尔提供给我们一台「黑盒机体」。”

    “前者，拿到手之后可以交给统合上层部，可以让有德你获得军功，为之后的仕途打好基础。”

    “毕竟你现在已经为国家提供了这么多机体和技术。如果能够再从其他国家那弄到一些特有的技术，那国家对你的重视会更上一层楼。”

    “后者，则是从有德你现有的情况考虑。”

    “现在这个年代太过动荡。谁也不知道哪天次元裂缝会出现在我们所在城市的头上。”

    “如果出现这种特殊情况，手里有一台可以用的机体，对安全无疑是非常大的保障。”

    “「黑盒机体」具有快速修复与不需要整备的特殊性，非常适合快速出击或撤退使用。”

    “因此，弄一台「黑盒机体」也是不错的选择。”

    “只是「黑盒机体」具有特殊性，且大概率是具有唯一性。因此想要弄到强力的「黑盒机体」就不那么现实了。”

    听着雷萌萌的解说，林有德想了一下回道：“不如我们让卡斯巴尔他罗列一下他能提供的技术和「黑盒机体」吧。”

    “等我们看完他提供的技术和「黑盒机体」，再做选择？”

    雷萌萌应道：“嗯，我也是这么想的。有些东西我们想要，对方不一定会给，也说不定以戴肯家族会弄不到。”

    “现在对方有求于我们，还受制于《机战》。不愁他不用心。让给对方先开价码，我们再讨价还价，也不错。”

    林有德：“行，那我就把这个消息发给卡斯巴尔。”

    拿出手机，林有德登录专门用来社交联系之用的《机战》APP。

    找到好友列表中的卡斯巴尔，将信息发了过去。

    放下手机，林有德就听到天野亚真里问道：“有德哥，《机战》好玩吗？”

    林有德楞了一下，犹豫的回道：“还行吧，和以前我玩的一些游戏不太一样，但整体来说，我还是玩得比较得心应手。”

    坐在椅子上，天野亚真里晃了晃小脚，糯糯的问道：“那，我能和以前一样，看有德哥玩吗？”

    过去的记忆，随着天野亚真里的声音，开始在林有德的脑海中回放。

    —回忆杀—

    两个小孩子，坐在电视机前。

    “有德哥，这是什么啊？”

    “这是最新出的机器人动画，叫《激钢人大格斗》。亚真里，你要一起玩吗？”

    “不了，我不会这些。不过我可以看着有德哥玩。”

    ……

    “有德哥，这又是什么新游戏吗？”

    “嗯，这个是新出的FPS游戏。”

    “那快玩给我看看，亚真里最喜欢看有德哥玩游戏了。”

    ……

    “有德哥，加油，对方快没血了。”

    “好家伙，醒子这小子操作可以。不过我也不会输得。亚真里，好看了，这一招叫激钢铁拳！”

    “耶，有德哥又赢啦~！我就知道有德哥是最厉害的。”

    ……

    “亚真里，困了就去睡吧。”

    “不要，我要看有德哥画画。”

    —回忆杀·结束—

    脑海中曾经的过往一一浮现，林有德这才恍然。不知道什么时候开始，天野亚真里就一直陪在自己身边，看着自己玩游戏、看动画、弹钢琴、画画。

    自己似乎早就习惯了有她陪伴的日子。

    面对天野亚真里的要求，林有德思索了一下后，应道。

    “嗯，应该可以的。我记得《机战》有直播功能，和与外界交流的语音功能。如果只是看的话，哪怕不进入游戏，也是可以的。一会儿我把电脑搬到你的房间，帮你调整一下吧。”

    “太好了，又可以看有德哥玩游戏了。”

    看着似乎进入二人世界的林有德和天野亚真里，雷萌萌小嘴翘得老高老高。

    不过雷萌萌倒也没说什么，只是用筷子戳了戳自己的饭碗，用微乎其微的嘟囔道。

    “你也就只能看看了……”

    ……

    《机战》世界·娜娜伊的个人格纳库

    娜娜伊看着自己强化完成的卡碧尼MK-II，眼中洋溢着兴奋。

    “终于完成了，我的卡碧尼MK-II。卡斯巴尔，不知道你把脖子洗干净了没有。我现在就来狩猎你。”

    卡斯巴尔的个人格纳库中

    卡斯巴尔看着自己强化完成后，自动加装的全装甲百式改，嘟囔道。

    “也不知道这台全装甲百式改，够不够娜娜伊打的。”

    扭头看了一眼好友列表中印着元祖高达头像的「阿姆罗·雷」，卡斯巴尔信息框，看了一眼信息，开始摸着下巴。

    “这个阿姆罗，该不会想要狠宰我一笔吧？”

