    第387章小祖宗嘴里还叼着半个锅巴饼干

    就算这几天她待在房间里，对于外面所发生的一切还是有所耳闻。

    郁时盛为了她在家呆了好几天，连公司都没去。

    欧哲都快疯了。

    如果不是很重要的事情，他一定不会给她留下话就离开。

    “你能告诉我这附近最大最贵的商场在哪儿吗？我想去买东西。”

    可不就是郁氏旗下的百货商场，整个帝都数一数二的大楼，坐落在中央商圈。“就在附近，我送你过去。”

    闻卿上了车，乖巧扣好安全带。

    “麻烦你了。”

    不麻烦不麻烦。

    郁时盛不是说他快要生日，闻卿还没给人送过礼物，想去看看。

    “是想买什么吗？”

    陆正轩找了话题，不至于和大佬坐在一起感到压迫十足。

    “郁时盛生日，想送他生日礼物。”

    这个啊！陆正轩早就知道了。到时指不定他都要出席，不过按照他和郁时盛的交情，送东西什么都太俗气。往往都是些稀奇古怪的玩意儿，郁时盛是缺礼物的人嘛！

    当然不是。

    不过闻卿送的就不一样了。

    “你想买什么？”悄悄打听一下，说不定他还是第一个知道的。

    “我不知道，我没买过，我也很好奇。现在人间都有些什么好的玩意。”以前每次离开地宫到人间她都会买很多自己喜欢的东西带回去。距离上一次已经过去很久，现在这个时代已经不是她最后一次在人间经历过的世界。

    “你知道现在哪里还有卖玉的地方嘛！要上好的品质，若是能稀有再好不过！”

    陆正轩第一反应就是韩家。

    “天府阁。”

    天府阁，一听名字就不简单，很有古韵。

    陆正轩直接推了好友的聚会，调转车头往天府阁开去。韩家的店悠然居就在天府阁。

    “不会耽误你的事情吧！”

    “没事，正好我也好久没去那边。上次找韩城买了个物件，应该也到货了。”

    很快到了古玩市场，闻卿一下车。就闻到一股古物的气息，直接告诉她，这里面有好东西。

    有的东西，放久以后都会生出一股味道。这样的味道大部分都能闻见。

    有的古物，出世太久，也会有一种味道，这一类的物件一般就是像闻卿和吱吱这类人能很容易就认出来。

    两人来到悠然居，正好赶上韩城从外面回来。

    满脸的焦头烂额，神色不虞。

    隔着好几十米远的距离，闻卿都能感受到男人身上散发出来的死气。

    朝着他们款款而来的男人活不过十日。

    见到陆正轩，韩城热络的打起招呼。再看向闻卿，神色一怔很快恢复正常。只那单单的一眼，闻卿就已经确定，这个人是认识她的。

    “好久不见，怎么突然想起来我这里。”

    “给你介绍个贵客，闻卿。”

    “你好，闻小姐。”

    闻卿点点头。

    不得不说，这悠然居给闻卿一种舒适的感觉。不仅舒适，还有熟悉的感觉。

    落座过后，有人给他们送上茶点。

    “闻小姐想要的东西，稍等一下。我让人去库房取来！”一些比较贵重的东西，自然是不会放在店内，说完又看向陆正轩。“你让我找的东西，有些眉目，既然来了，一并让人送过来。”

    闻卿小口吃着点心，味道还不错。

    陆正轩和韩城交谈，两人认识挺久了，关系还算不错。

    不多时，门外传来一阵骚动。

    下一秒，嘴里还叼着半个锅巴饼干的闻卿看见郁时盛和司谨睿竟然一起出现在韩城店门前。

    ?  ?【YBZJMXL】【微茹初心】【渣离】纪萌萌抱枕，下次开始抽流沙相框啦！笔芯晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

