    秦狱自然是顺着他的心意来：“何为‘冲毁你们的良知’一说？”

    “相处这么久你也知道，整个村子只剩下十六名少女了。

    而有完璧之身的，只有十二名，其中还包括我儿子喜欢的雅伦。

    而你们是外来人，我怕……”

    说到这儿，他顿了顿，不再继续说下去。

    而秦狱此时也紧跟道：“你是怕，村子的人要抓我们这边的人去上贡？”

    年啸顿时就叹出一口气来。

    他摇了摇头，继而道：“是啊，除了雅伦以外，另外的十一名少女家里都很强势。

    他们宁愿与整个村子为敌，都不愿意上交女儿的，这一点我们云海村的所有人都清楚。

    但我肯定不会愿意把儿子的幸福上交上去，这样我儿子会记恨我一辈子。

    我可以揽下千古罪人这个名头。

    但我还是希望能在我儿子哪儿，留下一个好父亲的印象。

    因为他母亲，早年就已离世。

    我已经很对不起他了，更加不能将他的幸福也送出去。”

    这话，秦狱算是听明白了。

    他双眸此时显得极为凌冽，一股若隐若现的压力正在缓缓降临。

    “这么说来，你们只有拿我们的人去上贡咯？”

    他寒声一问，顿时将那年啸吓得一个哆嗦。

    “不是的，是我儿子的救命恩人，我自然不会做出这种事情，只是……”

    他顿了顿，整个脸都彻底黑了下来。

    “你的意思是，你阻止不了其余人的行动？他们可能会直接略过你，然后强抢我们的人去上贡？”

    秦狱眯了眯眼，一股莫大的杀气降临在那年啸身上。

    他承受着极其恐怖的压力，攥紧双拳，重重的点了点头。

    就在那一瞬间，秦狱瞬间收回所有压力和杀气。

    一时间，年啸感觉压在身上的石头落了下去，他这才大口大口的呼吸起来。

    “放心吧，他们奈何不了我们。”

    秦狱脸上露出一抹轻松淡然的笑容。

    “不行，你们还是走吧，他们指定了一套详细的计划。”

    见到秦狱如此轻松，年啸显得有些着急。

    “不是有你在吗，你告诉我们计划，我们不去踩那坑就行了啊。”

    对年啸的话，秦狱倍感不解。

    “唉，这计划我也不知道啊”他叹出一口气起来，进而继续说道：

    “实际上这计划是那十一个家庭为首组织起来的。

    加入他们一伙的全都是之前被上贡过的家庭。

    他们在女儿被村子上贡上去时，心就已经出现了裂痕。

    他们私自聚在一起商量着这个事，而我是不知情的。

    只是有一个村民，他家的儿子当初是和年崇，雅伦一艘船的。

    从本质上讲，他儿子也是被你们救下来的，是他告诉了我这件事。

    否则我到现在还不清楚。

    但他毕竟不是首要人物，并不清楚详细计划，只有那十一个人才知道详细计划。”

    年啸解释一番后，秦狱这才若有所思的点了点头。

    “难怪你说‘怕这件事冲毁我们的良知’”

    毕竟。

    他们表面是和古寨村聊得极其和谐愉快，但实际上都是在摸索古寨村和他们的情况。

    虽然重要的没办法知道。

    但他们也算是知道了古寨村还有十几个完璧之身的少女。

    有这一条消息基本上就够他们行动了。

    十几个完璧之身的少女意味着什么。

    意味着他们可以不用担惊受怕的多活好几年，甚至无数年。

    三个月来一次，一年就只需要上贡四个。

    三年也就十二个。

    如果他们再狠心一点，可以先留四个完璧之身。

    其余的全部去破壁怀孕，包括那些本身就不是完璧之身的女性，也可以加入怀孕行列。

    十个月基本上就能产出婴儿。

    只要她们产出了四个女婴，就可以又多了一年可以操作。

    四个女婴能维持一年，继而让那些女性继续怀孕产女婴。

    达到循环效果。

    多的女婴也可以继续加入怀孕行列，从而让整个村庄规避这种灾害。

    而男婴，可以留着当苦力和奴隶，从而扩大村庄。

    虽然这种做法极其残忍，但确实是可行的。

    至少村子里的人不用担惊受怕，生怕那一天就把自己的女儿拿去上贡了。

    但如果是外来人，就不需要担心这些。

    毕竟也没有什么重要感情，心狠一点就可以了。

    所以说秦狱等人是他们的救星。

    从任何角度上来说基本上都是这样。

    秦狱等人如果实力强劲，直接**妖兽，那自然皆大欢喜。

    如果实力不强，但肯透露出怎么在水面上行走的秘密，他们集体迁移也不是不行。

    虽然丧命的可能性很大，但至少不用过这种慢性死亡的日子。

    毕竟，如果再这样下去……

    他们村子里的完璧之身的女性全部上贡后。

    如果没有人上交女婴的话。

    整个村子就会带来毁灭性的惨案。

    而最后一种，就是刚刚上面所述的一种。

    将秦狱等人全部用计划实行一网打尽。

    男性搞成奴隶，女性成为生产机器和上贡机器。

    无论哪一种，秦狱他们都能算得上“救星”

    当然了，这一切都建立在“秦狱等人实力并不算特别强悍”这一点之上

    “是啊，你们明天就离去吧，最好在天亮之前就走，不要被发现了最好。”

    年啸苦口婆心的劝阻道。

    此时的秦狱也不好再说什么，便答应道：

    “好吧，我们要明天一早就出发，不会引起注意的。”

    “唉，如果可以的话，真想让我儿子跟你们一起走。”

    他叹出一口气来，语气中，充斥着一股悲凉。

    “倒也不是不行。”秦狱想也没想就答应道。

    “不行，他要是走了，雅伦就得走。

    雅伦必然也会带上她的母亲。

    她的母亲是个很善良的人，肯定会把这件事告诉其他人的。”

    年啸否决了秦狱的想法，最终无奈的摆了摆手：

    “你们走吧，这是我们的灾难，不应该由你们承担。”

    说完。

    他便佝偻着身体朝着那些散发着微弱光芒的石头房子走了过去。

    在月光的照耀下，他的背影显得极其悲凉。

    秦狱就站在这儿，默默的目送着他的远去。

    直到他的身影彻底消失不见后，秦狱这才缓缓开口道：“都听到了吧？”

    只见，此时在秦狱界中的所有人都攥紧了拳头，面红耳赤。

    他们心中五味成杂，一方面是可怜村长年啸的无奈，以及感激他的告知。

    而另一方面自然是憎恨这些天与他们畅聊的那群家伙。

    他们看着一个个和善，殊不知都心怀鬼胎。

    “秦哥，咱们去吧那个什么妖兽给做了吧，这样就没这些麻烦事了！”阎亦有些气不过。

    “不行！不能这么便宜了他们，他们还想算计我们来着，想让我们成为生育工具！”

    冰沁此时整个脸都黑了下来，她甚至想代替妖兽屠了这个村。

    “如果站在他们的立场上来看，确实是无奈之举，换位思考一下，我可能也会这样做。”

    阎立夏倒是显得较为冷静。

    毕竟那群人根本奈何不了她。

    因此倒也能安稳的站在这理性的角度上去思考事情。

    “原来这些天，他们一直都在利用我们，我就说他们为什么一直打听你们女生的事情……”

    此时的小蛮感觉自己被那群家伙给戏耍了，更是气恼不堪。

    “那么，我们接下来要怎么做，是明天离开这儿吗？”

    紫熙倒是比较着重于结论，在怎么说秦狱才是拿大权的人。

    其余人闻言便也将目光汇聚于秦狱身上，想听听他是什么个想法。

    按理来说，最合理的解决方法，应该是把那群有想法的家伙给灭了。

    留下一部分没有加入他们计划的人。

    同时灭了那个妖兽。

    这样一来，剩余的人就能安心在这儿生存下去了。

    当然了，秦狱等人可能会被记恨一辈子。

    毕竟这种做法几乎是与屠村没有什么区别。

    虽然在宏观的角度上来说，算是对他们有利。

    但从他们个人的角度来看，就相当于一群陌生人过来把你的亲朋好友杀了个干干净净，只留下你们一家人。

    虽然你们一家人可以在日后活的安全。

    但你那些从小到大的玩伴，知己，死党，全部都死在眼前。

    说是记恨一辈子都算轻的。

    “不急，船到桥头自然直。”

    秦狱并没有给出一个准确的方案，反而是随心所欲，静观其变。

    次日一早，秦狱就躲在了这座岛上。

    以他的实力，想让他们无法察觉到简直是轻轻松松。

    早上，那群家伙到处寻找秦狱等人。

    简单找寻一番后并未发现踪影，随后他们便离开村子，四面八方的朝着整个岛进行了搜索。

    最后，全都以失败告终，溜了回来。

    “他们离开了！！？怎么可能！”

    此时。

    一个浑身黝黑的光头男子对着村长大声质问道。

    “是真的，他们昨晚就告别了，只是走的很突然，我见大家都睡了，便也没说这件事。”

    年啸此时佝偻着身躯解释道。

    “你怎么就这样放他们走了！我们可以用他们解决那个海妖上贡的事！”

    那光头急了，猛地一把拽起了年啸。

    “撒手！”年崇此时上前一步，猛然将那光头推了出去。

    “你是说，用他们的人去上贡？”

    年啸装傻有一套的，让人看不出任何破绽。

    “对啊！他们是那么好的诱饵！

    我们都打听到了，他们有十四个完璧之身的少女！

    其余不是完璧之身的女性也可以拿去产女婴。

    有了这个，我们未来就不需要再担惊受怕了！”

    那光头急的一时间将他们所想的事情全部说了出来。

