    “无所谓了，你们愿意查就查吧！”

    秦以以淡淡地说，她要是真的表现得很愤怒，那可就正中了秦妙妙的计了。

    “咯咯，可能要一会，以以，我在你这里随便看看可以吧？”秦妙妙笑眯眯地说。

    “随便你！”秦以以根本懒得理会秦妙妙了，和平常一样工作起来。

    秦妙妙也不见外，在办公室里面四处看了起来，动动这个碰碰那个的，还一不小心把几个玻璃制品给摔得粉碎。

    秦以以冷笑不已，这种小孩子的把戏秦妙妙还真玩不腻。

    很快，秦妙妙就来到了林克面前。

    林克正在看书，明显对秦妙妙一点兴趣都没有。

    “小哥哥，看什么书呢，这么认真？”秦妙妙主动说道。

    “母猪的配种与产后护理！”林克随口说道，这是他在出租屋附近捡的书。

    他现在对知识极度渴望，不太在乎到底是关于什么的，而且这本书的内容好像还挺有趣。

    从某种意义上来说，这本书也符合他现在兽医这个身份。

    “呃……”秦妙妙一时有些语塞，林克的兴趣还真奇怪，让她都不知道该说什么了。

    因为秦以以的关系，她现在对林克相当感兴趣，更何况林克本身就有让她感兴趣的资本。

    “以以，你看她，分明就是在勾引你男朋友啊，太明目张胆了！”叶彤气呼呼地说。

    “她要是能把林克勾引上，那也是本事！”秦以以轻笑道，她当然知道秦妙妙的目的，不过这根本就是自找不痛快罢了。

    “小哥哥，别看了。秦以以有什么好的，肯定跟条死鱼一样，不如你以后跟我吧，秦以以能给你的我都能，她不能的，我也可以给你！”秦妙妙说着，还诱人地轻舔了一下红唇。

    在对付男人这方面，她自问很有心得，毕竟她也算是阅男无数了。

    要是别的男人恐怕还真招架不住她这千娇百媚的样子，可惜林克是谁，直男都无法形容他了。

    “你能不能别离我这么近，最好别和我说话！”林克皱了皱眉。

    “为什么，难道我不够漂亮吗？”秦妙妙有些恼怒的说，她到底哪里比不上秦以以那条死鱼了。

    “你身上的味道太恶心了，我有点想吐！”林克说。

    “你说什么？”秦妙妙气得面色通红，她用的可是最新的香奈儿限量款香水。

    “最近几天你应该和好几个不同的异性有过亲密接触，这种情况在这本书里提到过，叫母猪的杂交和配种多样性，是为了提高配种的良品率产生更加优良的后代。”林克说着奇怪地看了一眼秦妙妙，说道：“难道你也要选择更好的配种？”

    “你……”

    “书里还说，这种情况要特别注意健康，不然很容易发生病变，很有可能导致不孕不育，最后无法配种！”林克又说，这本书里说的是真的很有道理，秦妙妙已经有病变了。

    “哈哈，秦妙妙，你什么时候开始和母猪学习配种了，张振东知道吗！”叶彤实在是忍不住狂笑起来，林克的嘴是真毒啊，表面上是在说母猪，其实根本就是在损秦妙妙。

    太妙了！

    “你少胡说八道了，我已经有男朋友了，怎么可能和别人亲密接触！”秦以以面色都涨成了绛紫色，其实林克说的是事实，但他是怎么知道的？

    “我不会看错的，你已经有病变了，很有可能不孕不育！”林克认真地说，他这是站在一个医生的角度，不会乱说的。

    “哈哈，秦妙妙，你怎么能不注意卫生呢，小心以后不孕不育，张家可不会要不能生孩子的媳妇！”叶彤大笑道。

    “放屁，他一个保安知道什么！”秦妙妙娇喝道，说实话，她最近某些地方还真有些不适。

    “小看人不是，他除了是个保安，还是个兽医，要不让他给你看看？”叶彤笑得更加肆无忌惮了。

    “你们……你们给我等着！”秦妙妙气不过，起身摔门而去。

    她没想到林克居然还是个兽医，怪不得会看这种奇怪的书。

    “咯咯……”秦妙妙一出门，秦以以就忍不住大笑起来，林克算是狠狠地给她出了口恶气。

    “母猪的配种……哈哈，男神，你是想笑死我然后继承我的花呗吧！”叶彤也捂着肚子，眼泪都笑出来了。

    “你们笑什么！”林克一脸无语。

    “林克，你真行啊，损人都不带脏字的！”秦以以强忍住笑，瞪了林克一眼。

    都怪林克，她肚子都笑疼了。

    “我没损人啊！”林克无辜的说，大山里的孩子，能有什么坏心思呢。

    “这么说，你说的都是真的？”秦以以狐疑道。

    “没错，最近的一个星期，她每天至少和一个异性亲密接触过，还都是不同的！”林克点了点头，“你们看，这本书上也是这么说的！”

    “母猪的配种与产后护理？”看清之后，秦以以和叶彤都傻眼了，她们以为林克是在乱说而已，没想到还真有这种奇怪的书。

    “以以，你这个妹妹私生活很丰富啊！”回过神之后，叶彤挤眉弄眼地说，明明是一个爹生的，这差距也太大了。

    “你给我闭嘴！”秦以以眉头微皱，问道：“这么说，你说她病了也是真的？”

    “当然是真的，我学医的，能开这种玩笑么！”

    “这个秦妙妙！”秦以以揉了揉太阳穴，大家族对脸面看得比命都重，秦妙妙这事要是传出去，秦家还不颜面扫地。

    “要不要去揭穿她，看她以后还怎么得意！”叶彤说。

    “不行，这关系到秦家的脸面。而且，我们现在也没有证据！”秦以以摇了摇头，她可不像秦妙妙逮住一件事情就不放。

    秦妙妙听见门内隐隐传出的笑声，气得肺都要炸了，林克嘴也太毒了，居然那么说她。

    关键是，林克说的还是事实，这要是让张振东知道了，麻烦可就大了。

    “秦总，有什么事么？”外面秦以以的秘书见秦妙妙出来，连忙起身打招呼。

    “我身上有什么味道吗？”秦妙妙忍不住问道，难道林克真的闻得出来？

    “呃，很好闻的香味，应该是香奈儿的新款吧！”秘书一愣，说道。

    “呵呵，我就说嘛！”秦妙妙这才放下心来，她每次都有好好清理，怎么可能闻得出来，林克就是在胡说八道，到时候她一定要让林克付出代价。

    过了一段时间之后，一份报告就被送到了秦妙妙手里。

    看完之后，她忍不住娇笑道：“咯咯，秦以以，被我抓到把柄了吧！”

    其实来之前她就知道情况了，让人装模作样的弄这份报告，就是为了让秦以以心服口服。

