    ps.感谢落山修书友的1oooo起点币打赏，也恭喜落山修成为矿工的第三位护法，特此加更，老客同时也感谢所有一直支持矿工的朋友，这是老客的地一本书，毛病多多一塌糊涂，感谢诸位的不离不弃，特别是打赏，大家挣钱都不容易！唉！让老客很惭愧，不多说了，鞠躬……再鞠躬……（这些话不算钱）

    ——————————————————

    “唉~”

    一声淡淡的叹息在激荡的星河中传出来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而另一个八卦光影突然爆出一股凌厉的光芒，一个巨大的黑色卐字符号突然出现在光刃之下，急下落的光刃一顿，再次被挡住，但随即这个卐字符号又开始疯狂的颤抖起来。

    杨凌此时眼耳口鼻之中尽是鲜血，就连神魂都是一片模糊的血红色光影，隐隐绰绰之中看见那道不断下压、疯狂震动、星河缭绕的光刃，那个闪烁颤抖即将崩溃的万字符号，还有早就不堪重负的系统。

    一旦系统崩溃，如今还在系统之中的十多万追随者，几个兄弟，自己的女人，还有身边这些巨魔族，都会跟着湮灭无形，不会有半分逃脱升天的机会，而且外面还有一千多万普通矿工，不知道会不会受到影响？

    杨凌也忍不住叹息一声，手指轻轻一动，一张暗金色的卡片弹了出来，伴随着强大的神魂之力从杨凌身上爆出来，一道暗金色光芒从卡片上层层叠叠的涌出来，穿透幽冥魔花巨大的魔魂法相，眨眼就铺天盖地的散出去。

    整个天地都被一股极其诡异的气势笼罩。

    “掠夺卡已经激活，使用次数3/5，消耗持有者生命能量，攻击动……”

    庞大的生命气息急的从杨凌身上开始消退，眨眼之间，他就仿佛苍老了几千几万岁，头迅银白干枯，皮肤褶皱皲裂，筋骨皮肉血都开始崩碎。

    神海之中已经五六米高的小树疯狂摇晃，许多已经绽开的树叶快的枯萎凋零。

    青白色的太极球中，盘腿坐在炽白电浆之中的元神突然睁开眼睛，眉心一颗翠绿色的宝石虚影光芒流转，爆出一股绿色的光晕，一股磅礴的生命气息涌入卡片之中。

    而同时，电浆之中的元神突然张口喷出一口白光，浩荡的神魂气息从杨凌的额头冲出来落在卡片之上，卡片顿时金光大放，宛若一片金色的叶片直接冲出幽冥魔花的魔魂法相悬浮在万米高空，一颗巨大的骰子从卡片上浮现出来，眨眼之间就长到了数百米大小。

    “灵族圣卡~！”

    凌霄宫上空的八卦光影中出一声惊呼，终无悔心神失守，巨大的卐字符号一闪便被光刃击碎，伴随着一声闷哼，八卦光影溃散，一副巨大的骨架被席卷而下的光刃和星辰长河撞进山体之中，而几乎同时，悬在空中的巨大骰子凌空一转，一个巨大的‘命’字飞出来，轻轻一闪就从那个七千米高的彩色怪物的头顶落了下去。

    彩色怪物出一声刺破云天的凄厉惨叫，这个‘命’字融入它身体的瞬间，包裹在它身上的彩色铠甲光影炸开，紧接着它巨大的身体也从头颅开始崩溃，一点一点的化作光雾消散。

    而几乎是同时，对面城墙上那些几千米高的怪物统领也都开始崩溃。

    “攻击完成，剩余使用次数2/5。”

    巨大的骰子消失，卡片上显示一行字之后从空中掉落下来。

    “叮叮~”

    连续两声系统提示响彻整个系统，悬浮在天穹之上的巨大光幕上突然跳出密密麻麻的信息：

    “系统持有者击成功杀对方系统持有者，守护者任务完成，奖励系统持有者星级+1，奖励所有追随者星级+1，奖励守护者星级+1，奖励豁免卡一张。”

    “免费修复此次系统内所有损失，免除所有利用轮回规则的复活费用……”

    “免费利用轮回规则复活所有系统烙印物种。”

    ……

    杨凌的额头上一股靓丽的白光闪现，第八颗星星图案达到圆满，后面又浮现出第九颗灰色的星星，而几乎同时，系统的院子当中，镇魂界中，无论是丁聪等人还是十多万追随者，每个人身上的矿工牌都爆出来白色的光芒。

    整个系统之中绿光闪耀，大量的绿色线条到处乱扫，破损的城墙，坍塌的广场，裂开的地面，垮塌的山峰都在绿光之中快的恢复。

    十多万已经死去的宠兽都开始在绿光中凝聚出来。

    一团绿光将巨大的幽冥魔花的魔魂法相包裹进去，几乎已经陷入了死亡的杨凌感觉到无限清凉和温润，几乎崩溃的身体开始慢慢的恢复知觉。

    织田雪子，宙斯还有无数受伤的追随者也被绿光包裹，正在快的恢复之中。

    足足十多分钟过去，充斥系统的绿光逐渐消散，五彩缤纷的草地，绵延高耸的城墙，碧波浩荡的湖泊，中央矗立的山峰，几乎坍塌的宫殿，此时都完全恢复到开始的样子。

    幽冥魔花已经把魔魂法相收了起来，此时对面的城池中已经看不到任何怪物的影子，只见一块散着淡淡白光的金属牌从城池中央缓缓的升了起来。

    “叮~”一块透明光幕在杨凌眼前弹出，“是否融合对方的系统……”

    杨凌盯着那块金属牌不由呆了一下，沉默了足足半分钟之后才选择确认。

    “叮叮叮~”

    又是连续三声提示在他脑海里响起。

    “系统持有者确认融合一个新的系统，系统正在升级……”

    随着密密麻麻的数据和符号在光幕上翻滚，足足接近半个小时过去，一条信息弹出来：“系统升级成功，正在融合……”

    对面那块漂浮的矿工牌化作一道流光落入杨凌的额头，随即无数的信息在他的神念之中呈现出来。

    紧接着整个系统出一阵轻微的晃动，两座靠在一起城池的城墙开始分离，对面那座城池逐渐后退隐入层层虚空，最后消失在那个巨大的黑洞之中，而城池消失的刹那，黑洞之中一股五颜六色的光华喷射出来，化作一个巨大的八卦虚影，在宛若星辰的气泡之中霍然一转，中央的黑白阴阳鱼白色的鱼眼中一道白光亮起，只见一束白光落在杨凌院子的城墙之上，一道数公里宽的巨大光门显现出来。

    而织田雪子的守护者宫殿矗立在千米高的城墙之上，一层层宽大的台阶逐级而上，巨大的广场中央，一座千米高的雕像如同神灵，面容清寒、遥视苍穹，雕像背后，一轮月影若隐若现，散着淡淡的白色光芒。