
    周士琦沉吟片刻，忽然咧开狗嘴道：“唐部长，为了华夏的繁荣富强，为了祖国的不断崛起，区区两颗‘九转金丹’而已……”

    “我们坐下来好好商量下价格吧！”

    “来自唐千河的好感度，-66……”

    唐千河满头黑线，卖丹药就卖丹药吧，这死狗还说得这么冠冕堂皇，大义凛然的，弄得我都以为这狗准备无偿上交给国家了。

    一旁的萧健仁和三戒和尚眼观鼻，鼻观心，就像什么也没听到似的，除了这两人的嘴角在不自觉的扯动着。

    他们二人可是对这狗的不正经深有体会，都快有免疫力了。

    唐千河忍不住揉了揉太阳穴，无奈的道：“说吧，你准备卖多少？”

    周士琦腆着脸笑道：“唐部长，我王大壮真不是个小气的人，要不是……”

    唐千河伸手打断他，心有点累，你王大壮确实不是小气的人，你是只狗，是只哈士奇好嘛。

    心里这般腹诽，唐千河嘴上却道：“这丹药药效确实很惊人，能够生死人肉白骨，但也就仅止于此了，这世上也有很多类似功能的天材地宝。”

    “就算是我们国家掌控的两座顶级洞天福地之内，也有寒髓石乳和碧玉灵笋这两种天材地宝可以比肩你这‘九转金丹’的功效。”

    “而这种等级的天材地宝虽然有价无市，但在我们国家内部可以用二十万功绩点来兑换。”

    “所以你的两颗丹药就算作四十万功绩点，你看如何？”

    寒髓石乳和碧玉灵笋？四十万功绩点？

    周士琦心里快速的计算着得失，两颗对自己来说可有可无的丹药能卖出去四十万功绩点，这对于周士琦来说已经是个意外之喜。

    他都想把自己包里的三颗丹药都出售出去，反正小塔的储物空间还有不少丹药。

    不过，周士琦想了想还是压下了这个诱人的念头。

    过犹不及……

    卖掉两颗丹药，收获四十万功绩点，再加上御剑术法诀、洞天福地的一个修炼名额，还有这次流云居之行的任务奖励五万功绩点。

    这次光自己赚取的功绩点就有四十五万，更何况还有李成和蒋思慧二人答应的功绩点，想来也不在少数吧。

    一想到自己之前和一个吸血鬼打生打死，底牌尽出，搞得自己一身的伤，都这么惨了才得到两百功绩点，周士琦就有点唏嘘，实在是差距太大了。

    果然，想要发家致富还得吃独食！

    周士琦也不再犹豫，从自己的小包里叼出一个小药瓶放到唐千河的办公桌上，直截了当的开口道：“唐部长，两颗‘九转金丹’就按你说的四十万功绩点出售。”

    “不过……这么多功绩点我放着也没什么用，我想看看能换点什么我能用得上的宝物吗？”

    唐千河摸着下巴道：“你想兑换宝物，这个自然可以。”

    “鉴于你这次帮了顺天基地一个大忙，我准许你进入顺天基地的内网挑选宝物。”

    “顺天基地的内网？”周士琦一脸懵逼，什么意思？

    唐千河失笑，继而解释道：“你也知道，我们这个特殊作战部门在每一座大城都设有分部，各分部之间都是独自管理，虽说有部分资源和信息会统一共享，但拿出来的都是些普通货色，真正的干货只供应给本部人员。”

    “当然，你也可以上华夏总网，又或者是上你们沪海的内网去挑选适合你的宝物。”

    “至于怎么选，就看你自己的选择了。”

    周士琦眼睛一亮，也就是说自己选择的方向更多了？

    唐千河瞅了周士琦一眼，状若无意的道：“不过你们沪海内网好东西不多，不像我们顺天基地，是华夏首都，我们这里每年拨款最多，部员待遇也高……”

    闻言，周士琦一愣，老唐这话里有话啊，这是……想要招揽我？挖老乌龟的墙角？

    周士琦心里美滋滋的，果然是金子在哪都能发光，老唐大概是看出我天赋异禀，准备把我收入麾下了。

    可惜，自己终归还是要回沪海去的。

    自己的家和家人都在沪海，更何况王可儿也得回沪海上学，周士琦怎么能够抛下一切来顺天呢？

    沉吟了片刻，周士琦面色庄重的开口道：“承蒙唐部长的看重，不过我在沪海还有很多事情要办，我……”

    “行了，我明白，就算你肯来，想必那只老乌龟也不肯放狗吧。”唐千河伸手打断道。

    说着，唐千河又道：“王大壮，如果没有其他事你就先出去吧，我还有些事情要找萧健仁和三戒和尚谈。”

    “我会让方少杰在基地里给你弄一间临时居住的房间，这两个月你随时可以过来。”

    “至于你的奖励和功绩点，我会让方少杰给你带过去。”

    “如果你有什么麻烦事情就去找方少杰，我已经提前和他打过招呼了。”

    周士琦点了点狗头，随即和几人招呼一声便出了唐千河的办公室。

    刚来到走道，周士琦便迫不及待的联系起方少杰。

    不消片刻，依旧戴着墨镜的方少杰到了。

    不待周士琦开口，方少杰便开门见山道：“王大壮，我先带你去你的临时住所，之后帮你连上我们这边的内网，你就可以直接挑选你想要的宝物了。”

    “看中了哪件宝物，到时候通知我一下，我来帮你处理。”

    等到方少杰带着周士琦来到一处空房间，帮他把一台台式电脑连上了此地的内网，方少杰便离开了。

    周士琦目不转睛的看着眼前的显示屏，狗嘴里的哈喇子都快流出来了。

    这顺天基地的好东西可真多，周士琦都看花了眼。

    只不过……视线一集中到那兑换需要的功绩点，周士琦嘴角忍不住抽了抽，玛德，真黑啊！

    原本周士琦以为自己有四十五万功绩点，算是一个暴发户了，这一次想换啥就换啥。

    可一看那些被置顶的宝物，动不动就上百万功绩点起步才能兑换。

    周士琦被打击的不行，我就是个穷鬼！
