    威廉家族遇到麻烦，怀疑和周家的仇人有关。

    所以，他们不想惹这些闲事，便不再插手，任周家的连锁餐厅倒闭？

    怎么想都有点怪异，夏清浅觉得一个有势力的大家族，不是应该护着亲家吗？

    如果仇人找上门，他们不是应该出手狠狠教训才对吗？

    只能说明一条，周云这个人是舔着脸嫁进威廉家的，夫家根本不在乎她！

    夏清浅再次得到周云舒的消息，是在两个月后。

    傅长熙过生日，夏清浅和傅景琛都不准备办生日宴。傅老爷子和老夫人墨如惠也是十分赞同。

    所以，老夫人亲自安排，就是傅氏一族的人聚在花厅吃一顿饭，做个小型的抓周仪式即可。

    没想到，叶妮娜却专程从欧洲赶回来，给小熙熙过生日。

    夏清浅也没到外面去请她吃饭，只在老宅的东院，让厨房烧了几个她爱吃的菜。

    叶妮娜吃得很开心，因为大姐太贴心了，连自己爱吃的街边烧烤都做出来了。她大叫着，撸串串。

    “大姐，我刚去巴黎时特喜欢吃法国大餐，可是时间久了，还是想吃一点麻辣烫和烧烤之类的街边美食。”叶妮娜吃得满嘴红油和调料，说话也不影响她大吃特吃。

    夏清浅轻轻皱眉：“这些食物不健康，偶尔吃一下可以，不能多吃的。”

    “好好好，听大姐的，偶尔为之。哈哈……”叶妮娜真是变得十分乖巧，就顺着你往下说，让你不好再责备她什么。

    夏还清脑子里忽然想起叶妮娜上次回海城，还是给周云舒当伴娘。

    便顺嘴问了一句：“你在巴黎见过你表姐没有？”

    “见啊！表姐经常来看我。”

    叶妮娜嘴里塞满食物，四下里看了一眼，见餐厅没其他人，便神神秘秘地告诉夏清浅：“表姐现在好可怜的，她已经搬出了威廉家的城堡。”

    “为啥？”这个倒是让夏清浅吃了一惊，这结婚才一年时间，就已经分居了吗？

    这一下，叶妮娜谈兴大发。

    拉着夏清浅就讲起了周去舒的八卦。

    原来，在周家的半分利餐厅遭遇新未来狙击时，威廉家族也不好过，他们遇到了前所未有的阻力。

    不仅在英伦本土的生意遭遇强大的对手，连在美洲的生意也受到重创。

    就在威廉家族陷入困境之时，一个天大的馅饼掉下来，落在威廉家族的城堡里。

    一个更强大的势力出现了，愿意和威廉家族合作，只要合作谈成，他们会直接出面摆平威廉家族的对手，平息纷争。

    对于正被人弄得焦头烂额的威廉家族来说，是天大的好消息，但是也害怕是对手抛下的诱饵，止不定让威廉家族付出多大的代价呢。

    威廉家族几经权衡之后，还是进行了第一轮谈判，谁知人家开出的条件完全是共赢，丝毫没有占威廉家族便宜的意思。

    这就更奇怪了，在他们遇到危机的时候，伸出援手，而且合作条件还很公道，这世间哪有这么好的事儿？

    经过多轮谈判之后，合作条款全部拟定，周云舒的老公作为谈判的首席代表。谈成这么一个合作案，心里固然是欣喜，但也不免担忧，万一合作期间，对方再有变故呢？

    所以，在签约前夕，威廉在酒会上和对方代表把话挑明了，问问人家究竟有没有什么附加条件？

    对方代表微笑着告诉威廉：“让尊夫人搬出威廉城堡！”

    威廉心中一惊，果然还是与周家的仇人有关，那这个合作案究竟是不是陷阱呢？

    事已至此，他强撑着追问：“是要我放弃这桩婚姻吗？能否告知原因？”

    因为这个条件太奇葩了，完全不是商业领域的事情，这是涉及到自己的家事了。所以，威廉也顾不得礼仪，直接问了出来。

    对方也没有藏着掖着，笑着回答。

    “是否放弃这桩婚姻，威廉先生自己拿主意。我们的条件，正好可以检验一下Ada小姐是否真正为夫家着想。为了威廉家的事业兴旺，搬出城堡。”

    威廉一听，背后出了一身冷汗，这就是摆明了要让周云舒不好过，就是让她不好过。

    他便跟进了一句：“是我夫人她有什么做得不当的地方，得罪了贵公司吗？”

    对方摆摆手：“不！不！没什么特别的原因，就是我们老板不想看到尊夫人进入城堡，过着公主一样的生活。”

    威廉见人家话说得这般明白，就知道是周云舒的仇人了。

    签约这天，对整个威廉家庭来说，是喜事。可对周云舒来说，是窘事！

    那天，天下着小雨。

    整个天空灰蒙蒙的，周云舒的心情就像天空一样阴沉。

    她公公找她谈话，她是一个明白人，知道自己此刻大气一点，直接答应，还可能保住和威廉的婚姻，但凡自己有一丝犹豫，那威廉家族将毫不留情地抛弃自己。

    见她识大体，为了家族利益，愿意按对方的条件办事，老威廉比较满意地点了点头。

    当晚，周云舒就灰溜溜地搬出了威廉家族的城堡。

    她心中悲凉，但也并没有绝望，因为在老家海城，也有很多世家子弟结婚后，不住在老宅，再去外面买一栋别墅的情况。

    只是，因为威廉家族的主要核心成员都住在城堡内，而威廉作为年轻一代的掌权者，肯定是与他们住在一起更好，以后，可能夫妻二人会经常性地分居两处了。

    夏清浅轻声问了一句：“搬出来多久了？”

    叶妮娜回答：“有两个多月了。”

    周云舒这人心比天高，她能有此命运也是活该。

    “你表姐她现在，夫妻关系如何呀？”夏清浅笑兮兮地问。

    叶妮娜悄声道：“表姐夫很少去表姐的住处，而且最近一个月，表姐夫花边新闻特别多。这个嫩模，那个明星。”

    夏清浅心中乐了：“周云舒就不会找老威廉告状吗？那个威廉家族不是挺正统和守旧的吗？”

    叶妮娜不屑地甩甩手：“嗨，家族传统在利益面前算个屁！人家那个合作伙伴非常乐意表姐夫这样做。每出一次花边新闻，那边就给威廉家族让利一次。”

    哈哈！

    夏清浅不由得笑出了声，原来这个威廉之所以忽然变这样，是为了家族的利益呀！

    这个仇人报复的方式真的好特别。

