    回到房间，徐浥尘见赵晓雪和白娉婷一起喝茶，便问道:“晓雪，昨天晚上，睡的还好吧？”

    “你们，你们那么大声音，让我怎么睡好。徐浥尘，你是故意的吧？”赵晓雪道。

    “晓雪，我可没觉得有多大声音，再说隔着两道门，声音还能有多大声。

    你是不是故意听的？”徐浥尘故意说道。

    “你……你这个人简直不可救药。”赵晓雪怒道。

    “你看你，说几句就生气了，以后还怎么工作了。

    一会儿，我和娉婷去海军情报处，见一下中村樱子中佐，你可以去兴亚银行，见一下徐晓蕾，把银行汇票的事解决了。”

    “行，那我们就各自行动。那个中村樱子是营川最高行政长官，你见她要小心了。”

    “放心吧，我上次和青木玲子见过她一次，这次去，就是说些客套话，拜会一下而已。

    还有，江城天地帮派的人也来营川了。出门要小心，别让他们打黑枪了。”徐浥尘道。

    “看来，小野光子除掉你的心不死啊。你和娉婷也要小心了。”

    “晓雪，你放心，能动我和师兄的没有几个的。”

    “那也要小心，万一有人打黑枪呢？”赵晓雪道。

    “晓雪，我最大的本事就是跟踪反跟踪。有人跟踪的话，一定能察觉到的。”白娉婷道。

    “好，那我们就分头行动吧。”赵晓雪道。

    ……

    刚一离开客栈，白娉婷说道:“师兄有人跟踪我们了。”

    “一共几个？”

    “六个，不，八个。”

    “八个？师妹还是你厉害，我只察觉到了四个。”徐浥尘握了握白娉婷的手说道。

    “东面擦鞋的、力工等活的，西头看下棋的、卖糖葫芦的都是跟踪我们的人。”白娉婷低声道。

    “娉婷，你好有本事。我现在一刻也离不开你了，你要是不在身边，好多事都不知道怎么办了。”

    “不对，现在又多了四个，这四个和之前八个不是一起的。”

    “师妹，你是说，还有另外的人盯着我们。”

    “恐怕不止，应该有三伙人在盯我们。”

    “人越多越好，让他们相互盯着吧。这里离城防司令部不远，咱们步行过去吧。”

    “好的，师兄。”说完，两人牵着手，并肩向海军情报处走去。

    ……

    海军情报处，中村樱子办公室。

    徐浥尘和白娉婷端坐在藤椅上，中村樱子则坐在办公桌前，欣赏着白娉婷带来的湘绣作品。

    半晌，中村樱子，开了口说道:“白小姐，这些都是你绣的？”

    “是啊，都是我绣的。”白娉婷道。

    “不错，真的不错。简直是巧夺天工。我很喜欢，我的先生还有你见过的徐行长，应该都会喜欢。

    你是说徐司令的师妹？”

    “是的，中村中佐。”

    “我看，不仅仅是师妹？”

    “我和师兄相爱，我很喜欢我师兄，以后我会嫁给他的。”白娉婷直言道。

    “很好，我就喜欢你这样的直爽。

    你的东西我收下了，这些天在营川有什么事的话，尽可来找我。”中村樱子道。

    “那就谢谢，中村长官了。”徐浥尘道。

