    南宫欧诣在见到这一幕之后，那一向平静的脸庞有着一丝的变化。

    简清秋的脸色变得无比难看，这一届学院交流赛的决赛已经完全超出了他所能控制的范畴。

    皇室的手段他了解，皇室这是想要对沧澜学院此次的队伍斩草除根，只是，这并不是他想要做的。

    而现在，百里红妆挟持了南宫傲辰，更是将这局面变得更僵化，而他如今似乎已经丧失了话语权，所有的一切都不是他能够控制的。

    百里红妆的目光落在了南宫欧诣的身上，一张口，所有人再度倒吸一口冷气。

    “老家伙，想要你这接班人的命就放了他们！”

    老家伙？

    百里红妆竟然叫南宫欧诣老家伙？

    这可真是不要命了啊！

    南宫欧诣神色淡漠地望着百里红妆，说出来的话亦是充满了无限的威严。

    “你立刻放了太子，否则，沧澜学院的学生会因为你的举动一个个陨落。”

    南宫欧诣眼中漾着笃定的光芒，早在百里红妆开口说出第一句话的时候，他就已经知晓了百里红妆的弱点。

    倘若百里红妆挟持南宫欧诣只是为了自己一人的离开，他或许还没有任何办法。

    但是，百里红妆想要护着沧澜学院所有人的安危，那么他手中所掌握的把柄可就更多了。

    学生就是学生，做事情始终是不够老练啊。

    听言，百里红妆轻笑一声，下一秒，她唇角的弧度悄然冷冽了几分，漆黑如墨的凤眸绽放了夺目的慑人光华。

    “我不是在和你商量，我是在命令你！”

    南宫欧诣这种老家伙向来都是不见棺材不掉泪，以为自己有着把柄便已经立于不败之地了。

    不过，她可不是南宫欧诣以前所见到的那种白痴。

    “我给你一点时间考虑，我每数一秒便挑断南宫傲辰的一根手筋，你有十秒的时间。”

    百里红妆唇角微勾，一抹嗜血的弧度悄然弥漫开来，她可是很久都没有做这种事情了。

    不过，南宫傲辰和南宫欧诣都让她由衷感到恶心。

    她要让这些自私的家伙明白，他们所需要付出的代价。

    身为医师的她想要折磨南宫傲辰，有着上百种的方法。

    伴随着百里红妆的话音落下，所有人皆是目瞪口呆，他们根本不曾看出百里红妆竟然是一个这般心狠手辣的女子。

    这种残忍的话，他们根本无法将其与眼前这个精致完美的人儿联系在一起。

    不过，百里红妆眉眼间流露出的那一丝认真清楚地告诉着众人，他并不是开玩笑。

    南宫欧诣的脸色阴沉了几分，“你若是敢这么做，我便杀了沧澜学院的修炼者！”

    “啊——”

    南宫欧诣的话刚刚说完，南宫傲辰便发出了一道撕心裂肺的惨叫声。

    不为其他，只因百里红妆已经挑断了他的一根手筋。

    百里红妆这一番举动无疑是在南宫欧诣的脸上狠狠地打了一巴掌，所有的威胁对她而言都没有任何用处。

    因为，她会让南宫欧诣更加后悔！

