    云墨缓缓的醒了过来，睁开眼睛，发现八重神子依旧睡得香甜，不忍吵醒她，云墨悄悄的把自己的胳膊抽了出来，正准备起身出门。

    感觉到自己怀中空虚的八重神子醒了过来，揉着惺忪的睡眼望着云墨问道:“要走了。”

    云墨点了点头。

    “注意安全，早点回来。”八重神子轻声的说道。

    “嗯。”云墨轻轻的应了一声，随后起身离开了神社，向着离岛走去。

    夜幕降临，下了一天的暴雨依然不肯停息，一直在持续着，整座海岸线笼罩在雨雾之中，显得格外朦胧。

    像这样恶劣的天气一般是不会有船只启航的，没有船长敢不顾自己以及船员的性命去冒险。

    但是今天不一样，在这样恶劣的环境之下，一艘蒙德船只却浩浩荡荡的驶入了大海之中，就连国监司的人都感叹遇到疯子了，在这样恶劣的天气之下他们居然还敢启程，这简直是不要命了嘛。

    这艘船只的船长自然知道这样的天气下航行的危险，但是如果他不这样做他的下场可能会更惨，比起海上的暴风雨，他更害怕愚人众的满世界追杀，那才是真正的生不如死啊！

    船长站在甲板之上，看了看四周在雨中忙碌的水手们，知道他们心里都有怨言，只不过因为给足了钱才没有当众说出来罢了。

    “唉……”船长叹了一口气，望着远方漆黑的大海，心里默默的祈祷着：“希望这次能够顺利抵达目的地吧，风神啊，保佑您在海外的孩子能够平平安安的度过这个劫难吧。”

    就这样船长静静的站在甲板之上，任凭狂风肆虐着他那肥硕的身体，任凭雨水冲刷着他那张沧桑的面孔，看起来就像一尊雕塑一般屹立不倒。

    船长身后的那些水手们看着船长的背影心里却充满了愤怒和不满，但是他们又不敢说什么，只能在心底暗暗的骂道：“妈的，装什么呢？大半夜带着我们来送死，真当自己是英雄啊！要不是你给十倍的摩拉，谁搭理你。”

    不知道过了多久，船长终于转过身，对着那些水手们吼道:“你们都给老子打起精神来！暴风雨算个球啊！老子一辈子什么大风大浪没见过，就不相信会栽在这种破风浪之下！”

    船员们虽有不满，但知道此时不团结只会死得更快，只能乖乖的打起了十二万分的精神，努力地维持着船只在狂风暴雨之中航行的平衡。

    “哼……”船长见到那些水手们终于恢复了正常，冷哼了一声，转过身回到了自己的舱室中，留下那些水手们继续奋斗。

    他才不怕这些泥腿子造反，毕竟他可是有秘密武器的，这些水手们哪是那个家伙的的对手。

    只是船长没想到，他的秘密武器此时正悄无声息的来到了货舱附近，摇晃的昏黄油灯照耀在他的脸上，竟然是白天给云墨通风报信的百草。

    百草见四下无人，便迅速的翻进了货舱之中。

    虽然这艘船启航之时是没有装货物的，但为了启航在货舱之中装满了压舱石，所以这艘船才在狂风暴雨之中航行。

    百草进去了货舱，但此时这里并不只有他一个人，一个黑衣男子缓步走了过来。

    “首领，您受委屈了，让您待在这里真是不好意思。”百草一脸歉意的说道。

    百草手里油灯照在黑衣男子脸上，露出了一张清冷俊逸的脸庞，一双冰冷的双眸在黑暗之中灼灼发光，此人正是从神社中下山的云墨。

    云墨看了一眼百草，淡淡的说道:“无妨，现在上面什么情况？”

    “部分水手不满船长的行为，但碍于钱财以及生命安全没有说出来，所以船只航行尚且稳定，预计在航行两个小时就能到达目的地了。”百草低头头回答着云墨的问题。

    “哦？”云墨眉毛微挑，冷笑了一声道：“这群贪婪的家伙。”

    “您打算将他们？”百草有些担忧的看着云墨，他听说过这位首领的行事风格，虽然他平时看似温文尔雅，但是动起手来绝不会心慈手软，一旦被他盯上的，恐怕没人能活命了，不然也不会有着恶鬼以及修罗的称号了。

    云墨看了一眼百草，知道他可能误解了什么，于是淡淡的说道:“我这次首要目标是愚人众，这些家伙就由你处置吧。”

    “是！”百草恭敬的回答道，他并不想滥杀无辜，毕竟这些水手大部分都是普通人而已，有罪的是与愚人众勾结的船长。

    云墨点了点头，说道:“就这样吧，等要到了再来叫我。”

    “是的，首领。”百草恭敬地应道，转身离开了货舱。

    百草走后，货舱重回黑暗，但在黑暗之中的云墨嘴角微微扬起，勾勒出一抹嘲讽的笑容。

    云墨来到了舷窗前，看着远处黑漆漆的乌云，乌云之中闪烁着闪电，不时传来轰隆的声音，一阵阵狂风吹过来，让整个船舱都跟着颤动着。

    在乌云之下，一座座岛屿在雨幕之中若隐若现，云墨透过舷窗望着这些岛屿，一丝冷笑浮现在嘴角上，心里默默地计划着什么。

    云墨看了一眼腰间的阎魔刀，低声说道:“看来，今天又是一个不眠之夜了呀，希望那些家伙不要太想我了。”

