    “殿下，这叫深藏功与名。”秦九卿认真地看着晋王，笑笑。

    “你在神都朋友不多，高调一点，以后可以多一些路可走。”晋王提议道。

    “不妨事。”

    庄侍郎案尘埃落定以后，公主府收到了珍宝阁特意送去的醉春风的解药，因为圆儿受人指使，要用醉春风少量多次下毒毒死东哥儿，她下过几次后，终于不忍，只能服毒自尽。

    东哥儿体弱又有太医调理，毒性不强，服过解药后大好。

    “这次要多亏了镇国公府的那位，否则我们非但找不到真凶，还可能失去儿子。”司马昌叹息一声。

    “皇兄的这些个儿子们，真是有出息，打主意竟然打到了本宫的儿子身上，要不是看在皇兄的面子上，本宫才不会轻易原谅他。”赵欢颜心中还是不忿。

    “皇长子被罚监禁一个月，是有点太轻了。”司马昌摇头。

    “陛下不想本宫牵扯进来，赐了很多礼物给你，说给白冰添妆用。”赵欢颜低声道。

    “咱们这位陛下的心思，深如海底针啊。”

    司马昌悠悠叹息。

    珍宝阁。

    五毒公子被流云送到刘毒手处的时候，刘毒手还在打听那个小乞丐的行踪，他认了很久才认出来，这个年轻人就是三年前的小乞丐。

    刘毒手一怒之下就将人关在了珍宝阁的水牢之中，连续拷问了三日，还是没问出什么结果来。

    黄药王看着五毒公子的笑容，总觉得有些心悸，这个少年太危险了，偏偏他还会炼制毒药。

    “毒这种东西，在心术不正的人手里，真是大祸害。”

    珍宝阁得了秦九卿的八十枚凝气丹，立刻有了底气，整个珍宝阁狂欢了几乎整整一夜，玉琳琅高兴醉了一日，醒来以后决定开一次拍卖会，拍卖凝气丹！

    莫问丹也高兴坏了，因为炼制成了通肠丹，他在珍宝阁的地位也水涨船高，他一心一意地盼着秦九卿再来，但是秦九卿却一直没有来过。

    楚王府。

    庄岩的案子，收益最大的恐怕非楚王莫属。

    楚王将自己从这个案子里摘了出来，一点都惹上事，还因为及时送信给公主府，得了长公主一个人情。

    更重要的是，欧明郞栽了，新拟定的刑部员外郎刚刚外调回神都，颇有官声，陛下对他很满意，更重要的是这个人，是他两年前就收买的人。

    “经纬先生大才，若没有您早有谋划，我们不会这么轻松在刑部安排自己的人。”楚王感慨不已。

    经纬先生叹息良久：“若不是这次大皇子栽了，我们可以更隐秘的安排自己人升职一升自己的位子，不至于冒险动用这一颗棋子。”

    “事到如今，也顾不得那么许多了，总不能白白浪费了这个机会。”楚王笑笑。

    “这一次，大哥可让父皇很生气，他很长一段时间内应该都不会有动作了。”

    “但愿如此。”

    庄府。

    庄岩回府以后，家中几十口人终于松了一口气，起码他们现在是安全的了。

    庄侍郎听完女儿讲述的这些日子的经过，凝重了脸色，他终于知道为何陛下会让他官复原职了。

    让他官复原职，是安抚诸方最好的办法，也是避免皇子们提前争斗的好办法。

    “陛下的意思，是警告众位朝臣，有他在一天，六部就是独属于陛下的，谁也不得插手。”

    “是，秦小姐也是这么说的。所以她让我们放心就好。”庄绯色后知后觉，但现在想来，也佩服秦九卿的高瞻远瞩。

    庄岩沉默良久，心中惋惜秦九卿的谋略之才。

    “若她是男儿身，那该有多好啊。”

    庄侍郎一案后，神都的风向隐隐有些改变，但是整体来说还是风平浪静的。

    秦九卿提前收到了珍宝阁送来的聘礼礼单上的东西，心情大好。

    镇国公秦邺也没有因为薛林氏的事情闹腾，日日上朝、回家，作息规律。

    至于薛林氏和薛莹莹母女两人，也安分守己，待在自己的院子里大门不出、二门不迈的。

    秦老夫人过了几天父子子孝、儿孙绕膝的日子，很是满意。

    这天秦邺休沐，秦老夫人、秦邺、秦岚、秦九卿和璐哥儿五人围坐在一起吃饭，其乐融融。

    秦老夫人叹一口气：“要不是冲儿要准备恩科考试，这个时候也应该在家，我们就能一家团聚了。”

    秦澜喝了一口汤，笑道：“母亲，二哥能耐得下性子学习，这是好事呀。左右也不过是这两三个月的时间，等考试过后，二哥不就能回来了吗？”

    秦老夫人想想也是这个道理，她总不能拦着老二不让他上进吧，但是的确是想啊。

    秦九卿哄着璐哥儿：“祖母若是担心二哥，后日我们一起去国子监看看他，再给他带些东西，您看怎么样？”

    秦老夫人犹豫了：“这样，会不会耽误你二叔用功啊？”

    “读书也总得休息，我们不多留，应该不碍事。”秦九卿想了想，回答道。

    “好好，老身去，一定去。”秦老夫人很感动。

    秦邺皱着眉头，看看这个又看看那个，终于忍不住：“为什么是后天，不是明天，明日我休沐，也可以去看二弟。”

    秦老夫人心情大好，笑眯眯地看着秦邺：“明日是十五，你早就答应了陪老身去鸡鸣寺还愿了。”

    秦邺‘哦’了一声，没再说话，这件事情他有印象，的确是很早之前就答应过老夫人的。

    “明日啊，去鸡鸣寺给芸娘立个长生牌位，感谢她给我们秦家留了这么好的两个孩子。”秦老夫人感慨一声，但是还有句话没有说。

    给芸娘立过长生牌位后，秦邺就要再娶了。

    希望芸娘可以保佑两个孩子，也保佑秦家，以后一定平平安安的。

    秦邺听到亡妻的名字，不知不觉一滴眼泪流了下来，划过脸庞，‘啪’地掉在了汤碗里，他端起碗一饮而尽，然后起身擦擦嘴：“母亲，儿子吃好了，先去练剑了。”

    秦九卿抬眼看一眼自己父亲，没有说话。

    秦老夫人望着秦邺离开的背影，轻轻地叹息一声。

    秦澜后知后觉，有些莫名其妙。

    “大哥这是怎么了？”

