    当再次睁眼时，商胜男没想到自己还活着。萧卫扬疯狂的对待几乎将她逼入了死亡的边缘，昨晚，她不知道已经死过了多少次。即使此时想来，冷汗还是淋漓了全身。

    这个恶魔！

    全身疼痛不堪，她连爬起的力气都没有，只能动动手指头。

    门，轻微响动，她本能地缩紧了身子，却还是忍不住一阵强烈的颤抖。萧卫扬已经让她恐惧到了极点！

    进来的，并不是他。

    女佣人推着餐车，低首在她的对在，“温小姐，早餐已经准备好了。”她的语气平静，仿佛看不到满地的碎屑，闻不到夹杂着血腥味的暧昧气息。

    温小染轻轻含首，即使这个动作，她都用了好大的劲。这样的自己，是没办法去上班了，可她不愿意留在这儿。因为，就算呼吸着这里的空气，都喘不过气来。她不想呆在任何可以感觉到萧卫扬气息的地方。

    他的一次次伤害逼迫，使得她对他的仅剩的一丁点好感都消失怠尽。

    “你先出去吧。”她轻声吩咐着。

    佣人含首，退了出去。她在床上用了好大的力气才爬起来，有意忽视掉身上斑斑点点浓密的痕迹，进了浴室。冲洗完后，几乎扶着墙走向更衣室，换了衣服。忙完这些，额上沁出一片汗来，凉，白冲了。

    头脑昏昏沉沉的，全身又痛又烫。她还是勉强吃了早餐，而后离开了酒店。

    公司里。

    “商总。”秘书热情地打招呼，在看清她泛灰的脸庞时吓了一跳，“您还好吗？是不是哪里不舒服？”

    “没……事。”她吃力地喘息着，摇头。

    “可是……”

    “把文件拿到我的办公室。”她没给秘书多问的机会，进了自己的办公室，整个人虚脱地跌进了椅子里，闭上了眼睛。

    她再次睁开眼时，发现自己竟然躺在了医院里，秘书正一脸焦急地看着她。

    “我怎么了？”一出声，全是沙哑。

    “商总，你发高烧了，四十度五，快把人吓坏了。”秘书看到她醒来，脸上终于有了松动，忙道。

    “发烧了？”她仔细地回忆着，记得自己从酒店出来就全身滚烫。那时只想着快点离开，并没有意识到是在发烧。

    低头，她看到了扎在手背上的吊针。

    她的袖口挽起了一些，可以看到露出一半的青紫痕迹。她尴尬地缩了一下，秘书却拉住了她的手，“商总，医生说您身上有很多伤痕，您是不是遭到暴力了？”

    秘书的点破让她愈发尴尬，微微启唇想要否认，却也知道否认只是变相的掩盖。最终，沉默。她的沉默让秘书确定了自己的答案。

    “我们报警吧，让警察去惩治那些坏人！”

    报警？有用吗？

    萧卫扬张狂的模样从脑中闪过，她打了个冷战，最后只能摇头，“不要！”萧卫扬拥有强硬的后台背景，启是轻易可以撼动的？而且他掌握着勒天齐和温氏的命脉，惹了他，只会让她身边的人变得很惨。

    “商总……”秘书惊讶地看着她，理不透她的意思。商胜男闭了眼，“我发烧到医院来的事，有多少人知道？”

    “当时大家都在开早会，除了我和背您下楼的保安，没人知道。”

    这就好。

    她点着头，“跟那名保安说，今天的事对谁都不要说，包括我身上的痕迹。”

    “这……”秘书迟疑了一下，还是点头，“好。”

    “我累了，想休息一下。”说完，她闭了嘴，只在几秒之间便昏睡了过去。

    再醒过来时，商胜男见到了酒店管家。

    “有位姓萧的先生打了几次电话找您，是我接的。”秘书低声解释。商胜男只是闪了闪眼，不想让秘书知道太多的她和萧卫扬的事，将她打发走。

    “我已经问过医生，商小姐的情况已经好转，烧也退了。我是受萧先生的命，来接您回去的。您放心，酒店里早就配备了医生，会为您看诊的。”管家体贴周到地道。商胜男却还是缩了一下身子，“萧卫扬本人呢？在哪里？”

    “他出差了，要几天才回。”

    “哦。”

    听到萧卫扬出差了，她绷起的身子才稍稍缓和，没有提出异议。在管家的帮助下，她回到了酒店。酒店里，果然没有看到他的影子，管家并没有骗她。

    她换了一间客房睡，只是不想忆起任何与萧卫扬有关的事情。管家很快找来了医生，细致地为她检查了身体，确定基本无忧之后才离开。离开前，留了一瓶化淤的药。

    “我让佣人给您上药。”管家恭敬地道。

    “不用了。”她本能地拒绝他人的靠近，只是不想自己不堪的内里被人翻出来瞧见。“这是萧先生走前特别吩咐过的。”管家一脸的为难。

    萧卫扬，会有这种好心吗？商胜男严重怀疑，唇上甚至勾起了讽刺，“就这么怕我死？我死了他便没了玩具了？”

    “萧先生，其实很关心商小姐的。”管家斟酌着自己的字眼，“昨天之所以会生气，是因为他找了您很久。从六点钟到十点钟，他打了不下三十个电话问您有没有回来，甚至让我去查交通事故，怕您出了意外。后来，更是直接放下生意去找您，因为这个，损失了不少，好像他的家里人十分生气，他这才去国外谈生意弥补损失。”

    萧卫扬会这么关心她吗？她不相信。对于他来讲，就算她怎么样了，也只是少了一个玩具，随时，会有新的玩具填充上来。

    “那天，他其实还打了您的电话的，只是您一直没接。”

    管家的话让她一震。那天她将手机调到了静音，因为没有看手机所以没有注意到……

    而后来，被他找到，接受惩罚，根本没有碰过手机。

    “那又怎样？”

    即使如此，也无法改观她对萧卫扬的态度。

    管家不能再说什么，只能摇摇头。

    手机，响了起来，是管家的。他在看到上面的号码时，立时恭敬起来，“萧先生。”

    “她怎么样？”萧卫扬直入主题，问。

    “烧已经退了。”管家避据实回答。

    “人呢？”

    “醒过来了。”

    萧卫扬捏了捏手机，不知道该说什么。他向来温和，对商胜男却一而再，再而三地粗暴，连自己都理不透，到底是怎么了。

    “需要商小姐接电话吗？”管家体贴地问。

    他的确很想听听商胜男的声音，只是此时若是跟她说话，怕她也不会开口。他摇头，“不用接了，手机别挂，你跟她说几句。”

    管家杵了一下，马上明白他是什么意思，端着手机来看商胜男，“商小姐，还有别的吩咐吗？”

    “没有了，谢谢。”

    商胜男软软地回应，没有太多的情感。这声音，透过话筒传到了萧卫扬耳里，看来，她是真的醒了。

    “把手机开免提。”他吩咐。

    管家照做。

    “好好照顾她，身体没好之前哪里都不能去，否则拿你是问！”这些话，他是说给商胜男听的。早上病成了那个样子却还去上班，他知道后气得不行。这种事，不能再发生。

    “是。”管家轻应。

    “还有……”

    “达令，还没说完吗？人家都等急了。”软软的女声突然从话筒里传了出来。管家当场窘在了那里，不知道是该挂还是继续听，好在那头迅速挂断了电话。

    “商小姐……”管家谨慎地去看商胜男。商胜男脸上什么表情都没有，仿佛根本没有听到，只道：“先出去吧，我想休息了。”

    管家点点头，快速退了出去。

    另一头，萧卫扬不耐烦地扯下了肩上绕着的那只手，“能不能正经点？”

    “怎么了？每次不是打算跟女人分手了才到我这里来吗？”女人妩媚地笑着，并没有因为他的话而变得正经起来，“充当你的分手下任角色太久了，入戏越来越容易，刚刚的表现绝对能把这个即将前任刺、激得不要不要的。”

    “刺、激”两个字突然让萧卫扬不安起来。他没打算刺、激商胜男的，只是想知道她的情况。她刚刚应该听到了吧，该是怎样的反应？会不会真的难过？

    片刻，他摇了摇头。以商胜男对他的恨意，怕是巴不得他能放开她吧。他不舒服地扯了把领口，两粒扣子直接绷掉。

    “怎么了？欲求不满？”女人把他的表情看在眼里，夸张地耸了耸肩，“不会吧，你可是萧少唉，风流萧少唉。”

    萧卫扬感觉自己实在呆不下去了，索性站了起来。

    “这就要走了？”女人急急跟着站起，问。

    “嗯。”他拎起外套往外走。到这里来只是想寻求一些答案，但眼前女人的态度，让他突然没有了问问题的兴趣。

    “别急着走嘛，今晚，陪我。”女人双臂拢住，将他半抱起。

    萧卫扬拧起了眉，“怎么？又想让我扮你的男朋友刺激他？”

    女人点点头。

    萧卫扬将她推开，“他对你没有感觉，扮一千次也没有用。”他迈步。

    “萧卫扬，我还是不是你的姨！”女人跳起脚来，“你要不帮我，我就叫你妈找你去相亲！”

