    王凌面带微笑，这就叫做“欲取先予”，作为一个传承历史悠久的古老门派，想要套取人家的秘术，哪有那么容易。

    元素化灵力，可以看做灵力发展的一个分支，就像是街霸中，白狼将“气”和“火”结合，发出的“灼热波动拳”一样，元素化的能量，无疑要比纯能量的威力大。

    但能量元素化，就会变的驳杂，白狼是创造出灼热波动拳，但他的必杀技“真空波动拳”，并没有加上属性，仍旧是以纯粹的气，打出这记大招。

    王凌感觉无属性灵力威力太弱，天地龙魂的苏醒度太低，恐怕不短的时间内，都无法使用高阶灵力。所以借助火焰晶核、寒冰晶核、风玉、雷电石，弄出了火、冰、风、雷四种元素灵力。

    拿这些灵力，吓唬剧情世界中的土鳖，无疑效果很好，毕竟仓院流灵媒道，对灵力的认识太偏，根本想象不到元素化的方式。

    这个世界的灵媒师，是否能学会元素化灵力？王凌认为不可能，她们没有类似于火焰晶核这样的道具，从哪吸收元素能量，获得灵力？就是能吸收，以她们脆弱的身体，也不可能经受住元素入体后，带来的能量反噬，肯定要爆体而亡。

    “这究竟是怎么做到的？”绫里纪子急切的问道。

    虽然王凌手上的元素灵力，已经消散了，但她的目光，仍然盯在那几根手指上。至于1千万日元的手提箱，在她的眼中，似乎失去了任何吸引力。

    如果能掌握这种秘术，1千万又算什么？作为一个超脱普通社会的神秘流派，仓院流灵媒道在上古时，因为绫里舞子能御使持有灵，爆发出强大的战斗力。所以被统治者所看重。

    只是后来灵力渐渐衰弱，影响力也越来越低。到了目前，这个流派唯一能做到的。是召唤死灵上身。18年前的灵媒案件失败后，受到公众的指责，政界也表示了不满。使仓院流灵媒道的生存，越来越艰难。

    有了这种和西方魔法相似的秘术，真宵和春美，这两个流派未来的希望，再诞生下天才灵力的下一代，仓院流灵媒道的振兴指日可待，到时别说是1千万，就是1亿，10亿，也不会看在她的眼里。

    “一定要不惜使用一切手段。拉拢住这名男子！”绫里纪子的心中，下定了决心。

    就在纪子做出决定时，仓院之里的一间屋子中，那3个老女人，正在接见未来的掌门人。绫里真宵。

    作为成步堂律师事务所，挂名的副所长，绫里真宵本来在城镇的事务所中，却被电话紧急召唤了回来，听到这3名长老的话后，整个人都石化了。

    “可可可可可是……我我我我根本不熟悉那个人啊。而且人人人家都有未婚妻，我……咳咳，咳咳咳……我怎么能去勾引他，这不是很不道德吗？”因为太过于震惊，真宵的话，都变的结巴了起来。

    “绫里家族的每一名成员，都要有为流派献身的觉悟，18年前，要不是你的母亲绫里舞子，仓院流灵媒道，也不会衰落的这么厉害。真宵，你要记住，这是仓院流振兴的希望。”

    “那名男孩和你很般配，又有强大的灵力，多么好的结婚对象啊。”

    “比什么律师强多了，你的姐姐都死了，就不要再往那个律师事务所跑了。”

    3个老女人，开始了对真宵的说教………,

    在会客室中，王凌正在对纪子，解释他拥有灵力的原因：

    “我小的时候，曾经救过一个受伤的老者，谁知那老者是一名异人。他给了我一颗丹药，吃下后不知怎么回事，就拥有了灵力。老者伤势太重，不久就死亡了，临死前，指点了我吸收灵力的手段，又留下了四块宝石。”

    “那奇特的宝石中，正是蕴含了火焰、寒冰、旋风、雷电的能量，我将这些能量吸收，和灵力结合，变化出了元素灵力，就像你看到的这样。”

    王凌决心再次震撼这名女子，他站起身，双手并在身前，冰灵力开始在手掌中汇聚，冻气快速凝结成了蓝色的能量团，随着手掌推出，炸在屋子的墙壁上。

    清脆的炸裂声中，寒冰能量团炸开，墙壁上冻气蔓延，很快就形成了一片光滑的冰结镜面——这样的一击，要是打在抗性极低的普通人身上，就会出现一座被冻住的冰雕。

    这就是利用元素灵力，发出的元素波动拳，比无属性灵力的波动拳，威力要上升数倍，甚至超出粉红心不少，被王凌命名为“寒冰波动拳”的自创技能。

    当然，有了寒冰波动拳，灼热、旋风、雷电波动拳也都顺理成章的出现，每种都有各自特点。不过风灵力和雷灵力，也只够发出一记元素波动拳，就会消耗光所有的能量储备。

    看见这可以秒杀普通人的强大秘术，绫里纪子的身体，再次剧烈颤抖。仓院流灵媒道如果能获得这种秘术，未来甚至有可能被皇室重视，凌驾政界，获得超然的地位！

    有了力量，自然就会考虑到权势，纪子能在一个传承流派中，成为外事的主事人，又怎么可能没有野心。

    王凌在她心目中的价值，再一次大幅度提升。只是纪子不知道，元素化灵力，并不是灵媒师能掌握的，而面前这个面带微笑，看起来很天真单纯的少年，真正目的，是想弄到仓院流灵媒道的秘术，甚至还有祖师绫里纪子的遗物。

    “获得了灵力，还得到了元素化灵力，可是本来该成为我师父的人，受伤过重死亡，我这也没有任何修炼秘籍。下一步该学什么，我非常的迷茫。”

    “我在网上搜索资料，偶然看到了日本的仓院流灵媒道，掌握召唤死灵的秘术，就找到了这里。不瞒阁下，我的身家还是比较丰厚的，在昨天的参观中。测验灵力天赋的秘术，连我拥有的元素灵力，都能检测出来。我知道。仓院流灵媒道，确实拥有真正的本领。”

    “所以，我带来了这1千万的献金。只有一个目的，那就是接受贵派的灵启，学习灵媒秘术，成为一个灵媒师。”

    王凌并没有提到“供子的灵媒手札”等东西，这种祖师的遗物，现在就说出来并不好。先接受灵启，学习到秘术再说，只要弄到了秘术，以后不难再进行其它要求，这是心理学的渐进效应。

    “仓院流灵媒道的传承。数百年来所有的灵媒师，都是绫里血脉的女子。您不仅是男子，又是外姓，这样的要求，恐怕很难从命。”纪子立刻就说出了拒绝的话。接着又留下缓和的余地，“不过这件事，我还要禀报3位长老，才能得知决定，毕竟您是我们的贵客，也许会有什么回旋余地也说不定。”

    王凌知道。这种传承流派规矩众多森严，不过元素化灵力足以让人心动，况且仓院流灵媒道为了振兴，甚至想将未来的掌门和流派天才，一起嫁给他。再加上目前仓院之里艰难维持，非常需要金钱度过难关，想达到目的并不难。…,

    对这个即将没落到无法维持，最后消失的流派来说，他现在就是救命的稻草，纪子的这番话，只是抬高筹码罢了。

    “无论如何，1千万还请阁下收下，金钱对我没有任何的用处，获得强大和奇异的秘术，才是我的愿望。作为秘术流派的一员，你也应该理解，这种超脱常人的实力，所带来的感受吧。”王凌将打开的手提箱关上，推倒了纪子面前。

    纪子矜持的点点头，提起手提箱，站起身道：“我现在就会去禀报长老，相信长老们，也会对您的愿望有所理解。”

    “敬候阁下的佳音。”

    看着纪子离开，王凌松了一口气，本来他准备以改装成绘本画家的绫里舞子作为突破口，从这名落魄掌门的身上获得灵媒术。可是到这个世界后，找到鹿羽组，送出蓝宝石，得到了大量金钱，从仓院之里获得灵媒术，无疑会简单许多。

    作为一个传承了数百年，规矩森严的秘术流派，拥有掌门只能由本家女子继承，秘术只能传给绫里血脉后代等众多森严的教条。光靠金钱想套出秘术，恐怕很难，毕竟这个流派，还没有落魄到连饭都吃不上的地步。

    所以王凌又展示出了元素化的灵力，就像是灵媒术，对他这个拥有灵力的人，有着极大的吸引力一样。这些元素化，能带来强大力量的技能，也会对仓院流灵媒道的人，拥有无比的吸引力。

    其实游戏中表现出的灵媒，将死人灵魂召唤在身体上，外貌随之改变，这对梦想者并没有多少用处。因为灵魂占据躯体后，施展这个秘术的人，会随之失去意识。

    而且王凌对改变成他人，再变换回来，心中有极强的抵触感——真三国无双中，自定义形象卷轴造成的改变，不过是幻术罢了，还勉强可以接受。

    灵媒术真正让王凌在意的，是沟通灵体，因为灵体不仅包括死灵，还有魂灵、神灵。天地龙魂也是灵体，目前的苏醒度只有4，其中1点是得到灵魂后自带的，1点是觉醒龙首拳后增长的，另外2点是天煞龙神拳、爆魔龙神腿，被录入龙之武技时引动的。

    他没有沟通天地龙魂的方法，这样下去想要觉醒到100，不知要等到什么时候。成为灵媒师后，说不定能通过灵媒秘术，解开天地龙魂，甚至龙之武技的封印，让两条龙魂苏醒。

    即便无法彻底苏醒，哪怕能增加觉醒度也是好的，觉醒度每增加1，就会带来1点的全属性加成。

    此外，一个能经受时间的侵袭，传承数百年的流派，必定会有类似于魔法师“冥想”那样，增加灵力的基础秘法，这种秘法是灵力壮大的根本！王凌感觉，在任务说明中，初级能力中的“灵想”，很可能就是这种秘法。

    灵力是能量而不是技能，具有强大的可塑性，技能再锻炼，也不过是从lv1升到lv10级，而能量有着无穷的变化。比如用火焰、寒冰灵力，和技能结合，就创造出了大力爆炎拳，无影冰结脚这样的强大技能。

    王凌在脑海中，思考关于灵媒的运用可能，和灵媒师职业的特征。这时一个有些打颤的声音，弱弱的响了起来：“您、您好，第一次见面，请……请多关照。”

    听到声音，王凌转过头，顿时看到了一个90°鞠躬的少女脑袋，等脑袋抬起后，他惊讶道：“绫里真宵？！”…,

    门口出现的少女，穿着一身奇特装束，内部是颜色微黄的白色衣服，用一条紫色的腰带在腰部束住，将上下身分隔开。外面穿紫色的褂子，脖子上挂着一轮勾玉，勾玉旁还有大颗的珍珠。

    这是标准的灵媒师装束，少女很漂亮，但远远比不上冰柔和貂蝉，也比不上智代，但不得不说非常可爱和亲切，有种邻家小妹的感觉。

    少女的身份，正是仓院流灵媒道未来的掌门，逆转裁判的女主角，成步堂法律事务所的副所长：绫里真宵。

    作为一名灵媒师，真宵拥有通灵死者灵魂的秘术，但性格非常的迷糊，大大咧咧没有心机，以至于多次卷入了凶杀案之中。最喜欢的事是吃东西，绝招是请鬼上身——也就是将她死去的姐姐，智慧过人的千寻律师通灵出来，解决她本人无法解决的麻烦。

    王凌看到她会惊讶，是因为目前是1月4号，鹿羽恨的男人虎之助，用硬纸板做的律师徽章假冒成步堂，将一名叫做真子的女侍应生，送上了法庭。2天后，真正的成步堂得知此事，展开调查，也就是逆转裁判第3话“逆转食谱”的开始！

    现在这个时间，真宵应该是在律师事务所中，等到两天后，她还要帮助成步堂进行破案，没想到会返回仓院之里。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

