
　　杨莲亭身不由己的飞向了湘西四鬼。

　　而这，正是任盈盈想要的。

　　如何让把杨莲亭的死栽赃给护龙山庄。

　　最好的办法，自然是让护龙山庄的人动手。

　　她不知道来帮助爹爹的那些人实力有多强，可杀死一个杨莲亭应该没有什么问题。

　　站在一旁的湘西四鬼看着飞来的杨莲亭，他们四人看都没有直接冲向东方不败。

　　不过在经过杨莲亭的时候，其中一位随意一掌拍在了杨莲亭的胸口。

　　噗！

　　飞在空中的杨莲亭再次被打飞。

　　这次是飞向了东方不败。

　　而湘西四鬼，也是跟在杨莲亭的后面直接攻击东方不败。

　　东方不败看着攻向他的湘西四鬼,他一挥手就是一片银光。

　　湘西四鬼根本不敢硬接，身形一动就是避开。

　　而东方不败也趁势接住了杨莲亭。

　　只是，此时的杨莲亭胸腔塌陷了下去不说，嘴里还在不停的喷着鲜血。

　　他刚落在东方不败的怀里，连一句话都没有说出口。

　　就头一歪，没气了。

　　“莲弟！”

　　东方不败伸手试探着摸了下杨莲亭的鼻息，发现没了呼吸后。

　　他身子颤抖着紧紧抱住了杨莲亭。

　　他的头埋在杨莲亭的胸前，一声不吭。

　　湘西四鬼对视一眼，他们都从对方的眼中看出来不可置信的神色。

　　他们看出东方不败是男的,那杨莲亭也是男的。

　　这情况是？

　　真爱？

　　四人似乎好尊重真爱，见东方不败垂首埋在那死去的杨莲亭胸前。

　　他们一时间竟然没有趁机动手。

　　然而，任我行却是看不惯东方不败如此。

　　他哈哈笑出声来：“东方老弟！”

　　“你竟然会为了一个男人如此！当真是令人不齿！”

　　任我行说着，气势一变，瞬间朝着东方不败扑去！

　　“去死！”

　　他扑去的同事，吸星大法瞬间就启动。

　　他相信，只要自个接触到东方不败，就能够把对方的内力吸光。

　　就在他如此认为的时候，就见东方不败轻轻的抬起手掌。

　　冲他微微一推。

　　手掌还未打到他，一股气势就冲的他发虚朝着飘动。

　　嘭！

　　他的手掌如愿接触到了东方不败。

　　然而，他的吸星大法却没有吸走东方不败的任何内力。

　　在他的感知当动，东方不败的内力凝聚如顽石，他竟然吸不到一丝一毫！

　　任我行心中想着的时候，抱着杨莲亭的东方不败突然爆发出一股气势。

　　只听轰的一声。

　　任我行连反应都没有，就被东方不败轰的倒飞了出去。

　　当气势评定下来，大殿内所有的装饰都从墙上掉落了下来。

　　能够站着的，也就是湘西四鬼他们。

　　“杀！”

　　湘西四鬼看着东方不败发威。

　　他们再次联动起来逼向东方不败。

　　四人连续不断朝着东方不败攻去，或掌、或脚！

　　转眼间,他们打出了无数招。

　　然而，眼前的东方不败就像是一个不倒翁一般。

　　他们打出去的招式，全部被对方化解。

　　另外，对方打出来的招式，却让他们相当的难受。

　　在湘西四鬼和东方不败交手的时候。

　　任盈盈拉着令狐冲来到了爹爹的身边。

　　她看着吐血的爹爹目光带有的不可置信。

　　她劝说道：“爹，现在局势不妙，咱们还是先走吧！”

　　任我行是一个武林高手不假，是一个野心勃勃之辈也不假。

　　可不代表他不怕死。

　　他想到自个连东方不败的一招都没有接下来。

　　要是东方不败胜了，他还会活下来的机会？

　　走！

　　赶紧走！

　　任我行看着护龙山庄那四人和东方不败缠在一起。

　　他毫不犹豫的听从了女儿的话。

　　连身边那些手下也不要了，就直接逃窜了。

　　收下嘛，这次抛弃了下次还能找回来。

　　他的命可就只有一条。

　　或许杨莲亭不是任我行杀的。

　　东方不败哪怕发现了任我行的逃走，也没有理会儿。

　　他的目光冷冷的盯着围攻他的湘西四鬼。

　　“你们都要给我的莲弟陪葬！”

　　他说着，身形一动就出现在最近身边的那一位。

　　不等这位反应过来。

　　东方不败的手掌已然抓住了他的咽喉。

　　“三弟（三哥）！”

　　其余三鬼神色大变。

　　他们没想到东方不败的身形竟然会那么快。

　　“呵！想要吗？”

　　东方不败看着三人那很关心手中人的模样，他冷笑一声，手指猛然一发力。

　　咔嚓一声。

　　他手中的喉骨，瞬间被他捏碎！

　　“还给你们！”

　　做完这一切的东方不败，把手中的湘西老三丢给了剩余的三鬼。

　　剩余三鬼，看着没了任何气息的老三。

　　他们怒从心来。

　　湘西老四更是喊道：“我要杀了你！”

　　然而，老大老二却是对视一眼,他们抓住老四的胳膊，瞬间把其甩飞。

　　“老四走，今后万老板留你保护！”

　　“去告诉神候！”

　　老大老二一人交代一句，他们把老四扔出大殿之后。

　　两人一伸手，把大殿的死死关上。

　　然后，两人直面东方不败。

　　身着红衣东方不败，他也是缓缓站起身。

　　在其宽大的袖子下，亮出一抹白。

　　“杀！”

　　三人谁也没有后退。

　　大殿外，被抛出来的老四，眼含无力和愤怒。

　　他听着大殿里面的动静，他想进去。

　　可想到大哥和二哥的吩咐。

　　他知道他们四人要是全死了，万老板就没有一个能保护的人了。

　　他咬咬牙，转头离去。

　　没多久，偏殿大门轰然爆开。

　　一袭红衣的东方不败抱着心爱之人从中缓缓走出。

　　他走出大殿后，看着没着生息的心爱之人。

　　他面无表情，不过那通红的双眸却可知其内心之伤，内心之恨。

　　“莲弟，我知道你喜欢权利，所以我让你掌管圣教上下，让你做到一人之下万人之上。”

　　“只要你喜欢我，哪怕是教主这个位置，我也可以让给你！”

　　“莲弟，既然你如此的喜欢权利！”

　　“我把你葬在那权利之巅可好？”

　　一身红衣的东方不败抱着怀中心爱之人，缓缓说着心中话语。

　　一些魔教中人，看到是教主胜出。

　　他们惊喜万分。

　　然若不等他们过来拍马屁。

　　一个眨眼的功夫，教主就没了踪影。

　　……

　　华山，思过崖。

　　林安听着封师兄的话，他讶然道：“东方不败不见了？”

　　封不平点点头：“那日任我行攻入了黑木崖之后，却败退逃离，帮助他的护龙山庄势力被他留在后面断后！”

　　“后面就是东方不败赢了，杀死了来犯之人后，随即消失不见！”

　　林安闻言摸着下巴道：“那他能去哪？”

　　他还想着挑拨朱无视和东方不败两人呢？

　　结果东方不败竟然没了踪迹。

　　这就没意思了。

　　“江湖上没有他的消息吗？”

　　现在距离黑木崖之战，已经过去了半个月。

　　江湖上却没了东方不败的消息。

　　任我行似乎也被东方不败打怕了。

　　从黑木崖消失之后，就不知道躲到了哪里。

　　似乎害怕被东方不败清算似的。

　　“没有！”

　　封不平摇头：“现在整个江湖上下都在好奇东方不败去了哪里，可都没有找到他的踪迹。”

　　“那就奇了怪了！”

　　林安也是纳闷。

　　“他能去哪呢？”

　　他猜测半天，也猜不出。

　　“对了，杨莲亭死了吧？”

　　“嗯，按照令狐冲的回信，说是死在了那四个古怪的人手上！应该是师弟你说的那湘西四鬼！”

　　“那湘西四鬼呢？”

　　“被杀了！”

　　“可惜！”

　　林安可惜魅影神功恐怕从今以后就失传了。

　　湘西四鬼相助任我行攻上黑木崖。

　　林安其实也在期待其中的结果。

　　想知道湘西四鬼加上任我行能不能打败东方不败。

　　果然，东方阿姨不愧是东方阿姨。

　　有着魅影神功的湘西四鬼，竟然被东方阿姨给杀了。

　　而且还杀了护龙山庄的不少好手。

　　林安想到朱无视得到这个消息，会不会气急败坏。

　　正如林安所想。

　　此时的护龙山庄内的朱无视，正在大殿上大法雷霆。

　　他派出去的那么多好手，竟然全部折损了进去。

　　“该死的东方不败，该死的任我行！”

　　他在怒骂的时候，心中也是在惊讶那东方不败的武功。

　　他只能说不愧是江湖盛传的江湖中的第一高手。

　　连他都要稍微费一些功夫的湘西四鬼都能打死。

　　对方的武功，岂不是鬼神莫测？

　　朱无视莫名的有想到了林安。

　　“一正一邪，怎么都和本候过不去呢？”

　　“都该死！”

　　朱无视发完脾气，看着低头的护卫。

　　他冷声道：“还没查到东方不败的身影吗？”

　　林安都知道东方不败离开了黑木崖，掌握着天下第一情报机构的朱无视，又会如何不知道？

　　他同样也在找东方不败。

　　如此一个大敌，要是隐藏在暗处，那绝对是一个威胁。

　　“不知道有没有合作的可能？”

　　朱无视想到任我行比较废物，不如干脆和这东方不败合作。M.23sk.com

　　只要对付支持他，他完全可以帮其铲除正道门派。

　　反正那些正道门派，还在想着他自废武功。

　　护卫低头回答：“还没！”

　　“继续查！”

　　“是！”

　　朱无视等护卫走了，突然有纸条是座椅扶手出现。

　　他拿过纸条。

　　看了一眼之后，他笑了。

　　“找到你了！”

　　半旬后。

　　带在思过崖的林安也得到了东方不败出没的消息。

　　“东方不败出现了？”

　　“是，只是……”

　　封不平疑惑道：“他的身边多了一个冰棺！”

　　林安讶然：“那家伙不会是把杨莲亭放到了冰棺里了吧？”

　　他怀疑东方不败消失那么多天，可能就去处理杨莲亭的事情去了。

　　现在竟然还带着一个冰棺。

　　他的第一猜测就是杨莲亭待在冰棺里。

　　“知道他出现在那？”

　　“先是庆安，后面就是阳县，现在似乎朝着北府赶路……”

　　“庆安？阳县？北府？”

　　林安想着东方不败前进的路线图。

　　“这不是进京的路线吗？”

　　封不平也反应了过来。

　　“他要进京！”

　　“可是他进京城干什么？”

　　“莫非是谁找那朱无视的麻烦？”

　　封不平可是知道掌门的计谋的。

　　他初始也是很难想出东方不败竟然会爱上一名男子。

　　真的是为了爱情，就不顾性别了吗？

　　不对，东方不败本身就不是男人。

　　可他也不是女人呀！

　　封不平只觉得江湖多乱。

　　他只能猜东方不败是替杨莲亭报仇，才前往京城。

　　林安没有理会封师兄的胡乱猜测。

　　他问了一句：“按照东方不败的速度，他大概什么时候能够到达京城？”

　　“我算算，再过七天吧？”

　　“七天？”

　　林安霍然起身：“希望来得及！”

　　封不平反应过来。

　　“师弟你要进京？”

　　林安点头：“那么热闹的事情，我当然要去看看！”

　　他说着活动了一下身躯。

　　宗师阶的金刚不坏神功，让他的身躯充满了阳刚的美感。

　　前不久的他紫霞神功也达到了大宗师级别。

　　身体内的内劲犹如滔滔不绝的海浪。

　　他需要动动了。

　　主要是他想看看东方不败。

　　毕竟，很是一个传奇的人物不是吗？

　　林安感兴趣，所以才想着动一下。

　　顺便，他也想知道现在的朱无视，武功到底走到了哪一步！

　　他的武功修为是大宗师的级别。

　　基础剑法、紫霞神功到达了这个阶段。

　　这两门武功已经升无可升了。

　　可境界还没有标注什么上限。

　　他想去询问下朱无视，有没有对后面境界的看法。

　　仇敌归仇敌，可仇敌未必不是武学道路上的同道。

　　林安决定离开华山，当即就准备出发。

　　“徒儿，带老朽一个！”

　　风清扬却跟了上来。

　　林安没有多问，而是点头说好。

　　京城难得如此热闹，师傅估计也是想凑凑热闹。

　　两人一同上路。

　　林安离开的消息，很快就被仪青、仪琳，岳灵珊她们三人得知。

　　三人很恼怒师叔的不告而辞。

　　心中却也有着无力感。

　　她们跟不上师叔。

　　……

　　京城。

　　护龙山庄的朱无视自然也是知道了东方不败要来京城。

　　“他来京城做什么？”

　　朱无视没有想过东方不败会爱一个男人。

　　除了林安那边知道东方不败爱着一个男人外，江湖中的其余人哪怕是掌握着第一情报势力的朱无视。

　　他也不知道东方不败的私人感情事情。

　　“来的正好，希望他不要不识抬举吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百一十三章 东方不败进京路免费阅读。https://xs.23sk.com 