    墨阳这种刺击非常难以防范，因为它的动作幅度小，不如挥砍劈这样幅度大的动作明显，让人难以预料墨阳的攻击点。

    因此这名匪徒本来试图格挡墨阳的刺击，但是还没明白怎么回事，自己的手筋就被挑断了。

    他手上的柴刀咣当掉落在地上，手腕处流出来的血落到了已经被踩成了污泥的地面上。

    他右手剑刃翻转，横拦挑破了对方的喉管，一道血线呲地激射而出。

    一随着金属撞击骨骼的声音，一声凄厉的惨叫刚刚爆发便戛然而止，伴随着鲜血，断了一截的剑刃也随之掉落。

    尽管之前墨阳在杀人的时候，已经注意到尽量避免使用长剑去格挡，避免因为冶炼工艺的不成熟、剑的质量不过关而在格挡时导致的断裂。

    但依旧还是难以完全避免损坏。墨阳这长剑在挑开对方喉管的同时砍到了对方的锁骨，以至于剑刃都断掉了一截。

    一名匪徒见状立刻趁机挥舞着柴刀攻上来，墨阳立刻向后弓着身子，让对方的柴刀很难攻击到自己，挥剑刺向对方小腹。

    在对方向左闪躲刺击时，墨阳一脚踹得他半跪下来。

    随即他左手的长匕首向下在对方的后脖颈一挥，而在对方失去了脖子颈椎支撑低下头的时候，“噗”的一声，他右手的长剑戳破了对方的喉咙。

    “啊…呃…呃…”一声短促的惨叫后，这匪徒徒劳地捂着喉咙，喉咙还咕噜着带着血色气泡尾音，双眼圆瞪地倒在地上。

    王霸及剩下的两个跟班、一个匪徒想要围拢上来，合起来攻击墨阳，但是墨阳的脚步实在是灵活，凭借着跳跃和碎步走位，硬是让他们几个前前后后地形不成合力攻击。

    王霸一开始回过神的时候还盛气凌人，自诩人多势众凶得厉害，现在这短短时间，就有五个己方人手死伤在了对方手里。

    那几个没有立刻就死，在地上挣扎的不代表就不会死亡。

    王霸这个人虽然是车行的管事，当却也曾经被征召入伍当过兵，他心里可是十分清楚，穿刺对他们造成的贯通伤，要比砍劈造成的切割伤致命的多。

    被砍下四肢造成的伤口固然可怕的多，但救治及时保命的几率也不小。

    但身体被对方的长剑刺穿，即使从外部看只有很小的伤口，伤者却十有八九肝脏脾脏破裂、或是肠子被刺穿……

    这种看似微小的创伤实际上相当致命，根本救不活。

    再看到墨阳利用断裂的剑都能轻描淡写地杀人，王霸惊得瞳孔似乎都放大了一些……自己剩下这几个人根本就不是对手。

    墨阳的目光在王霸他们身上扫过，那目光如同一座幽深的井口，冰冷无情似是能吞噬人。

    王霸惊得面孔都发白了，手颤抖地指着墨阳，嘴里发出“嗬嗬嗬”的声音，一时间话不成句。

    他干脆不再多想，不敢再看墨阳，调头就跑。

    踢踢踏踏杂乱无章的脚步声音响起，剩下的两个跟班、一个匪徒见状也不敢和墨阳纠缠，学着王霸的样子向圈外奔跑。

    只是在刚开始进攻的时候，因为对手人数多，墨阳还顾不上他们是否逃跑。

    但进展到现在，墨阳越打越是顺手，对手也越来越少，他早就在注意王霸的动作，提防这家伙见势不妙逃跑。

    见王霸这家伙果然放弃同伴逃离，他脚步变换位置，向着王霸的方向快速追逐而去。

    其中一个矮瘦灵活的跟班跑得最快，看到墨阳选择了跟踪王霸，心里顿时放松了许多。

    可转而，他就感觉自己的胸口一痛，一把弯刀砍断了胸前的肋骨，砍破了心肺，他瞪大了眼睛倒在了地上，抽搐了几下便没了动静。

    狐狸的突然现身，出其不意地杀掉了这个跑得最快的家伙，而剩下的那个跟班和匪徒顿时停下了脚步。

    吓破胆的跟班甚至将自己手里的棍子远远地仍开，跪倒在地上乞求饶命。

    另一个匪徒也有样学样地放弃了抵抗。

    王霸尚未逃离开墨阳的追击就看到了这幅景象，肝胆欲裂地高举双手投降，他真没想到，除了这个大杀神外，他居然还有帮凶。

    见到胜利的局面已经锁定，狐狸终于松了口气，但依然握紧了手中的弯刀。

    这么短的时间内就解决掉了这些家伙，狐狸心中的震惊无法言喻。

    他明白墨阳能入选为金吾卫，自身肯定武艺很是不错，但是他之前课从未听说过墨阳的剑法竟然如此了得，一个人就能对付这么多个青壮。

    而且就像是那些试图反抗的人从未见过也无法理解墨阳的剑法路数一样，他自己也没有见过墨阳这样风格的剑法。

    在他的印象里，长剑对于那些达官贵人而言，更多当做装饰品来使用，哪怕学过击剑、能够实战，他们的击剑风格都是追求姿态潇洒，讲究堂堂正正打败对手。

    而墨阳这个弓着身体猫着腰、鬼魅一般快速刺击的方式就显得十分鬼祟。

    而且他的脚步移动得非常复杂，不过这也确保了他虽然是在同时面对多个敌人，但能够通过灵活移动位置来确保让敌人的人数优势不能完全发挥，以及能够让敌人挥武器时感觉别扭

    他也终于明白为什么墨阳除了长剑之外还需要一把长匕首——他的步伐、使用长剑攻击的姿势让敌人的武器很难够到他，而额外配备的匕首是双保险，不仅用于出其不意的进攻，还可以用来防御。

    这是墨阳这套他从未的打法的优势。

    但即便如此，墨阳能以一对多还完胜，这么多人被他轻而易举地解决……他这样的厉害实在是自己始料未及的。

    不远处，墨阳用长剑勾住了那被王霸扔掉的匕首，将它扒拉过来，远离了王霸。

    随即上前搜身，确定对方身上没有其他武器能立刻攻击到自己，这才用长匕首抵着王霸的后心，让他和另外剩下的那个跟班以及匪徒跪到了一起。

    “太厉害了，太厉害了。”狐狸简直无法掩饰自己的激动和崇拜，连连道，“这要是让老大知道了，必然要给你奖励。”

