    陈松又不是神仙，更何况这些官员和陈松又没有什么交情，陈松也不可能替这些官员说话。

    再说了，大明朝没了这些官员照样运转，洪武三大案杀了那么多的官员，也没见明朝垮台。

    可能朱元璋杀掉的那些官员当中有一部分是冤枉的，但大势如此，更何况，就算陈松替这些官员说话，有用吗？

    陈松静静的站在那里，这几天来，几乎每天的早朝都会超出陈松的预料，几乎每一场早朝都要出一些事情。

    这些事情大部分都和陈松没有关系，陈松在早朝上就像是泥塑菩萨一样，只要没有被朱元璋问到，什么话也不说。

    朱元璋被宋璲这么一刺激，也没有了上朝的心情。

    他站了起来，头也不回的走出了大殿。

    庆童急忙大喊：“退朝。”

    陈松随着人流走出了大殿，朝着太医院方向走去。

    还没有走出宫门，徐达和汤和挤眉弄眼的凑了过来。

    徐达站在陈松身后，拍了拍陈松的肩膀。

    陈松转身看去，看到了朝着自己挤眉弄眼的徐达。

    不用说，肯定是有事相求，不然也不会是这个样子。

    “见过两位国公，不知两位有何事情？”陈松冲着两人拱拱手，笑问道。

    毕竟是当朝国公，面子还是要给的。

    徐达看了看汤和，示意让汤和说。

    汤和吭哧了半天，什么也没有说出来。

    “两人国公要是有什么事情就说，只要是在下能做到的，定然竭尽全力。”陈松说道。

    徐达见汤和半天说不出一句话来，只好自己说，可是，他也吭哧了半天没说出个一二三来。

    “唉，这样吧，反正现在下早朝了，咱们找个地方坐下，慢慢说。”徐达一拍自己的大腿，说道。

    陈松回道：“可是在下还要坐班，恐怕没时间啊。”

    “不碍事，不碍事，我待会去说一声，没什么事！”汤和生怕陈松不同意，急忙说道。

    见两人这样，可能是真的有事情找，陈松也不再坚持。

    “这样吧，等我先换身衣裳，再跟着你们走。”

    “好！”

    换完衣服后，陈松跟着徐达和汤和来到了通济门大街的一个客栈中。

    这家客栈有两层，一楼是大厅，二楼是单间。

    这间客栈的掌柜认识徐达和汤和，将二楼最好的房间安排了下来。

    在房间中，一桌子菜满满当当，徐达汤和以及陈松围坐在桌子周围。

    看着这架势，陈松不用想，这肯定是有事要求自己，而且事还不算小，不然也不会是这个样子。

    徐达夹起一块肉，放进陈松面前的碗中，笑道：“吃，快吃，这家客栈的饭菜很好，我经常来吃。”

    陈松无动于衷，问道：“两位，要是有什么事情就直说吧，不用这么弯弯绕绕。

    若是不说的话，那在下现在就回去了。”

    陈松说着就站了起来，作势就往外面走。

    “别别别！”徐达急忙拦住陈松。

    陈松又坐了下来，看着两人。

    “什么事就直说吧，难道还不相信在下吗？”陈松再次开口。

    徐达一拍自己的大腿，心一横，牙齿一咬，道：“算了，直说吧！”

    说到这里，徐达坐在了陈松的旁边，一脸纠结的说道：“我就想问问你，你那里有没有那方面的药？有的话，给我来一点。”

    徐达说完话，长出了一口气，就好像是做了什么异常纠结的决定一样。

    陈松一时半会没有听明白徐达想要什么药，便问道：“哪方面的药？国公可是患了什么病吗？”

    徐达老脸一红，被陈松问的不好意思。

    坐在一旁的汤和也凑了过来，低声说道：“还能哪方面？就是那方面，就是男人......”

    “哦，原来如此，原来如此啊！”

    陈松恍然大悟，然后一脸古怪的看向徐达和汤和，脸上露出了意味深长的笑容，眼睛不时朝着两人下面瞟去。

    徐达和汤和被陈松这样的目光看的更不好意思，徐达咳嗽两声，缓解一下尴尬。

    “就说有没有吧，不用这样看着我们哥俩。”徐达皱着眉头，一脸难受。

    “有，这倒是有。只是，药力可能有些猛，就怕两人承受不住。”陈松收起了那副表情，一副一本正经的模样。

    徐达眼睛一亮，追问：“真的？果真有？”

    汤和的脸上却是多了几分担忧，他问道：“药力猛的话，是不是很伤身？”

    是药三分毒，尤其是这种虎狼之药。

    陈松拍着自己的胸膛，信誓旦旦的说：“这天下间就没有不伤身的药，我的药也一样。只是，我的药没有其他药那么多的伤害，正常情况下，只要不过量服用，一般是不会有什么大问题的。”

    徐达微微松了一口气，“那就好，那就好。对于你，我还信得过。”

    “你说的那种药在什么地方？快快带我们去取。”汤和有些迫不及待。

    “我的那种药在家里，反正现在天色尚早，不急于这一时。

    这样吧，等放衙回去后，我差人给你们送去，如何？”陈松看向两人。

    徐达和汤和对视一眼，随后点点头，异口同声的说道：“行！”

    ......

    天色渐晚，又是无聊的一天，陈松回到了家。

    回家之后，陈松来到书房，将书房房门闩上，来到了医院当中。

    徐达和汤和需要的那种药陈松肯定有，作为后世最有名的“某哥”，医院中多得是。

    取了药后，陈松并没有着急出来，而是在医院当中闲逛起来。

    逛着逛着，陈松来到了停车场。

    医院的停车场很大，一眼望去，都是汽车，少说也有百辆。

    陈松拿着药，在这些汽车中穿梭着。

    汽车品牌繁多，眼花缭乱。

    陈松来到一辆位于停车场门口的汽车前，这辆车是一辆越野车，都快赶上陈松的个头了。

    只是没有钥匙，陈松围着车辆转了半天都没有进去。

    看着眼前的这辆车，陈松一脸无奈，“空有一停车场的车，可偏偏没有钥匙。

    没有钥匙，这些车有什么用？”

    陈松抬起腿，就要往外面走。

    刚走出两步，陈松停了下来，又回到这辆车的前面。

    “去医院各科室看看，看看有没有车钥匙。”

    带着这样的想法，陈松走进了医院的门诊大楼。

    差不多二十分钟后，陈松拿着一把钥匙走出了门诊大楼。

    陈松站在停车场的前方，冲着停车场上的那些汽车，摁在了车钥匙上。

    “叮叮叮！”

    伴随着这阵响声，陈松之前看的那辆越野车的双闪亮了起来。

    “这运气！”

    陈松感慨一声，朝着那辆车走去。

    来到车前，陈松打开车门，走了进去。

    陈松早已经将驾照考了下来，开车对于陈松来说不成问题。

    钥匙插上，发动汽车。

    陈松开着汽车在停车场附近转悠了一阵，然后将汽车停在了原位。

    “这些汽车以后可要好好利用起来，这可是好东西啊！”陈松走出汽车，拍着引擎盖，一脸笑容。

    出去之后，陈松将赵峰叫了过来，将装在瓷瓶中的药交给了赵峰。

    吩咐好事情后，赵峰带着瓷瓶走出家门，朝着徐达和汤和的住处而去。

    这种药，陈松要价不低，论颗卖，一颗二十两银子。

    在明初，二十两银子可不便宜。

    陈松坐在书房中，完善着那些知识。

    对于陈松来说，现在最重要的就是它。

    天色渐晚，陈松打了一个哈欠，站了起来，走出了书房准备洗澡。

    此时天已经很黑了，可是朱元璋却没有睡觉的意思。

    朱元璋坐在御书房中，手中拿着一本奏折，脸色黑的就像是锅底一样。

    “不知趣，真是不知趣！”一脸阴冷的看着手中的这本奏折。

    这本奏折是宋濂的次子宋璲呈上来的，上面的内容和今天上早朝时说的话差不多。

    无非就是让朱元璋早日决定丞相的人选，还说，朝廷不可一日无丞相。

    朱元璋早都想将丞相这个官职取掉，今天上早朝的时候，虽然没有明着表露，但是意思已经很明显了。

    朱元璋以为宋璲能听懂自己的意思，可是万万没有想到，宋璲不仅没有罢手，还将奏折送了上来。

    “宋濂啊宋濂，你教育的好儿子，你教育的好儿子，真是好儿子。”

    朱元璋狠狠的将手中的奏折摔在桌子上，眼睛中满是杀气。

    “既然你们执意找死，可就别怪俺无情了。”

    朱元璋骂了一声，看向站在大殿旁边的庆童，“庆童，去将毛骧给俺找来。”

    庆童朝着朱元璋行了一礼，朝着御书房外面走去。

    不久，毛骧站在了朱元璋前方。

    朱元璋看着毛骧，冷冰冰的道：“去查一查宋家和胡惟庸有没有关系，要差个一清二楚，不要有任何遗漏。”

    能被朱元璋看重，且是第一代锦衣卫指挥使的毛骧瞬间明白了朱元璋意思。

    毛骧冲着朱元璋拱拱手，掷地有声，“臣遵旨！”

    朱元璋挥挥手，示意毛骧离开。

    出了御书房，毛骧的脸上满是兴奋的光芒。

    毛骧追随朱元璋也有不少的时间，虽然受朱元璋看重，但是手中的权柄有限。

    没有一个官员会嫌弃手中的权柄太小，就算是毛骧也是一样。

    朱元璋看着桌子上的奏折，冷冷的瞥了一眼，扔进了旁边的火盆中。

