    乌云掩月遮星，垂落万里昏暝。

    夜色下的地面基地群灯火通明，探照灯光柱撕裂漆黑天穹。警卫到处搜捕，一辆辆战车的引擎声使夜晚嘈如白昼，直升机打着探照灯，居高临下搜寻踪迹，一圈圈圆形光斑在地面游移。

    大规模的搜捕，给韩萧两人的行动带来了不小麻烦，所幸海拉熟知地形，两人惊险避开一队又一队警卫，藏身在基地群边缘一幢金属房屋的阴影中，露头观察，南部阵地遥遥在望。

    南部阵地与基地群之间隔着一段空旷的纵深区域，坡度倾斜，从两人的视角看，这是一段下坡路，如果走出去，正好会被阵地一览无余。而此时南部阵地灯火通明，人声鼎沸，探照灯一次次扫过小坡，如同黑夜中的白色太阳。

    “糟糕，阵地的人手翻了好几倍，以现在的警戒程度，没办法不引起注意，要前往阵地必须经过下坡，没办法隐藏，一旦暴露，我们就死定了。”海拉压低声音，语气透着凝重。

    组织的势力如同巍峨山脉，虽然被六国打得节节败退，但还没倾颓崩溃，依旧是庞然大物，而他们势单力孤，硬碰硬根本行不通，唯一的办法是偷偷摸摸溜走。

    韩萧瞅了几眼阵地，啧啧道：“有车有枪有炮，嘿，都赶得上小型战争的规模了，就为了对付咱们三个，真是大动干戈。”

    “准确来说是对付你，我们只是添头。”海拉面无表情，顿了顿，问道：“你没有同伙接应吗？”

    她觉得韩萧的潜入受到了某些势力的支持，这样才说得过去，所以一定有人接应他离开。

    可韩萧断然否认，让她一颗心沉入谷底。

    “没有接应……”海拉忍不住问道：“那逃出总部后你怎么办？萌芽不会停下搜捕，就算离开总部，也逃不过铺天盖地的追兵。”

    “随机应变呗。”韩萧不以为意，埋头整理着装备。

    海拉蹙眉，既然没有接应，那还跟着韩萧做什么？

    萌芽要的是他，如果分道扬镳，自己和妹妹会更安全。她觉得自己带着韩萧从暗道离开总部，勉强算是报答了恩情，再提出分头逃命也不算过河拆桥，不亏欠他。

    为了欧若拉，她不得不违背自己一贯作风，思索更安全的途径。

    ‘等能逃出总部再说吧……’

    海拉定了定神，不再看身后的韩萧，专心观察阵地的情形。

    ……

    与此同时，南部阵地。

    大功率探照灯时刻照射着纵深斜坡，有什么风吹草动绝对逃不过阵地的观察，每隔五十米就有一挺多管转轮机枪，随时能喷吐金属浪潮，严阵以待。

    各个阵地的情况通过监控终端传输到总部主控室的大屏幕，分成几十个画面，让首领统览全局。

    南部阵地，被征召的玩家作为异人部队，拥有单独营地，此时正聚在一起待命。【拦截零号】任务还没失败，总部区域包括基地群，玩家看到萌芽摆出这么大阵仗，咋舌不已。

    “我们派不上用场，任务如果成功了不就是白送吗？”

    “嗯，有道理，这可能是一段剧情，只能看，没办法插手。”同样被征召的伊莱克斯说道。外国玩家屡见不鲜，众人见怪不怪，倒没人知道伊莱克斯其实是真·欧洲细作。

    “喂喂，你们有人知道零号的底细吗？”

    这时，一名ID叫做“白狩”的玩家说：“我知道。”

    他一开口，顿时引来众人追问。

    白狩，神殿俱乐部准一线选手，从神族公会那边得到资料，主动来萌芽触发【寻找零号】，所以他打听到了不少内幕，此时解释给众人，从试验体逃脱开始，暗中搞事让萌芽伤筋动骨，这些事迹都基于萌芽视角，顿时引起玩家惊叹。

    “好厉害的样子。”

    “这么说来，他是主线剧情关键人物，逃脱组织，以一己之力颠覆萌芽，变成战争的幕后推手，这尼玛是个传奇啊！”

    “说不定他是星球主角，哎呀，他对我的好感是负三十。”有人惊叫。

    白狩笑了笑，“他虽然是剧情关键人物，但应该没什么互动，否则没可能强制我们与他为敌掉好感。”

    闻言众人纷纷点头，玩游戏总会遇到一些厉害但不重要的NPC，没多少互动的功能，这种人物的好感一般没什么用。

    ……

    观察了一会，海拉断然道：“不行，这条路行不通，换个地方吧。”

    她听见背后窸窸窣窣，韩萧貌似一边整理着装备，一边说道：“搜捕队压榨逃避空间，我们拖延越久越危险，如果这里不行，别的地方也一样。”

    “那你有什么办法？”

    “硬冲吧。”

    海拉头也不回，盯着阵地，蹙眉道：“敌人太多，也许我们能杀几百个人，但下场一定会被人海淹没，硬碰硬是条死路，最好等待机会，寻找别的漏洞。”

    然而韩萧似乎主意已定，语气毋庸置疑，淡淡道：“等会记得跟上来。”

    这句话蕴含着强大的自信，然后海拉听见背后响起低沉的嗡鸣，仿佛涡轮般的声音，诧异回过头，愕然发现韩萧此时模样大变，一身流线型的漆黑战斗服机甲，装甲缝隙的能量传输管道闪烁着湛湛蓝光荧光，峥嵘气场扑面而来，带来一股震撼重重撞击心头。

    这个身影，这个机甲，根本不需要辨认，因为太有名了，整个萌芽……不对，应该说全世界的强者，没人不认识他，名字脱口而出。

    “黑幽灵！！”

    海拉再也无法维持镇定自若，取而代之是满脸不敢置信。

    这一瞬间，她终于明白了一切，怪不得韩萧敢孤军深入，不需要任何接应，因为他本身就是屹立在巅峰的强者，一人成军！

    原来这就是真相！

    想到关于黑幽灵的情报，韩萧的经历根本不是自己想象那样东躲西藏，而是就在萌芽眼皮底下高调活动，一步一个脚印，成为传奇！

    她亲眼见识过韩萧最弱小的时期，却没想到他有朝一日能站上巅峰，已经远远超过了自己！

    “你、你……”海拉心神失守。

    韩萧拍了拍呆呆发愣的海拉，随后迈步朝着南部阵地走去，举手投足间流露着强大的自信。

    内置战术屏分析整个战场的数据，一览无余，他大摇大摆顺着下坡走向南部阵地，立马暴露在探照灯的视野，耀眼的灯光聚焦在韩萧身上，宛如镀上了一层亮白色光晕，纤毫毕现，清晰得不能再清晰。

    所有人都看到了这副造型，一时间没反应过来。

    “黑幽灵怎么出现在这？”柯德尔诧异。

    视线越过韩萧，才发现后方的海拉。

    所有人这才反应过来，脑袋嗡的一声，骇然、震惊、愕然等等情绪，宛如烟花般爆开！

    “零号……就是黑幽灵！！”

    真相浮出水面，此时此刻，一切一切疑问全都解开了，真相如同地震，撼动了所有人的心神！目瞪口呆！

    正准备下令攻击的柯德尔瞪大眼睛，忘了指挥，底气瞬间化为乌有。

    阵地中所有执行官，感到一股寒气顺着脊骨冲上后脑勺，所有与黑幽灵为敌的人，全都用死亡证明了下场！

    人的名，树的影！

    韩萧双腿微蹲，手臂弯曲后摆，作出立定跳跃的姿势，后背的“篝火”反应炉发出耀眼的红光，涡轮般的声响频率加快，装甲缝隙管道的银蓝色能量快速输送到全身上下，生化肌肉鼓胀起来，进入强力模式。

    后腰、手臂内弯、还有大腿处的装甲裂开缝隙，露出一个个简化后的小型机动装置喷口，这些喷口释放无形的动力，身后的空气被搅动扭曲。在避难所的时候，韩萧进一步强化蝰蛇·改，增添新的模块，现在的蝰蛇·改，属性比以前更强。

    身为机械系就是有这个优势，在其他系陷入瓶颈的时候，依然可以通过强化和改装，稳步提升自己，厚积薄发！

    “攻击，快攻击！”柯德尔终于反应过来，大吼下令，士兵慌忙操作多管机枪，对准韩萧，枪管旋转预热。

    然而在他们开火之前，一声砰然在韩萧脚下炸响，地面泥土飞溅，宛如炮弹炸裂！

    韩萧喷射起步，一记电炮飞脚流星拳杀进阵地，一个个人影被掀飞上天。

    刹那间，人仰马翻，阵地大乱！

