    金灵走过来，轻声道：“她刚醒，让她休息一会儿吧。”

    简柒这才注意到还有一个妹纸，还是刚刚和她家哥哥一起回来的。

    想到梦里听到的那些话，简柒望着人，瞬间反应过来，这个姑娘应该是这里的主子，也就是暗恋她哥哥的妹纸。

    不过，她哥哥是冷语小姐姐的呀！

    祁墨本就是要找简柒，现在人找到，他心里也松一口气。

    看着简柒那苍白的脸色，心里也是很担心，自然是想要简柒好好地休息一番。

    “走，进去休息一会儿。”祁墨伸手扶着简柒朝着里面。

    简柒点点头，有祁墨在，她会安心很多。

    金灵望着两人的背影，心里有些闷闷的难受。

    旁边属下走过来，有些担忧的开口：“小姐。”

    金灵收敛眸底的光，淡淡开口：“进去吧。”

    在祁墨的照顾之下，简柒回病床上躺着。

    金灵亲自帮忙检查，结束之后，金灵看着人，本想要说些什么，但最后还是将空间留给两人。

    “墨哥哥，你好好陪着她，有什么需要就告诉我。”金灵微笑着开口，说完便离开房间。

    屋子里只剩下两个人，简柒本来躺着，人离开，速度的从被窝里爬出来。

    祁墨担忧望着人：“别动，躺着，要干嘛？”

    简柒靠着床头，笑着开口：“哥哥，刚刚那个妹子是谁啊？你以前的时候怎么就没有告诉我，你竟然还认识这么漂亮一个姑娘。”

    看着简柒那八卦的模样，祁墨好笑：“她叫金灵，是金恒的女儿。”

    嗯？

    简柒一脸懵逼。

    “金恒那坑人，竟然还有如此貌美如花的女儿，这老天是不是对他太好了？”简柒忍不住吐槽。

    祁墨轻笑：“金恒要是听到你这话，会吐血的。”

    “谁让他以前敢坑我的！”简柒轻哼，她很记仇的！

    祁墨好笑，提醒简柒：“金恒和金灵之间有很多事情，现在两父女关系很紧张，所以这件事情你就当做不知道，也不要在金灵面前提起金恒。”

    简柒对于别人家的私事没有什么兴趣。

    不过……

    “金灵喜欢你！”简柒直直的盯着祁墨，可是不放过祁墨脸上丝毫的神色反应。

    毕竟，对于简柒来说，如果祁墨也喜欢金灵，那么这种两情相悦的事情，她自然是不会去拆破。

    祁墨倒是坦然的笑着：“确实是喜欢，不过，我和她已经说清楚，希望，她能够早点想开一点。”

    简柒听着这话，瞬间觉得有希望。

    她家冷语小姐姐还是很有戏的！

    “哥哥不喜欢她？”简柒八卦的问。

    祁墨抬手想要敲她脑袋，想到这身子骨才受伤，于是，手便覆盖在头顶，轻轻揉揉：“别八卦。”

    “那哥哥喜欢冷语吗？”简柒再次问。

    祁墨轻笑出声：“你想干嘛？”

    “自然是给我找嫂子！”简柒淡定微笑：“哥哥刚刚说希望金灵想开一点，也就是说哥哥对她没有什么意思！”

    祁墨笑着，也没有否认。

    “祁墨小哥，你知道要一个姑娘死心，最直接的办法是什么吗？”简柒道。

