    褚松脸上的皱纹，有点挤。

    “要不还是先把林锦放下来？”

    叶辰：“还有两句话的机会。”

    褚松：“……荒元禁区出现不寻常状况，轮回者阵营希望与你联手。”

    叶辰目光一闪，道：“知道了。”

    说罢。

    转身，离开大殿。

    片刻后。

    褚松将林锦从半空中弄了下来，然后两人灰溜溜的离开了真武殿。

    “褚老头，这叶辰嚣张的过分，我们轮回者阵营与他联手，这是自找麻烦，而且，他虽然有点本事，但也还没资格跟我们联手！”

    林锦气的哇哇大叫。

    褚松：“行了，闭嘴吧。”

    林锦：“……褚老头，那你还不撤掉我身上的禁制？难不成你想我带着这一身的窟窿回去？那岂不是要被人笑话死？”

    虽然林锦被叶辰瞬间镇压。

    可他实力其实不赖，是一个顶级的大帝。

    叶辰在他身上留下的伤口，并不算太狠，按理来说，早就可以恢复了。

    但……

    褚松将林锦从半空中弄下来后，就悄然封住了他的血肉重生能力！

    褚松：“知道为什么派你来吗？”

    林锦：“因为我形象好！”

    褚松老脸憋红，恨不得一巴掌拍死这蠢货，而后道：“因为你最不知好歹，让你来，就是让你惹怒叶辰，这些伤，带回去，对我们有大用处，可以推演叶辰的一些秘密！”

    …………

    另外一边。

    叶辰与丰万里待在一起。

    丰万里：“轮回者阵营想跟你联手，怎么不问清楚一些具体的东西？”

    叶辰：“他们既然真想跟我联手，那就迟早还会派人前来，今天这两个，没什么屁用，大概就是派来试探我的态度。”

    出手镇压林锦，是给轮回者阵营一个警告，别玩火！

    而放他们走，则是表明可以合作！

    至于不问合作的具体信息，便是告诉他们，换有分量的人来谈！

    丰万里：“你想的东西，真的很多。”

    叶辰：“还行吧，我最优秀的，并不是头脑智慧。”

    丰万里点头：“你的剑道，才是最厉害的，我知道。”

    叶辰摇头，道：“丰兄，你还是不懂我。”

    丰万里：？？？

    叶辰叹了一口气，道：“其实，我更希望你们说我英俊。”

    丰万里一阵无语。

    都已经是修罗军的主帅了，苍洲人族……甚至可以说东域绝大多数人族眼里，叶辰都是最大的希望。

    竟然……

    还是这么没谱。

    不过，丰万里转瞬又开窍了。

    这……不就是最真实的叶辰吗？

    一个二十多岁的年轻人……本应该是潇洒风流的，可叶辰肩上，已经压上了那么重的担子。

    或许。

    时不时的几句玩笑话，就是叶辰现在唯一的放松方式了。

    叶辰发现丰万里看着自己的眼神，有点怪怪的，蹙眉，道：“丰兄，怎么了？”

    丰万里目光柔和，道：“如果，你难受的话，可以随时来找我。”

    叶辰：“……”

    情不自禁，全身起了一层鸡皮疙瘩，然后立刻走了。

    回到天外天。

    叶辰拿出传音玉，联系上了真武殿总殿的殿主凌霄。

    “总殿主，有个事问问你。”

    “怎么了？”

    “荒元禁区的信息，你了解多少？”

    片刻后，传音玉这边，才传来凌霄的回应：“荒元禁区很神秘，自古以来，进去过的人，能活着出来的，十不足一。

    禁区内，有许多特殊的灵药。

    那些灵药，蕴含惊人的能量，但……从来没有人能炼化那些灵药中的药性。

    这其中原因，迄今为止，都没人弄清楚是怎么回事。

    对了，最近这段时间，荒元禁区内，时不时有惨叫声传出来，已经有许多目光，盯上了那里。”

    叶辰：“什么样的惨叫声？”

    凌霄：“……有些像杀猪！”

    叶辰：“……总殿主，轮回者阵营来找我了，想要跟我联手，去荒元禁区。”

    “轮回者阵营，现在由三个人掌控，找你的是哪一个？”

    叶辰：“不知道，没问。”

    凌霄：“……算了，不管是哪一个，都得提防着点，虽说轮回者阵营还算有身为人族的底线，但他们的图谋也不小，在纪元乱局之中，没有永远的盟友。”

    叶辰：“但有永远的对手！”

    今日的盟友，明日可能就刀剑相向。

    今日的生死大敌，对于叶辰来说，明日也依旧是生死大敌。

    他可不会为了利益去妥协，玩那些所谓化干戈为玉帛的权衡。

    凌霄又沉默了片刻， 而后道：“叶辰，你上次离开真武殿总殿，我的师尊，入我的梦境了，他的确还活着，那个青铜盒子，是为有缘人准备的，青铜盒子在你手里，意味着你就是那个冥冥之中的有缘之人。

    另外，我的师尊在我的梦境中叮嘱过，说东域这座禁区内，有着所有禁区当中最大的机缘！

    这样吧。

    如果你也有打算进去看看，我跟你一起，有个照应，也能防止轮回者阵营的人暗地里算计。”

    叶辰：“好！”

    结束了凌霄的对话，叶辰想了想， 然后激发传音玉内专属于花千雪的印记。

    然而。

    没能联系上花千雪。

    显然。

    花千雪所在的区域，存在力量干扰。

    这种事，属于正常现象。

    没联系上花千雪，叶辰转而便联系上了月神。

    随便聊了几句。

    结束对话前，月神：“你来找我，还是我去找你？”

    叶辰：“我去找你吧，我比较快。”

    半个时辰后。

    叶辰抵达了神月古国，见到了月神，进行了一番实质上与精神上的交流碰撞。

    事后。

    月神幽幽道：“我听说，你三叔前几天又多了一个女儿？”

    叶辰：“……这东西，随缘吧。”

    月神：“那么尴尬干嘛？我又没说你不行。”

    叶辰：！！！

    大圣层次的月神，在接下来几天，行动不便。

    好在神月古国的一切事情，都井井有条，几天而已，不至于荒废了朝政。

    这一日。

    叶辰回到天外天。

    欣欣兴高采烈的主动找上了叶辰，喊着：“老师，我完成啦！”

    说着，将手里的一本册子，交给叶辰。

    叶辰心中闪过一抹激动。

    这可是来自始源时代的信息……

    其中，又会有怎样的秘密？

    怀着浓浓的期待，叶辰翻开了册子，然后，心神彻底沉浸在了其中。

