    

    下了飞机，马画藤直接迫不及待的跑去一家打印店拟了一份合同，卫文翰看了一遍没问题后，当即合着马画藤赶往移动公司。

    因为老马已经来过一次的原因，可谓是轻车熟路，直接带着卫文翰来到了移动的第一任董事长张里贵的办公室。

    提前已经打过招呼，一进来，张里贵便热情的迎了上来和卫文翰握手。

    “没想到卫老板竟然如此年轻，真是英雄出少年啊，您这几天的事迹我都听说了，以私企建立慈善机构帮助国家，要是再多几个像您这样爱国的资本家，我们祖国的发展一定会快上许多。”

    “呵呵，张董客气了，我这人没什么本事，但唯一的优点就是爱国，只要国家需要，我一定会全力相助。”卫文翰笑着与张里贵握了握手。

    “好了，张董，我也不跟你客套了，这是我新拟的合同。”坐在张里贵对面，卫文翰直接把那份合同递了过去。

    张里贵越看越惊讶，倒最后，嘴都张大得能够塞下一个鸡蛋了。

    连续看了好几遍合同，张里贵才缓过劲来，带着浓浓的震惊说道:“没想到卫老板年纪轻轻，竟然能够开先河，想出这样的方法。”

    “这个方法一旦实现，那藤训企鹅真是日进斗金啊！”

    “呵呵！不然我哪来的钱帮助国家建设希望小学和医院啊？”卫文翰淡淡一笑，说道。

    “哎！我很赞同这个想法，但移动是国家的，这么大的决策，我可做不了主，您先稍等一下，我跟上面谈谈。”

    张里贵叹了一口气说道。

    “应该的！”卫文翰笑着点了点头，他早就猜到会这样了，甚至极有可能上面会有人下来亲自与他商谈。

    否则的话，他也不会亲自跑一趟，让老马过来谈就是了。

    而也确实如他所料，张里贵挂断电话后，笑着走过来说道:“卫老板，上面很重视您的这个想法，打算派人来亲自跟您谈一谈。”

    “嗯！”卫文翰很淡定的点了点头，而老马也终于反应过来卫文翰为什么要亲自跑一趟了，看向卫文翰的目光中更多了许多敬佩。

    由张里贵请客吃了一顿饭后，上面的人终于来了，是一个微胖的中年男子。

    “您好，卫老板，自我介绍一下，鄙人杨昊，是国企管理部副部长，此次专门与您商谈合作事宜的。”

    “您好，杨部长。”卫文翰笑着与其握了握手。

    “卫老板，废话我也不多说了，上面这一次非常重视您的这个想法，可谓是开创了互联网变现的先河，而且还能带动移动的发展。”

    “上面是非常赞同您这个想法的，也非常支持。”

    “不过，国家现在发展非常需要资金，您看，这合同上的分利是不是改一改？多少支持国家一些。”

    “国家很感激您建立慈善机构建立希望小学和医院的善举，但如果您能再多支持国家一些，国家也能给予您更多的方便。”

    意思很明显，就是得分利，卫文翰无奈的摇了摇头，道:“那杨部长觉得该怎么分利呢？怎么说翰媛也带动了国企移动的发展，也算是帮了国家很大的忙了。”

    其实，这事他也早就预料到了，他并不反对与国家分利，但他现在才刚刚起步，也需要资金啊。

    腾讯后续的研发，连锁超市和餐饮的扩张，还有他后续还准备进军其他行业，这些都是需要大量资金支持的。

    还有最重要的一个——阿里，那才是真正需要大量资金养的啊！

    藤训到手了，他自然也不会放过阿里，阿里与藤训，代表着未来互联网发展的主流，他必须牢牢的把握住这两个未来的庞然大物。

    现在的阿里，正处在萌生阶段，另一个老马现在应该正在和他的十八罗汉缩在某个公寓里构建阿里的构图。

    构图完成是在三个月后，那个老马开始拉投资，而那个时候，也就是他收购阿里的时候。

    而阿里可是要在七年后才真正开始盈利的，也就是说，他得养阿里养七年啊，虽然有他在，这个时间会缩少不少，但也绝对不会短了，所以他很差钱啊！

    “上面给出的意思是五五！”杨昊有些尴尬的说道，毕竟他们只是作为一个中转，不需要花费多少精力和代价便要一半的分利，实在有些狮子大开口了。

    当然，谈价么，总要先从大的一步步来，也并非真就要一半。

    “杨部长，您就不怕我跑去与联通合作？”卫文翰带着几分揶揄，笑着说道。

    “那四六？”杨昊吓了一跳，急忙降价。

    卫文翰好笑的摇了摇头，然后认真的开口道:“杨部长，我也给你交个底吧，我很爱祖国，所以我选择了与移动合作，带动国企发展，与国家分利，我也并不反对。”

    “不过，我现在也正处于事业的起步阶段，也很需要资金，我发展得越好，也能更好的为国家做出贡献不是？”

    “这次合作，我不会与移动分利，因为我带动了移动的发展，也弄出了互联网变现的方法，后面势必会有其他互联网企业来与移动合作，你们与他们分利就是了。”

    “当然，我也不是一分钱不出，以后，每个月我会从翰媛拨出一亿支援国家发展，这一亿，不包括我修建希望小学和医院。”

    “五年后，每个月从一亿变成五亿。”

    “另外，只要我有多余的资金，我也会尽最大力的出资帮助国家建设。”

    “我真的很爱我们的祖国，希望我们的祖国越来越好，但是，我只有越来越强大，才能更好的帮助国家不是？”

    说完，卫文翰真挚的看着杨昊。

    两人沉默对视着。

    旁边，张力贵和马画藤都已经听傻了，主要是那一句五年后每个月从一亿变成五亿，这是得有多大的自信才敢说出这样的话啊？

    而即便是现在，一个月一亿，如果藤训一个月赚五亿，那也是五分之一了，诚意不可谓不大。

