    安庆府只是西北边境一个小小州府，治下所辖人口不过数十万，因为距离大宋首府汴京太远，皇权难免鞭长莫及。

    这里土地虽广，但大多都是沙石地，粮食很难种植。

    仅有的一些适合种植的土地也被本州的土豪劣绅所把控，普通百姓要么成为佃户，给地主家种地。

    一年的收成必须得上交七八成，仅仅留下一点自己生存，一年到头虽然不至于饿死，但也很难吃一顿饱饭。

    而另外一些连佃户都没法做的百姓，则只能做一些将脑袋别在裤腰带上的买卖，俗称占山为王。

    好在这里因为是通往西夏的必经之路，依靠劫掠一些过往商客，这些山贼倒也勉强过的去。

    毕竟，那些普通百姓家里也没有余粮。而土豪劣绅家虽然钱粮颇多，但是门墙高大，又有看家护院之犬众多，普通山贼人数稀少，哪里能抵得过。

    只是近些日子以来，也不知道怎么回事，这安庆府外的水泊里，也不知道怎么回事，居然兴起了一窝土匪。

    只是短短三个月，这个原本根本就不被安庆府府尹看在眼里的一窝土匪，居然聚集起了三五千人的规模。

    而且这些土匪山贼，也不似往日那般死脑筋，只顾着一直打劫过往商客。

    却不知道谁借给他们的胆子，居然屡屡大规模的下山，直接打破那些高门大院里的富户。

    截止今日，已经有七八个富户被这些山贼土匪给破了家，现在闹的整个安庆府内外都是一片人心惶惶。

    这让府尹太史长今很是头疼，虽然几次派出了州府官军剿匪，但是那些贼人却似乎有人通风报信一般。

    一旦大批官军出动，立刻便如同缩头乌龟一般，缩回了那水洼之中，不与官军正面接触。

    那水洼四面环水，正是易守难攻，一旦有人守在岸边，任由你千军万马都难以攻上岛去。

    可是派出的官军太少的话，那些山贼土匪便又会一拥而上，直接将官军俘虏，并且还能得不少盔甲，武器。

    就这么一来二去，安庆府的常备军居然折损了一小半，这让太史长今大为头疼。

    其实对于太史长来说，他巴不得那些山贼土匪将那些富户都破了家去。

    因为一旦那些富户被破了家，其家里的钱粮金银虽然会被山贼抢去，但是那些富户原本的土地可都成了无主之地。

    如此，官府正好出面，将这些无主之地收回来，然后重新发卖。

    而他太史长今又能从中大捞一笔，如此美事，他恨不得天天来一遭。

    所以他对这伙山贼土匪可是又爱又恨的。

    若不是那些被吓坏了的富户联名抗议，太史长今才不会管那些山贼土匪到底破了谁的家呢。

    反正，借他们一百个胆子，只怕也不敢骚扰自己。

    安庆府，县衙之中。

    太史长今正在思考该如何解决这两者之间的矛盾冲突之时，耳边突然传来了师爷的询问声，

    “大人，那些富户又邀请您今晚明月楼赴宴了，您去不去？”

    太史长今微微转头，目光紧紧盯着身边的师爷。

    那师爷被他这么一看，却是有些紧张了起来，小声问道，

    “大，大人？”

    直看的眼前的师爷有些紧张之后，太史长今这才笑着说道，

    “汤师爷，这种事情还用问我？这些土财主既然想给老爷我送钱，那老爷我为什么不去？”

    那师爷见状，这才放下心来，连胜附和。随即又有些犹豫的说道，

    “那，大人是准备答应他们再次出兵剿匪了？”

    太史长今站了起来，一拍桌子怒道，

    “剿匪？剿什么匪？本官治下一片祥和清明，何来匪患之说？”

    “在下知错，在下知错。”

    师爷此时此刻却是彻底糊涂了，不知道自家这位府尹大人为何突然之间变了态度。

    只是他又不敢问，只得唯唯诺诺的认错道。

    太史长今知道这个一直跟着自己的师爷还有些不明白，便从旁边拿出兵符拍在了桌子上，然后抬头看向师爷问道，

    “这个，能不能让那些土豪乡绅听话？”

    这师爷虽然有些不明所以，但还是点了点头。

    毕竟，这府尹大人手中掌握的兵卒武夫可不是那些土豪劣绅家的看家护院之犬能比的。

    否则，那些土豪劣绅也不会在受到威胁之后，第一时间来求助府尹大人。

    见师爷点头，太史长今又从袖子里拿出一沓银票拍在桌子上，然后再次问道，

    “那这个，能不能让那些山贼土匪乖乖听话，然后被我招安？”

    “这……”

    到了此时师爷哪里还会不明白府尹大人的意思。

    既然解决不了问题，那就解决提出问题的人。

    那些土豪乡绅面对一群土鸡瓦狗般的山贼尚且不敢多说废话，手中有着精兵强将的府尹大人又如何会在乎他们的威胁？

    这么久以来，府尹大人虽然每次都拿了那些土豪乡绅敬献的钱财，并且答应了他们派兵剿匪。

    然而每次派出的兵卒与武夫却都是征调的一些乡勇，到了如今，那些原本还有些势力的乡勇几乎被大人已经消耗一空。

    此时此刻，整个安庆府都可以说牢牢的在府尹大人手中掌控。

    至于那些土鸡瓦狗一般的梁山贼寇，说到底大人又何曾将他们看在眼里过？

    正所谓要想当大官，杀人放火受招安。

    说实话，这些山贼土匪之所以会造反，无非就是活不下去了。

    现如今，府尹大人给了他们活路，再来个招安，就不信哪个土匪吃了秤砣铁了心的要造反？

    想通了这一点，师爷顿时目光更加敬畏的看向了身前的师爷。

    到底是中过举人的读书人，这招借刀杀人实在是用的高明。

    不仅剔除了不属于自己的势力，将原本松散的安庆府彻底掌控，更是招安了土匪，扩大了自己势力。

    最重要的是，如此一来，年后考察之时，一个治下没有匪患，百姓安居乐业的府尹，只怕立刻便会升迁。

    想明白了一切，汤师爷立刻做出一副震惊的表情，看着面前的府尹大人恭敬的说道，

    “大人，您这招一石三鸟之计，实在是厉害！学生佩服的是五体投地啊。”

    太史长今看着面色恍然的师爷，知道他明白了自己的意思，收起兵符说道，

    “走吧，明月楼的花魁娘子本官可是倾慕已久了，今天本官大计将成，就让花魁娘子为本官吹奏一曲，也好庆祝庆祝。当然了，师爷若是有兴趣，也可排队等候。”

    师爷闻言，顿时大喜过望，连忙说道，

    “多谢大人，学生愿意排队。”

    太史长今闻言，伸手拍了拍师爷的肩膀，语重心长的说道，

    ，“本官从来不会让跟着我的人吃亏的，懂吗？”

    说罢，见师爷疯狂点头，他这才欣慰一笑，然后直接转身往外走去。

    师爷见状，连忙快步跟了上去。

    毕竟，谁会拒绝一个让你排队的上官呢？

