    就在他们拐了两个弯，刚要走到叶欢刚才立身的地方，他们突然停了下来！

    “我去，里面有条大蟒！”

    “快退，这畜生可能不好惹！”

    “叶欢那小子会不会被这条大蟒给吃掉了？”

    叶欢正从鼎眼中盯向了外面，立刻看见，四个天残门徒正在往外退，那只大蟒没能吃掉自己，眼见又有人送上门来，它马上窜了出去，猛地喷出一道黑雾。

    走在最前面那个黑衣人，顿时被喷了个正着。

    他摇晃了下，大叫：“这雾有毒，我看不见了！”

    “快退！”

    不知是谁，突然喊了一声，但还是晚了，大蟒闪电般地窜出去，一口咬到了被黑雾喷中的那人手上。

    咔嚓！

    只听得一个骨头断裂的声音，

    那黑衣人立时惨叫起来！

    涮！

    他身后一个黑衣人立刻斜地里刺出一刀，顶在了那条大蟒的嘴上！

    同时，他猛地搅动了下，刀身上瞬间卷出了一团劲气。

    轰隆！

    刀芒炸开，大蟒可能被炸得嘴巴发麻，竟松开了蛇口，先前被咬的那个黑衣人，急忙抽出手臂，迅速往洞外退开。

    叶欢突然又看见，那黑衣人的手臂不只是断裂了，刚才那一炸，又让他的手臂变得更加血肉模糊，手腕处甚至露出了森森白骨。

    洞子几乎被大蟒给堵满了，但是，玄天金鼎却能清楚地把叶欢想看的东西都拉近了过来。

    看清楚了这一幕，叶欢心里微微一惊，如果刚才，自己正面遭遇到这条大蟒，估计在这个狭窄的范围内，可能真的会吃大亏。

    那条大蟒到底不是人类，虽然它似乎也有圣灵五品左右的功力，但脑子似乎不灵活，它可能想不通叶欢是怎么消失的。

    因此，它刚刚失去了美味，好像有些恼怒，竟不停地吐着腥红的蛇信子，在玄天金鼎上舔了起来。

    “叶欢哥哥，你在看什么？”

    馨馨凑了过来，倚着叶欢的手臂往鼎眼外面看。

    这一看，她不禁吓了一大跳，因为她看见了一个巨大的血红色的嘴巴。

    由于角度问题，张开的蛇嘴几乎咬到了整个鼎炉，于是，从鼎眼看出去，如同看见了一个长着獠牙的血色山洞！

    “外面有条大蟒，它在舔我的鼎炉！”叶欢轻声说，心里又在想，这畜生该不会把玄天金鼎给吃掉吧。

    馨馨也这样紧张地问。

    不过，大蟒最终没有吃掉鼎炉，可能是觉得玄天金鼎冷冰冰的，没有一丝生气，就跟一块石头一样，大蟒不傻，当然不会去吃石头这种东西。

    但是，这条大蟒心里又似乎有些不甘，它往洞外爬了一段距离，致使玄天金鼎被卡在了边上的石缝中。

    到了这个时候，大蟒竟不进不退，它居然选择了白蜇伏，可能想等外面的黑衣人进来。

    叶欢借助玄天金鼎奇特的“视觉”，不仅看到了洞中的情形，还听到洞外那几个黑衣人在说。

    “大王说过，一定要抓住叶欢这小子，生要见人，死要见尸，就算他被大蟒蛇给吃掉了，我们也得想法把他的尸体从蟒蛇体内挖出来！”

    “头儿，洞里面那条大蟒的功力不低啊，我们如何收拾得了他？”

    “程三的手臂差一点就废了，足见那条大蟒的咬合力相当惊人！”

    “行了，都别说了！你们又不是不知道，如果完不成任务，大王会让我们生不如死的！”

    “那怎么办？”

    四个黑衣人在外面居然不肯走，叶欢听得直皱眉，很快，他又听到四人在商量，说什么留两个人在这里守着，另外两个去买炸珠。

    看这情形，他们不干掉这条大蟒，显然不会离开。

    这种蜷缩在洞中的大蟒，再怎么皮坚肉厚，最终还是挡不住修真人的各种摧残！

    到得那时，这些天残门徒就会走进来。

    叶欢心说，他们铁了心要收拾自己，我总不能一直藏在鼎中吧？

    可是，到了这一步，叶欢甚至没法用戒指把消息放出去，因此，他连晴空真人那样的救兵也暂时搬不过来。

    既然这样，那就只能想法自救！

    脑中闪过这个念头后，叶欢便离开了鼎眼，盘腿坐了下来。

    馨馨问：“我们这是在哪里？”

    叶欢把外面的情况都一一告诉了馨馨，她一听，不禁花容大变，颤声说：“那我们还能出去吗？”

    “慢慢想办法吧。”叶欢伸手取出几粒灵丹，喂进了有些奄奄一息的碧火麒麟嘴中。

    它跟着自己，几乎从来没有捞到什么好处，却依旧无怨无悔。

    叶欢有点愧疚，又用手掌摸了摸它的脑袋。

    碧火麒麟温顺地趴在叶欢的身边，就像一只极其安静听话的乖乖狗一般。

    馨馨也跟着坐到叶欢旁边，伸手把碧火麒麟抱了起来。

    叶欢给她交待了一声，自己要修炼，如果她闲得无聊，可以和茉莉花妖作伴。

    馨馨点点头，不假思索地答应下来。

    深吸了口气，叶欢闭上了眼睛，把之前没有消化完的那颗内丹，重新吞入了腹中。

    这颗内丹得自于荆护法，他拥有圣灵六品的功力，而且，他被叶欢和胖虎、雄大联手杀死时，并没有来得及拼命挣扎，因此，他这颗内丹中蕴藏着的灵力相当多，几乎没什么损失。

    也不知用了多久，叶欢终于把这颗内丹给消化吸收了。

    他感觉全身上下都充满了力量，好像功力又提升了不少。

    他又有点意犹未尽，暗自想，当时应该把元建、上官金洪和宴努的内丹全割下来。

    可那时，叶欢以为，自己已经学会了鸿诺给的修炼功法，可以慢慢地吸收天地间的灵气精华，所以无须再靠这些内丹来提升功力。

    现在想来，自己有点托大了，足足三个圣灵境修真人的内丹啊，要是全部挖出来供自己吸收，一定会收获很大，功力说不定还会快速增长。

    不想还好，越想就越觉得有些浪费！

    叶欢微微叹息，很多东西，真得闲时找来急时用啊！

    在这紫星大陆，尤其是现在这种洞子，四周的灵气并不浓郁，要想靠吸气修炼，恐怕十年八载也提升不了多少功力。

    “欢哥，我早就替你想到了这个问题。”忽然，米龙洋洋得意地冒了一句。

    “想到了什么？”叶欢心里一动，莫非米龙暗中藏了一些法力起来？

