    风云穆天一口老血差点吐出来。

    宫冥澈揉了揉睿儿的小脑袋：“睿儿，有些人，没必要去说道理，他仗势欺人，我们就仗势欺他。”

    风云汐：“……”

    这么教孩子的吗？

    风云泽心里表示很赞同，有些人，说道理是没有用的，只有拳头比他硬。

    风云长白：哈哈哈，好孙女婿，此言霸气。

    宫冥澈给了风云穆天一掌。

    风云穆天身体飞了出去，口喷鲜血，倒在地上。

    “以后，谁欺负本王的妻儿，就是这种下场。”

    宫冥澈冷冽的说完，就抱着睿儿，牵着风云汐的手，大摇大摆的走出了风云宗族。

    “宗主。”

    所以有人奔跑过来，围着受了重伤的风云穆天。

    二长老喂了丹药给风云穆天、

    风云穆天剧痛的五脏六腑才好点，他表情狰狞，眼神阴翳：“宫冥澈，你真够狠的，如此重伤羞辱本宗主。”

    “你们给我记住今天的仇恨，所有宗族人，必须无日无夜，努力修炼，弱者就要被挨打，今天我的下场，就是你们的教训。”

    “宗主，您少说两句吧！您都伤成这样了，眼下调养身体最重要。”二长老道。

    风云穆天瞪了二长老一眼，又吐了一口血，大概意识到自己不能情绪太激动，便没有再说什么，由两个宗族年轻人把他抬到了厢房中。

    风云穆天叫所有人出去，留下了二长老和三长老。

    “宗主，您可是有什么事情要交代？”三长老问道。

    风云穆天点了点头，脸色虚弱道：“宫冥澈那一掌，把我丹田打碎了，现在的我如同废人。”

    二长老和三长老震惊不已。

    风云穆天又道：“这件事不可以告诉任何人，你们立刻偷偷的帮我去找神医，等我治好丹田，疯狂修炼，必要杀了风云汐和宫冥澈。”

    二长老嘴角抽了抽，宗主，您老歇歇吧！

    丹田还不一定能治好呢？就想着杀了风云汐和宫冥澈？您现在这把年纪都打不过宫冥澈，别说以后了，您还是养好身体，安享晚年吧！

    不要再兴风作浪了！

    这次，不仅二长老这么想，就连三长老都这么想。

    风云府。

    风云蓉和虞姝身穿丧服，跪在风云平的棺材前。

    两人烧着纸。

    虞姝不断的抹眼泪。

    风云蓉道：“娘，您不要哭，这次风云汐必死无疑。还有那个小野种，他也会死无葬生之地。”

    风云宗主知道睿儿是风云汐在外面跟野男人生的孩子，绝不会留下那野种。

    风云宗族丢不起那个人。

    所以，睿儿必死。

    虞姝怨恨道：“蓉儿，等风云汐死了，要把她的人头割下来，祭拜你的父亲。”

    风云蓉道：“嗯，母亲放心吧！蓉儿会那么做的，蓉儿会让父亲的上天之灵看到，风云汐是怎么惨死的。”

    片刻以后。

    风云蓉的丫鬟，匆忙的跑了过来：“二夫人，五小姐，不好了。”

    风云蓉皱眉：“慌慌张张，像什么样子？没看到我娘亲现在很伤心？你想吓到她？”

    丫鬟脑袋摇的跟拨浪鼓一样，面色通红：“风云汐回来了。”

    风云蓉震惊：“什么？”

    丫鬟吞了吞口水，继续道：“是的，风云汐回来了，不仅她回来了，澈王，老爷子，大老爷，大公子，全部都回来了。”

    风云蓉表情难看：“怎么可能？风云宗主怎么可能放过那风云汐那个小贱人？等等……你说澈王？你是不是眼花了？澈王怎么可能跟风云汐一起来风云府？”

    丫鬟摇头：“奴婢没有看错，是澈王，千真万确，澈王怀中还抱着那个小野种。”

    宫冥澈抱着小野种？

    风云蓉的表情，又狰狞起来，发火道：“不可能，我不相信，澈王会抱一个来路不明的野种，我绝不相信。”

    丫鬟道：“五小姐，奴婢好像还听到那小野种叫澈王……爹爹。”

    啪！

    一记响亮的耳光，打在丫鬟的脸上。

    风云蓉狞声道：“闭嘴，你这贱婢，再给本小姐胡说八道，本小姐割了你的舌头，把你卖去伎馆。”

    丫鬟嘴角流出鲜血，不断的摇头，她说的都是真的，五小姐为什么要打她？

    另一边。

    风云长白高兴极了，说道：“今日我们化险为夷，多亏了澈儿。澈儿，你现在跟我们是一家人了，今晚就留下来吃过晚饭再回府吧！”

    澈儿。

    叫的多么的亲密，就像长辈叫疼爱的晚辈。

    风徽宏干咳两声，说道：“父亲，我和泽儿受伤严重，恐怕晚上无法招待澈王，不如改日吧？”

    “我伤的……”没多严重。

    风云泽话没说完，就被风徽宏瞪了一眼，愣是吓的不敢说话了。

    臭小子，怎么没一点脑子？宫冥澈留下来晚饭，肯定会跟老爷子喝酒，那喝多了，懒着不走，汐儿岂不是要遭宫冥澈的“毒手”？

    没有成婚，他断不会让宫冥澈趁机睡了汐儿的。

    彭~

    风徽宏脑袋，挨了风云老爷子一掌。

    风云老爷子瞪他：“收起你那些小心思，你以为老子不知道？澈儿是你想的那种人吗？他不是，他是正人君子。”

    风徽宏：“……”

    睿儿眨巴着眼睛：“老太爷，什么小心思啊？”

    风徽宏老脸红了。

    风云老爷子笑呵呵的说道：“你外公怕你爹爹和娘亲提前洞房。”

    咳咳……

    所有人的脸顿时一红。

    风云汐尴尬到不行，爷爷啊！您怎么能当着睿儿的面，说这个事儿？

    风云泽恍然大悟，懊恼的拍脑袋，他怎么那么笨？没跟父亲想到一块儿？

    宫冥澈脸皮超厚，看了看风云汐，女子绝美的脸庞泛着红云，像春天里的桃花，美的令人心惊。

    顿时，他又想到了那晚，被她搂在怀中，她衣裳凌乱，他的和身子都贴在她香软的身上。

    宫冥澈下腹一紧，耳根子红了。

    “爹爹，我娘亲漂亮吗？”

    小男孩小手挡着唇，突然在他耳边，悄悄的问道。

    宫冥澈浑身一颤，仿佛不可描述的心事，被小男孩发现。

    他脖子红了，脸也泛着薄红。

