    多年来，苹果董事长期笼罩在乔布斯的阴影下。为了维护乔布斯的隐私和权威，苹果董事会过去曾多次对公司治理规范做出调整。

    随着乔布斯的身体健康成为一个大问题，苹果董事会已经必须要在是否重回美国大公司主流管理模式的问题上做出艰难的选择。

    以往，苹果董事会多次因放纵乔布斯而遭受批评，但是今天，则通过了安迪史密斯这个与乔布斯不对付的新董事职务，无疑就是一个尝试，苹果董事会随着施密特退出，将变成七名成员，这对苹果这家上市公司而言规模真的很小，所以无论苹果董事会做出何种调整，都会对苹果股东和企业文化带来重要的影响。

    苹果董事会是伴随着乔布斯的保密文化一路走过来的，以前从未提出过制衡乔布斯权力的重大举措，随着，这种独特的安排也的确奏效了，在乔布斯的带领下，苹果开发出一系列颇巨想象力的创新产品，在市场上叫好又叫做。

    然而，在乔布斯的病休期间，苹果董事会曾让投资者一度不知所措，不仅从未披露过乔布斯病休的具体原因，就连董事自己也被乔布斯给隐瞒了真实的原因，为此已经退休，让安迪接替其董事席位的吉罗姆约克就是以辞职以示抗议。

    再就是苹果董事会多位成员与一手提拔他们的乔布斯私人关系紧密，得以让乔布斯牢牢掌控着苹果董事会，而董事们极少挑战他的权威，苹果董事会曾多年未设董事长一职。

    规模小，成员与乔布斯个人关系紧密以及董事长空缺，这一切使得苹果董事会根本无力与乔布斯抗衡。

    “事实上，我们的投资者们早就对公司的保密习惯表现出了不安的情绪，商业机密保密这个无可厚非，但是所有投资者对于史蒂夫你的身体状况的关心，似乎没有保密的必要吧？”

    董事会上通过了安迪史密斯接任施密特薪酬委员会职务的决议后，安迪一脸淡笑着看着面色愈加难看的乔布斯，淡淡的说道。

    “我身体很好，只是一点小麻烦，现在已经没问题了，再说这是我的个人隐私，我没有必要告诉每个人，至于投资者们，他们就更没有必要知道，因为他们已经赚到很多钱了，他们唯一应该做的，就是相信我，然后闭嘴！”乔布斯嘴角上扬，瘦削的脸上，深陷的眼窝中一双眼睛阴鸷的和安迪对视着，一脸冷笑的说道。

    “呵呵，这可不像是一个市值千亿美元上市公司CEO该说的话，作为上市公司，投资者们是有权知道真实情况的，根据我得到的消息，已经有不少的股东已经开始联合起来，准备在来年的年度大会上，提出一项决议，要求苹果公开回应你的健康状况，以及草拟和公开书面的接班人计划。

    更加可笑的是，就连我们这些董事会成员，也不清楚你现在的身体真实的情况，我认为，现在的苹果公司需要一位外部董事长来苹果董事会，找到表现领导能力和监督职能的新方式。”

    安迪这番针锋相对的说辞，开始时，会议室里的众人都是一副眼观鼻，鼻观心的模样，静静的看着两人撕逼，但是当安迪提起董事长的时候，所有人都抬起头，眸光闪烁，开始有些躁动。

    “不可能！史密斯先生，请注意你的职权范围，这不是你能决定的事情！”此时乔布斯已经到了愤怒爆发的临界点，目光中尽是怒火燃烧，面色阴沉的死死盯着安迪，几乎是带着一丝咆哮的语调冲安迪说道。

    “抱歉，或许是我语气有点问题，我只是提出建议，毕竟这是董事会赋予我的权力，董事长一职悬空多年了，苹果公司的董事长似乎需要追溯道上世纪九十年代了吧？”安迪看到乔布斯有些急眼，心中冷笑一声，脸上依然带着微笑的环视会议室里众人的表情，耸肩无奈的问道。

    “董事长的问题，我看还是保持现状的就好。。。”

    “是啊，目前苹果迎来了高速发展期，保持稳定最重要，外部董事长，难免会造成一些困扰。。。”

    “我也不赞同外部董事长的提议，但是，投资者们的意见也不得不慎重对待。。。”

    “不错，我也听说一些股东已经非常布满了，苹果公司越成功，那些股东们也就越在意苹果公司未来的发展计划，一旦在股东大会上提出倡议，并且得到股东大会绝大数支持，我们难免被动。”

    听到众人的反对声，乔布斯阴沉如墨的脸上神情变得好看了许多，而安迪则是一点都没有因为这些反对声而产生不快，依然是淡然微笑，这也是在他的预料之内，他自己也不是真想找一个董事长回来分权，虽然有了董事长能掣肘乔布斯，但是他可不苹果公司的大股东，他可不想让苹果公司陷入内讧，导致扑街，股价下跌，到时候他哭都没地方哭。

    董事长的提议确实是有点不靠谱，在座的众人没人会同意，不过，这也不过是安迪的一系列铺垫，为了最后的图穷匕见，虽然不能让苹果出现太大的变动，但是一些小的变化，能让乔布斯感觉不爽的改变还是要做的。

    “其实要让投资者们，股东们放心，闭上嘴，方法很多。”

    “哦，安迪，你有什么好的办法，说给大家听听。”

    “是啊，说说看。”

    。。。。。。

    本来已经放下心的乔布斯，再次眉头紧皱的把目光投向微笑着的安迪史密斯脸上，目光锐利，有些冷漠的开口说道：“史密斯先生，有什么好的建议？”

    “其实，也不算什么，代理参与权制度，可以规定，连续三年持股3%以上的股东，可以直接提名一名董事会成员。但不管有几个3%以上持股股东提名董事，最多只有一人能进入董事会。

    相信股东，投资者们，有了对公司的发展策略施加影响力的渠道，他们就应该可以得到满足了。再说，在标普500指数成分公司中，微软、可口可乐等超过五十家企业已经实行了“代理参与权制度”，对我们的苹果公司董事会的影响也不大，也可以摆脱一直受外界诟病专权，du裁的批评声音！”

    安迪这话说的就有点指桑骂槐的嫌疑了，不过他的这个主意一出，包括乔布斯自己都凝眉沉思了起来，其他董事也是互相交头接耳的商讨起来。

    在座的都是老狐狸，也一个个都是管理精英，自然知道什么是代理参与权制度，也确实是安抚股东，投资者们的最佳利器，关键还是安迪提出的那个三年持股3%以上的股东和不管几个这样的股东提名，最多只能一人能进入董事会的限制，无疑是打动了在场众人。

    “我认可这个提议可行，可以最大程度的安抚股东和投资者们，不至于让他们一直质疑我们董事会的不透明问题。”

    “这个门槛设立的没有问题，果然，安迪你给我们带来了不一样的思路和视角。”

    “我也赞同。”

    此时的乔布斯也和一旁的库克在小声的嘀咕商讨着，不得不说，安迪提出的这个门槛本来就很高了，因为按照苹果现在的股价，持股3%就需要超过30亿美元的资金。而且，这还是有条件的，就是无论满足这一条件的股东有多少，最多还是只能产生一名董事会成员

    况且，苹果公司的董事会由8人组成，即使股东提名的这名董事顺利进入董事会，在1:7的情况下，提议很容易被其余董事们轻易否决的，因为余下的7名董事，包括安迪史密斯，到时候也会和他乔布斯穿一条裤子的，这是pG决定脑袋的问题。