    此刻的国人都看在眼里，看到了林远的遗憾，也许还有对于自身的一丝丝淡淡的自责。

    看着这副充满了遗憾的年轻面孔，国人这才反应过来，对呀，眼前的这个运动员，才是一个十八岁少年。

    可是十八岁的少年，肩膀上已经肩负起了国家短跑项目的希望。

    虽然少年在这次的奥运会二百米决赛没有取得我们希望的那种成绩，但是少年已经是尽他最大的努力，发挥出了他最好的成绩了。

    我们任何一个人，都已经没有指责这个站在奥运会二百米决赛跑道上的年轻运动员。

    他就是我们国家每一个人的骄傲，不容置疑。

    林远看着自己成绩，微微失神，完全不知道自己的表情已经给摄影师拍下来了。

    林远回过神来，尽量的让自己遗憾的神色恢复了过来，看着已经被记者团团围住，围了一个水泄不通的博.尔特。

    说不羡慕那肯定是假的，毕竟博.尔特这次可是奥运会双冠王呀。

    真真正正的一统短跑天下了，一百米项目获得了奥运会冠军，打破了世界一百米记录，二百米项目也同样如此，获得了奥运会冠军，打破世界二百米记录。

    不过林远羡慕的同时，更是内心充满了斗志，满满的斗志。

    须知少时凌云志，曾许人间第一流。

    林远抬头挺胸，左手握拳，自信的对自己说道:“我还年轻，我还可以拼。”

    此时的博.尔特也看到了林远，走到了林远的旁边，露出那洁白的牙齿对着林远微笑，林远也感觉到了博.尔特的善意。

    “Lin，Records are made to be broken，come on。”（林，记录就是用来打破的，加油。）

    林远重重点头，用中文对博.尔特说道，也许也是对自己说道:“对的，记录就是用来打破的。”

    林远和博.尔特相隔五米左右距离，两人都面带微笑的看着对方。

    这样一副画面，多年以后让人想起来，也许会明白，这也许不乏是王者和成长的王者之间相照不宣的约定吧。

    林远的退场，毕竟这个舞台，是属于博.尔特还有另外两位选手的。

    林远现在所做的就是离开，现在的这个舞台，林远明白，自己还没有资格站上去。

    现在不代表未来，林远暗暗发誓，有生之年的自己也会不断的站在这个舞台上，告诉世界所有人，自己是华夏运动员，为华夏而感到骄傲。

    也告诉世界所有人，自己是最伟大的短跑运动员之一，不容置疑。

    这次的林远，奥运会二百米决赛获得第五，成绩20秒22。

    再次打破了自己昨天创造的二百米全国记录，而且再次把自己的二百米全国记录推前了0.01秒。

    而且林远已经是全国二百米第一人，目前的亚洲二百米第一人。

    第一个奥运会二百米跑进决赛，并且获得第五名次的亚洲运动员，更是华夏运动员。

    虽然这次林远没有夺冠，甚至前三都没有进，但是第二天的报纸，新闻报道，都是关于林远的正面信息，至于对于林远的没有夺冠的消息也是一笔带过。

    当希望被磨灭了以后，所有人会更加珍惜那重新燃起的希望。

    而林远就让国人重新看到了希望，中国田径短跑的希望。

    而就在国内消息不断都在报道林远已经是国内二百米项目和四百米项目第一人的时候。

    此时的棒子国已经开始在大肆宣传林远跑进了奥运会二百米决赛，是目前二百米亚洲第一人等等各种荣誉的同时。

    不知道哪里找来的各种资料，各种胡说八道，说明林远的祖先是棒子国的，后来因为各种原因才转到华夏。

    而棒子国才是林远的国家，林远是其实是棒子国的国人。

    如果林远看到了，估计会直呼好家伙，这老匹夫，好一个不要脸呀。

    林远倒是阻止了这些国家队想要安慰自己的各种话。

    林远暗想:这点对于自己而言，连挫折都算不上。

    重生一世，林远觉得没有什么困难险阻可以打倒自己。

    自己已经变得无比强大了，自己已经无惧任何困难险阻。

    林远现在只想好好的调整自己的身体状态还有竞赛状态，准备今天晚上最后一场比赛。

    林远对于这场今天晚上九点二十分的四百米决赛，充满了勃勃斗志。

    而国人，已经是买好了林远今天晚上九点二十分的奥运会四百米决赛的门票。

    可以说，今天晚上的这次奥运会四百米决赛，才算是林远真正意义上的举国关注。

    林远四百米是林远的训练主项，而且林远第一次走进国人的视野内，也是从四百米开始的。

    所以林远的四百米，更具有可能性，那国人有些不敢想的那种可能性。

    前三，亦或者是夺冠，也许真的有一丝可能性，毕竟林远的这几场四百米发挥都相当不俗。

    是完全有这么一个实力，来竞争这个这奥运会四百米决赛的名次的。

    等待总是漫长的，不仅仅是国人，亦或者是国家队教练组，还是林远自己，对于这么一个等待的过程，都是一个心理作用下，变得极其漫长。

    林远觉得等待固然是漫长的，但是何尝不是对于运动员自身的一种考验呢。

    时间来到了七点钟，林远来到了鸟巢外进行等待，当然肯定不是站着就对了。

    林远想到了自己的一个四百米半决赛的成绩是44秒22，那么当时林远感觉自己还没有发挥出自己的全部实力。

    那么林远知道，只要自己把自己的一个竞赛状态调到最佳，那么自己的四百米成绩，就有机会跑进44秒以内。

    而跑进四十四秒以内的话，林远知道自己就有希望夺冠。

    林远对于这次的奥运会四百米决赛有极大的野性。

    毕竟林远从奥运会的前一年，就开始了那一天又一天枯燥的训练，为的不就是今天奥运会的决赛吗？

    如果没有看到夺冠的希望，林远或许会打消这么一个念头，但是最关键的就是，自己的这么一个成绩，给了林远希望的光。

    既然看到了希望的光，林远觉得自己就应该去拼一把。

