    因为单从地面上的战场局势，就能看出来。

    变异蚂蚁的甲壳，防御力可是一等一的，一点都不弱于某些特殊合金。

    而且其他方面的性能，也半点不差。

    再加上是生物材料，用来制作针对变异昆虫的机甲，显然是一个不错的选项。

    所以，这些东西，可是一笔大收获啊！

    “原来基地里的传闻是真的啊。”

    “你确实有捡破烂的爱好。”

    然而，厉青云在听到云白藏这么一说之后，眼神顿时就变了。

    “……”

    特么的，这种传言，到底是从什么地方流传出去的？

    云白藏承认，自己之前一段时间，确实有过收破烂的这种事实，但那也不是捡破烂啊。

    完全是为了获取系统金币才会出现的行为。

    而且最近也开始收手了。

    但是，这种奇怪的传言一旦流传出去了，大概是很难消除影响的。

    所以纠结这种事情，也没有什么意义。

    于是云白藏果断地无视了厉青云的话，然后接着说道：“既然你没意见，那么就开始吧。”

    “蚁巢也不是什么好地方，达成了目的，就早些离开这里吧。”

    “也好，你都没意见，我怎么会有意见呢。”

    厉青云身为一个独行侠，手里拿着那么多材料也没用，让给云白藏也无所谓。

    起码能保证他会尽心尽力的给自己帮忙，拖延时间吧。

    “那就准备换人了！”

    云白藏自然不会迟疑，说话之间，已经看准时机，插入到了厉青云和那几只金色蚂蚁的战斗之中，并且快速接替了厉青云的位置。

    不动金身异能全力开启，直接挡住了几只金色蚂蚁的攻击。

    “叮——！”

    “？？？”

    当厉青云听到这一阵清脆的响声之后，眼中顿时露出了难以置信的神色。

    “这就是你的异能吗，防御力确实强横啊。”

    因为厉青云是真的没想到，让云白藏替他拖延一下时间，竟然会是这样的情况。

    有一说一，这几只金色蚂蚁在各项属性上来说，确实是防御力要远超攻击力的。

    毕竟是蚁后的亲卫，防御力当然要强一点，才比较好挡枪了。

    但是，这并不代表它们的攻击力就不强了。

    相较而言，这几只金色蚂蚁的攻击力，可要比一般的变异蚂蚁强出太多了。

    只不过是在它们更加强横的防御力面前，才显得没那么够看而已。

    要不然厉青云在此之前，怎么不硬接金色蚂蚁的攻击呢。

    要知道，那些普通的变异蚂蚁，可是没办法破开厉青云的骨质铠甲的。

    所以，从这里，就大概能看出来，这几只金色蚂蚁的攻击力有多强了。

    可是现在，云白藏一上来，就直接硬接了这几只金色蚂蚁的攻击，而且，还能毫发无伤。

    对此，厉青云只能说一句，云白藏的防御，是真的强悍。

    这就是顶级的防御型异能吗？

    “过奖了，不过你之前说的倒也没错，这几只金色蚂蚁的攻击，确实不强。”

    云白藏倒是没觉得有什么不对。

    开玩笑，也不看看他为了强化自己的异能，花费了多少财气精华。

    换算成系统金币，都能买多少丹药了。

    结果现在全部砸在了自己的异能上面。

    如果还没有点好结果出来，那岂不是证明云白藏的耗费，全部都浪费了吗。

    “是啊，是不强……”

    对于云白藏的凡尔赛言论，厉青云默默地表示了赞同。

    不过如此一来，他也不用担心，云白藏会撑不住这几只金色蚂蚁的进攻了。

    “既然如此，那我就先去找蚁后了。”

    “放心，我会用最快的速度，解决掉蚁后，然后出来和你汇合的。”

    毕竟通往蚁后所在位置的通道，就只有这一条。

    所以厉青云想要出来，就肯定会经过这里。

    更何况，背信弃义，也不是厉青云的作风，只要答应过的事情，他就一定会做到。

    “行了，你快点走吧，这里就交给我了。”

    云白藏一边用自己强横的防御力，把那几只金色蚂蚁，死死地堵在一旁，一边说到。

    虽然那些金色蚂蚁的攻击力很强，但是击打在云白藏的身上。

    那就像是在打铁一样。

    只能听见“叮叮当当”的声响，却见不到半点效果。

    金光在云白藏的皮肤上流转，道道金光闪烁不定，比那几只金色蚂蚁还要炫目。

    即使偶尔被金色蚂蚁的攻击，打出了几道白痕，也很快就被金光治愈。

    防御力之强，简直难以置信。

    所以厉青云多看了几眼之后，也就不再停留。

    没有了那几只金色蚂蚁挡路，他的速度，可是极快的，就像是一阵疾风一样。

    几次闪烁，便消失在了黑暗之中，不见了踪影。

    “现在，就轮到我们来好好玩玩了。”

    而云白藏也发现了，在厉青云朝着蚁后的方向消失了之后，这几只金色蚂蚁的状态，也跟着有些不对劲了起来。

    专注力大幅度下降，战斗意志也出现了一定程度的涣散。

    是在担心蚁后的情况？

    还是说，是蚁后察觉到了危险，所以在用信息素召回这些金色蚂蚁呢？

    又或者是别的可能？

    但是，无论是什么情况，都和云白藏没有关系。

    他的任务，就是把这几只金色蚂蚁拖在这个地方，不让它们回去保护蚁后。

    所以，如果这几只金色蚂蚁无心再战的话，那就轮到他云白藏进攻的回合了！

    有一说一，就各方面的属性而言。

    其实云白藏和这些金色蚂蚁还挺相似的。

    都是防御力强过攻击力，而且在这一方面，云白藏的防御力，还要尤为突出。

    那么，这两方之间的战斗，就像是两块坚硬的石头，或者是铁块，在一次次的碰撞一样。

    除了声音响亮一些之外，根本就打不出个什么结果来。

    而且，最重要的是，如果其中一方想要撤离的话，也是做不到的。

    毕竟咱们的情况都是一样的，我打不败你，难道还拖不住你吗？

    只是不让你走而已，轻轻松松啦。

    所以，在这种情况之下，这几只金色蚂蚁除了变得更加焦躁，更加无心战斗之外。

    根本就不可能逃过云白藏的纠缠，只能被栓在这里。

    ……

    而另一边，厉青云这里。

    在过了金色蚂蚁的阻拦之后，简直就是一片坦途。

    除了光线暗淡了一些，有些看不太清楚路之外，其他的一切都很不错。

    没办法，谁让大部分虫子，都是依靠信息素来进行活动的呢。

    光线对它们而言，意义其实并不大。

    毕竟是生活在地底下的虫子，如果还那么依赖光线的话，那它们根本就活不下去。

    “这条路，似乎就快走到尽头了。”

    “这么说来，蚁后，应该就在这条路的尽头了！”

    发现了这个情况的厉青云，不惊反喜。

    果不其然，不多时，一道巨大的黑影，就出现在了他的眼前。

    看上去，依旧像是一只蚂蚁的放大版本。

    但是这一次的体型之大，却不再像是一头牛犊了，而是像一头鲸鱼了。

    趴在洞穴之中，硕大的身躯，差点吓了厉青云一跳。

    “这就是蚁后吗，体型还真大呢。”

    厉青云快速靠近过去，一边打量着眼前的变异蚂蚁，一边自言自语到。

    实际上，体型这种东西，对于现在的厉青云而言，是没有多少威慑力的。

    因为在世之巨妖形态之下，厉青云自己就能增大自身的体型。

    目前的极限，是五十米！

    而这个极限，哪怕是在这样一个世界之中，短时间内，也不会有多少物种，能够超过。

    所以眼前这只变异蚂蚁的体型，确实大了那么一些。

    但是问题不大。

    厉青云会感觉到惊愕的主要原因，还是因为突然之间看到了这么大一只变异蚂蚁。

    比起之前看到的那些变异蚂蚁，可是要大多了。

    难怪蚁后一辈子都要待在地下蚁巢之中呢，就这个体型，想出来，也出不来吧。

    而蚁后在看到了眼前的厉青云之后，一时之间，竟然也有些惊慌失措了起来。

    没办法，蚁后的体型虽然很大，但是就和母体丧尸一样。

    战斗力，永远是它们的短板和软肋。

    它们为了强大的繁殖能力，而放弃了一切战斗力，把保护自身的任务，交给了别人。

    就比如说母体丧尸身边的变异丧尸。

    又比如蚁后身边的金色蚂蚁。

    那都是强大的护卫啊！

    可惜的是，当这些护卫被除掉，或者是被牵制住的时候。

    不管是蚁后，还是母体丧尸，都只能束手就擒，最多也就是耐打一些而已。

    所以在看到厉青云的时候，蚁后又怎么可能不惊慌失措呢。

    然而遗憾的是，即使蚁后再怎么努力的散发信息素，想要召回自己身边的护卫，也已经无济于事了。

    且不说那些金色蚂蚁，已经被云白藏给拖住了。

    就算没有云白藏，一旦让厉青云来到了蚁后的身边，那么护卫不护卫的，就无所谓了。

    因为在这个地方，护卫对于厉青云而言，根本就是形同虚设！

    “不过虫子就是虫子，即使已经变异到了这种程度，不会说话的，还是不会说话。”

