    没错，他虽然也知道自己是毁容了，可现在这伤疤要比他原来想像中的好了很多，经历了绝望之后他觉得自己现在这个样子就已经很满足了。

    就算是现在这个样子被曾家的人用来攻击，那又怎么样？

    “我的药如果你一直都在用的话，根本就不可能变成这个样子。你知道你现在是什么样子吗？”江筱问道。

    “如何不知道？”崔真言苦笑，“不过，这个你的药应该也是治不了的。”

    他这段时间实在是太痛苦了，痛苦得晚上都睡不着，而且也没有什么胃口吃饭，变成这个样子好像也是正常的，就是用了她的药又能怎么样？

    江筱气笑。

    “怎么会治不了？我还真告诉你了，我给你的药价值连城，如果你还在吃药的话，就算是你心情差到得抑郁症了，你的身体也不会是这个样子的！所以，你坦白说，多长时间没有吃药了？”

    崔真言愣了一下，没有想到江筱会如此生气。

    而且听到了她那么笃定的话，他心里也有些不确定了，江筱的那些药对伤口是有奇效，可他现在伤口已经结疤了，还能对身体有什么作用吗？

    可是看到她这么生气，崔真言也不敢再说骗话，立即就说道：“我已经十天左右没有用药了。”

    十天左右！

    “药用完了？”

    按理来说他的药还有二十天左右的量啊，怎么竟然已经停了十天？

    药......

    崔真言有些不好意思说出来药哪里去了。

    但是看到江筱的的目光，他还是说了出来，“之前跟曾纯芬吵了一架，她把药都丢到厕所里去了。”

    那一次他们吵得很厉害，曾纯芬失去了理智，把他剩下的那些药全部都丢到了厕所，冲掉了。

    “二十天左右的药，全丢了？”江筱的语气都挟了冰霜。

    崔真言点了点头。

    江筱一拍桌子。

    “崔C长，这些药你们可还没给我钱的！你知道那些药一天的份量就得多少钱吗？我给你药，是让你用来这么浪费的？”

    真是快气坏她了。

    “那些药多少钱？我一定会还你的......”

    崔真言的话还没有说完，江筱打断了他，“还，那当然要还！”

    “还什么？”门被推开，孙淡珍和曾父走了进来，后面还跟着两个二十多岁的青年，四个人熟门熟路的，好像是已经来过很多回了。

    而且他们进来的时候根本就没有敲门，直接就推门进来了。

    “崔真言，你一直说自己没有钱，这是在骗我们纯芬的吧？现在还想给钱给这个死丫头是不是？”孙淡珍一进门就尖声叫了起来：“纯芬说你们崔家一家人都对这个死丫头好得离奇，我现在看着她还真是没有说错！让你给纯芬分钱，你就说你没钱了崔家没钱了，但是现在你要给这个死丫头就有钱了？”

    崔真言一看到他们过来就觉得整个人都不好了。

    “你们又来干什么？我已经跟你们说得很清楚了，跟你们再没有什么可说的！”

    “你说得多清楚？你的说清楚就是指的使劲地欺负我们纯芬吗？我可告诉你，你别以为纯芬家里没有人撑腰！我们可都是纯芬的家人！”

    