    丹药入口即化，洛天的身体瞬间被九种光芒包裹，很快的又隐匿下去，再次变成漆黑的焦炭一截。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着洛天虽然漆黑，不过身体却是强横，特别是顺着身体下移时，让沙千雪的脸不由的一红，拿起手帕的手，停了下来。

    “英儿，过来吧”

    沙千雪轻声语道，一股灵力波动，极快的传了出去，准确无语的传到了落英的耳朵里。

    落英听了精神一震，随之飞向了沙千雪的住所所在，其实落英一直在沙千雪所在处转悠，洛天不醒来，她心神难安，听到谷主沙千雪的招呼，她很快就赶来了。

    “师父”

    落英走了进来，看到师父紫晶大床上的洛天，人事不醒的模样，不由的悲从心来。

    “好了，不要难过了，他应该不会死的，为师给他服下了九转灵力丹，你好好照顾一下吧，帮他清洗一下，为师还在祭炼着重宝，不易耽误”

    沙千雪看了一眼床上的洛天，眼神有些不自然的闪烁了一下，淡淡的说道。

    “是，师父，多谢师父”落英听到沙千雪的话，心里微微松了一口气，看到沙千雪直接离开，于是落英忙走了过来，细心的照料起来。

    自此，洛天一行人来到百花谷，可是一个清醒的也没有了，洛天被雷劫劈的人事不省，黑猛为了忙洛天，也只剩下半条命，小凌在沉睡，冰女因为洛天的关系，两人签订了生死契约，他的生命气息消弱，冰女也随之陷入睡眠之中。

    可以说四个人这次算是全军“覆没”了。

    “如果渡天劫如此困难的话，洛天，我宁愿你永远停留在一个境界，我们找一个世外桃源，快乐的过完这一生”

    紫晶大床上，落英为洛天清理了一遍，望着洛天那紧闭关目，面色刚毅如同刀削斧砍般的脸型，轻声自语，回想着和洛天相处的点点滴滴，让她羞嗔交加，百般滋味。

    “这里是寒冰潭，看你一直在寒冰玉里，应该喜欢冰寒环境，把你放在这里，对你的神识恢复应该有好处”

    百花谷一处寒冰潭处，沙千雪出现在其中，轻轻的把手中的寒冰玉放在一处妥当的位置，然后轻叹了一口气，旋即身形一晃，就离开了此地。

    下一刻，就回到了自己所在的密室，盘膝坐在那巨大的鼎炉前，开始划动手决，催动里面的本源地心火，祭炼自己的七彩罗幢来。

    日复一日，一连过去了一个月，洛天仍然昏迷不醒，不过却是有了生命的气息，呼吸渐渐的平稳起来，体内的灵力开始澎湃，有随时醒来的迹象，而落英却是一直在陪着他，衣不懈怠，陪着洛天说话，为洛天擦拭身体，把两人相识的点点滴滴都说了出来，并且说出来了自己的感受，说到情深处，甚至连落英自己都有些不好意思了，如果不是洛天在昏迷，她绝对说不出来那种话。

    只不过落英并不知道的是，洛天虽然处于昏迷状态，不过意识却是还在，可以听到外面的声音，只不过像是被困在一个封闭的空间里，怎么也冲不出去，听了落英那深情的话，甚至这个妞连两人亲热的事也说了出来，让他想笑，却是笑不出来。

    “英儿，百花谷外有异常，几大长老已经赶了过去，为师正在祭炼七彩罗幢的关键时刻，分身不得，你去助他们一臂之力”

    沙千雪的房间里，落英正坐在紫晶大床上，照顾洛天，突然耳边传来沙千雪凝重的声音。

    “是，师父”

    落英听了面色猛然凝重，轻轻的趴在洛天的身边道：“洛天，你等一下，我去去就来，一会再来陪你”

    说完，落英身形飞了出去，向着百花谷外围赶去。

    此刻，百花谷外，灵力滚滚，紫气升腾，足有四五个人，虚空立于当空，衣袍猎猎，紫衣飘飘，赫然是紫府的人。

    “不知道紫府来我百花谷何干”

    苏长老凌空而立，面色凝重，望着紫府的人，轻声喝道，声音不大，不过却是灵力滚滚，传遍天际，在她的身后有向大长老，而那个红霞长老也在，下方的弟子更是严阵以待。

    每一个女弟子都是充满了强大的战意，浓烈无比，她们都是经历过生死验的弟子，悍不卫死，任何强大的敌人，她们都敢硬拼，而那个蓝梦，更是银牙轻咬，指挥着弟子布置大阵，只要对方敢擅闯，会在第一时间动百花大阵。

    “哼，百花谷，你们有些过分了，竟然敢窝藏那个神体洛天，胆大妄为，不知道他是我紫府的敌人么，况且他也杀了你们百花谷的不少弟子，竟然你们想与他同流合污不成”

    紫府当中一人，身材修长，一身紫衣迎风飘荡，脸型俊美，不过却是一脸的阴冷，看起来还有些阴邪，正是紫府的新任传承者，灵力在通灵初其顶峰左右，而在他的后面，则是一些长老级别，最高的也在通灵后期，只不过只有一人，剩下的都是通灵中期。

    “一派胡言，那个洛天也是我百花谷的敌人，你凭什么说我百花谷窝藏此人，又有什么证据说我们百花谷和他同流合污，紫府，你们的势力整个确实比我百花谷强上一些，不过想随便把污水扣在我百花谷的头上，我百花谷绝不答应”

    苏长老猛喝，心里却是疑惑不已，阴阳教的阴阳圣子和两位长老，两死一伤，那个伤的还在被在她百花谷的地牢之中，这件事，最多也只能有阴阳教的人猜想得到，至于洛天的到来，紫府不可能知道消息。

    “难道是阴阳教的主意，想让紫府的当枪头”

    这个苏长老不愧是活了无尽岁月的老人，心机深沉，一瞬间就想到了一种可能，所以马上喝道，足见此女的智慧群。

    这个时候，落英赶到了，她远远的就听到了苏长老和对方的对话，暗暗点头，无论如何，洛天在这里的事，不可暴露出去，不然的话，后果不堪设相，不但是紫府，阴阳教更会来人，甚至还有诸多窥视神体的强者，她百花谷绝对保不住。

    “天下没有不透风的墙，我劝你们百花谷不要做愚蠢之事，还是尽早的把那个洛天交出来，我们免得大动干戈，不然的话，彼此的脸面都不好看”

    紫府传承者后面的一位老者阴沉的说道，心里也是有些疑惑，他们确实不知道洛天所在，只是听阴阳教的一位长老所说，洛天就在百花谷，于是这些人都赶了过来。

    “紫府简直欺负太甚，真的想对我百花谷过不去，那就战吧，不要找借口，什么神体洛天，我百花谷还和他势不两力呢，岂会窝藏他，真是笑话”

    落英的神花坛祭了出来，能量垂下，把自己护在中心，手中的古剑出现，一派狠辣之气，这些人真敢冲进来，她就是拼命着性命不要也要保洛天的周全。

    “百花谷众弟子听令，现在有人污蔑我百花谷，意图不轨，有人胆敢冲进来，杀无赦”

    苏长老大声喝道。

    “是，大长老”百花谷的弟子齐声怒喝，虽然是女流之辈，不过一个个强悍无比，灵力，真力，波动强烈之极，直冲云屑。

    “难道阴阳教的消息有误，看百花谷这阵势，似乎不像是窝藏那个洛天的感觉”

    紫府的传承者还有后面一干长老，神色有些疑惑，他们当然并不准备和百花谷死战，落得一个两败俱伤被人捡了便宜。

    “神体洛天是我们共同的敌人，他一旦成长起来，力压万古，是我们所有人都忌惮的，前不久，谷主还召开谷内大会，准备联合阴阳教和你们紫府，准备商讨一下如何对付此人呢，想不到紫府的朋友竟然上门来污蔑，不知道有何居心，我劝各位，千万不要着了别人的道，被人当枪使”

    苏大长老微微沉思了一下，淡淡的说道。 本书醉快更新{半}}{生

    “难道阴阳圣子他们三人并没有折在百花谷么”

    暗中有一人轻声低语，正是阴阳教的一位长老，此人想独立打探出有关阴阳圣子的下落，却是不好硬闯百花谷，倒是暗中怂恿紫府的人前来，借口是神体洛天就在百花谷，只不过他没有想到的是，神体洛天是真的在百花谷，而且正是因为洛天的存在，才让阴阳教的圣子再次的折损。

    一时间，紫府的人沉默了下来，彼此交流着眼神，毕竟他们只是听阴阳教的人所说，而自己并不清楚，并且阴阳教的人并没有来，他们当然不好硬闯。

    “哈哈哈，百花谷的各位师姐妹，这件事也许是个误会，在下也是听说而已，也许消息不太准确，既然如此那就告辞了，至于联合对付那神体洛天的事，我看就不必了，一个没有成长起来的神色，我紫府一力灭了就可以了，告辞”

    紫府的一位老者，此刻哈哈大笑道，然后彼此对视一眼，直接转身离去，说走就走，毫不拖泥带水。

    “不送”

    苏长老淡淡的哼道，心里却是着实松了一口气。