

　　    傅华点了点头说：“这倒是，把心头的苦闷跟朋友说一说，心里很轻松的。”
　　
　　    苏南笑笑说：“我感觉心理医生就起这个作用，我跟那个医生倾诉了一段时间，心情就放松了下来。”
　　
　　    傅华说：“原来是这样子啊。”
　　
　　    邓叔看了看傅华，笑了笑说：“小傅同志啊，你在这里工作压力很大吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“邓叔，虽然南哥一直没介绍您的职务，但是我猜测您是位大领导，可能您觉得我这里觉得跟您的工作相比无足轻重。但是对我来说，这里的每一项工作我都是必须要完成的，而且不能出丝毫的纰漏。这些环节那一个出了纰漏就可能闹出一场大事来。邓叔您说，这样的工作能轻松吗？”
　　
　　    邓叔笑了笑说：“是不轻松。”
　　
　　    傅华笑了，说：“肯定不轻松的，您要明白您看问题的视角跟我们是不同的。您是大领导，每天坐在办公室里听下面的汇报，都是哪里哪里gdp又增加了多少，哪里哪里又建成了什么标志性的建筑，您身居高位俯视下去，看到的都是歌舞升平，一片盛世景象；但是从老百姓的角度来看，您看到的那些歌舞升平、盛世景象对他们来说是很遥远的，您如果能站在这个立场上考虑一下问题，可能就会明白底下人的想法了。”
　　
　　    苏南觉得傅华话语之间似乎是在讥讽邓叔身居高位，却不知民间疾苦，便说道：“傅华，别这样子对邓叔说话。”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥，你紧张什么，如果邓叔连这么几句真话都听不得，那我真的是跟他无话可说了。”
　　
　　    苏南说：“傅华，你怎么这个态度啊，你可不要把你对这个社会的不满都发泄在邓叔这里来。”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥，你不是吧，我在发泄不满了吗？我只不过告诉他现实状况不是他坐在办公室听汇报的那样。”
　　
　　    苏南还想说傅华，邓叔开口制止了苏南，他说：“苏南，你别说小傅同志了，他说的没错，这些都是我们需要面对的现实状况，如果这样的话我都不能听，那我就一点雅量都没有了。好了小傅同志，我看你对信访工作了解的还是很透彻的，看到了这其中存在的很多问题。我们这干工作的，光看到问题是不行的，还要想办法来解决问题。问题呢，你现在已经提出来了，可有解决之道啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下：“这我可能要让您失望了，这个问题无解。”
　　
　　    邓叔笑了，说：“无解，又把你那一套犬儒主义拿出来了，你不会就会发泄不满，却提不出问题的解决之道吧？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“邓叔啊，我这不是逃避，而是在现在的框架下，你想解决这个问题，真是无解。这个问题的根子不是那个人或者哪个部门做错了很么事情，而是这个社会已经利益多元化，利益分配利益调整都会产生矛盾。而且现在的老百姓已经不像以前那样子你让他们干什么就干什么了，只要他们感受到利益受到了损害，就可能跑来北京的，即使他并没有受到什么不好的对待。我想一定时期之内，这个问题必然是会存在的。前段时间有舆论说要撤掉驻京办，我看可是够呛。撤掉驻京办，北京的这些上访群众怎么解决啊？”
　　
　　    邓叔笑了笑说：“那你的意思是驻京办撤不掉了？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这种话我可不敢说，真要撤一纸行政命令就可以把它给撤掉了，但问题是撤掉了之后，原本由驻京办所承担的这些职责竟会由谁来承担啊？这个问题不解决，驻京办就算强行撤掉了，也会换个名称卷土重来的。”
　　
　　    邓叔眉头皱了一下，并没有就这个问题有什么表态，最近关于驻京办要被撤掉的消息甚嚣尘上，这个问题现在有些敏感，似乎邓叔也不方便就此发表什么公开的看法。
　　
　　    邓叔转了话题，说：“诶，小傅同志啊，上次我记得你评价孟副省长的时候说过，孟副省长跟你们海川的一家企业过从甚密，你能跟我说说这家企业的情况吗？”
　　
　　    傅华笑了，他觉得邓叔已经开始对去东海省接任省长预作布局了。不用说也猜得到，如果邓叔真的去了东海接任省长，他将要面对的第一个对手必然是孟副省长。邓叔这样子等于是抢了孟副省长口中的肉了，按照孟副省长的跋扈的个性来说，是绝对不会对邓叔友善了的。
　　
　　    双方必有一战，邓叔先下手寻找可以制约孟副省长的武器，也是在情理之中的。
　　
　　    傅华就介绍了孟森和他的兴孟集团以及兴孟集团所经营的不法行当，邓叔听傅华讲的时候，神色很平淡，听完之后也没做什么表态，但是傅华却看得出他听得很认真，似乎每个细节都听了进去。
　　
　　    听完这个，邓叔站了起来，笑了笑说：“小傅同志啊，跟你聊天很愉快，好了，就不耽搁你的工作了。”
　　
　　    傅华就送两人离开了，然后就回了办公室。傍晚时分，他接到了苏南的电话，苏南笑笑说：“傅华，出来一起吃顿饭吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那个邓叔也去吗？”
　　
　　    苏南说：“他不去，他有事回岭南省去处理了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“原来邓叔在岭南省任职啊，职位不低吧？”
　　
　　    苏南笑笑说：“吃饭时候再谈吧，去晓菲那里吧。”
　　
　　    晚上傅华到四合院那里的时候，苏南、晓菲已经等在那里了。坐定之后，苏南笑着问道：“傅华，既然你在海川驻京办已经心生厌倦了，想不想转换一下跑道啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“转换跑道，你想让我去东海省政府啊，那我可不去。”
　　
　　    苏南愣了一下，说：“你怎么知道我想让你去东海省政府了？”
　　
　　    晓菲笑了，说：“我偷着告诉过他，邓叔可能要做东海省省长了。”
　　
　　    苏南笑了，看着傅华说：“原来你这家伙早就知道邓叔的身份了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“其实上次邓叔问我那么多东海省的事情，我就猜到了。他想让我干什么？”
　　
　　    苏南说：“邓叔通过这几次谈话，对你很欣赏，觉得你看问题的角度独到精准，很有见地，所以他很想把你延揽进他的智囊班子里面去。你如果愿意的话，可以跟他一起东海省政府工作，职务吗，他会提供几个给你选择的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“南哥，你是了解我这个人的，你觉得我会答应吗？”
　　
　　    苏南笑笑说：“如果是以前的状态，我知道你肯定是不会答应的。但目前你这个状态，我就很难说了，也许你自己想转换一下跑道呢？”
　　
　　    傅华说：“也没什么难说的，当初一个海川市政府我都觉得玩不转，到省政府就更玩不动了。而且这个邓叔是空降到东海去的，在东海没什么根基，他要在东海立稳脚跟，必然会有一番血斗，我可不想却被人整的头破血流的。”
　　
　　    苏南笑了，说：“傅华，我跟你说：“”这个邓叔能力是很强的，跟着他你不会吃亏的。再说：“”邓叔现在正是用人的时候，你跟着去，他立稳脚跟之后，一定会重用你的。傅华，我总觉得你在驻京办这里不是长远之计，有这么个好机会，邓叔又那么欣赏你，你就听我的话，离开驻京办去东海省政府吧。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“南哥，你也知道我这个人是最不愿意卷进这些政治博弈当中去的，还是算了吧，我不想跟着邓叔卷进这些是非圈子里。”
　　
　　    苏南看了看傅华，说：“我想通过这两次的谈话，你对邓叔可能也有了一个基本的了解，应该知道他是一个讲原则到甚至有点理想化的人，你忍心看他一个人去面对东海省的那帮对手吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我想现在邓叔对如何应对应该已经是胸有成竹了吧？南哥，你别劝我了，你应该知道我从来不是什么家国天下的人，我只是一个小人物，就算我跟着邓叔进了省政府，我也起不到什么作用的。”
　　
　　    苏南笑着摇了摇头，说：“还真被邓叔说中了，邓叔就说我劝不服你。好了，你不跟着他去就不去吧，不过邓叔去了东海之后，你如果知道东海些什么情况，可要及时反馈给邓叔啊。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我能知道什么东海的情况啊？我这里只不过是海川市的驻京办而已。”
　　
　　    苏南说：“你们海川也是东海的一个窗口，海川的事情与东海是密切相关的，，虽然你不愿意跟邓叔一起去面对去战斗，但是你总不能看着像邓叔这样的人被人算计吧？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“好了，我如果知道什么情况一定会跟邓叔说行了吧？”
　　
　　    苏南笑笑说：“这就对了嘛，也不枉邓叔对你那么。你知道他为什么去你们驻京办看一看吗？”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“这个我倒不清楚。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

