    涂小安自轮回神树而出，实力几乎是已无敌的姿态逆袭而上，但他发现别的事情却诸多的不顺。

    在意的人，多多少少都出现了意外。

    老妈老姐在万妖城见不了面，落子烟无辜失踪，半点头绪没有，本来将苏如诗的太阴广寒体破了，算是一件高兴的事情。

    可让她回家探个亲，却成了这般样子。

    这白骨精的来历多数跟最远古的古妖逃不了干系，可现在最麻烦的是它附身的人，偏偏的苏如诗。

    弄的涂小安很被动。

    救它到没关系，已涂小安的实力，不信还打不过一个不知道被镇压多少岁月的古妖。

    就怕这白骨精救出来之后，赖在苏如诗的肉身内，不愿意离开了。

    “我等下破了这古阵法，你们到时候第一时间出手，将它制服，我强行将这鬼东西从苏如诗的体内逼出来！”

    涂小安悄悄的传音给黑皇与王博。

    只要白骨精离开苏如诗的身体，涂小安就什么都不怕了。

    当初，他区区蛇精弱小，但选择弱小的是对方。

    黑皇跟王博暗暗点了点头，表示配合。

    王博自不用说，跟糟老头是忘年之交，而黑皇想替自己的饕餮赎罪，异常的听话。

    这时，涂小安看着“苏如诗”淡淡的说：“我可以破了古阵法救你出来，但你要答应我，出来之后，就离开她的身体！”

    “咯咯...！”

    “苏如诗”笑的花枝招展，但却妖魅之极的摇头：“我同你说了，我的肉身早没了，这肉身我是极满意的，出去了，我也不会离开这具肉体”

    曹尼玛！

    “你这是耍无赖是吧”涂小安锋芒毕露的说。

    果然如他所料。

    它笑着说：“那你救是不救啊，或还是如当初一样，转身就走！”

    它是掐住了涂小安的七寸了。

    “救，马上救！”涂小安咬牙切齿的说。

    哼，救出来后，一巴掌将你这粉红骨架拍的细碎。

    涂小安朝着王博跟黑皇使得一个眼色，朝着隔绝水流的阵法结界靠近，一靠近，他伸出手，缓缓的摸过去。

    砰...！

    这一摸，触碰到古阵法，一股强绝的能量反弹，涂小安脸色微变，居然硬生生退了三大步。

    “我靠，好强的阵法！”

    涂小安惊讶了，他仅仅是轻轻的触碰一下而已，居然都能有那么强的反震力。

    这尼玛的当初就算他想将这白骨精救出来，恐怕已他蛇精的实力，也是一万个做不到吧。

    一不留心，还会被震死。

    老怪物，当初就不怀好意。

    涂小安转身道：“你们都退远点，施展防御体系，这古阵法很强，我恐怕要用全力才行！”

    黑皇闻言一惊，：“那么夸张？”

    涂小安什么实力，这黑鸟最是清楚的。

    王博什么都不说，远远的退开，他不过刚羽化不久的仙人，说是仙人，但那是在普通生灵的面前。

    在真正的强者眼中，也就是强一点的人类而已。

    “小蛇精，加油哦！”

    山洞口，占着苏如诗肉身的白骨精到是一身轻松，不知何时，手中还把玩这一根精巧的笛子。

    大有为涂小安吹笛一首的雅兴。

    涂小安无视那孽障，深吸一口气，大喝一声：“哈...！”

    倏然地，涂小安的头顶凝聚出一尊天子之虚影，只见刚凝聚起来的天子虚影就立刻跟涂小安合二为一了，使得他整个人金光耀眼，紧接着，涂小安的体表外出现了一件皇袍，瞬间星辉闪耀，威势不可逼视。

    黑皇又是一惊，还真是动真格啊。

    王博脑海中浮现的却是曾经在古学院中出现的小小蛇精。

    那蛇精好像再也无法跟眼前的这个男人重叠在一起。

    “天子拳第四式，平定万里山河！”

    皇袍加身的涂小安，威风凛凛，霸道无边的一拳朝着古阵法轰了过去。

    他出世以来，这天子拳用的勤快，但是天子拳第四式却只出手过一次，那是面对神兵果实戮仙剑的时候。

    今天破区区一个古阵法，涂小安却直接使出了这霸绝无边的第四式。

    一拳打出，突然出现万龙咆哮的声音，只见九条巨大的龙影从涂小安的拳头上迸发而出。

    九条龙影，每一条的气息，都强的比真龙还可怕。

    九条龙影，带着恐怖的力量，嘶吼着，冲向古阵法，撕咬古阵法。

    与此同时，这溶洞内就翻天覆地起来，一股可怕的能量山呼海啸的席卷出去，瞬间将溶洞通道中的水流直接真空掉。

    里面生活着无数水母，还有那些变异的鱼妖巨蛇顷刻间灰飞烟灭。

    “我的妈啊！”黑皇怪叫一声，立刻诅咒自己不被波及。

    王博周身形成一个光幕，但却被震飞出去。

    镇压封印白骨精的古阵法，看着很简单，但涂小安真正一接触，就知道这阵法强的可怕。

    恐怕起码五阶以上的大神所布。

    他若不是一力降十会的摧之，恐怕都不一定能破。

    轰...轰...轰...！

    溶洞通道在塌陷，水流渐渐全部真空。

    最后温城的护城河惊天动地的爆炸了，这一爆，直接给温城周边地带下了一场倾盆大雨。

    而古学院的地面，直接出现一道道恐怖的裂缝，宛如地震降临。

    久久之后...！

    “咯咯...小蛇精，真棒，结界封印没了，我自由了！”

    一声妖魅的银铃笑声在一片混乱的气流下传了出去。

    “乌鸦，王院长，快！”

    涂小安大喝一声！

    当苏如诗的身影若隐若现出来的时候，两道闪电般的身影直接将她左右手按住。

    “现在看你的了！”黑皇跟王博同一时间开口！

    咻...！

    涂小安骤然出现在了“苏如诗”的身后，手掌发光发亮的拍在了她的后背。

    “白骨精，给我速速滚出她的身体！”

    话落，涂小安手掌有汹涌可怕的力量逼入苏如诗的体内。

    他要将白骨精硬生生逼出来，否则这白骨精赖着不走，涂小安拿它一点办法都没有。

    “啊...”

    “苏如诗”痛苦的尖叫出来，仿佛在承受这人间最大的痛苦。

    涂小安心有不忍，但咬了咬牙，排山倒海的力量再次逼入她的体内。

    “啊...”

    她痛苦的尖叫一声，猛然的甩手，力大无穷，竟然将王博给摔飞了出去。

    黑皇眼明手快，将那只手也给一起按住。

    “涂小子，你快点，你这女友还真怪力啊”

    是那白骨精的力量好吗。

    他的苏如诗，可是手无缚鸡之力的小女子。

    “白骨精，你还不速速出来，你若出来，我绝对不为难你，任你走，天大地大，随你去！”

    “苏如诗”的目光一凝，：“可我若就喜欢呆在这美丽的肉身内呢！”

    涂小安冷喝：“那你就是在找死~”

    “滚出来！”

    涂小安拍在她后背的力量再次提升到了一个高度。

    就在这时，苏如诗头顶诡异之极的冒出一个骷髅脑袋出来，然后这个骷髅脑袋慢慢一点点的往外冒，最后上半身全部被逼出来。

    涂小安看到大喜，胜利在望。

    “小蛇精，你在用力点，在用力我就要出来了，可你在用力，这小美人也就没了”

    涂小安一眼看去，只见白骨精的一只没有一点皮肉的手按在了苏如诗的头上。

    而白骨精那双没有眼眶空洞的眼睛，居然亮的好比皓月的望着他，威胁之意，无言而喻。

    “你...你赢了”

    涂小安也是日了，立刻泄了气，这七寸被掐的死死的。

    贴在苏如诗后背的手松开，看了黑皇一眼，也让他作罢。

    “小蛇精，这就对了，跟我玩心眼，你还太嫩了，嫩了几个纪元知道吗”

    白骨精装了一波B，然后跟沉船一样，沉入了苏如诗的身体中。

    “我靠，这怪物也太嚣张了，涂小子，要不要我画个圈圈诅咒它”黑皇叫嚣。

    涂小安叹了一口气，很是无奈的开口：“你到底想怎样，我都将封印你的结界给破了，你这样做，是不是太过分了，你从她身份离开，我发誓，绝对不为难你！”

    “咯咯...小蛇精，现在不是你放不放我走的问题，是人家压根就不想离开！”

    涂小安眼睛一眯，死死隐着杀气道：“那你就别怪我...”

    话还没说完，只见霸占苏如诗的白骨精娇喝一声：“看掌！”

    瞬息间，她闪电般的朝着涂小安挥出一掌，掌中蕴含着无与伦比的力量，顷刻间飞沙走石，空间动荡起来。

    涂小安见况，本不想接，怕接了伤到苏如诗的肉身，但却看这掌非同小可，大有威力无边的意思。

    不接还不行啊，只能顺势也拍出了一掌。

    “嘭...”

    空间爆破一般，两人双双分开，涂小安脸色大变，他居然比对方多后退了一步。

    当然是在他完全没用劲接的前提下，可白骨精这一掌，绝对有四阶中强者的实力。

    一个被封印了不知道多少年的怪物，苟延残喘，只剩下一股骨架子，附身在苏如诗凡人的身体，还能打出四阶中强者的威力。

    我的吗啊。

    这白骨精曾经该多可怕啊。

    “小蛇精，没想到你不单单只是四阶飞升而已，你的实力要直逼五阶了啊，说说，你是怎么修炼的！”

    白骨精占着苏如诗绝美的身体，妖魅的说。

    但话语带着一丝不敢置信。

    当初那条闯进来的小蛇精是什么实力，白骨精一眼就看穿了，太弱了，跟普通的蝼蚁一样。

    这一眨眼的工夫，再见小蛇精，居然强的可怕。

    不怪白骨精惊讶。

    逆天而行的修炼，是那么简单的吗。

    “知道我的实力，你就别在逼我了，我不管你曾经是谁，有多强，但现在我想杀你，没有一点难度”涂小安实话实说。

    对方欺身向前，贴在了涂小安的身上，高抬着苏如诗那张绝美的脸，道：“那你杀啊，杀我啊，举起你的手，朝着我的天灵盖拍去！”

    “走开！”

    涂小安一把推开了她，虽然看的是苏如诗的脸，但一想到对方一身白骨，就犯恶心。

    “你到底想怎样！”

    “咯咯，人家不想怎样，人家就想跟着你，你去哪，人家去哪，反正人家不就是你的情人吗”

    涂小安蹙眉：“你别在恶心我了好吗，你这个老怪物，死变态”

    “随你怎么说，反正人家就打算一辈子跟着你了，你要嘛让我跟着，要嘛杀了我，随你挑！”它嬉皮笑脸，又狡黠的说：“你若答应让我跟，说不定人家心情好，每天让你的小情人出来于你相见！”

    涂小安立刻道：“你现在将她放出来，我要看到她安然无恙！”

    “你求我啊”

    “快点！”涂小安爆喝一声，已经要忍无可忍了。

    白骨精楚楚可怜，故作委屈道：“凶什么凶，讨厌！”

    倏然地，它闭上了眼睛，半晌后张开，那双眼睛变的柔和起来，变的泪眼婆娑，看着涂小安喊道：“小冷！”

    涂小安一惊：“如诗，你没事吧！”

    苏如诗的灵魂被放出来，无助的像一只小绵羊，她悲痛欲绝的对着涂小安说：“小冷，我爷爷没了，他没了，我连爷爷最后一面都没见到，我不孝，我对不起爷爷，55555！”

    糟老头的死，涂小安也很意外，也很难过，但现在不是说这个的时候：“如诗，你听我说...！”

    “说什么，人家不想听”苏如诗表情骤变，换成了白骨精。

    尼玛的！

    涂小安差点气吐血，他一句话还没讲完呢。

    “我的条件你答应不答应，你要答应，人家每天放你的小情人出来，跟你见一小时，你若不答应，今生今世都别想见到她了，我会将她弱小的灵魂同化掉，到时候这具身体就真正的属于我！”

    “你都自由了为什么要跟着我！”涂小安无语的很。

    白骨精道：“人家被困了几个纪元，实力跌的不成样子，怕仇人找我麻烦！”

    仇家？

    涂小安一头黑线，你特么还有仇家啊，这也太能活了。

    白骨精继续道：“另外看你这条小蛇精混的不错，跟着你，先恢复恢复实力，你若帮着我恢复实力，说不定人家心情一好，就将你的小情人彻底还给你了”

    你可别用人家两个字了。

    涂小安真的要将隔夜饭都吐出来。

    他算是听明白了，这老怪物一是想拿自己当挡箭牌，二是想自己助它恢复实力。

    想的真是挺美啊。

    这是将自己当傻子来利用了。

    可偏偏，貌似涂小安也没有别的选择。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

