
　　从外界的评价上看，这一届的第一夫人算是这些年来，最好的一位第一夫人了，优雅，漂亮。嗯，美国人民对第一夫人的要求就这样，要不然呢？难道让第一夫人来帮助总统行使职权？真要那么做，绝对引起政治风波的，毕竟民众选的是总统，第一夫人完全是附带产物。

　　等到本杰明来到芝加哥之后，两人更是珠联璧合，把恩爱表演的淋漓尽致。一时间，整个芝加哥头条都是总统夫妇的版面，这让总统团队惊喜莫名，他们没想到这一次芝加哥之行居然能让总统的这么受欢迎。

　　毕竟总统这个职位，说实话和明星没什么太大的差别，只要你人气高，那就一切都好说。当年克林顿搞出了那么大的一个锅，就是因为支持率高，还不是屁事没有。

　　在政坛，支持率基本就代表了一切，反正这个国家又不是真的由总统掌控，总统只是政治集团推出的一个招牌，就跟代言人似的，只要代言人的人气高，那么自然要支持，可一旦代言人的人气低，当然要换掉。

　　最明显的例子就是尼克松，尼克松当初真的做了什么天怒人怨的事吗？当然没有，尼克松自己都说过，他只是做了一件所有人都做过的事。尼克松之所以会辞职，真的原因是他的支持率下降了。

　　1972年的水门事件让尼克松的支持率严重下滑，这也是导致民主党抛弃他的原因，像克林顿，他的事情的严重性并不是管不住下半身，毕竟当年肯尼迪更过分，真正让克林顿陷入危机的是，他撒谎。

　　在拉链门曝光的第一时间，克林顿就发誓，他从未和那个女实习生有关心。

　　结果事后被踢爆。

　　这才是他被弹劾的最主要的原因，倒不是因为那些桃色新闻，一个总统，当着全国人民，公然发誓，然后被踢爆说谎，这才是最重要的点。这让他的个人信誉和政治信誉降到了冰点。

　　但问题是，他的支持率高，于是在发起弹劾之后，他一百分之五十一的微弱优势得以留任。尼克松就没那么好运道了，他也是弹劾案杀到面前了，可问题是党内不支持他啊，于是他果断选择辞职，避免成为第一个被弹劾下台的总统。

　　总之，干总统这一行，支持率非常重要。

　　显然这一次的芝加哥之行的收获，大大超过了总统团队的预期，他们已经开始制定计划，用这一波热度，继续提升曝光率，让本杰明的支持率提升一点。

　　虽然本杰明才当总统一年，但也需要开始考虑连任事宜了。

　　……

　　“玛格丽特……我想我们必须得谈谈了。”本杰明在活动结束之后回到酒店房间就拉住要走的玛格丽特，他一直想要找玛格丽特谈谈，可玛格丽特却一直都躲着他，这让本杰明很苦恼，再加上太忙了，只能先放一放，可这一次玛格丽特居然自作主张的‘离家出走’，让本杰明彻底意识到，他们之间的矛盾到了他不得不认真对待的地步。

　　不管是从个人情感还是从事业需要，他都不想和玛格丽特离婚。

　　眼看躲不过去了，玛格丽特只能坐下来认真的看着自己的丈夫。

　　“是的，我们必须谈谈了。”

　　玛格丽特原本想将自己的苦闷一股脑的都说出来，可话到嘴边，反倒没什么性质了，于是就把把凯给她的意见说了出来。

　　“我们离婚吧。”

　　本杰明愣住了，什么就要离婚了？

　　……

　　夜里十二点，凯家门口来了一群不速之客。

　　当凯打开门的时候，看到了一张熟悉的脸。

　　“你还来？”

　　班宁，总统的贴身保镖，脸色依然苦大仇深。（这个演员好像一直都演的都是这种角色，我看过他几部电影，发现很少有好下场的，除了奥林匹斯陷落系列）

　　班宁没理他，而是直接让出了一个身位，露出了他身后的本杰明。

　　嗯？

　　怎么两夫妻轮番上阵？

　　我不记得和你们有那么熟啊？

　　凯看着本杰明那个屁股下巴，心中别提多奇怪了。玛格丽特来找他，还能说是因为她已经没什么人可找，可本杰明好歹也是一国总统，居然也这么闲？

　　“不请我进去坐坐吗？”本杰明能成为总统，不得不说本身的魅力还是相当可以的，至少每一个人和他接触的人，都对其本人的素养很认可。

　　“请进。”

　　今天凯利和凯瑟琳她们去参加亚历桑德拉举办的一个派对去了，据说都是时尚界人士，三个女人对这个圈子都很好奇，于是结伴前往了，今天房子里只有凯一个人。天籁小说网

　　在让佣人给本杰明和他的随从上了些饮料之后，凯就直截了当的问道：“总统先生半夜找到我这，不会是真的只是为了和我闲聊的吧？说吧，什么事？”

　　本杰明很不适应凯这种开门见山的说话方式，至少在他的生活圈子里，很少有这种人。可话到这份上了，本杰明也不好再避开，所以给自己的贴身保镖打了个眼色。

　　班宁立刻明白是什么意思了，于是给自己的手下打个几个手势，一群特勤局特工非常自觉的离开客厅，只留下班宁在不远处守着出入口。

　　“我……我想知道。玛格丽特是不是和你说过些什么？”

　　凯一愣，然后马上反应过来，那女人还真的提出离婚了？有个性。

　　“你是说她想和你离婚这件事？”

　　本杰明立刻狂点头。“对对对，今天她突然就对我提出离婚，我知道我们之间有一些问题，可我觉得还不到要离婚的地步。我想问她为什么，但她却并不想和我交流。我现在都不知道找谁来说这件事。她之前从来没说过这种话，她来芝加哥也只来过你这，所以……我想知道她到底怎么想的。”

　　“你不知道？”

　　本杰明茫然的摇了摇头。他并不觉得现在的生活有什么不好，他，成为了美国总统，这个世界最有权势的人。他的家庭也因为他的成功而变得与众不同，第一家庭的分量，哪怕是在这个总是强调自由平等的国度，也是拥有非凡的意义。说成是美国王室也没什么不妥。

　　难道这样的生活不好吗？

　　凯突然觉得玛格丽特提出离婚倒也不算完全因为他提出的建议，至少眼前这位美国总统到现在都还闹不清楚，他的枕边人到底想要的是什么。这已经不是直男癌可以来解释的了。

　　“我可以告诉你，是我建议让玛格丽特和你离婚。”

　　本杰明脸色大变，虽然他猜到可能是凯坑了他，但没想到凯会这么痛快的承认。一时间，本杰明心中警铃大作，有种帽子从天而降的感觉。

　　看到本杰明的表情，凯脸都绿了，虽然和上辈子相比，凯也承认自己节操掉了不少，要不然也干不出把凯利和桑德拉母女双杀这种事，可勾搭有妇之夫这种事，凯是绝对不会干的。

　　“哼！以你现在的表现来看，我觉得我的建议没错！”

　　本杰明的表情管理还是非常合格的，他立刻感觉到了凯的不快，于是收起怀疑，露出了不好意思的表情。他这个时候也想到了，凯和玛格丽特接触的次数屈指可数，要是这样都能翘掉他老婆，那太魔幻了。

　　再者说了，他自认了解自己的老婆，绝不是那种人。

　　“我……只是有点……我离不开她。非常抱歉！”

　　凯没理他，而是端起咖啡给自己压压惊，妈蛋，差一点点就成了小三了，还特么是插足总统夫妻！这要是传出去，他也算是留名史册了。

　　大约沉默了一分钟左右，本杰明抬起头，非常认真地看向凯，他用一种非常诚恳的态度说道：“我一直知道我们之间存在问题，但我一直以为，那只是夫妻之间正常情绪，就好像七年之痒一样。我不明白，事情到底是怎么发展成现在这个样子。我知道为了工作，我对玛格丽特的关心不够，我可以改的，但我现在就希望知道，我们之间的问题到底出在哪。我希望，如果你知道的话，可以告诉我。”

　　……

　　大约半个小时之后，凯看着满怀心思离开的本杰明，忽然有种荒谬感，这叫什么事？他好好的一个警察，怎么就变成婚姻问题专家了，玛格丽特找他，是为了他们夫妻之间那点破事，现在本杰明找他还是为了这点破事。

　　就在凯胡思乱想的当口，他的手机响了。

　　上面是马库斯的电话。

　　好吧，看来今晚别想睡了。

　　“喂？马库斯，你不看看现在几点……”

　　“救命啊！快来救命！有人……啊不，是有怪物在追杀我们！”

　　手机里传来撕心裂肺的呼救声，看样子不像是马库斯的恶作剧，毕竟这家伙没那么好的演技。

　　“你们在哪？我立刻过去！”

　　说着凯立刻跑向房间。

　　今天家里没人，凯又没什么好娱乐，他对电视上的肥皂剧没什么兴趣，特别是西班牙语的肥皂剧，那玩意比国内的抗日神剧都要无聊一百倍，不仅剧情拖沓，而且表演夸张，浮夸的一逼，更要命的是剧集又臭又长，看的人想睡觉。所以秉持着早睡早起的好习惯，凯很早就穿着睡衣准备睡觉了。

　　现在他需要换件衣服。

　　……

　　“凯这么说？！！！”迈克一边将自己的保时捷开出一百八十迈，一边对自己的搭档吼道。

　　他没办法不吼，他们身后那群机械怪正不停的朝他们开火，不扯着嗓子喊，马库斯根本听到不到他的声音。

　　“他正在赶过来！不过在此之前，我们先得保证，我们能够活下来！！！”

　　说着说着，马库斯突然反过来对迈克大声吼道：“都怪你出的馊主意！我说了，不要硬闯停尸房，你就是不听！现在好了，我们就要嗝屁了！喔……上帝啊，如果我老婆得知我的死讯会多伤心啊，我还有三个孩子要养呢！”

　　“闭嘴，尼哥！”迈克突然猛打方向盘，让过了一颗火箭弹！那颗火箭弹没能射中马库斯他们的车子，却把路边的一辆废旧轿车炸上了天！

　　“HolyS**t！那帮混蛋居然还有火箭弹！那帮机械杂种疯了吗？”马库斯看到爆炸，情绪再次爆炸。

　　“法克！安静，马库斯！拿着枪反击！比要记住，如果你死了，你老婆非常可能拿着你的抚恤金带着你的孩子改嫁，然后另外一个男人会花着你钱，上你的老婆，顺便打你的孩子！所以，我们要活下去！特别是你！你也不想那些事发生对吧？！！”

　　迈克的话刺激到了马库斯，一想到‘外一个男人会花着你钱，上你的老婆，顺便打你的孩子！’这句话，他就感觉，好像这种场景比让他死还要令他难以接受，这一下他反倒豁出去了，他伸出窗外，拿着一把ump45冲锋枪，对着车后的追兵就是一阵扫射！

　　可惜，身后的追兵压根不在乎这种轻型冲锋枪的威力，他们不仅没有躲避，反而再次掏出一发火箭弹，怼了过去。

　　马库斯吓的赶紧缩回车里，紧张的抓着安全带，抵抗迈克再次急转带来的巨大惯性。

　　轰！

　　这次倒霉得是路边的一间废弃商店，连特么屋顶都被爆炸掀翻了。

　　这一幕看的马库斯瑟瑟发抖。

　　“法克！法克！为什么我们做条子的，装备居然比犯罪分子还要差？这枪根本没用！我们快被打成狗屎了！”马库斯一把丢下手中ump45冲锋枪，

　　马库斯和迈克手中只有两把格洛克18，要是一般情况，两把格洛克18威力绝对够用，可身后追他们的可不是普通人！

　　如果这个时候周边有人的话就会发现，终结者在现实中上演了！

　　只见马库斯和迈克身后的追车当中，有三个人，两个人负责火力，另外一个则负责开车，如果仔细看，就会发现。这三个人都有一个共同特点，他们都经过机械化改造，其中两个人装着机械手臂，另外一个半拉脑袋都是金属的。

　　“别抱怨了！快点告诉我，我们要往哪跑？！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第四百一十二章：婚姻问题专家最后一天！免费阅读。https://xs.23sk.com 