人一过万，无边无际！
同样，一个能容纳万人的军营，其规模也广阔的可怕。
中军大帐内，李世民处理过手头的军务后，便揉着太阳穴起身来到帐外，信步在忙碌的大营中穿梭，这也是他每天晚上的必修课。
上万人的大军扎营，不管训练如何有素，该有的喧闹也绝对不会少一点。
对此，统御军队良久的李世民早就见得多了。
不过，今天吵闹的声音，似乎比之前更要喧闹几分？
背着双手，朝声音最大的军营门口走去，结果还不等到地方，鼎沸的人声就吵的人心烦意乱。
对此，李世民不禁就皱着眉头，指着一个正好经过身边的一个校尉问道：“前面那是怎么了？他们这是在干什么！”
那校尉此时正匆匆赶路，突然被人拦住，心里还有些不悦！不过在抬头看清拦下他的人之后，一张不耐烦的脸立刻就变成了笑脸，那速度，比川剧变脸还要快上三分！
“回大将军话！那是弟兄们在拖木头！”面对小李子，校尉瞪圆了眼睛，毕恭毕敬的回答道。
“嘶…拖木头？”
李世民牙疼一样吸了一口气，他这时也看清了那里的状况。
军营大门那里，几个军卒把马赶得飞快！在马屁股后面，还拴着一颗郁郁葱葱的树冠，树枝划过地面，腾升一大片烟尘，就跟一条土龙撞进营地一般！
“对，拖木头！”校尉用力的点点头，然后羡慕的看着往后勤营杀去的快马，对李世民说：“大将军，这是萧侯给出的主意，他说弟兄们的饭食就该弟兄们一起出力！就像是刚刚那些木头，上面都是挂着槐花的！那东西又当菜，又当粮，做好了还美味的紧！吃了它，粮食都不用动！”
“不用动粮食？那就是说，今晚要吃这些东西了？”李世民捂着牙，看着营地门口又一个冲过来的快马**一声！
他也知道自己军队里粮食的问题，原本还做好再调拨粮食的准备，可现在看来，应该是用不上了！
“这家伙…哎……”
看到校尉很认真的点点头，李世民抬腿往军营大门口走去。
在这里，他看的更加清楚。
那些砍断的槐树一颗一颗被拉进军营，后面跟着跑的军卒肩膀上也多扛着些猎物。
有的是兔子，有的是山鸡，要是提着一个松鼠的，都不好意思跟人家打招呼！
直到一个壮汉背着头二百多久的野猪哼哧哼哧的走过来，其他人这才一哄而散，没法跟人家比啊……
军营在很多时候都是一副死气沉沉的模样，所以面对这有些新鲜的一幕，李世民也看的有些出神。
正在他想去帮壮汉把野猪解下来的时候，柴绍却不知从哪个犄角旮旯钻了出来。
“喂，世民！”柴绍张开大手，一把拉住李世民，然后指着满载而归的军卒哈哈大笑道：“世民，你看！缺粮的事情就这么解决了，萧寒那小子专门干些让人想不到的事情！”
李世民闻言呵呵一笑，停下脚步对柴绍道：“不是想不到，而是没人去做！这就食与野可不是他的首创，只是人家那都是实在没办法才这么做！像他这样，因为挑嘴才出去找吃食的，估计只有他一个。”
“那这样贪图吃食，咱们的军心会不会散漫？”听到李世民如此回答，柴绍突然想到了什么，有些紧张的问道。
不过，李世民则摇摇头道：“这谁知道！不过看以往，除了公然打人，这小子做事还是有分寸的！现在既然不清楚，那就静观其变算了，等发现问题，我们再阻拦也不迟！”
柴绍闻言，如释重负的点点头，抬头刚要说话，突然就见一队人浑身泥巴，一个个还都背着个大箩筐，民夫一般一路狂奔的冲进了军营！
“车呢？车呢！快给老子多弄几架车来！”
冲进了军营，为首的一个军卒立刻嘶哑着嗓子大吼！
军营里的人虽然不明就里，但还是有人飞快的把几辆板车拖了过来！
然后，就见这些家伙把背上的箩筐往地下一丢，二话不说，拖着板车又一溜烟的跑了出去。
“这又是怎么了？”
看着这些家伙一溜烟的跑远，李世民和柴绍面面相觑，正要发问，却见那些人扔在地上的箩筐晃动了一下，俩人好奇的凑上去一看，这才发现：
原来，不是箩筐在动，而是那些箩筐里，竟然盛的满满的全是鱼！刚刚的晃动，正是有活力旺盛的鱼在其中奋力扭动几下，张着大嘴想寻找水源。
“这家伙，怎么什么都弄？”
相互对视一眼，小李子和柴绍唯有苦笑连连。
夜幕降临，倦鸟归巢。
与静谧下来的群山不同，大军的营寨里，此时却灯火通明！
营地中，无数个火堆熊熊燃起，每一个都有军卒围坐在旁边。
手里的树枝上或插着一条鱼，或插着一块肉，在篝火的炙烤下散发着浓烈的香气！
孙二狗靠坐在愣子旁边，手里的一条大鱼已经没了半个身子，碗里的槐花饼更是丁点不剩！
篝火将鱼身烤的金黄，一股独特的香味让孙二狗不自觉的张开大嘴，想要去咬一口肥美的鱼肉。
不过，他的嘴巴刚刚张开，一个结结实实的饱嗝却抢先出口！
今天，他吃的实在是太多了！
“呼，好饱啊！俺当初去山寨的时候，做梦都想有这么一天，可一直等到老大死了，也没吃上顿好饭……”
眼看自己实在是吃不下了，孙二狗只能无奈的把烤鱼放下，摸摸肚子，他又想起以前挨饿的日子，心中一时也说不出是个什么滋味。
“哎，如果下一顿也能像现在一样，吃到肚子都装不下，那真是死了都没有什么遗憾的。”到了最后，孙二狗只能发出这么一声感叹。
小东跟萧寒时间久了，对于这点饭食根本不放在眼里。
他看了一眼眼眶子都在发红的孙二狗，嘲笑道：“啧啧，这算什么？小子，努力活着吧！等打完仗，没了心思，侯爷绝对会调理更好的饭食，到时候还有绝世的美酒，你只要小心别把舌头也吞进去！”
