 “简直欺人太甚。”

单心云说着，眼底闪过一抹冷意，不为别的，还因为南宫辰维刚才杀了他们的人。

单心伟也没有说话，显然也是赞同单心香的说话。

在单家人眼中，只有自己人才是最重要的，其他人的性命就如蝼蚁一般低贱。

“哥你就这样将他们放走了，万一他们碰起来，以后我们可就找不到他们了。”

单心香有些不甘，她可是想拿下那个男人的，万一人以后都见不到了，可怎么办？

“行了，你先别着急了，一会让医者过来好好给你看一下腿伤，他们会去大温城的，我今天晚上就写一封家书，让大哥帮我们留意着，我有预感，我们肯定还会再见面的。”

“万一……”单心香还想说什么被单心伟给打断了，“行了，别再万一了，不会找不到的，如果他们不去大温城我们也有办法找到人。”

这边商量着，另一边乔玉灵已经让妇人争开了眼睛，妇人什么都没有问，只是默默的抱着乔玉灵，然后给她指着路。

乔玉灵伤到了胳膊，身后还带着一个不会骑马的，乔玉灵自然是不敢快，只能是慢慢的让马走着，三公里也走了不少时辰，她们到了村口的时候，天都已经黑了。

远远的乔玉灵就看到两个人影，是两个男人，走得很着急，边走还边说着话，用的是当地的方言，乔玉灵有些听不太懂。

但是乔玉灵身后的妇人有了反应，她欣喜的微微探出了半个身子，看向那两个男人，“爹，大牛。”

那两个男人看到有马过来，虽然好奇，但是心里有事儿也没想太多，只是着急的避开马，想要早点去找人，谁成想突然就听到他们熟悉的声音。

“小花。”

那个被称为大牛的人，很是欣喜的抬头看着马。

“对，是我。”

“你怎么……”大牛有些诧异的看着小花竟然坐在马上，不知道说什么。

“路上出了点事情，我们先回家再说吧。”

一直没有开口说话的另一个中年男人问，“宝儿呢。”

“爹，宝儿在的，大牛你扶我一下我下来。”

大牛一听本想上前扶，就被他爹给拦住了，“都要回家，你们先骑马往回走，就别下来了，路黑不好走，别让客人沾脚了，我们走快些跟上你们。”

“好。”

大牛与牛爹两人走得快，牛爹更是着急的走到前面去了，乔玉灵与南宫辰维刻意放慢了速度，还好他们家就住在村口不远，没走几步就到了。

大牛这才上前将自己女人扶了下来，这时他正想着乔玉灵怎么下来时，就看到另一个马上的南宫辰维不知何时已经下来了，孩子在他怀里睡着了。

他将孩子放到了大牛的怀里，然后伸手将正要下马的乔玉灵给扶了下来，小声说了一句，“小心你的胳膊，可不能再伤到了。”

“没事儿。”

乔玉灵笑呵呵的说着。

小花是知道乔玉灵因为救自已儿子才伤的，所以有些紧张的说：“走吧，快进去，一会我们请村儿里的老医者过来看看。”

“花姐，我没事儿，不用担心。”

花姐已为乔玉灵这是怕自己担心才说的，完全没有放在心上。

这时屋里已经跑出来两个人，男人热情的招呼着，“走走走，快进屋，有话进屋说，大牛你把马套上。”

“好勒。”

大牛牵着马就到旁边给拴了起来。

乔玉灵与南宫辰维被请进了堂屋，这时有一个年约五十岁左右的女人，端着两个粗瓷大碗上前，有些不好意思的说：“快坐吧，家里也没什么好招呼你们的，先喝点水吧。”

因为天黑了，屋里很暗，点了一个油灯，很是昏暗。

堂屋里面左边是床，进后门中间摆了一张小桌子，周围放了五个小板凳，便没有其他东西了，乔玉灵看了一眼，上前坐在了小板凳上，南宫辰维也跟着坐在了她身边。

乔玉灵倒还好，就是南宫辰维修长的个头，坐在小板凳上有些憋屈了。

“大娘不用客气了，这就挺好的。”

乔玉灵笑呵呵的说着。

这时那个五十岁的妇人已经看到自家儿媳妇身上衣服都是湿的，明显其他人也看到了，大牛也看到了，大家都一脸的紧张。

“花，这是怎么了？

衣服都湿了，快，快去换了，别着凉。”

妇人说着就推着小花往外走。

牛爹见人走了，也没好意思问到底什么情况，冲着刚进来的儿子说：“来大牛，你把宝儿给我，去看看你媳妇儿。”

大牛将宝儿放到了牛爹的腿上退了出去，堂屋里就剩下，乔玉灵与南宫辰维还有爷孙两个，离开南宫辰维怀抱之后宝儿就醒了，这会醒清之后看着乔玉灵他眼底闪着光，软糯糯的说：“爷爷，姐姐好厉害，抱着我打滚。”

“是嘛。”

厢房里，小花早就已经哭得不成样子了，现在看到自己家的亲人，她的眼泪再也忍不住了，一五一十的将所有的事情都告诉了自家婆婆和男人，并且说了乔玉灵原本与单家人是一起的，后来为了救她们母子二人就离开了，要暂时在他们家里住几天，还说乔玉灵伤到了。

牛娘与大牛都没有意见，牛娘听过之后一阵阵后怕，真说老天有眼，然后说自己去灶间烧点水，再加点菜。

小花在大牛怀里哭够了，就让大牛去找一下村里的医者，然后自己平复心情后，去灶间帮忙去了。

乔玉灵与宝儿聊着天，牛爹与南宫辰维基本上就是陪客，都是干坐着，很快的大牛带着一个老头进来了，牛爹看到来人，忙起来迎道：“强叔您来了。”

“恩。”

那个强老头在来的路上，就听到大牛简单说了一下，他家里来客人了，客人身上有点伤，想让他过来给看看，所以看到大牛有人，也不惊讶，直接开口问，“谁伤到了？”

乔玉灵一听这话就有些诧异了，这村子里的人，有些人说话她能听懂，有些人说方言她还真是一句都听不懂。

 