    第100章等我离婚了跟你说

    这人在说什么屁话呢？

    可别笑了！

    大家都是二线，说什么带呢，不会说话就别说，妈的，他要气死了！

    乔汐将他们的表情收入眼中，她微微敛眸，苦恼道：“否则咱们真的得跟莫导违约了。”

    方总笑道：“乔汐老师,我相信以你的能力一定能让莫导采纳你的意见。”

    不，可千万别给她戴高帽！

    乔汐心底止不住的冷笑。

    这是捧杀她呢？

    乔汐从容的道：“方总，我会先跟莫导说的，到时候我带周老师和两位新人去看看。”

    方总哈哈大笑，神情似是很愉悦：“那我就等你的好消息了啊。”

    乔汐跟王黎回到了办公室。

    王黎眼神怪怪的：“宝贝，你是怎么知道导演组那边在接触江影帝的？”

    乔汐笑眯眯的道：“你猜？”

    “不,我不猜。”王黎摸着下巴思忖：“难道你是故意骗方总的？”

    宝贝挺聪明啊！

    “当然没有,这事是真的。”

    乔汐没有胡说。

    江咏歌签约GK是她在网上知道的,于是她在来公司的路上联系了沈荡。

    她知道方总肯定有猫腻，于是打算让沈荡帮她放出假消息，骗过方总这边就行。

    沈荡帮忙她会给报酬。

    但乔汐没想到导演组还真的接触了江咏歌。

    那么巧合的事都能被她碰到，运气是在她这一边的。

    王黎也不问她怎么知道了，只好奇道：“那你真的要跟莫导推荐那三个人？”

    “当然了。”乔汐勾着唇，清清冷冷。

    她一个艺人还能不听老总的话？

    王黎看着她的笑容觉得没那么简单。

    乔汐脑中闪现过某个片段，她懊恼道：“这么一忙我就忘了发微博了。”

    王黎催促：“那你快发。”

    乔汐在微博上发了一个九宫格，每一套衣服三张照片，配文：【和老朋友@Newfashionde的合作，开心。】

    几分钟过去就多了几百条评论。

    【《关于我欣赏女神神颜时多了几百条评论的事》】

    【哎呀，这不是我老婆嘛。】

    【神仙姐姐娶我！】

    【怎么能有这么好看的美女？女神天天开心呀！】

    【期待姐姐跟周骏骐的《时空恋人》！】

    看到乔汐的微博，王哥带着他的水军又过来给周骏骐蹭了一波热度。

    #乔汐封面造型#爬上了热搜。

    三个不同风格的造型又一次让乔汐的美貌出圈。

    其中还掺杂着“乔汐演技不行只能靠美貌营业”的柠檬精评论。

    夕阳们奋起攻之，也没骂人，只是放出了乔汐演戏的动图，让你知道什么叫神仙落泪。

    评论区闹哄哄的，只能说这一次的造型又让乔汐涨了不少流量。

    王黎放下手机对她说：“七号晚上七点海城的LY时装大秀你别忘了，我那天正好没空，我让北北跟你去。”

    乔汐点头：“没问题。”

    王黎走到门边拉开门往外看,确定没人后把门反锁上,她走回到椅子坐下：“还有跟乐娱解约后，你怎么打算，我想问问你现在的意思。”

    “现在很多经纪公司和工作室都朝我们抛来橄榄枝，盛世娱乐也联系过我。”

    “荼荼向来跟你交好，我倒是觉得盛世也不失为一个好的选择。”

    说到这王黎还笑了笑：“盛世财大气粗，都朝我摆出了要签约你的条件，对我们挺有优势的。”

    乔汐长睫微垂，她沉吟了数秒：“盛世我也考虑过，但我还是想着能有自己的个人工作室。”

    以王黎的本事不是不能拉到资源，她还是带出过影后的。

    她先把工作室的名气打出来，如果可以的话再签约新人，比她签入娱乐公司旗下要好。

    但真正要做出成绩来也没那么简单，所以乔汐也一直在犹豫着。

    这也是她第一次跟王黎说出解约后的真正想法。

    王黎这次思考得比她还要久：“不想开工作室的艺人不是好艺人，虽说能有自由之身，可没有大公司保驾护航，想要走下去会比较困难。”

    乔汐懒懒地托着腮，淡淡然然的说：“我懂的,只是目前暂时还没想到更好的办法,我们就慢慢来，先不急，总归是比在乐娱待着好不是么？”

    “也是。”王黎点头：“那莫导这边你又怎么打算？”

    她觉得方总没有几年脑血栓都说不出那些话来。

    好气，又没办法。

    乔汐看出她的担心，风轻云淡的一笑：“我已经有主意了，既不让莫导生气也能给方总交代。”

    王黎正要说什么，乔汐手机响了。

    是沈荡打来的电话：“乔老师现在还在公司？”

    “在。”乔汐垂下眸：“怎么了吗？”

    “我这边结束了，顺便过去接你。”

    “不用，我自己回家就好了。”

    沈荡漫不经心道：“你确定不听一下乔振彬的事？”

    想听。

    不过比在家里只有他们两个人时那种怪异的气氛，还是在外面谈好一些。

    “那你来吧。”

    乔汐淡定的改口。

    沈荡嗯声过后就挂了电话，朝高特助淡淡的说：“去乐娱。”

    “是。”高特助笑。

    老板现在一脸的春风得意。

    拿下这块土地，他也跟着涨了奖金。

    真是令人愉快的一天啊。

    “等会我不能跟你吃饭了，有人来接我。”乔汐冲王黎优雅的一笑。

    王黎啧了一声；“你直接说你老公不就行了。”

    乔汐下颚一抬：“哦，你这么说也行。”

    王黎凉凉的一笑：“宝贝，你真的不打算跟我说你老公到底是谁吗？”

    乔汐眉眼弯弯：“等我离婚了就跟你说。”

    不咸不淡的一句话仿佛一颗重磅炸弹落在了王黎的心头。

    “！！！”王黎脑袋duang的一下，她瞪大眼，大吼：“乔汐！”

    这是在跟她玩心跳是吧？

    “你怎么能那么勇呢？”

    乔汐温柔地安抚她：“放心吧，保证不影响我的事业，这些都是我私人的事。”

    王黎深深吸了一口气，不知道说什么，只能给她竖起一个大拇指。

    她这个经纪人能不能撂担子走人？

    ……那当然是不能的！

    乔汐临走前笑眯眯的对着王黎说：“姐，我们走的是实力路线，不走流量路线，所以结婚离婚都是我一个人的事，只要人品不败坏就行了不是么？”

    (本章完)

