    ……

    　　虽说曾易现在失去了听觉，但是他并不怎么慌，毕竟失去听觉也只是暂时的，迟早会恢复回来。

    　　像斗罗大陆这个世界，奇怪的武魂，魂技千奇百怪，有些魂技，连少腿断臂的人都能让他恢复如初，更夸张的，连刚死没多久的人都能复活，更别是恢复听觉这种小事情了。

    　　大师玉小刚说了，拥有九心海棠的魂师很有可能医治好曾易的听觉，但是他们所知道那个九心海棠魂师却是天斗皇家学院的人。他们史莱克当初被天斗皇家学院扫地出门，现在却要寻求对方的帮忙，却是有些拉不下脸面。

    　　不过考虑了下，弗兰德还是打算亲自去拜访一下天斗皇家学院校方，就算是被奚落也要请来九心海棠魂师替曾易治疗，反正丢的脸多了，也不在意这一次。

    　　曾易得知了他们的想法后，不由笑着说道：“我和天斗太子雪清河关系不错，他还是宁荣荣她爹的学生，而且他还是天斗皇家学院的人，请他帮这个小忙还是没有问题的，用不着弗兰德院长你去低声求人家。”

    　　之前雪清河就留给了曾易联系他的方式，说要是有什么需要帮助的，可以联系他。曾易也没有拒绝，他知道雪清河看重自己的潜力，想和自己交好。而他对雪清河的为人印象不错，与他交个朋友也是不错的选择，毕竟他可是帝国的太子，和他成为朋友能得到很多的方便。

    　　未来雪清河坐上了皇位，曾易也可以拍着胸口和别人炫耀的说道，自己当初也是和帝国皇帝一起搭肩喝过酒的好兄弟。

    　　曾易的提议得到了大家的一致赞同，不过联系雪清河的人并不是曾易，而是宁荣荣。因为在他们的眼中，曾易还算是一个伤员，大家要求他静养一段时间。

    　　但是曾易并不是一个能安静休息的人，他认为自己只不过是失去了听觉而已，身体依然能自然的活动，并没有听从弗兰德的安排，立刻开始进行修炼了。

    　　至于曾易毕业的事情，因为这场出了这么一档事件，弗兰德也不好意思再压着曾易毕业的时间，允许曾易从史莱克学院毕业出去了。毕竟，按照当初的规则来说，曾易虽然钻了规则的漏洞，但也是他们的大意，这也没什么可狡辩的了。

    　　谁让他们喜欢用一炷香这个装逼的说辞呢？直接说半个小时不就好了。

    　　不过大师却请求曾易，说毕业可以，不想去参加全大陆高级魂师学院精英大赛也行，但希望能在大赛开赛之前，训练下史莱克七怪们。

    　　这个请求，曾易自然乐意的答应下来，调教小朋友什么的，他最喜欢了。

    　　史莱克学院的后山，是一处幽静的树林。

    　　比较空旷的地方，一个人手中持着一把剑，在林间舞动，身影梦幻飘然，灵动十足，一道道撕破空气的剑鸣声在不断响起，林间剑影闪烁，凌厉的气势弥漫四周。

    　　在他的舞动下，许多落叶伴随着震起的劲风在空中飞舞，配合着这凌厉的剑势，有一种莫名的规律，叶子飘荡的轨迹，似乎有迹可循。

    　　风沙也随着扬起，那身影，变得有些朦胧起来，舞剑的姿态，灵动如仙。

    　　曾易移动的脚步平稳，又快速，手中的剑有力的挥动，时而快，时而慢，飘忽不定，剑法凌厉，变幻莫测。在林中舞剑足有十多分钟，也不见停下，而他的气息，依旧平稳，自然，没有一丝的喘气，气息长绵。那漆黑的眼眸中，却没有一抹凌厉的气势，平静如水，有种闲然自得的意味。

    　　虽然失去了听觉，但

    　　这对曾易的实力并没有太大的影响，反而，无声的世界里，他能感受的东西更加的深刻，也许更有助于自身的修炼。

    　　这时，一个倩影出现在了林间，曾易发现了来人的气息，便停下了动作，转身看向那人，笑道：“是小朱啊，找我有什么事。？”

    　　朱竹清没有出声，低下头，一只手拿着一沓便签，另一只手上拿着一支笔，快速的在便签上面写着什么。

    　　几秒后，朱竹清写好，拿着便签对着曾易展示。

    　　【和我练习】

    　　见朱竹清这样和自己交流，曾易不由好笑，这样的她，反而感觉有些可爱。

    　　看着朱竹清，曾易心中有些无奈，不得不说，她还真是一个修炼狂啊。早在索托成史莱克学院的时候，朱竹清就每天都找曾易进行训练，搞得曾易烦不胜烦。虽说在这个全新的史莱克学院里，她是第一次来找自己，但这个相识的场景，让曾易不禁回忆起当初被朱竹清支配的阴影。

    　　曾易挠了挠头，手中的剑骤然间化作竹叶散去，微笑说道：“那行吧，今天我就陪陪你。”

    　　见曾易手中的见化作叶子消散，朱竹清心中不由惊讶，又底下头，拿起笔在便签上刷刷的写起来。

    　　【那是你的第四魂技吗？】

    　　曾易解释道：“那只不过是我第四魂技的另一种运用技巧而已，就像你能把自己的第一魂技和第二魂技改成两招剑式一样的道理。”

    　　朱竹清理解的点了点头。

    　　【那我们现在就开始吧】

    　　然后，朱竹清就拔出了清影，对着曾易摆出了架势。

    　　见朱竹清这般急于表现的姿态，曾易淡笑的吐了口气，摇了摇头，随后一把竹刀闪现在了手中，对着朱竹清丢了过去。

    　　见曾易这个动作，朱竹清不由一愣，呆呆的接住了抛来的竹刀，然后用着疑惑的眼神看向曾易。

    　　曾易抽出了自己的竹切，对朱竹清说道：“这是我做的竹刀，其材质是我的身上第四魂环的魂兽，剑竹的身躯制成，与我手上的这把竹切出处一样。别看这刀是竹制，连锋刃都没有开，像一把玩具刀，但由两万多年的魂兽身躯制成，其硬度不下于奇钢异铁，甚至比你手上的那把清影还好。”

    　　“而且，用没有锋刃的刀剑进行修炼，也是一种剑道修行。”曾易说着，手中的竹切轻轻一挥，一片空中下落的叶子，被曾易轻易的划成两边。

    　　“剑无锋，其意利！我们就用竹刀来训练如何？”

    　　【你要把这把竹刀送给我？】朱竹清惊讶的问道。

    　　“当然，也就你和我一样是剑士，不给你给谁。”曾易说道。

    　　朱竹清心中不由触动了一下，双眸望着手中这把竹刀，那清冷的目光不由变得柔和起来。

    　　【谢谢。】

    　　看着朱竹清写下的两个字，曾易笑道：“我们之间还客气什么。对了，你也给这把刀起个名字吧，我没有给它命名。”

    　　听了曾易这话，朱竹清想了想，然后写字。

    　　【你那把叫什么？】

    　　曾易回答，“竹切，怎么了？”

    　　竹切？

    　　听了这个名字，朱竹清沉默了片刻，然后深深的望了曾易一眼，眸中闪动这莫名的光芒。

    　　【那我这把叫易切如何？】

    　　“呃”

    　　曾易被朱竹清这句给整愣了，易切？她是不是理解错了什么？心中不由暴汗，对朱竹清苦笑道：“那个，小朱同学啊，我想你应该是理解错了，虽然说你的名字里有一个竹字，但我取名为竹切，并不是搞你啊。是因为这刀的材质是由竹子制成的。但是你把你那把取名就易切，那就是纯粹的搞我心态了啊。”

    　　“要不我帮你取一个名字，叫竹切二号如何？”

    　　见曾易那一副苦瓜脸的神情，朱竹清眼中闪过一抹狡黠，嘴角微微一弯，露出了开心的微笑。

    　　【不用了，它就叫易切了，这个名字我很喜欢。】

    　　见朱竹清这样写到，曾易知道她意已决，劝不住了，不由苦笑的叹了一口气。

    　　想不到，她竟然也有着副调皮的姿态。

    　　曾易心中无奈，竟然刀已经送出去了，取什么名字也是她的自由，曾易只好随她的意见了。

    　　看来得教训一下这丫头了。

    　　看着朱竹清，曾易不由微眯了眼睛，说道：“那我们现在就开始吧，先说一下，不使用任何的魂力还要魂技，我们只用剑术对战，让我看看你这段时间了，剑术的修行如何，怎么样？”

    　　【好！】朱竹清点了点头。

    　　见朱竹清准备好后，曾易手持着竹切，脚步一点，身体骤然冲出，率先对朱竹清发动攻击

    　　：。：

