    洪涛虽然已经逃入会客大厅之中，但是杨凯的一缕精神，却早已经将他牢牢锁定。

    “洪涛，受死！”手中提着震天锤，在撞入会客大厅的第一时间，杨凯一声大吼，他长驱直入，径直冲着洪涛杀了过去。

    虽说撞开会客大厅的墙壁，令的杨凯的速度，稍微慢了那么一点点，但是在雷霆之翼的加持之下，他如今的速度，却依旧快的惊人。

    巡视组成员，强者如云，基本上都是九级以上的存在，甚至于其中一名副组长，仅仅比吴仁新这位超凡星辰境巅峰的强者弱了一些，但他同样也是一位已经踏入了超凡星辰阶的强者。

    不过身化雷光的杨凯撞入这会客大厅，来的实在有些突然，他们还尚未反应过来，杨凯便已经出现在了洪涛的身边，他手中早已经蓄势以待的震天锤，携带着雷霆万钧之势，冲着洪涛一锤砸下。

    “贼子，你敢……”连连怒吼声中，巡视组众位强者，已经在反应过来的第一时间，向着杨凯激射而去。

    “杨凯，敢杀我，你也难逃一死！”洪涛一脸狰狞，他的反应速度，已经算的上是非常快捷了，在杨凯手中震天锤砸向他的瞬间，他至少已经尝试闪避了好几十次。

    只可惜，洪涛的所有挣扎，全部都是徒劳的，无论他避往任何一个方向，杨凯的震天锤，始终牢牢笼罩在他的头部上方。

    逼不得已，实在没办法之下，洪涛在怒吼的同时，他双手交叉，直接往他头顶上空一横。

    仅凭双臂就想硬杠杨凯的震天锤，洪涛从来都没这样想过，他如今这种举动，仅仅只是想以自己的双臂为代价，稍微拖延一下震天锤砸落下来的一点点速度而已。

    牛逼哄哄搬出自己的身份，试图以此来震慑住杨凯的吴仁新，在知晓自己被杨凯钻了空子，趁着他拿出自己身份显摆的瞬间，强行撞入会客大厅之中对洪涛大下杀手之后，他整个人早已经气急败坏，紧随着杨凯的身后，冲着这会客大厅正飞射而来。

    身为超凡星辰阶巅峰强者，吴仁新所拥有的超凡特性乃是坚固，这种特性无论是对于防守还是进攻，都有着无以伦比的优越性，但是坚固这种超凡特性，却无法令的他速度有一个质的提升。

    或许吴仁新的速度，可以辗轧超凡之下九成九的强者，但令人遗憾的是，手中有着雷霆之翼的杨凯，却正是是他在速度上面无法辗轧的那种存在。

    当杨凯动用雷霆之翼身化雷光之际，他所能发挥出来的速度，比起吴仁新来，都明显要快了不止一筹。

    此刻的吴仁新，刚刚飞射到会客大厅大门之处，已经一脚踏入了客厅之内。

    对于洪涛而言，只要他稍微拖延一下震天锤下落的速度，那么吴仁新肯定会在第一时间，赶到他的附近。

    杨凯砸下来的这一锤，洪涛自知自己肯定无法挡住，但是他却相信，只要给吴仁新争取到那么一点点的时间，等到他出手，杨凯那一锤，他绝对能够将其挡下。

    终于，杨凯砸下来的震天锤，与洪涛的双臂撞到了一起，无声无息之间，洪涛的双臂已经瞬间粉碎化为齑粉。

    他的想法虽然不错，但是他却太高估了自己，以粉碎双臂为代价，洪涛哪怕拖延杨凯千分之一个刹那，都根本未能做到。

    “我命休矣……”口中仅仅只是哀鸣了一声，杨凯的震天锤已经砸落到了洪涛的脑袋之上。

    然后，已经没有然后了，因为在这一锤之下，不仅仅只是洪涛的脑袋，就连他的大半个身子，都直接粉碎，化成了一团烂泥。

    “杨凯，你好胆，敢当着我的面，杀我联邦一方大吏，你视我联邦政府为何物？你这是想要叛国吗？”本来正准备冲向洪涛援手于他的吴仁新，其身形已经戛然而止，他一副痛心疾首的模样，指着杨凯怒声斥道。

    就在几个呼吸之前，为了保住洪涛，吴仁新甚至都已经亲自出手，可结果呢？这一转眼之间，杨凯竟然就在自己的眼皮底下，将洪涛的大半个身子都砸成了粉粹。

    更为重要的是，这会客大厅之中，可是还有着吴仁新一众手下存在的，杨凯这种举动，无疑于是在当着他的手下，狠狠打他的脸。

    如果此事吴仁新不能找回场子的话，那他颜面何存？他在自己手下人面前，恐怕都会威信尽失？

    “吴仁新，少给我盖帽子，我与洪涛之间，仅仅只是私怨而已，我要杀他，与我是否叛国有个屁的联系！”杨凯大笑一声，他这大半夜的过来这议长府，本身就是为了灭杀洪涛而已，如今这个小目标，他已经成功达成，他自然不会在此地继续耽搁下去。

    吴仁新等人，身上有着一层虎皮护身，而且其实力也极为不凡，不说杨凯有没有对付他们的把握，关键是他要与这些人狠狠战上一场，他觉得根本就没有任何意义。

    “杨凯，你已经犯下滔天大罪，还不束手就擒，难道说你想暴力抗法？”杨凯的解释，吴仁新根本就不理会，他继续给杨凯的头上盖着帽子。

    “抗你个头，吴仁新，你脑子有病吗？我先走一步，就不陪你们了，你真要有本事，等追上我再说！”冲着地上狠狠吐了口唾沫，杨凯不屑的撇了撇嘴，他身躯一晃，背后那对雷霆之翼一个舒展，‘唰’的一声，他整个人已经消失在了这会客大厅之中。

    “杨凯，哪里逃？”大喝声中，平地卷起一阵狂风，吴仁新气势冲天，他紧随在杨凯的身后，追了出去。

    这一幕情形，如果落入不知情的人眼中，恐怕他们还会以为，是吴仁新在追杀杨凯，但是实际上，吴仁新自己清楚，以他的速度，是根本不可能追的上杨凯的，他现在这番举动，纯粹就是在做做样子而已。

    毕竟，杨凯可是当着自手下之面，狠狠打了自己脸的，如果眼看着他就此离去，吴仁新要是什么都不做的话，这让手下人怎么看他呢？

