
　　晚餐的过程中，谈到徐清清和萧彦的婚礼。

　　萧彦说，他的婚礼必须比顾墨成和苏安安的盛大和隆重。

　　顾墨成习惯他的挑衅，萧彦不和他对着干，他才奇怪。

　　他们两个家世相似，是自小玩到大的兄弟，关系虽然铁，但是家里人特别喜欢把他们两个放在一处比较。

　　顾墨成没有掌管顾氏前，和萧彦一样，混在宁城的大街小巷里，后面，他接管顾氏，人逐渐地稳重起来，这对萧彦来说压力很大。

　　萧父最喜欢拿顾墨成来刺激他。

　　可惜地是，萧父越打击他，他越无所谓，不去接萧氏，而是自己在宁城开辟一片天地。

　　婚礼的摆场，萧彦不办得比顾墨成隆重，萧父也会竭尽全力地去办，一定是要压过顾家的。

　　“得请韩龙逸做伴郎。”萧彦谈着婚事，想到韩龙逸。

　　从小到大，韩龙逸是他们三个人最乖顺的。

　　他和顾墨成到部队里锻炼，韩龙逸成绩很好，到国外学医。

　　提到韩龙逸，苏安安停下喂孩子们吃饭的动作，她看向顾墨成，说道，“有段时间没有看到他了，他现在过得怎样？”

　　“还能怎样？”萧彦淡嘲地接过话，“你姐姐不肯接受他的爱意，他心灰意冷地又跑到小诊所里呆着。”

　　“韩家那边让他回家接下韩氏或者韩家的医院。”

　　“他一个都不选。韩家的家业迟早落在外姓人手里。”萧彦说道。

　　五大家族里面，陆家和韩家是一儿一女。

　　陆恒有个妹妹，韩龙逸的是姐姐。

　　韩龙逸的姐姐已经结婚，因为韩龙逸对韩氏的生意不感兴趣，所以是他的姐姐和姐夫进入韩氏参与管理。

　　萧彦的话说得直接，但是顾墨成知道，如果韩龙逸继续低迷下去，韩氏迟早进入他姐夫的手里。

　　“要我说，韩龙逸早些把苏若初给拿下，管她愿不愿意，睡了再说，现在早在一起了。”萧彦跟着又说道。

　　他说完，苏安安的脸色沉下来。

　　“萧彦。”顾墨成跟着斥责道。

　　萧彦笑了笑，闭上自己的臭嘴。

　　“哎，美色祸水，你们不知道被她们两个灌了什么迷魂汤。”萧彦感叹道。

　　徐清清听着萧彦的话，她端着酒杯，暗红色的液体抿入嘴里。

　　萧彦说完那句话后，他下意识地看徐清清，见着徐清清抿着笑意在喝红酒，他的心一慌，没敢再多说话。

　　再过了会，他们五个人吃得差不多，顾子铭来接盛欢欢。

　　顾子铭一脸笑意地进来，看到饭桌上的萧彦，愣了愣。

　　他对着顾墨成唤道，“二叔，我来接欢欢回去。”

　　盛欢欢在顾子铭来的时候，她站起了身子，朝着顾子铭走去。

　　“子铭，你真放心呀！”萧彦笑着问顾子铭。

　　顾子铭不懂萧彦的意思，不过萧彦的话，他不想回答。

　　反正，从萧彦的嘴里，他听不到什么好话。

　　“你把这么个漂亮的女朋友放在你二叔身边，不怕你二叔把人给勾走了。”萧彦接着说道，“你二叔的魅力大着很，最受小姑娘的喜欢。”

　　萧彦是在唯恐天下不乱，他笑着说完后，苏安安冷嘲道，“墨成魅力再大，也不过你萧爷。”

　　“我每次去会所，看到的就是萧爷你搂着比我还小的女孩子在喝酒。”

　　“论受小女孩的喜欢，我觉得还是萧爷厉害些。”

　　苏安安的话说得萧彦嘴角的笑意凝结住。

　　他这不是在给顾墨成和苏安安提醒？这两个家伙真不识好人心！

　　“是啊！”顾子铭不悦地接过苏安安的话。

　　“萧叔叔，我二叔才不是你，他只爱小婶子。”

　　“他可不像有些人，天天只知道玩女人，还是一天换一个。”

　　这话，萧彦之前由着别人说，不觉得有什么不对。可是这会当着徐清清的面，顾子铭说着，他又一次心虚地看徐清清。

　　徐清清，顾子铭是认得的。

　　她和萧彦领证的时候，他从顾老夫人口中知道。

　　顾老夫人还说，萧彦走了大运，找了个这么好的媳妇。

　　可不是吗？徐清清要家世有家世，要样貌有样貌，要才智有才智，萧彦把她娶到手，可把萧夫人给乐坏了。

　　所以，顾子铭故意说些话，让萧彦害怕害怕。

　　顾子铭说完，盛欢欢走到他的身边，她很自然地握住顾子铭的手。

　　“二叔，安安，我和子铭先回去了。”盛欢欢笑着又说道，“谢谢你们的招待。”

　　“今天真是不好意思。”盛欢欢又加了句。

　　顾子铭反牵住盛欢欢的手，他回道，“有什么麻烦的，都是一家人。”

　　说着时，顾子铭的面颊红起来，他扭头再看盛欢欢，见盛欢欢没有反驳他的话，他嘴角的笑容更浓。

　　“二叔，那我们先走了。”顾子铭说道，他朝着两个小家伙挥挥手，“哥哥先走了，过段时间来看你们。”

　　顾子铭和盛欢欢离开后，萧彦问顾墨成，“你这呆头呆脑的侄子终于开窍，知道谈恋爱了。”

　　“干柴烈火的，你说他们离开是回学校，还是跑到宾馆里开房间。”

　　萧彦嬉皮笑脸地说完，他在顾墨成气恼前，站起身，对徐清清说道，“老婆，我们也回家休息吧。”

　　徐清清点点头，笑着和苏安安、顾墨成说先回去。天籁小说网

　　徐清清走的时候，很不舍的两个小家伙，她抱了一个，又抱了另外一个。

　　萧彦瞧着徐清清这么地粘着两个小家伙，气得把哥哥从徐清清的怀里抱回来，还给顾墨成，然后他将徐清清拖着离开顾家。

　　两对人走了，顾家变得清净起来。

　　萧彦在的时候，会觉得他聒噪，他走了，顾家一下子安静了许多。

　　苏安安带着孩子去房间里玩，顾墨成还有些事情要处理，回到书房里去。

　　他忙了一个小时，苏安安走到书房里来。

　　“睡了吗？”顾墨成问苏安安孩子们睡了吗？

　　“恩。”

　　在她来书房的前十分钟，两个孩子吃饱玩累，睡觉着了。

　　顾墨成继续低下头看电脑，他过了一会，发现苏安安站在门口愣愣地盯着他看。

　　她没有进来，也没有离开。

　　“安安，过来。”顾墨成唤道。

　　萧彦的话，说者有心，听得人更有心。

　　主要是顾墨成的魅力太大，苏安安确实不放心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第535章：顾墨成的魅力太大免费阅读。https://xs.23sk.com 