    我们和王俊辉之间探讨案情用了差不多一个小时的时间，等所有的事儿都说的差不多了，我们就各自休息。

    王俊辉走后，我和徐若卉也没有多说什么，也就睡下了。

    这一晚我睡的比较踏实，自从心境提升后，我的心变得沉稳了许多。

    第二天一早，我和徐若卉刚洗漱完，就听到有人在敲门，同时听到小柽瀚喊“梦梦老大”的名字。

    梦梦这边也是很兴奋，蹦过去就给柽瀚把门开开了，我怕被别人看见，就赶紧让他们进门。

    王俊辉和李雅静进来之后，我和徐若卉同时和李雅静打招呼。

    李雅静对着我俩笑了笑，然后走过去拉住徐若卉的手道：“若卉，初一，昨晚我带着柽瀚睡的早，没等跟你们打招呼，不好意思了。”

    我和徐若卉赶紧对李雅静说，她太客气了。

    打了招呼后，李雅静就拉着徐若卉的手去一旁说话了，而王俊辉则是对我道：“初一，这景区不大，一会儿吃了早饭，咱们先去转转，顺便让你熟悉一下这里的环境。”

    我也是点头说，好。

    接下来我和王俊辉简单又说了一下案子的事儿，梦梦、安安、康康、竹谣和小柽瀚则是聊的十分开心，他们唧唧歪歪说了半天，都是各自遇到觉得有趣的事儿。

    聊了一会儿我们就去吃早饭，早饭过后我们还没有出门，外面就开始下雨，而且天变得越来越黑，看样子这场雨下很长时间了。

    景区里不少住客趁着雨小的时候就离开了，这酒店也是一下变得冷清了起来。

    起初雨还不是很大的时候，景区里还有不少游客撑着伞在游玩，可随着雨势越来越大，撑伞的游客也是慢慢地都散去了，整个景区变得只剩下磅礴的大雨了。

    又过了一会儿不但雨势变大，闪电雷鸣也是接踵而至，这一下景区里的人就更少了。

    “咔嚓！”

    “轰隆隆……”

    随着一道格外明亮的闪电响起，轰轰的雷音也是把这个景区的山谷震的嗡嗡直响，不一会儿“嗤嗤”几声，这酒店里的灯也是灭掉了。

    看来某一处显露被刚才的闪电被劈到了。

    天很暗，酒店里有没了电，仅剩的几个主客就全部聚集到酒店的大厅解闷。

    不停的有人向服务员催问，线路什么时候修好，服务员那边只好赔笑说，这个他们也不知道，不过最起码要等雨停之后。

    几个问话的客人纷纷扫兴地散开，服务员忙跟着赔笑。

    我和王俊辉站在酒店的门口，过了一会儿王俊辉就伸手去接了一些雨水拿到鼻子前面嗅了嗅。

    我问他闻到了什么没，王俊辉沉默了一会儿道：“这雨不是自然雨，而是因为灵力汇聚召集来的一场大雨，看来这山谷里要出事儿了，初一，我们不能这么悠闲的欣赏雨景了。”

    接着王俊辉又转头对李雅静道：“雅静，你和柽瀚在酒店这边别乱走，若卉也留在这边吧，我和初一进山去，我们两个行动还方便点。”

    我有些担心到：“那东西不会来偷袭这里吧，别这边再出了什么事儿？”

    王俊辉想了一会儿说：“你要是不放心，五鬼中你再留一个在这边。”

    我想了想就道：“这样，安安和康康留下，你们和若卉一起在这里陪柽瀚玩。”

    说罢，我就把安安用手捧着送到了徐若卉的手里。

    徐若卉也是很快塞进了自己的背包里。

    康康自然也在那个背包里。

    而我的背包里则是挤着兔子和竹谣两个小家伙，这两个有些舍不得和安安、康康分开，不停地用竹谣的香气进行交流。

    安安和康康一直嘱咐梦梦，要带好吃的回来。

    梦梦这边也是接连打包票，一定会带很多好吃的回来。

    在出发之前，徐若卉和李雅静自然少不了对我和王俊辉进行一番叮咛嘱咐，一切仿若都回到了我刚跟着王俊辉一起出案子的时候，如果这个时候林森在身边，那就更完美了。

    我们俩撑着伞从酒店的门口出发，当然方向我们没有乱走，这雨里面既然含着灵力，那这灵力就有一个源泉，虽然没有命气，我无法用命理罗盘进行卜算，可我却可以用巫门相术来断一个大概。

    我们往山谷的更深处走去。

    走了一会儿，王俊辉就问我：“初一，你背后背的那个木匣子是做什么用的啊？”

    我指了一下，然后看了看王俊辉背后那个黑色的长型圆筒道：“跟你那个里面装的东西一样。”

    王俊辉道：“一把剑！？”

    我点头也就把我身后这把剑的情况跟王俊辉道了一遍，听我说完，王俊辉就笑道：“初一，你的机缘不浅啊，竟然能得到此等神物。”

    我说：“这些天我师父也教过我一些剑法，不过我耍起来不伦不类的，而且那‘鬯彧’剑的威力我现在还没有研究出来，现在带着它，总感觉有些鸡肋。”

    王俊辉笑了笑说，有机会他可以教我几招。

    一路说笑，我俩行进的速度也就越来越快，这雨太大，打着伞跟不打伞区别不大，我们就把伞收了起来，我直接披上我的那一身鲛绡，顿时一点雨也落不到我身上了。

    王俊辉看了看我道：“初一，你的宝贝可真是不少啊，这一身衣服价值不菲吧。”

    我刚说完，梦梦也是从书包露出一个小脑袋道：“我也有，我也有！”

    我们已经到了这景区的深处，我看四下无人，就对梦梦道：“你想出来，就出来吧，不过不准离开我三米的范围内，明白吗？”

    梦梦点头。

    王俊辉那边披着雨衣，不过雨水也并未打湿他的身体，因为他的周身燃着一股道气，那道气挡下了大部分的雨水，落在王俊辉雨衣上也就只剩下毛毛细雨了。

    竹谣很喜欢水，所以什么措施都没采取，几根触手从背包伸出来，不停在雨水里晃来晃去。

    幸好这四下没人，不然被人看到我脖子后面伸出几根蓝色的触手，肯定会把我当成外星人的。

    走了一会儿，王俊辉就问我：“初一，方向上不会有错吧？”

    我摇头道：“不会有错的，我巫门的相术虽然用的不多，可准确度上我还是可以保证的。”

    所有雨滴上都带着微弱的灵气，而这些灵气虽然被发散出来，可它们因为同根，所以灵气在雨水落下消散的时候，都会不自觉地往发出的方向缩一下。

    而这个方向就在我和王俊辉的前方。

    又走了一会儿，我就感觉我们不能继续沿着路走，需要爬到我们左边的青山之上。

    我指了指那青山，告诉王俊辉需要爬山了，他点头道：：“初一，这里没人，我带你上去。”

    说罢，王俊辉拉着我的胳膊，直接弹跳离开地面，我们“嗖”的一声就跃到那并不是很高的山顶之上。

    我不由笑道：“忘记你已经能飞了，早知道让你带着我飞，何必白走那么远的路呢。”

    王俊辉说：“这里毕竟是景区，长时间的使用神通不是很安全。”

    我和王俊辉对话的时候，天空中“咔嚓”一声响起一道闪电，直接在我和王俊辉二十多米开外落下。

    “轰隆隆！”

    震耳的雷声响起，我和王俊辉不由往后退了几步。

    梦梦紧跟在旁边，对着雷电那边“呼呼”了几声，我的监察官、采听官也是飞快地开启。

    接着我就看到一个黑影从刚才雷电劈中的位置蹿了出去，然后向山的北面跑去了。

    王俊辉直接喊了一声“孽畜站住”然后“嗖”的一声也是跟了上去。

    我这边没有王俊辉的速度快，不过我现在一跳也能蹦出老远去，就一咬牙也就跟了上去。

    只不过我跳的过程中，经常因为掌握不好落地，身体七倒八歪的，而且还没少摔跟头，梦梦想过来扶着我，我就道：“你先追上去帮王道长，我没事儿，我摔一会儿就找到平衡了。”

    我丝毫不担心跟丢，因为我已经在刚才被雷劈过的地方，摘取一些那个黑影的命气，我将那命气放入命理罗盘之中，就算它逃到天涯海角我也能找到它。

    不过话又说回来了，刚才那一道雷，为什么会劈出一个鬼物来呢？

    或者说，那里本来隐匿了一个鬼物，恰好被一道闪电给劈出来了？

    我一边沿着命理罗盘指的方向跌跌撞撞地往前跳，一边根据那命气捏指诀为其卜算。

    这一算，我就不禁露出了微笑，看来我们今天是遇到正主了，那东西就是刘裕故事中的那个邪怪巨蟒。

    不过我心中也是又泛起一些“嘀咕”来，因为这雨中的灵气的巫相与那逃跑的黑影不符，也就是说，召唤出这一场雨的神通者，另有其“人”。

    还有刚才那一道雷，很明显是冲着那个邪兽的残魂去的，难道除了我们之外，还有人要对付那残魂？

    又或者说，那个人一直在暗中帮我们。

    有可能是这样，一场雨让景区内没有了人烟，大大有利于我们办案，还有刚才那一道雷，很明显是在给我们指路。

    甚至这雨水中故意露出的巫相都可能是对我们的指引。

    如果我的这些猜测是真的，那暗中帮我们的人是谁呢，会是当年封印这邪兽的刘葑祎吗？

    想到这里，我心中不由自主的激动了起来。

