    “我的身份你不用知道。”秦机长一脸警惕地看着吴凡道：“我想知道，你究竟是谁？”

    “我就一普通乘客而已。”吴凡淡淡道。

    “普通乘客？你当我是那些蠢货呢？”秦机长嘲讽道：“居然能够伤得的了我，说明你实力不弱，你这么年轻就拥有不俗的实力，绝对不是一般人。”

    “既然你知道我实力不弱，不如你就乖乖束手就擒？”吴凡轻描淡写地说道。

    “做......”秦机长刚开口说话，便见到有一东西朝着他飞来。

    秦机长大惊，立即便移动身子，躲开这突然的袭击。

    然而，让秦机长更加惊骇的是，他才刚刚躲过这一偷袭，却又有一黑色箭矢状的物体飞了过来，他的身子才刚刚站定，连忙想也不想地再次做出躲避的东西。

    碰！

    秦机长的实力不弱，再次躲过吴凡的偷袭，不过，吴凡射出的弩矢，却是依旧击中了的秦机长手中的枪，将其击飞了出去！

    连射两支弩矢之后，吴凡已经冲了过来，眨眼间便已经到了秦机长的面前。

    吴凡右手轰出一拳，直奔秦机长的胸膛，秦机长双手横于胸前，挡住吴凡的这一击。

    不过，吴凡的右手攻击只是吸引吸引秦机长注意力的虚招，真正是实招却是攻出的左手。

    只见吴凡左手劈出，握成爪状，在秦机长的在防御他右手攻击的时候，他的右手已经到了秦机长的肩头，随后如同闪电般落下，死死地扣在秦机长的肩头。

    吴凡左手开始发力，秦机长顿时感觉自己的肩头骨似乎被抓裂开了一般，疼得他额头冒出一阵虚汗，脸色一片惨白。

    不及多想，秦机长挡在胸前的双手一手打向吴凡的左手，一手推开吴凡的右手，同时顺势攻击吴凡的腹部。

    吴凡腹部向后一缩，同时左脚撑地，右脚踢出。

    咔擦！

    一声骨头断裂的声音，清楚地传进了两人的耳朵中，秦机长的小腿骨被吴凡一脚踢断，他身子一矮，嘴里发出一声惨叫。

    轰！

    吴凡抓向对方肩头的左手，已经在对方的手打开之前，顺势收回，收至半途，握成拳状，轰向对方的胸膛。

    这次，秦机长没能够伸手挡住，嘴里再次发出一声惨叫。

    短短时间，肩头、小腿、胸膛接连遭遇重创，让秦机长嘴里惨叫连连，脸上又是愤怒，又是惊恐。

    吴凡比他想象得还要可怕！

    他在吴凡的面前，居然连还手之力都没有，甚至，连挡住吴凡攻击都做不到！

    这人究竟是谁？为什么这么年轻却拥有这么强悍的实力？

    然而，现在显然不是细想这些事情的时候，他必须全力应对。

    只是，他未受伤的时候都不是吴凡的对手，此时有伤在身，行动不便，就更加不是吴凡对手了。

    很快，秦机长的身上就又平添了多处伤势，此时的他，就算是能够从吴凡的手下逃脱，也要在床上躺上两个月。

    碰！

    吴凡再次轰出一拳后，秦机长终于没有能够再坚持住，整个人倒飞了出去，只是，他飞行的方向居然是顾诗雯所在的地方。

    吴凡看到这一幕，眼神一缩，立即再次杀了过去。

    秦机长看到吴凡再次气势汹汹地杀来，顿时肝胆俱裂，此时的他已经深知自己不是吴凡的对手，若是再被吴凡打中，自己不死也得重伤。

    就在秦机长心慌之时，眼角的余光看到了身后的顾诗雯，顿时眼睛一亮。

    身在半空中的秦机长费力地扭动着自己的身体，在吴凡赶到之前，落在了顾诗雯的旁边，随后，强忍着痛，伸手扣住顾诗雯的脖子，同时，将顾诗雯挡在了身前。

    吴凡的手已经劈了过来，不过，当顾诗雯被当做挡箭牌一样挡在那位秦机长的面前的时候，他不得不收手。

    碰！

    秦机长的战斗经验似乎很丰富，眼见吴凡收手，瞅准了机会，空着的手，给了吴凡一掌，打得吴凡后退数步。

    看到吴凡被打，顾诗雯下意识地惊叫了一声。

    倒也不能怪顾诗雯再次被挟持，实在是这走道里空间就这么大，周围全是人，因为吴凡和秦机长的打斗，乘客们又受到了不少的惊吓，顾诗雯刚刚还在安慰着乘客们。

    “别过来，否则我杀了她！”秦机长威胁吴凡道。

    “杀了她，你也跑不了。”吴凡看着秦机长冷冷道。

    “那至少也有她给我陪葬！”秦机长说道。

    然而，他的话刚说完，被他控制的顾诗雯却是猛地一踩他的脚面。

    “臭娘们，你找死！”脚面传来的剧痛，顿时让秦机长大怒。

    顾诗雯吓得低头大叫，秦机长却是怒意大盛。

    “咻！”

    就在这个时候，一支冰冷的弩矢再次飞出，从顾诗雯和秦机长两人之间的空隙中飞过，准确地插中了秦机长的脖子。

    额......

    秦机长表情一僵，手上的东西也为之一顿，顾诗雯趁机连忙跑了出来，跑到吴凡的旁边。

    “你没事吧？”吴凡问道。

    “没事。”顾诗雯的脸上惊魂未定，不过，她并不想让吴凡担心，反而关心地问道：“你怎么样？我刚刚看你好像受伤了？”

    “没事，一点小伤而已。”吴凡说道。

    碰！

    这个时候，艰难咽下最后一口气的秦机长重重地砸在地上，没有了气息。

    顾诗雯面色复杂地看着秦机长，嘴里喃喃自语道：“你为什么要这么做？”

    “他平时人很好的，对机组的人都很好，在公司所有的飞行员里，他的能力也是很突出的，我怎么都想不明白他为什么会这么做。”顾诗雯对吴凡道。

    “或许，你们对他的了解并不够。”吴凡淡淡道。

    仅修炼者的身份，吴凡就相信，顾诗雯等人之前肯定是不知道的，对方能够以修炼者的身份来当这个机长，实力还不弱，平日里隐藏得还那么好，这说明，他肯定是有所图谋的，甚至，图谋还不小。

    只是，刚刚吴凡为了救人，并没有留下活口，所以，对方究竟有什么图谋，吴凡并不清楚。

    “好在，还有活口在。”吴凡想到了被俘虏的匪徒心中想道。

    然而，吴凡的这个想法并没有能够持续多久。

    “你们快来，他们好像不行了。”其中一名空姐看着被绑起来的俘虏叫道。

