    斯聿指尖微蜷。

    狄孑得以用力吸了几口气，涨白的面色微缓，他喃喃道，“早，早知道，昭阳郡主是真心在弥补主子，属下就是舍出一条命，也定会护她周全的。”

    “暗杀？”

    斯聿深不可测咀嚼着这两个字，那双狭长散漫的桃花眼染上阴郁的暗芒。

    他手腕凸起，拎起狄孑的领口就往不远处的地上摁，在狄孑耳边磨着牙关阴冷开口，“你到底瞒着本都督什么，一个字一个字的说清楚。”

    斯聿其实早就发现狄孑的不对劲了。

    狄孑跟着他十几年，从来都是安分守己，以他的命令为主。

    唯独在宋昭这件事上，永远都是一副拎不清的态度。

    他曾以为是狄孑不喜宋昭将门嫡女的身份，怕宋昭给他带来麻烦…而直到此刻听到那句暗杀，斯聿有一种即将遭受巨大打击的既视感。

    狄孑挣扎的跪倒在斯聿跟前。

    他知道昭阳郡主出事他也就活不了了，死之前得把真相告诉主子，不管主子信不信。

    “主子，您还记得之前昭阳郡主曾三次救过你吗？

    其实她根本不是在救你，属下在暗处看的清清楚楚，她是想趁机暗杀你。”狄孑一口气脱口而出，说出来的那一刻，压在心上的石头也跟着落下去了。

    “属下实在是不忍心主子被蒙在鼓里，还把昭阳郡主当恩人，甚至因为那三次的阴差阳错，对昭阳郡主一往情深。

    只是属下没有证据，即便是说了，恐怕主子也不会信，因此只能日日暗中观察昭阳郡主，想着找出她对你不轨的证据，再把真相揭露出来……”

    话没说完，男人目光锋利如刀，寒凉地落在他脸上。

    斯聿觉得荒唐，乃至于一巴掌狠狠朝着狄孑打过去，用力内力的将狄孑打的口吐鲜血，抽搐不已。

    “绝不可能。”他垂眸，眉目英俊又冷毅，一个字一个字从喉眼里咬出。

    狄孑闭着眼。

    该说的真相已经说了。

    即使主子要弄死他，他也毫无怨言。

    他不欠主子的，但他欠了昭阳郡主一条命。

    斯聿面色冷漠，波澜不惊的说道，“你这条命是昭阳郡主给的，再与本都督无关。

    是生是死，该让昭阳郡主来处理。”

    狄孑一愣。

    他睁开眼，想说昭阳郡主可能再也回不来了。

    斯聿转身跨上骏马，抬手示意众人，“去救人。”

    他挥动马鞭，一人一骑犹如一道黑色闪电，率先冲向了黑暗前方。

    其他军士回过神来，赶紧集结着上马追了上去。

    斯聿前往的方向是县衙。

    他身后带领着加起来共五百多个军士，风风火火从街道上踢踏而过。

    声音之大，很快惊动了百姓，好奇的探头展望。

    看见插着大都督旗帜的队伍来者不善冲着县衙方向而去，全都成三结二的跟了过去。

    斯聿身后的军士跟着斯聿来到了县衙外，俱都诧异不解。

    这个时候主子不是应该赶去淮河救人么，怎么会来县衙？

    斯聿翻身下马，衣袂翻飞。

    他一步一步朝着红木官门走去。

    脑海里想着狄孑说的那些话，耳边却忽然鬼使神差的响起了宋昭之前试探性的问他——

    【如果我做了一件很不好的事情，你还会想娶我吗】

    红血丝在男人的黑眸中蔓延。

    斯聿撩袍抬腿，狠狠一踹。

