    “‘傻白甜’型的人之所以她会成为这样的人格，是因为她被阿尧给催眠后诱发的一种意外的症状。因为催眠中有所失误，亦或是导致她的智商缺失，才会出现这样一种人格。

    而苏小姐的第三种人格就是暴戾性人格，能用行动解决的事从来不会多说一句废话。

    最后就是目前她产生的一种新人格，第四种人格，只有9、10岁的记忆人格，但是你们有没有发现，第四种人格她的行为举止，却依然还是会不自觉地流露出，她本身这个年龄的性格以及状态。即使她只有9、10岁的记忆，但是她的思想和行为丝毫都没有受到影响，也不会显得恨幼稚。”

    乔治说完，甘栗仁一脸懵逼地看着他道：“就从我们刚才的对话中，你就能看出来？为什么我什么都看不出来？你是怎么看出来的？”

    乔治说：“不难看出啊，从苏小姐跟乔丽的对话中就能看出，而且她把蛋糕砸向乔丽的时候十分的精准。虽然表面上并看不出什么，但是只要对武学方面有些了解的人，就能够看出苏幂在砸蛋糕的时候，力道以及精准度是普通人不能比拟的。

    还有就是，刚刚阿尧在说庸不庸俗这种饱有‘深意’的话时，苏小姐居然听懂了这句话内在的意思。换成是只有10岁记忆的苏小姐是肯定听不懂的。如果我没说错的话，阿尧也是发现了苏小姐这个特征，所以才故意这样说，想试探她的反应吧？”

    乔治说完，楚尧并没有否认，也没有承认。

    乔治又补充道理：“不过这也是我暂时的观察和推测。如果想要进一步的知道苏小姐到底是不是这样的情况。有一种方法非常的合适。”

    甘栗仁立刻问：“你就别卖关子了，是什么方式？”

    乔治说：“马上就是北广大学的期末考试了，苏小姐在北广大学是有了名的学霸，当年她是以高考第一名的成绩进入北广大学的，所以只要让苏小姐去参加这一次的期末考试。看她最后的考试成绩，就能够看出她是不是只10岁的记忆，但是却能本能的拥有她20岁所拥有的智商。这种是一种条件反射下的本能反应。”

    甘栗仁听见乔治这样说，惊叹道：“10岁的记忆20岁的智商？如果苏小幂真的只有10岁，那岂不就是天才？”

    不过这话也就说说而已，苏幂不可能只有十岁，也不可能永远保持第四种人格。

    甘栗仁道：“但是，就苏小幂这种状态让她去学校参加考试好吗？就苏小幂这猪……额，这贪睡的状态，会不会考着考着就睡着了啊……”

    乔治说：“当然，这只是我的一种设想，也不排除苏小姐她10岁的时候就已经有这样的身手跟智商了，毕竟我对苏小姐的过去并不了解。让苏小姐去参加期末考试只是一种设想，其中也有几分危险，就比如说苏小姐在学校里是否能够安全的度过期末考试？”

    说到这个甘栗仁突然拍了拍脑门，他说：“我那个侄女也知道苏小幂在学校可是学霸，每一次考试苏小幂都不会缺席。如果这一次期末考试苏小幂缺席的话，等她清醒过来，说不定会后悔没考试需要重修呢，要不尧哥是不是考虑让苏小幂去参加这次期末考试？”

    听着两人的话，楚尧沉默的双眸一直凝视着看着沉睡中的苏幂，没有人知道他在想些什么。

