    殿门闭上，满朝重臣的身影消失在了殿门里。

    朱慈烺再次看向南方，脸色凝重，他知道，下一次十万火急的声音响起时，带来的一定就是开封的求救文书。

    ……

    河南。

    开封。

    开封府是具有悠久历史的古城，宋朝曾定都于此，时称“汴京”，北宋一代，汴京繁华盛景四海不亚于盛唐时期的长安、洛阳。时过境迁，开封府虽然没有了宋时的国都繁华，但因为位于河南中原之地，是南北货物集散转运之所，仍是中原经济中心，城内富商众多，明末无名氏的笔记《如梦录》详细记载了开封当时街市的繁盛状况，声称：“满城街市，不可计数，势如两京”。

    加之崇祯八年以后，中原流贼窜起，各地都不安宁，中原各地的富商巨贾便都搬到了城墙最为坚固的开封来，以至于兵祸这么多年，开封人口非但没有减少，反倒还增加了一些。

    去年，流贼两次攻打开封，在原河南巡按现在的开封巡抚高名衡和总兵陈永福的带领下，连续两次击退李自成大军的进攻，特别是去年二月的第一次，开封军民不但成功的坚守住了开封城，还射瞎了李自成的一只眼睛，可谓是官军几年以来都没有的大收获。

    开封虽然守住了，但流贼并没有被击溃，所有人都知道，流贼一定会再来，因此在过去的五个月中，官府一直在修补在两次开封保卫战中被损毁的城墙。还新置了角楼，令开封城的防守更加完备。归德府被流贼攻陷之后，开封一夕三惊，稍有动静就有人怀疑是流贼打过来了，加上河南巡抚高名衡的严厉督导，因此开封府的防备相当严密。

    即使今日是端午节，开封城的守卫也丝毫没有放松。

    南城城门口，两队官兵正严格检查入城的百姓和商人，稍有怀疑就会被揪出来，严加盘问，甚至直接押送府衙大牢，而在城内大街上，不时会有巡逻的官军进过，各处张贴有严防流贼奸细的告示。里里外外，都在为可能的开封之战做准备。

    正晌午光景，艳阳高照，南城城墙上，几个官兵正躲在城楼的阴凉处，小声聊着刚听到的一些传闻。半个多月前，巡抚大人发下命令，要百姓们抢收城外的麦田，以免被流贼所获，不过响应的人却寥寥无几，甚至有人公开反对，延宕了半个月之后，巡抚大人撂下重话，如果地主们不愿收，那他就要带兵亲自去收！

    见势头不对，城中地主们商量了一下，决定先从位在开封东南，距离现在流贼活动区域最近的麦田开始收割，想着慢慢收慢慢看，说不定过了这段时间巡抚大人就不再强求了，或者拖得时间够长，麦子自然而然就熟了。

    不过高巡抚并不满意，这几日正派总兵陈永福带着五千大兵在城东南扎营，压着佃户们在城东南抢收麦子呢。

    “还没熟就收了，造孽啊。”一个五十岁左右的老兵感叹。

    年轻的同袍笑：“你又没田地，操那么多心干什么？再说了，要是被流贼收了，不是更造孽吗？”

    老兵苦笑：“说得是没错，但眼看还没熟黄的麦子就这么被收了，心里总是不得劲。”

    同袍都是笑他，说老陕你又多愁善感了，又说老陕你该不会是心疼你的陕西老乡没粮吃吧。

    老陕默默不语，他是陕西逃难而来的，虽然在开封当兵五六年了，也立过战功，但仍能感到开封人对他的偏见。流贼多是陕西人，连带着开封人对陕西人的印象也都恶劣了起来。

    众人笑了一会就散了，只留下老陕一个人发呆。

    官道上忽然远远地扬起一团尘埃，一名官军将领正疾驰而来。城墙上和城门口的官兵都是一惊，轮值的把总急匆匆冲上城楼，远望城东南的麦田--巡抚高名衡大人和总兵陈永福正带着五千兵丁在城东二十里处扎营，以为收麦百姓的保护，如今快马来报，难道是出什么事情了吗？

    驰到城门不远处，那名官军将领勒马站定，摇臂高喊：“有警！有警！快鸣钟！”

    城头上的官兵连同老陕在内，脑子里都是“嗡”地一声。

    流贼大军，又来了！

    “敲钟！”

    把总大声命令。

    正排队等候入城的百姓登时就乱了套，一阵人仰马翻。“当当当当！”悬挂在南城城楼上的钟声响了起来。这是流贼来袭，全城预警的信号。很快，其他三门的钟声也予以回应，钟声响彻之时，整个开封城都骚动起来，哭声喊声，官军上城防守的跑步之声，混合在了一起，各处屋檐上的飞鸟惊起一片，城市仿佛都在摇晃。

    而那个将领拨转马头，原路又返了回去。

    城东官军扎营处。

    高名衡和陈永福都已经上马，而全军也正在拔营撤回城中，远处的麦田中，原本正在收麦的百姓惊慌得向开封跑去。人喊马嘶，独轮车、骡子、马车和人员在田间道路上挤成一团。

    “传令，所有收下的麦子一粒都不留，要全部带回城中！”高名衡下令。

    高名衡，山东沂州（今临沂）人，崇祯四年进士，崇祯十二年出任河南巡按，在职期间正好遇上了流贼围攻开封，作为纪检官员，高名衡在河南巡抚李仙凤带兵救援洛阳、开封城防空虚之时，毅然决然的担当起了防守指挥的重任，在祥符知县王燮、推官黄澎等人的配合下，成功守卫了开封，此后被朝廷拔擢为河南巡抚。

    如今形势下，河南巡抚是一个相当危险的职位，不止是大半个河南都已经落入了闯贼之手，更恐怖的是，开封处在李自成大军兵锋之前，随时都可能被再次围攻，高名衡深知肩上的重任和面对的险境，从上任的第一天就殚精竭虑，为开封城防苦苦思索。两月之前，他收到兵部的函文，指流贼下一次攻打开封，可能会采取“围而不攻，久围困死”的策略，河南巡抚衙门需早做准备。

    最开始之时，高名衡是有所怀疑的，因为兵部的函文居然明确指出，流贼再攻开封的时间，会在五月端午的前后，兵无常势，水无常形，兵部怎么可能知道流贼准确的进攻时间？不过等到归德府在三月末失守之后，他对兵部函文不再怀疑，因为商丘失守的时间和兵部函文所说完全一致，从那时起，他就全力为五月端午日做准备。

    半月前，经兵部和户部从中协调，高名衡向山西巡抚蔡懋德借调的一万石粮食运入了开封城。开封虽然是中原经济中心，市井繁华，在外人看起来开封肯定不会缺粮，但身为河南巡抚，高名衡心中却比任何人都明白，开封不缺银子，但城中粮食的储备却远远不够，加上人口众多，如果流贼真的实行“围而不攻，久围困死”的策略，开封还真是不能坚持太久。

    不过他对“围而不攻，久围困死”的策略还是有所怀疑的，因为开封是大城，朝廷不会不管，一定会派大军来援，就像流贼第二次围攻开封之时，左良玉大军一到杞县，流贼就自动退走了。

    因此对提前抢收麦田之事，高名衡心中是有顾忌的，如果流贼不来，不要说同僚的参劾，就是老百姓的唾沫也能把他淹死。他是河南巡抚，能否聚集人心，官绅百姓的支持非常重要，若没有百姓的支持，只靠城中的官军根本守不住开封，在官绅百姓一致反对提前收麦的情况下，他不能强来，只能晓以大义，温言劝说。

    也因此，抢收麦子之事进展的很不顺利，十天之前，兵部再次发来函文，严厉斥责他在“抢收麦田”事件上的消极作为，作为地方督抚，其实他的官职和兵部尚书齐等，并没有上下级的关系，兵部尚书陈新甲从来都不敢用严厉的口吻和地方督抚来往公文，高名衡一看就知道就是出自兵部侍郎吴甡之手。

    原本，高名衡心里是很不舒服的，吴甡有何资格斥责我？不过想到若不是吴甡在兵部户部奔走，又给山西巡抚蔡懋德写信，他未必能从山西借来一万石粮食，心中也就平衡了，对吴甡严厉的语气也就不怎么在意了。

    五天前，在周王的介入和调解下，官绅百姓们终于同意从城东南的麦田收起。

    高名衡心里也是边收边看的想法。

    但现在他心中充满了懊悔，若是十天前动手就好了，城东南的麦田可以全部收割完成，城西靠近城池，即使被流贼大军围困，也可以收割一部分，那样开封粮食储备能增加不少，可现在只收了四分之一都不到，可叹即将黄熟的麦子怕是要落入流贼之手了。

    流贼前锋共有两支，都是骑兵，一支是李过，另一支是郝摇旗，分从左右两路向开封逼来，据探马来报，两路骑兵加起来有四千人，而在骑兵之后，李自成的几十万大军正浩浩荡荡而来。

    硬顶是顶不住的，只能撤退。

    “文水，你带兵在此地稍加停留，掩护百姓撤回城中，如流贼在前面出现，千万不可恋战，要迅速撤入城中！”高名衡叮嘱总兵陈永福。

    陈永福是河南总兵，其子陈德在第一次开封之战中一箭射瞎了李自成的眼睛，名声大噪，陈永福用兵没有什么奇谋，胜在感觉良好，第一次开封之战中，他是第一个察觉到开封有危，急速回援开封的将领。

    陈永福字文水。

    “是。”

    陈永福在马上抱拳，带了五百骑兵，顺着大道，往更远的西南去了，流贼还在四十里外，不管官军还是百姓，都有足够的时间撤回城内，所以高名衡并不担心，他唯一扼腕叹息的是，城东的麦田怕都要成为流贼的军粮了。

    “烧！”

    高名衡一咬牙，对身边的官员道：“给本官点火，将城东收不走的麦子，全部都烧了。”

    浓烟窜起，将开封城东南裹入一片黑烟之中。

    不过五月天没什么风，火势难以蔓延，虽然到处点火，但实际效果并不理想。

    到下午，城外的官军和百姓全部撤入了城中。

    很快，流贼前锋就出现在开封城下，是一支大约千人的骑兵部队，打着一面“郝”字大旗。城西麦田的大火虽然没有将麦田烧光，但窜起了浓烟却阻挡了视线，空气里弥漫着的烟燻火燎的气味更是让战马胆怯，裹足不前，因此流贼前锋到达开封城下的速度足足被拖延了一个多时辰。

    此时，一名胡须略黄的大将勒马立在“郝”字大旗之下，望着开封城头，骂骂咧咧：“娘的狗官，居然敢烧麦！等破了开封，额郝摇旗非将你开膛破肚不可！”

    “掌盘的，咱们是不是要救火啊？”一名亲兵问。

    “救个鸟啊！”郝摇旗冲他瞪眼：“你以为你是水龙王啊，滚去禀报闯帅，就说官军都缩回城中了。”

    黄昏时，李自成和罗汝才的联合大军全部赶到开封，旌旗遍布，漫山遍野，并在城西二十里远的阎李寨布置老营。不过李自成和罗汝才本人都还没有到，他二人在精锐部队的保护下，还在大军的后方。和前两次攻打开封不同，这一次李自成已经荡清了开封周围的二十余个州县，黄河以南，除了开封之外，明廷只保有汝宁一地，开封已经完全被隔绝开来，变成了孤城一座，因此李自成信心十足，志在必得。

    而开封守军方面，河南总兵陈永福麾下五千官军，加上城中义勇，一共只有三万余兵马可以使用。

    十万火急的求救急报向京师而去。

    ……

    京师。

    信王府。

    “杀啊！”漫山遍野的流贼大军冲了上来，官军在一大片的沟壑之中一败涂地，血流成河，“左”字大旗倾倒，一个好似是左良玉的将官只带了十几骑逃回了襄阳……

    朱慈烺蓦然惊醒，只觉得一头一脸的冷汗。

    还好，只是一场梦。

    披衣而起，摸索着点亮了蜡烛，走到右首的墙壁前，拉开帷幔，河南山水地形图出现在眼前。

    市镇河流，水井小路，甚至只有百十来人的小村庄都在图上清楚标识。

    不是职方司的地图，也不是军中使用的地图，而是朱慈烺新制的地图。

