
　　“郁大人不如替我松开绑吧。”顾绾辞看着郁时说道。

　　郁时抬眸看着她，虽然未语，但意思显而易见。

　　“这里都是郁大人的人，难道郁大人还怕我能在这么多双眼睛下悄无声息地离开？”顾绾辞便道。

　　“以防万一罢了。”郁时看着顾绾辞，顿了片刻后却又缓缓起身走到她身后开始替她解绑。

　　顾绾辞眸光微闪，就在郁时刚走到她背后时忽然手腕一动，一根银针便刺进了郁时手臂上。

　　郁时只觉得手臂上忽然传来一阵刺痛，他立即收回手，便骤然觉得浑身内力受阻，下一瞬便软倒在了地上。

　　一旁的人察觉到这边的异常后立即便要起身跑过来，却接连慢慢倒在了地上。

　　暗中一直跟着的沈宿和程鞍几人见状立即现身向顾绾辞走去。

　　顾绾辞察觉到了那边的动静，缓缓收回目光看向郁时，郁时顿时转头震惊至极地看向顾绾辞，“你？”

　　顾绾辞缓缓站起身垂眸看着他，只见原本绑在她手上的绳子随后便掉落在了地上。

　　“你什么时候解开的？”郁时惊问。

　　顾绾辞偏头看向周围一瞬间全部倒地不起的人，看着郁时道：“郁大人难道以为真的能捆得住我吗？”

　　“在马车里时顾姑娘说的话——”郁时住了口，那些话自然是为了让他放下戒心，他看着她目光中渐渐浮现出一抹复杂，他缓缓转头看向一旁的手下，开口问道：“你什么时候下的药？”

　　“药不致命，郁大人放心。”顾绾辞淡淡看着他，却并不答。

　　沈宿几人也赶到了顾绾辞的身边，见她平安无事便放下了心。

　　顾绾辞随即抬手从腰间拿出匕首在掌间微翻置在郁时脖颈间，“我只是有些事要问问郁大人罢了。”

　　郁时看着她缓缓说道：“你想问什么？”

　　“郁大人这些年跟在封大人身边为皇帝办事，应该知道不少事情吧？”顾绾辞便问道。

　　郁时微微一顿，看着顾绾辞默然不语。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞并不在意他回应与否，只淡淡接着道：“我并不是阳安侯府的四小姐，对吧？”

　　郁时看着她不动，但眸中却微微透露出些许震惊。

　　顾绾辞接着道：“皇上费尽心机将我藏在阳安侯府，究竟是想要从我身上得到什么东西？抑或着说，我的真实身份到底是谁？”

　　“顾姑娘既然已经查到这里，想来也用不了多久就能查出真相了。”郁时道。

　　顾绾辞淡淡笑了笑，将匕首推进了些许，“郁大人只需开开口，便能省却我许多功夫。”

　　郁时看着她却缓缓闭上眼睛，不再开口。

　　顾绾辞眸光微动，正欲抬腕，忽然便见空中一道气息骤然飞来，那道气息直直冲着她而来，顾绾辞心神皆一凛，立即便翻身向后躲开。

　　只见她刚避开，就有一道白衣身影飞身落在她方才的位置刹那间收回手中的折扇。

　　沈宿立即上前便挡在了顾绾辞的身前，顾绾辞抬眸看着眼前的白衣男子。

　　男子一身白衣气质淡雅，容貌出尘，浑身上下却皆蔓延着一股阴沉之气，将他原本那份美感压制了下去。

　　顾绾辞看着他的五官却觉得有些微异样，人的样貌都取决于骨相，可是眼前这名男子的样貌却总让她觉得和他的骨相有不少莫名的违和感。

　　白衣男子转眸笑看向她，轻声开口道：“顾绾辞。”

　　顾绾辞微微眯了眯眼，她可以确信自己绝对不曾见过他，但是白衣男子的目光却精准无误地落在她的身上，似乎对自己了如指掌。

　　“阁下是谁？”她警惕地开口问道。

　　白衣男子朗声笑了两声，抬步向她走近。

　　“本座姓祁，单字汾。”白衣男子便向顾绾辞走近边道。

　　几人皆警惕地看着他，却不想男子停在顾绾辞身前三步，转眸看了眼四周全部倒地的官兵，忽然便猝不及防地越过顾绾辞身前的沈宿直直向顾绾辞出手。

　　“顾绾辞，你倒还真是令本座意外啊，本座倒要试试，现在你到底有多大的本事！”

　　男子竖起手掌便直直攻向顾绾辞的面门，顾绾辞眼看着一掌攻过来，她避之不及，瞬间急速向后退去。

　　沈宿和程鞍几人立即便要上前去拦，四周却忽然现身了不少黑影缠住了几人的脚步。

　　几人一惊，身形瞬间被黑影阻拦住，不得不转身迎战。

　　顾绾辞的速度远远比不上白衣男子，白衣男子一直勾着唇并不逼得过紧，看着她的目光便像是看着早已掌握在掌中的猎物异样。

　　她用余光迅速划过周围景象，脚尖微微一勾便骤然旋身转了方向。

　　白衣男子一掌落空，顿住身子看着顾绾辞微微挑眉，眸中的趣味更深了些。

　　顾绾辞这才发现周围多了不少暗影，那些暗影五一不是武功高强，而且似乎并不同于普通的暗卫，身形快的无处捉摸。

　　沈宿和程鞍几人神色皆缓缓变得慎重起来，这些暗影的身法他们见所未见，所用的武功路数也并不是盛京这里的路数。

　　沈宿的武功虽然尚可，但其实并不算特别高强，时间久了渐渐也落在了下风。

　　白衣男子看着顾绾辞微微勾了下唇，“有意思。”

　　话音刚落，男子便再次向顾绾辞攻了过去，顾绾辞立即收回目光看向男子，她并没有内力，若是当真接下他的招只怕非死即伤，只得拔出霜翎专注躲避。

　　白衣男子不过几瞬便看出了她其实并无内力，收了内劲对她出手全然是一副逗弄她的姿态。

　　顾绾辞见状心缓缓沉到底，论身手她决然不是该男子的对手，她旋身间瞬间扣向腕间手镯，然而她的动作却全然落在白衣男子眼中，随意伸手丝毫不费气力地弹断了射出的银针。

　　顾绾辞神色微变，便想到了萧昀说的话，银针暗器用来对付普通高手或许绰绰有余，但若是遇到强者，便是没有丝毫作用。

　　白衣男子微微勾唇，看着她说道：“毒这类东西，对我来说，并没有什么用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第一百零一四章 祁汾免费阅读。https://xs.23sk.com 