
　　槐荫县城并不大，而且因为战乱显得有些破败。陆凡找牙行买的房子位于城西，乃是一座六进院落，听说以前是一个大官衣锦还乡后建的，结果子孙不孝，守不住家业最后只得变卖家产。

　　只是有些奇怪的是，这在县城中数一数二的大房子价钱并不贵,陆凡只花了三百两银子就买了下来。真要算起来，这三百两估计都建不起这么大的房子，这么便宜算是捡了个漏，虽然陆凡并不在意这房子，但是捡漏的心情还是让他很高兴。

　　这座庄园位于檀溪边上，槐荫县城中有好几条河流穿过，而这檀溪虽然不是最大的，但是却是风景最好的。此时虽然已经是八月份，但是周围依旧有不少桂花盛开,站在庄园外，能看到不远处的檀溪缓缓流淌而过。

　　这檀溪如同是一条玉带，从西面流淌而来，刚好在这里转了一個圈，向东南而去。风水格局也很不错，算得上是福址盈门。只是这宅子的上空还有一股轻灵妖气环绕。

　　看到这里，陆凡那还不知道这宅子为何会卖的如此便宜，原来这是一处‘鬼宅’啊！陆凡心中不动声色，直接和牙行的中人签订了买卖契约。完成了契约，又付了钱之后，那中人生怕陆凡返回，拿起契约，将钥匙丢给陆凡,转身就走，丝毫没有停留的意思。

　　拿到了房契,陆凡晃了晃钥匙，带着清风月池直接走了进去。这庄园似乎荒废了很长时间，院中荒草丛生,满庭落叶，门框上的油漆已经开裂，显然是无人修缮。

　　不过好在这房子建造的时候没有偷工减料，房屋还是挺结实的。院中走廊曲折迂回，设计精巧，亭台楼阁假山典雅别致，很有江南园林的意境，更有一条溪流从中穿过，乃是引得外面檀溪的溪水。

　　后院当中居然还有一个小湖，湖水清澈，其中还有小鱼游动，湖中一半荷叶一半清水，清水荡漾碧波微澜，这湖中居然还有一个湖心岛，上面更是盖了一座湖心亭。

　　在那荷叶之上，还有几多盛开的莲花，看上去很是漂亮。

　　陆凡三人找了一个院子准备暂住,挥手招来一阵狂风将院子中荒草落叶全部清理赶紧,有招来一阵清风,将屋子中的灰尘和晦气清扫出去，不过几个呼吸的功夫，院子就焕然一新。

　　“今天晚上咱么就先在这个院子住下，等到了明天之后，再去找牙行雇一些帮工将这宅院打扫一边。”陆凡说着指了指这些房间道：“你们随意挑选房间。”

　　清风月池点点头，兴致盎然的就去挑选房间，然后按照喜好布置了一番。

　　“对了，晚上的时候，不要睡得太死，有好戏看。”陆凡先是想起了什么，突然说道。

　　清风月池似乎并不意外，随意摆摆手道：“知道了。”然后就抓紧时间布置房间去了。

　　陆凡对于房间的要求并不高，干净整洁舒适就好，陆凡只是将自己平常使用的家具摆放在这里。

　　夜幕降临，天色暗淡。晚餐是陆凡特意让城中食肆送来的招牌菜，对于美食，陆凡从来不会委屈自己。

　　吃过晚饭，三人就各自回房休息，陆凡回到房间打坐，继续修炼第二元神法和《竹山千衍诀》。他准备过段时间就开始分裂第三个元神。

　　另一个房间中，清风月池也没有偷懒，正在房间中打坐练气，因为两人吃了不少龙脯肉，真气进步太快，若是不勤快修炼，会造成真气虚浮，根基不稳的现象，所以两人这段时间都在认真修炼，夯实根基。

　　不知过了多久，夜空中飘来了一片乌云，皎洁的月光也被乌云所遮挡，周围变得更加暗淡。

　　后院中，另一个院子中不知何时突然升起了一阵薄雾，薄雾快速弥漫，不一会功夫就将整个后院笼罩。

　　紧接着一阵阴风吹过，空地上突然出现了一个老者，这老者头戴员外帽，身穿一袭绸缎罗衫，颌下还有几缕胡须，看上去有几分鹤发童颜的架势。

　　在这庄园出现变化的一瞬间，陆凡就已经察觉到了。见到那老者出现，嘴角浮起一丝冷笑，然后继续修炼，等着看那妖怪准备搞什么幺蛾子。ŴŴŴ.23sk.com

　　这老者刚一出现，就发现庄园中有人居住，随即身形一闪，闲庭信步走出院子，挥手招来一片云雾，身形如同驭风而行。转眼间就来到了陆凡三人居住的院落。

　　只见这老者轻轻挥舞手臂，原本紧锁的大门直接吱吱呀呀的开启。

　　这声响自然是惊动了清风月池，两人起身打开房门向外看去，只见一名仙风道骨的老者站在院中。

　　“你是何人？为何来此？”傅清风一脸警惕的看着老者道。

　　这老头捋着胡须一脸倨傲的说道：“我乃是此地山神，这片土地原是本神休息别院，那李侍郎回乡后看中，被其买了去，改建成了他的庄园，可却是占了老夫别院，老夫念那李侍郎为官刚正不阿，于国有功，于是让其暂住，待其死后收回。”

　　“如此这庄园乃是本神别院，尔等擅入此地已是犯了戒律，本神乃是上天册封的山神，自有上天庇护，念尔等年幼无知，特意宽恕尔等，速速离去，免得误了自己性命。”

　　清风月池有些面面相觑，对于这自称山神的老者并不敬畏，毕竟就连那水部正神的蛟龙都吃了不少了，怎会在意这不知真假的山神？

　　陆凡看着那老者，心中却是嗤笑，这老头身上一没有香火愿力，而没有神力神光，哪是什么山神？其身上只有一股妖气，只不过这妖气轻灵，显然这老头走的是妖仙之道，若是妖魔，陆凡早就一巴掌将其拍死了。

　　“你这老头，真是好大的胆子。”陆凡讥讽道。

　　“不过是修炼了一些道行，居然敢冒充山神了。”

　　老者脸色微微一边，随即瞬间有恢复过来，强作镇定道：“无知小儿，休得胡言乱语，你若知道，惹怒神灵必遭神灵天谴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百九十二章 庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 