    科技是动力，工业是基础。

    研究所的设置是为了科技的发展，而最终体现的是在工业上。

    如今大明工业主要基地还在宁波，毕竟宁波是朱怡成起家的地方，再加上宁波商界也是第一批同朱怡成进行合作的，经这些年的发展，宁波不仅是有名的海贸港口，同样也是大明新兴的工业城市。

    先不说那些工房，在大明合作中尝到甜头的商人们在宁波也开设了不少工厂，使得宁波在大明的地位日渐越重。但在朱怡成看来，一座城市的工业集中即有好处也有坏处，这种不怎么均衡的发展虽然能在短时间内起到效果，可同样会使得各地的发展发生畸形。尤其是在这个时代，民间对于四民的态度还未全部扭转，所以推行工业化，向大明各地区进行诱导性的发展才是最重要的。

    为此，朱怡成已让军机处连同六部对各地区进行工业化推进，对于传统的纺织业，尤其是丝绸等，苏杭占据先天优势，此外还有手工业、初级加工等等，根据各地的条件不同进行引导，由朝廷出面扶持地方组织商会。

    除了这些外，朝廷如今还在加大太平府，也就是后世马鞍山的钢铁产业。根据计划，位于宁波的钢厂将逐渐移至太平府，而军械制造等机构也将围绕太平府重新设置，这是考虑到原料加工和运输等方面需求，这样的配置在目前来江还是必须的。

    研究所的成立仪式完成，由众人陪同视察了研究所内部，朱怡成再同众人嘉勉了几句。

    时日不早了，回宫一路上需好些时间，在征得朱怡成同意，众人就在研究所内用了午饭，随后再稍作休息一会再回宫。

    用完午饭，挥手让人把餐具收拾走，朱怡成喝着茶同一旁陪同的廖焕之和蒋瑾说着话，随后就问起了马鞍山那边的情况。

    “请皇爷放心，工部已把厂房已全部建好，宁波的部分人员也已到位，现在设备已在安装和调试，不过……。”

    “不过什么？”朱怡成听到这个转折句顿时皱起了眉头，马鞍山那边的钢厂是朝廷的重中之重，更是今年计划的重心，蒋瑾不会不知道它的重要性，难道出了什么问题不成？

    见朱怡成神色不悦，廖焕之在一旁笑着解释道：“蒋大人的工部做事还是不错的，钢厂那边没有问题，只是铁矿那边有些不供应不济而已。”

    “铁矿？”

    “正是！”廖焕之代为解释道：“工部前日已报至军机处，由于这次宁波那边炼钢技术导致产量大增，如今马鞍山的钢厂已不再使用旧设备，从而用了新的技术。这样一来，就导致原本铁矿原料供应不足，蒋大人为此已着手准备扩大产量，但矿石需要人手开采，一时间要彻底解决并非易事。”

    听到这番解释，朱怡成神色稍缓，微微点了点头，随后问：“工部那边有什么具体章程？”

    “回皇爷，工部已加派人手增加开采量，但如今人手实在不足，要短时间内解决不是那么容易的。何况开矿工作繁重，人力缺口颇大，再加上矿石运输也不是易事，所以……。”

    “好了，朕明白你的意思了。”听到这，朱怡成摆摆手，想了想道：“这样吧，你等会直接和黄履庄沟通一下，把开矿的需求告诉他，让研究所以此为目标进行器具研制，尽快提升开采效率。今日把你们一起叫来，不仅只是参与研究所成立这么简单，蒋瑾你是工部尚书，以后工部类似的情况还会有许多，你让工部整理一下这些信息，随后交军机处转研究所，再由研究所立项后针对性地进行解决。”

    说到这，朱怡成又望向廖焕之，同样叮嘱道：“军机处也是如此，军机处协助朕处理军机要务，同样也要考虑其他方面，不仅是工部，还有其他部门，比如说兵部的军械，各州府的农桑等等，只要能以技术可以推进和解决的问题，今后都按此例由研究所来处理，军机处负责定期跟进，并整理成册报于朕。”

    “臣领旨！”廖焕之和蒋瑾连忙应道，他们这才明白今天为什么朱怡成会特意让他们陪同前来了，原来这才是皇家科学研究所成立的真正用意。

    “对了，你刚才说矿山人手不足，可朕记得当初兵部曾调拨不少人给了工部，这些人现在如何？”朱怡成似乎想起了什么，向蒋瑾问道。

    蒋瑾连忙回答：“回皇爷，实际上矿山人手已有不少，不过这些人的来历您也清楚，其效率并不太高，而且还需加派不少人手进行严管，再加上这些年由于病弱所淘汰的，所以说并非长久之计啊！”

    蒋瑾把话说的很婉转，不过朱怡成和廖焕之都听得明白。这些人，基本都是当初在江南的八旗俘虏和包括在南京的八旗族人。这些人数量的确不少，而且除了些妇孺外，基本都被拉到太平府开矿去了，这几年下来，死伤者不在少数，对于大明来讲，这些八旗俘虏本就是免费的劳工，用起来当然没有任何心理障碍。

    不过，对于这些人的管理，直到现在一直是实施军管，所以工部投入的管理人员也极其庞大，从这点来讲，实际上投入和产出的回报并不乐观，对此蒋瑾也是比较无奈。

    “此事廖大人和工部沟通一下，尽量妥善解决。”朱怡成如此说道，廖焕之连忙应了一声，表示他明白了。

    既然提到了俘虏，朱怡成顿时就想起了还在劳动改造的那批满清官员们，一直以来，这些人的存在朱怡成差一点儿都要忘记了，如今天不是说到马鞍山一事，恐怕他还想不起来。

    既然想到了，朱怡成当即就询问这些人的改造情况，不过对于此廖焕之也不是很清楚，一时间无法回答。朱怡成当即让他回京后收集和整理一下这些资料，然后报上来看看，算算自南京拿下也有好几年了，这些满清官员现在的情况究竟如何，作为大明皇帝的朱怡成似乎也应该关心一下了。

    