    这几个身穿红衣的武者，都是血衣教的武者。

    他们看见叶冷突破武皇，立马发起了攻击，因为之前叶冷杀死了血衣教一名武尊和数名武皇。

    在血衣教的黑名单中，叶冷已经排在了第一位。

    他们之前没有袭击叶冷，是害怕自己被雷劫轰杀，现在叶冷刚刚突破武皇，正沉浸在喜悦之中，他们觉得这是一个极其好的偷袭机会，因此悍然出手了。

    洪龙、关云长等人看到这一幕，正准备出手，将这几个血衣教的武者轰杀。

    不过叶冷却是大喝一声，“让我来！”

    现在他刚刚突破，成为了武皇，他对于自己的实力到底有多强，他还不清楚，现在正好有这几个血衣教的武者来试手，这几个血衣教的武者不过就是武皇，在他眼中根本不值一提，就算是没有突破，这几个武皇，他都不放在眼中，更何况现在已经是武皇了。

    “找死的是你们！”叶冷的嘴角露出一抹讥笑，不屑的笑道。

    随着叶冷的话语落下，他身上逸散出了狂暴磅礴的灵力气息，他现在已经是武皇了，面对几个同为武皇的武者，如果都不能对付的话，那他也太废了。

    “血灵掌！”这几个血衣教的武皇同时发动攻击，几个巨大的血灵掌印朝着叶冷飞来。

    叶冷见状，目光中露出不屑的神色，这几个血衣教的武者明显是血衣教为了杀死他，而派出的敢死队。

    不过叶冷觉得血衣教实在是太小看他了，就算派出敢死队，也不应该派出这么弱小的武者，虽然武皇在其他武者眼中很厉害，但在他眼中，不过就是垃圾。

    叶冷就站在原地一动不动，静待这血衣教的武者释放的血灵掌轰在他身上。

    “小冷！”素青霜看见叶冷遭受攻击，目光欲裂的大吼道。

    “放心吧，叶冷没事的，凭借这几个人的实力，是伤害不到他的！”洪龙开口说道。

    听到这话，素青霜依然紧张，看着被数个血灵掌印轰中的叶冷，当血灵掌印化作灵力消散之后，看见叶冷完好无损的站在那里，她才松了一口气。

    “太弱了，实在太弱了，就凭你们也想杀我，真不知道是谁给你们勇气的啊！”叶冷忍不住嘲笑道，刚才他只不过是用灵力在体表形成了一个简单的防御，这种灵力防御一般只有在面对实力弱小的敌人攻击才有效，如果实力差距不算大，这灵力防御根本就没用。

    而现在叶冷光靠灵力在体表构成一道防御，就挡住了这些血衣教武者的攻击，那就说明叶冷现在的实力面对他们，有了绝对的压倒性优势，说是碾压也完全不为过。

    这几个血衣教武皇看见叶冷遭受了他们的攻击，却丝毫无损，脸上都露出了惊讶之色。

    “继续动手，今天无论如何都要杀死他，这是教主的命令！”一个血衣教武皇怒吼一声，他体内的灵力疯狂涌动，看样子是准备释放杀招。

    叶冷嘿嘿一笑，右手缓缓抬起，伸出食指指向对方。

    咻！

    一道破空声响起，这名血衣教武皇的眉心上出现了一个子弹大小的血洞，但是并没有鲜血留出来，因为伤口处都已经被烧焦了。

    这名血衣教武皇的身体猛地栽倒在地上，他的脸上还带着浓浓的怒色，显然是因为死得太快了。

    刚才发生了什么，在场的除了洪龙、武首两人看得清清楚楚之外，就算关云长、赵子龙两人都没有看得很清楚，他们两人只看见一道红色的影子从叶冷的右手食指上飞出，然后那名血衣教武皇就死了。

    “少爷的实力居然变得这么强！”关云长心中骇然的想道，他回想起自己刚开始追随叶冷的时候，叶冷还不过就是一个手无缚鸡之力的普通人，而现在实力已经增长到了这种地步，让他觉得极为不可思议。

    “刚才发生了什么？”叶星看见那名倒下的血衣教武皇，眼中露出茫然的神色，凭借他的目力，根本无法捕捉到刚才叶冷攻击的轨迹。

    其实很简单，刚才叶冷不过是将灵力化作火焰，然后通过手指释放出去，形成一枚火焰子弹，将对方射杀了。

    这个能力不过就是叶冷修炼烈焰修身决达到第七层就能够使用的火焰外放能力，他以前之所以没有使用这一招，完全是因为实力不强，加上面对的对手实力强大，他这么做丝毫没有任何意义。

    但是现在不同了，他的实力现在已经超越了狮吼兽，就这么一个简单的火焰外放的能力，在他的手上就是极其恐怖的武技，威力甚至比得上玄级上品的武技了，因此射杀这名血衣教武皇，简直就是轻而易举的事情。

    血衣教的其他几名武皇见到叶冷将他们的同伴击杀，脸上纷纷露出怒色，纷纷怒吼一声朝着叶冷冲去，他们在靠近叶冷的时候，体内的灵力疯狂涌动，而且灵力气息极其不稳定，看上去是想要用自己的身体当人体炸弹，靠自爆来杀死叶冷。

    如果他们面对的不是叶冷，而是其他一个武者，他们这种靠自爆玉石俱焚的想法还真的有可能有可能成功，只不过可惜了，他们的对手是叶冷，他们甚至还没有来得及靠近叶冷，后者的右手食指挨个指向他们，只见叶冷的右手食指上面连续射出数道红色的光芒，然后他们的身体纷纷倒地。

    不过一个呼吸的功夫，这些想要靠自爆杀死叶冷的血衣教武者全灭，在他们的额头上面都出现了一个子弹大小的伤口。

    叶冷看着他们的尸体，嘴角露出一抹冷笑，他已经感受到了自己现在的实力，刚才那一招，他将其命名为炎指。

    经过这几名血衣教武皇的袭击，让叶冷展现出了实力，这一刻那些围观的武者们心中都生出了一个念头，千万不要招惹叶冷，他们可没有人愿意步这几名血衣教武皇的后尘。

    “哈哈，臭小子，恭喜了！”洪龙在这个时候大笑一声，朝着叶冷走去。

