    时间一天天的过去，几个人都陷入到忙碌的生活，修和大木博士投入到各自的工作上面，小纯正面临着因为比比鸟进化而导致的一系列改变需要调整。

    整个研究所只有千阳依旧是那副悠闲的样子。

    “博士我过去了。”

    这边吃完饭修便跟大木博士说一声，然后带着千阳和小纯去到植物园那边。

    这几天那些植物已经结出花苞，谁也不知道它在什么时候会开花。

    因为知道那种植物可能引发的问题，为了避免出麻烦，这几天他晚上都是住在了植物园那边。

    大木博士对此也没有多在意。

    将两个人带到，修立马就和村雨林子来到培育室这边，看着茁壮成长的植物甚是欣喜。

    “估计也就是明天或者后天开花，按照之前的记录应该是在凌晨时分，大概四点到六点之间。”村雨林子拿着记录表将上面的数据总结成一句话。

    修看着那个花苞缓缓点头，脸上露出一抹浅笑。

    转而看向村雨林子道：“真的是非常感谢，如果没有林子的话我不可能这么快就能看到开花的。”

    听闻这话村雨林子随意的摆了摆手，“能接触到这种珍稀的植物才是我的荣幸。”

    她这话刚说完便关心的问了一句。

    “修这是要全部留种还是等二次开花的时候才留？”

    村雨林子之所以说这话是因为按照记录，这种植物生命力非常顽强，只要培育的当，能开花三到四次。

    如果出于利用目的，自然是采花两次之后等结种效益最好。

    但是这些种子放了这么久，能生长出来就已经是很好了，村雨林子不确定它的生命力是否能够坚持二采。

    “按照之前讨论的那个计划，留两株结种，剩下的采摘第二次之后再结种，然后培育第二期。”

    对于这个之前两者就讨论好了，只不过没有完全定下来，现在修就直接采用比较保守的方法。

    两者谈论着关于这种植物的一些事情，无论是修还是村雨林子都透露出一种激动的心情。

    等待总是煎熬的，修在这一刻也算是感受到了当初蜂芒道馆创始人在野外苦等三天的心理了。

    一整晚都在沙发上辗转不安，生怕错过了开花的时机。

    好不容易睡去也梦到开花的时候自己没在，引来了强大的小精灵将紫花抢走，还顺带将植物园摧毁。

    这个梦直接给他惊醒了，迷迷糊糊的从沙发上醒来，灌下一杯水之后才稍微平复了一点心情。

    看向外面漆黑的光景便知道这是深夜，但是修却没有了多少睡意，轻手轻脚的开门摸到外面。

    感受着山间清爽的空气，本来焦躁的内心逐渐被抚平，只是很快他便察觉到了什么，转头朝着上方看去，居然看见村雨林子站在二楼阳台。

    夜空星辰点点，一轮月牙虽然浅薄，但依旧照亮着她的身影。

    此时村雨林子散发披肩，双臂裸漏，身穿一件轻薄的吊带裙，在微风拂动下裙摆出现微微波纹。

    她正靠在栏杆上目光眺望远方黑暗，神色有种说不出的感觉。

    修这般肆无忌惮的目光将本来不知道在想什么事情的村雨林子惊动，她顺着看了过去，两者对视一眼。

    修的突然出现吓了她一下，但很快村雨林子便反应过来，笑着问候道：“修也睡不着吗？”

    “嗯~”修调转目光看向那天空，淡淡的说道：“今晚的夜空真美呀！”

    村雨林子顺着抬头看去，月亮的微弱非但没有让天空黯淡，反而突出了那点点繁星，原本的配角今晚却如此耀眼。

    见此村雨林子也不由得感慨道：“是呀~”

    “林子你知道那颗最亮的星星叫什么吗？”修抬手指向上空。

    …………

    也不知道睡了多久，反正四点钟的一到修便从沙发上起来。

    还没等他有更多的动作便听到了细微的动静，扭头看过去村雨林子已经换好便装下来。

    “早~”

    “嗯~”村雨林子低声应了一句，然后小声说道：“别吵醒他们两个，我们出去说。”

    两者小心走出外面，他们起这么早自然是为了观察等待紫花开花。

    夏日的早晨特别早，但还不至于四点，此时天还是灰蒙蒙的，但是看清十米开外的事物还是绰绰有余。

    但是来到植物园里面光线便被植物园化作的巨兽吞噬了一般，显得异常昏暗，视线不过是三五米的距离。

    修倒是很熟悉的挑起挂在门口处的提灯开路，而村雨林子跟在一旁同行。

    属于密林的那种混合气味扑面而来，哪怕晚上换气的设备还在工作，但避免不了那种很压抑的沉闷。

    修来这边这么久，通常空气最好的是傍晚时分，而空气最差的就是凌晨了。

    不过倒不至于让人顶不住。

    两者直接来到紫花所在的区域，进入到小隔间里面，修将提灯挂在一旁。

    借着提灯的光亮两人看清楚了那些将开未开的花苞，修扭头朝着村雨林子问了一句。

    “驱虫药有没有安排好？”

    “植物园周围都已经安排好了，每天我都会检查，而且这里有两套换气设备，不会这么轻易招惹小精灵过来的。”

    修反手将巨钳螳螂和凯西他们两个放了出来。

    说实话修感兴趣的除了紫花的作用之外就是它对于虫系小精灵的强大吸引力。

    所以修才将它安排在单独的房间里面，除去环境条件容易掌控之外还有就是保留紫花的吸引力。

    他很好奇这玩意究竟是靠什么机理吸引小精灵？

    修通过心灵感应给巨钳螳螂交代了一下可能出现的情况，同时连接在一起修能实时共享巨钳螳螂的感知，更方便他的观察研究。

    随着时间的推移，外面的天也开始亮了，不过里面的花苞一直没动静，而修也没有在巨钳螳螂身上感受到任何过激的反应。

    这一切都很平常，甚至显得有些无聊。

    就像村雨林子已经显得有点困了，昨晚没睡好，加上天还没亮就起来陪修疯，现在眼皮已经在打架一样。

