    “这两人是谁？”

    “为什么会从万兽山方向过来？”

    “难道是和我们一样的冒险者？”

    众人心中都有些疑问。

    “管他呢，只要不是那个妖女就行。”

    有人见气氛紧张，开起了玩笑。

    “是啊。”

    “哈哈。”

    众人放松下来。

    两名黑衣人进了城，竟然也登上了城墙。

    “啊？”

    众人转过身来，面对着他俩。

    他俩始终冷着脸，冰冷的眼神，毫无顾忌的扫视着众人。

    “你们见过这个人没有？”

    其中一名黑衣人，拿出了一幅画卷，走向众人。

    画卷展开，露出一张绝美的脸。

    “啊？”

    “妖女？”

    有人惊呼出声。

    众人吓得连忙后退。

    他们现在听到妖女这两个字，都会害怕。

    “嗯？”

    两个黑衣人先是一愣，随后一喜。

    “你见过她？”

    他俩向刚才出声那人招了招手。

    这人是个三十多岁的男子，个子不高，却非常粗壮，别人都叫他老刘。

    老刘犹豫着，没有挪步。

    “不说是吧？”

    拿着画卷的那个黑衣人，有些不耐烦了，猛地向前走了一大步。

    “先别着急！”

    另一名黑衣人拽住了他，“咱问问情况再说。”

    “好。”

    他停了下来，指了指画像，冲老刘点点头，“他在哪里见过她？”

    “就在万兽山！”

    老刘不知怎的，有些害怕这两个黑衣人。

    “哦？在万兽山什么地方？”

    黑衣人有些欣喜，继续追问。

    “在一个悬崖边上。”

    老刘没有隐瞒。

    “行，你带我们去。”

    另一个黑衣人走过来，“这么说也说不清楚。”

    “我不去！”

    老刘猛地摇头，他早就被那个妖女吓破了胆。

    他好不容易跑出来了，哪还敢再回去？

    “嗯？不去？”

    两个黑衣人对视一眼，交换着意见。

    “放心，不会让你白跑腿的。”

    拿着画卷的黑衣人，突然笑了，“你想要什么？银子？金子？还是灵石？我都有！”

    “啊？”

    老刘心动了。

    但也只是一瞬。

    他还是战胜不了心中的那份恐惧。

    “你找别人吧，我不去。”

    “嗯？”

    黑衣人环视了一眼众人，“你们谁去？”

    “不去！”

    “打死我都不去！”

    众人坚决摇头。

    “都不去是吧？”

    拿着画卷的那名黑衣人，将画卷收了起来。

    他突然拿出了一把剑，冲众人冷喝道：“信不信我现在就杀了你们？”

    “你说什么？”

    “太狂妄了吧？”

    众人怒了，纷纷拿出兵器，和两个黑衣人对峙着。

    “找死！”

    黑衣人挥出了手中的剑。

    一道剑光在众人头顶亮起。

    众人一起挥剑抵挡。

    “叮叮当当。”

    一阵轻声脆响过后，碎剑碎刀掉了一地。

    “噗噗噗！”

    最前面的几个人，身上瞬间多了几道剑伤，鲜血直冒。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声响起，众人吓得急忙后退。

    好不容易才稳下来，他们面带惊惧的看着黑衣人。

    太强了！

    对方以一人之力，仅用了一个回合，就伤了他们好几个人。

    而另一个黑衣人还没出手。

    差距太大了！

    他们就算加在一起，也不是对手。

    如果对方真能狠下心，他们可能都得死！

    怎么办？

    众人面面相觑，却想不到任何办法。

    这里不比万兽山，前面有两个黑衣人挡着里，身后是城楼。

    两边是城墙。

    从城墙上跳下去？

    足足有十几丈高，他们如果跳下去，非摔死不可。

    “行，你们既然都不去，那就一起死在这吧。”

    黑衣人往前走了几步，众人吓得连连后退。

    一道剑光亮起。

    黑衣人再次挥出了手中的剑。

    众人无奈，只得举剑抵挡。

    “叮叮当当。”

    十几个人的刀剑脱手而出。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    惨叫声接连响起。

    最前面的十几个人都挂了彩。

    “还没人去吗？”

    黑衣人突然动了，他身如鬼魅，只是一瞬间就来到众人身前，猛地伸出手，一把拽住了一个少女。

    “啊？”

    众人吓得又退几步。

    黑衣人将少女揽在怀里，冷笑道：“如果没人去的话，我现在就杀了她！”

    “不要！”

    众人大惊失色。

    少女吓得脸色惨白，一句话都说不出。

    “我数三个数！”

    黑衣人将剑架在了少女脖子上，开始数数。

    “1。”

    “2。”

    “等一下！”

    突然有人大喝一声，站了出来。

    是个少年。

    “孙恒远，你要做什么？”

    老刘喝道：“不要逞能！”

    他平时和孙恒远关系最好，不想看这少年去送死。

    “你放开她，我带你们去！”

    孙恒远就当没听见，径直走到黑衣人面前。

    “这才像话嘛！”

    黑衣人笑了，收了剑，将少女推了出去。

    “卢怡萍，你没事吧？”

    孙恒远回头，关切的问了少女一句。

    “谢谢你！”

    少女眼中噙着泪，感激的看着孙恒远。

    “不要哭，我会回来的。”

    孙恒远笑了笑，心中豪气顿生。

    在他喜欢的女人面前，他就算装，也要装得满不在乎。

    但其实他心里知道。

    这一次，他多半是回不来了。

    别说那个妖女不会放过他，就算是这两个黑衣人，恐怕也会拿他开刀。

    孙恒远能想到的，其他人也想到了。

    众人都沉默了。

    但没人敢为孙恒远出头。

    现在这个时候，谁出头谁死。

    “好了，不要墨迹了，赶紧走吧。”

    黑衣人没了耐心，催促了一句。

    “走就走！”

    孙恒远回过头，就要迈步。

    老刘不忍心看，转过了头。

    他的目光恰好转到了陆清凡身上。

    “咦？”

    老刘惊讶的发现，陆清凡竟然还在闭着眼晒太阳，对眼前发生的事情毫不在意。

    这人绝不是一般人！

    而且这人既然能从妖女手上逃脱，那么应该也可以从这两个黑衣人手上走掉吧？

    老刘心中升起了希望。

    想到这，老刘鼓起了勇气。

    他不能眼睁睁的看着孙恒远去送死。

    “等一下！”

    老刘一声大喊，下了众人一跳。

    众人都回过头来看着他，包括孙恒远和那两名黑衣人。

    “老刘，你要做什么？”

    孙恒远拼命向老刘使眼色，暗示他不要冲动。

    “这里有个人更适合带你们去！”

    老刘转身，指了指身后的陆清凡，“他是最后一个见到妖女的人，他还跟妖女说过话，他比我们更清楚那个妖女的动向。”

    “什么？”

    两个黑衣人大喜，快步向陆清凡走来。

    “老刘，你疯了？”

    孙恒远却一脸不解的看着老刘，“你怎么能做出这种事？”

    “他应该不会有事的。”

    老刘目光坚定的回应孙恒远，“我觉得你说的对，他肯定是个高手！肯定能对付这两个人！”

    “不行，咱们的事，怎么能连累别人呢？”

    孙恒远说着话，就要走向陆清凡。

    “你先不要去，看看情况再说。”

    老刘一把拉住了孙恒远。

    “不要去！”

    卢怡萍也跑了过来，死死地拽住了孙恒远。

    “放手！”

    孙恒远使劲甩了甩手，却甩不开。

    “不放！”

    卢怡萍一脸的坚决。

