    随着马红俊的这一句话落下，本来面上和善的众人皆是顿了一下。

    唐天眉目一挑，没等玉小刚等人劝阻就开口道：“哟，这不是连我的武魂都逼不出来的破火鸡吗？可惜我们保送了，不然就你就能见识到我的武魂了！”

    马红俊目光被唐天这话一激，双目冒火一般怒视着唐天。

    “红俊！”“小天”

    弗兰德与白宝山同时一前一后出声道，马红俊听到院长严厉的语气，按下了欲要爆发的脾气。

    而唐天目光越过他，置若罔闻的直奔宁荣荣，出声道：“荣荣，好久没见啊！”

    这话一出，一旁看戏的奥斯卡脸色也是一僵，目光也是不善的盯着唐天。

    见唐天没有继续激怒胖子，白宝山也是松了一口气，毕竟真要起冲突了，那也太不体面了。

    弗兰德没有和马红俊一样生气，反而是审视着那夜晚带给他们震惊的唐天，似乎想从他的身上看出来什么来。

    宁荣荣也没有想到唐天会直接找她，瞬间感受到了众多目光的压力，但又不好不搭理，压着声音道：“好久没见了，怎么前阵子没有见到你出现？”

    唐天嘴角挂着笑意没有解释，反问道：“你这么关注我的吗？”

    “额！”宁荣荣僵住了，急忙准备解释，“没有，只是偶然几次看见你们队伍！”

    没等唐天继续开口，一旁的奥斯卡急了：“院长，我们还有比赛呢，赶紧进去吧！”

    唐天也惊讶道：“你们还有比赛啊，那我们一起进去吧，别耽搁了比赛！”

    再两人的催促下，两只队伍齐齐走进了斗魂场。

    只不过除了唐天混迹在史莱克队伍中，两队其余人丝毫没有交流的欲望，唯一想要和猫女聊天的小舞，都被唐三暗暗拉住衣角，不允许其离开队伍。

    待进入斗魂场，众人才松一口气，他们是真怕双方打起来。

    天斗队回到了属于他们的观战台，史莱克等人也是如此。

    唐天在院长的督促下也是回到了自己的队伍，放弃了要去主角团撩妹的想法。

    毕竟主角团几人脾气起来来确实有点没有脑子，打输丢人，打赢丢比赛资格，怎么想都是有风险的事。

    回到看台上，他目光也从史莱克身上移到了别处，除去他们，也是有着不少战队渐渐走了进来，炽火学院唐天没有看见，反而是看见了神风战队等人。

    领头的风笑天属实帅气，但因为都是些配角，唐天也没有主动去影响剧情的想法。

    不过随着比赛的开始，唐天视角也算是收了回来，率先举办的则是天斗二队的比赛，本来名气颇大的学院，但随着赛程过半，其丑陋的战绩不断的影响着天斗学院在城中的口碑。

    看台的雪星亲王几乎每一次看天斗学院的比赛都是阴沉着脸，这阵子因为学院的事，不仅外界政敌批评，而内部的学院几位院长也是见缝插针的表示对于自己的不满。

    这让他的权力逐渐受到了不少的侵蚀，打探到消息说皇上已经考虑不让皇室插手学院的教育了，这是让他极为惶恐。

    这阵子他只能低调行事的同时寄希望于一队在保送后成绩上能够有所收获，不然自己的地位下降可是会影响将来雪崩的上位。

    “比赛开始！”随着主持人的话落下，全场目光斗看向了战斗场上。

    天斗皇家学院二队面对苍晖学院，这也算是前者的生死战了。

    比赛双方都是释放出武魂，虽然印象中隐约记得苍晖学院有隐藏实力，但是整场凑不出5个魂宗的比赛，唐天实在是没有兴趣。

    他关心倒是下一场炽火学院火舞面对唐三的比赛，这两人到底怎么搞在一起的！

    场上打的火热，仿佛是一场势均力敌的比赛，但是经过一段时间的僵持，天斗学院这边率先露出了破绽，辅助系魂师被对面的敏攻系魂师送了下去，接下来便是天斗学院二队的一个个败退。

    “比赛结束，苍晖学院胜！”

    主持人念出了比赛结果，二队的人会举办方的魂师治疗下渐渐恢复，随后被导师灰溜溜的领到学院看台上来。

    众人只听见白宝山院长嘴里念叨着：“你说这学院换了多少个学员了，改过不啦，换汤不换药啊，人家林远老师也有的说了，我以前带的什么队啊，我以前我带的至少有一个魂宗啊，你这批是什么人啊，你叫我带。

    魂尊是什么水平啊！就这么几个人，你魂尊什么的都去当c位，他能c嘛，c不了，没这个能力知道嘛？

    再下去要输象甲学院了输完象甲输苍晖，再输奥赛罗，现在没学院输了。

    另一方面来说天斗学院是备战下一个学院赛最早的队伍！

    你们以为很光荣吗？

    ...

    脸，脸都不要了！”

    玉天恒作为一队的队长也是有些失望的摇了摇头，二队代表学院出战预选赛拿到这种成绩，比赛才进行一半就已经失去了晋级机会，着实很难让人满意。

    唐天则没有兴趣理会二队中的路人角色，他的注意力全部聚集在了下一场比赛上。

    尽管自己知道唐三隐藏的一些手段，但他真正的作战实力唐天还没有看过呢，这也让他颇为好奇。

    史莱克那边是唐三，戴沐白，小舞三位熟悉的加上几位唐天并不认识的人员上场，好在主持人有着报幕，他们分别时京灵，绛珠，樊休与黄远。

    更让唐天陌生的则是樊休，脑海中完全没有这个名字的印象，不过经过思索后他也大概能判断出，这个应该就是代替已经消失的泰隆的。

    另外一边的炽火学院唐天也不认识人，不过扫视的时候视线还是被一位相貌极美的女孩子所吸引。

    个头高挑，身材极为匀称，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。金红色的队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。

    “斗罗的美女可是真的多啊，难怪大家都喜欢穿越到这里来！”唐天心中感叹着。

    不过想了想，也可能是作者刻意的设定，毕竟记忆中唐三的预选赛不是遇到有美女的队伍把她打服就是遇到有仇敌的队伍，把他们打服。

    比赛双方一开始还是比较正常的，谁也不敢小瞧谁，毕竟史莱克可是12连胜，炽火学院也是顶级的元素学院。

    唐天有些惊奇的看着唐三用蓝银草控制着他们队伍与炽火学院对碰，一开始，自然是戴沐白与火无双强强对碰充满了观感。

    一个独角火暴龙魂兽，一个白虎，两者激烈的对碰着。

    “队长，这个戴沐白你怎么看？”唐天看了一眼全神贯注的玉天恒，出声问道。

    玉天恒楞了一下后自信道：“虽然他进步了很多，他现在还不是我的对手！”

    一侧的叶泠泠打击道：“但是在他们30多级的时候我们就输过一次了！”

    这话让玉天恒愕然，难得的有些尴尬，毕竟上次就是他莽撞率先被清理出场才输掉的比赛。

    “上次他们的武魂融合技有点出乎意料，下次遇到他们有所防备的话，我们肯定是有机会的！”

    唐天不可置否，只不过将目光重新放在场上，此刻已经不只是戴沐白与火无双的对碰了。

    火无双被戴沐白勾引前扑而去，黄远和樊休感受着蓝银草的拉扯后瞬间后退，只见火无双顷刻间被三人包围，局势危急了起来。

    “又是这战术，真不要脸！”独孤雁眼看火无双要被三人围攻，忍不住唾骂了起来。

    玉天恒拉了拉自己女友的手，说道：“能够赢的战术就是好战术，而且，我怕这一次他们的想法是没法奏效了！”

    唐天目光看着后方的火舞出手了，她武魂上的第三个紫色魂环亮了起来，耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。

    准备合围的三位瞬间被弹飞，不止他们，还有在一侧作战的小舞与京灵，都被火环弹开。

    史莱克的刚刚由唐三控制的完美阵形瞬间混乱了起来，反而形成了由炽火学院四位较为接近的队员朝着唐三围剿了起来。

    接着唐三就展示了他为什么会成为这届比赛中人气最旺的选手，同样展现了他那极强的战斗天赋。

    一个人朝着攻击最密集的方位而去，在唐天眼中，他的脚步开始变的虚幻了起来，硬生生躲过了大家认为必中的攻击，同时身体玄之又玄的与几人撞在了一起。

    炽火学院两人被唐三撞飞，不过唐三没有动手，反而悄然间利用蓝银草的控场，将刚刚分散的队友再次全部整合起来。

    又是新一轮的交手试探，只见火舞额头上已经留下了汗水，她眉目死死盯着唐三，嘴型动了几下。

    唐天只觉得有些可惜，自己在看台上听不太清楚，两人似乎开始打嘴炮起来了。

    这种环节的精彩程度可不必比赛逊色几分。

    赛场上的变化极快，似乎不愿意继续僵持，只见炽火学院那边几人控制着自己的魂力在火舞魂力掌控下，头上形成了一个看起来极其恐怖的烈日，纵然是在看台上，唐天斗能感受到周边温度上升了几分。

    唐三一个人站了出来，似乎还在打着嘴炮。

    那边火舞有些承受住自己掌控的烈日，控制着其朝着唐三而去。

    只见唐三被烈日包围，所有人目光都汇聚在场上唐三所在，仿佛这一场比赛的结果就看唐三抗不扛得住这一击一般。

    众人只见唐三淡定的收回包裹自己的蓝银草，平淡的语气中带着丝丝骄傲道：“我的蓝银草，火免！”

    “哦——！”

    看台上的观众们就喜欢这种英雄登场的剧情，瞬间欢呼了起来。

    而被唐三一己之力抵挡的炽火学院那边，士气低迷，在火无双的带领下，脸色难看的选择了认输。

    唐天忍不住咂舌道：“这可真帅啊！”

