    周锦醒来，身旁睡着的女人，正是昨晚那个。

    他起身，坐在床头，点燃一支烟，一脸放荡不羁的表情，俊脸被烟雾萦绕着，眉间好似有无尽的烦心事。

    年轻的女人被烟味呛醒，捂着被子起身靠在他的肩头。

    “帅哥睡不着？”她轻声问。

    周锦痞笑着吐出一口烟雾，喷到她的脸上。

    白玉生烟，说的就是如此吧。

    “我不喜欢跟床伴聊天。”他语气冷漠地说着，脸上仍旧是一脸笑容。

    女子的笑凝固在脸上，却不得不再次强颜欢笑。

    她娇俏地说：“我喜欢跟床伴聊天。”

    周锦皱眉，倒是没想到她如此直接。

    要钱的有，要前途的有，唯独要聊天的没有。

    “呵。”他起身去穿衣物，没有把她的话放在心上。

    换女人如衣服的周锦，从不怜香惜玉，更不会因为这些女人的甜言蜜语而昏了头脑。

    “想要什么，跟我助理说，别整这些有的没的，爷不差钱。”周锦冷眉冷眼相对，就像是看一件物品一样，“老子周锦，偏要玩儿女人！”

    他的话，让女人一下子红了双眼，楚楚可怜的样子，却没能打动铁石心肠的他。

    周锦拿上外套就离开了酒店房间，不带一丝后悔。

    他一走，他的助理进门，拿出一张银行卡想打发了女人。

    女人倔强着不肯接，三十多岁的男子无奈地叹了一口气，直言道：“再漂亮、身材再好的女人，也跨不进他周锦的家门。”

    是啊，童话故事里才存在王子和灰姑娘的故事。

    奉子成婚，想都不要想。

    女子惨白的小脸，一动不动地看着张进良。

    “我不要钱......”她带着哭腔说到。

    张进良还是把银行卡放在了床上，无奈地看了眼女人裸露在外的肩膀——一片青紫。

    足以见得，他昨夜的疯狂。

    张进良转身离开，于他而言，这个女人只是自己工作中的其中一个，没什么特别的。

    秦曦回到家中，傅如笙已经去睡觉了，许是兰姨怕她摔倒，还贴心地给她留了灯。

    她觉得内心暖暖的，脱下小皮鞋，换上了毛茸茸的护脚后跟拖鞋上楼。

    秦曦没想到的是，那个人就坐在楼梯口等她，像是一直被丢掉的小狗一样，垂头丧气的。

    听见她的脚步声，眼神可怜地抬头看着她。

    她听见自己的心，又开始疯狂地跳了起来。

    “我也不知道自己在气什么，觉得不舒服就出去了，反而是忽略了你的感受。”秦曦没等他问，就主动给他说着话。

    男人起身，缓缓地走下楼，想伸出手抱她，却又不敢。

    她在心里无奈地叹了好几口气，看着他胆怯的样子，伸出双手，抱住了站在阶梯之上的他。

    “郑彬啊，对不起。”她抱着他说到。

    “你刚才……吓到我了。”他委屈巴巴地说着，一双葡萄眼里满是难过，“你不高兴，可以跟我说的。”

    秦曦抬头，看着他大大的葡萄眼，干干净净的，只剩下单纯可爱了。

    “我知道你不喜欢阿笙，可她是我的朋友，她救了我，我睁开眼第一个见到的就是她……我……我很感激她，能让我再次见到你。可我……我真的……真的对她只有感激。”他可怜兮兮地说着。

    那副样子，秦曦的心都被他软化了。

    “郑彬，手。”她朝郑彬伸手。

    大掌温驯地覆上她摊着的手，一脸好奇地看着她。

    她在他的掌下张开手，纤细的五指插进他的指缝。

    两只颜色不一的手十只交叉。

    “你要我怎么做，都可以给我说。”他垂眸，长长的睫毛，让女人见了都会羡慕。

    “你不要生气，不要不理我。”那重重的鼻音，让秦曦的脑瓜仁儿都疼了。

    肚子里的孩子，确实是成了她的负担。

    要顾及孩子，还要顾及他，秦曦觉得很难。

    思考了很久，她才开口道：“我会吃醋，很会吃醋，你以前谈了一个女朋友，因为我不开心，就分了。”

    “郑彬，我这个人自私的很，没办法跟别人分享你。我知道她是你的救命恩人，她也是我的救命恩人。可是，能不能拜托你，永远站在我这边？”她低着头，喋喋不休地说着。

    本想着他会觉得烦，可她抬头，却见他听得一脸认真。

    他听得认真的样子，让她都在懊恼自己的所作所为，是多么的无理取闹。

    “好，只要你不要不理我。”郑彬紧张地握着她的手，一脸无辜。

    秦曦还是给了他一个大大的笑脸，可眼中的笑意，难以触及真心。

    她挽着他上了楼，四个月来第一次同时睡在郑彬的床上。

    两人躺在床上，她眼神幽怨地看着天花板上的玉兰吊灯。

    她是气的，气他不记得自己了。

    她气的有些糊涂了，翻身一巴掌拍在他的脸上，把那个正在看电视的小朋友给打懵了。

    他一脸无辜地看着她，那眼神在询问着她发生了什么事。

    “我以前打你，你会拉住我的手，握在手心。”她神色自若地说着，看也不看他。

    他一听，连忙握住了她的手。

    秦曦的脑海里突然闪过一场慈眉善目的脸，他正躺在病床上等他儿子回来。

    可秦曦，不敢告诉他这件事。

    “你很……霸道，曦曦。”他毫无心机地说着。

    秦曦一愣，翻着眼皮，仰头看着他。

    就连从仰视的角度去看他，他那张脸也是俊朗非凡的。

    “习惯了……”她笑着回答。

    秦曦心想：还不是被你宠坏的？我要天上的星星你都肯给我。

     她  想到这里，起身同他一起靠在床头，一脸兴奋地说：“我以前跟你闹别扭的时候，我说除非你摘星星给我，我才原谅你。”

    “嗯？然后呢？”他有些好奇地问着。

    秦曦看着他那“好学”的葡萄眼，笑着说：“然后你就真的给我买了两颗星星，叫Queenxi和XBin。哈哈哈哈……不知道是谁发现的那两颗离得比较近的星星，好小哦，估计眼睛都得找瞎了吧。”

    其实那两颗星星并不小，只是离地球太远了。

    她想起16岁的时候，他拿着一纸证书塞进她的门缝，然后等着她开门的样子，一脸臭屁和骄傲。

    “那两颗星星在哪里？肉眼可以看到吗？”郑彬觉得很新奇有趣，搂着她的肩膀打听着。

    “肉眼看不见的，太远了，要在夜色很好的时候拿着天文望远镜才能寻到。”秦曦回身刮着他的鼻子，浅浅地亲了一口他的嘴角。

    他正想着星星的事，被她偷亲了，一脸吃惊地看着她。

    “曦曦你是个偷吻狂魔！”他摸着嘴角，一脸娇羞。

    秦曦只是笑着看着他，捂住了肚子。

    “我陪你看会电视吧。”秦曦说。

    以往都是他陪自己看电视的，郑彬，并不喜欢看电视，也不是不喜欢，是没有空。

    读书的时候要认真读书，临近毕业又被送进了公司关着，哪像现在，晚上都有时间看电视了。

    “你肚子里的宝宝听话吗？”他看着她微微隆起的小腹，一脸认真地问着。

    秦曦抬头看着他，若有所指地说着：“听话呀，不哭不闹，不像某些人，凶他他还会委屈。”

    “嘿嘿。”他有些傻气地一笑。

    秦曦看了有些恍惚的样子。

    他回来了之后，她不知道为什么还是觉得心里仍是空荡荡的。

    “还想听些什么？我讲给你听。”秦曦难得有兴致，想给他讲些以前的事。

    他有些畏畏缩缩的样子，大眼睛怯怯的，一脸犹豫，俊脸思考了一会才说道：“在法国的那个……长得好看的那个男人是谁啊？”

    秦曦一愣，还有些没想起他在说谁。

    他看着她发呆的神情，连忙说道：“你要是不想说，我不问就是了。”

    “一个认识的人，你跟他相处的不太融洽。”秦曦故意添油加醋地说着。

    怕他在陆凯文面前露马脚，与其带有敌意地对待陆凯文，总比善意对待的好。

    可她也不曾想到，失了忆的郑彬也会吃醋。

    “难怪，看见他拉着你的手，我心里还挺不舒服的。”郑彬摸着自己的胸口，喃喃自语着。

    “你还会吃醋？”秦曦双眸一瞥，捏了捏他冰凉的手心，心里很是难过，连忙拿起床头热好的暖水袋放在了他的手心里，“就跟以前一样。”

    他听话地抱住了热水袋，冰凉的双脚和秦曦温热的双脚交缠在一起。

    “我以前爱吃醋吗？”他傻乎乎地笑着。

    “可爱吃了，不让我喜欢女明星，你还跟妈争宠呢。”秦曦搂着他的腰，靠在他的怀里说着。

    “那我也太霸道了。”他露出洁白的牙齿，笑得灿烂夺目，“不过以前的那个我应该爱惨了你。”

    “是啊，所以才会特别在意我。”秦曦摸了摸肚子里的孩子，笑得温柔极了。

    “现在的我也喜欢你。”他格外认真地说到。

    秦曦一怔，扶着腰坐起身，回头看着他。

    “或许你不信，虽然这里不记得你了。”他指着自己的脑袋，然后指着自己心脏说，“这里还记得你。”

    秦曦听完，心里如有万马奔过，马儿跑进血液里，让她整个人都心潮澎湃，眼眶里的热泪瞬间决堤，红着眼看着男人，扑进了他的怀里嚎啕大哭。

    “呜呜呜呜……你知不知道我等了你多久。”她捏住他胸前的衣服，情绪失控地哭着。

    泪水浸湿了他的衣服，她的泪水炽热滚烫。

    他什么也没说，因为说不出口。

    所以他更加想找回自己的记忆，找回那些他在意的曾经。

    找回属于郑彬和秦曦的20年回忆。

