
　　由于场地很大，而其他武馆的人几乎都已经集合完毕，因此秦明和吴长峰两人现在走入方队之中，就显得特别显眼了。

　　秦明能够感受得到在台上的那些人，目光落在了他和吴长峰的身上，而且其中有两道还明显不怀好意。

　　不过他并不在意，神色淡然的跟吴长峰进入了长风武馆的队伍。

　　台上的天地武馆馆长南宫镇说道：“首先我代表天地武馆和其他各大武馆，欢迎众位朋友的到来，感谢你们，为了我们的国际武术比赛，千里迢迢到这里参与训练和选拔，感谢你们挺身而出，为国家争得荣荣誉！”

　　“我们的训练已经告一段落，其中也有一些人掉队，不过这不值得我们再去回想了。今天我们马上就要开始比赛之前的最后一件事情，那就是最后参赛人员的选拔！”

　　由麦克风传出来的声音响彻了整个训练室，其他所有人都激动了起来。

　　辛辛苦苦那么久，终于到了最后一个阶段。

　　若是能够参与选拔，那他们这些时日所受的苦就是值得的。

　　不说会得到金钱，就单说这荣誉就已经足够让他们趋之若鹜了。

　　南宫镇环视四周，秦明能够感觉到他的目光在自己身上停留了两秒。

　　“咱们当中也有人，是有一个馆长担保之后直接参与的选拔，希望你的实力能够配得上你享有的特权！”

　　吴长峰一愣，南宫镇说的明显就是秦明了，他这样直接点出来，简直就把秦明推到了风口浪尖，让其他那些参与了训练的人，怎能对秦明心里会没有愤懑。

　　“是啊，他以为他是谁呀？实力强大到能够不参与训练，就直接进入最后的选拔？”

　　“要知道能够直接参与最后选拔的人，那都是要得到各大馆长的承认的，不过长风武馆也不是什么出名的武馆，那馆长的实力也不怎么样，看来这个人的实力也不太行，到时候一比试，就直接原形毕露了！”

　　“就是，就连天地武馆和乾坤武馆的师兄们都没有逃过训练，这人就直接参与最后的选拔了，也太不公平了吧！”

　　以秦明的耳力当然能够听得到四周的议论纷纷，就连吴长峰也听到了一两声，脸上不由出现了一丝愤怒的神色。

　　在中原市的几个武馆当中，他的实力还算是不错的。

　　不过进入了帝都之后，他发现自己的实力竟然连那些大武馆的弟子都比不过，的确是有几分丢脸。

　　不过就算自己的实力再不佳，那也是一个武馆的馆长，他们这些弟子如此随意的议论，也实在是不分尊卑了些。

　　听着底下的议论声，台上的南宫镇没有任何表示。

　　因为他自己也对这种享有特权的人十分不满，就连自己的天地武馆和乾坤武馆的人，都没有一个是越过了训练直接参与选拔的，那个秦明又是什么人？

　　在底下的人议论了一阵，勾起了彼此的愤怒之情之后，南宫镇才重新举起话筒。

　　“好了，大家都先不要吵闹，我们现在已经把各位的名字都输入了电脑当中，然后现在就会进行配对，大家之前也是在一起切磋过的，对彼此的招数都有几分了解，希望这一次你们能够拿出自己所有的实力来为自己赢得荣誉，祝大家能够得到自己想要的结果！”

　　屏幕上已经排好了他们所有人的名字，在南宫镇的操作下，它们开始无序的乱动起来。

　　十秒之后，他们就形成了工整的两排，你所对应的那个人就是你的对手。

　　其中一个年轻人嗤笑一声，“秦明？哈哈哈，我的对手竟然是那个直接参与选拔的人！”

　　旁边一个少女说道：“那还不好吗？云哥，你到时候若是打败了他，不就更加让长风武馆的人丢脸了！”

　　“是啊萧云，到时候你直接踩着他上位，哎，一下就出风头了！”

　　这些人议论纷纷，又开始嘲笑了起来，言语之间满满是对那个叫做萧云的少年的自信，和对秦明的不屑。

　　他们觉得吴馆长的实力不行，那么由他所担保推荐的秦明的实力也就不行，根本就没把秦明放在眼里。

　　长风武馆的人都十分憋屈生气。

　　秦明的实力他们是都知道的，而且之前还为他们讨回了面子，把欺负他们的精武武馆打得落花流水。

　　他们觉得直接让秦明参与选拔那是绝对没有问题的，但这些人却是如此的看不起秦明，对他们长风武馆也十分不屑。

　　看着他们都冷着脸，秦明淡淡一笑，他的序号比较靠前，估计下午的时候就会直接参与选拔了。

　　到时候谁的实力更加强大，这些人到底能不能直接把自己第一局就淘汰了，秦明自会给他们一个答案。

　　向底下扫了一眼，南宫镇说道：“现在的结果已经出来了，我们下午两点的时候就在这里集合，开始选拔。现在大家就先记下自己的对手和序号，好好的出去吃一顿，积蓄力量吧！”

　　李雪莹他们都没有想到，他们这么早就跑到武馆中来，就只有搞一个表这么简单的事情。

　　“真是麻烦啊，他直接配出来了，把表发给我们每一个人不就好了？！”

　　“而且姐夫，你下午比赛的时候，可一定要好好的挫挫他们的锐气，看他们一个个鼻孔朝天的！”

　　李雪莹他们找了一个饭店吃饭，她还在对那武馆不满着。

　　李芷莘也有一些恼火，她是在别人说秦明坏话的时候，都要维护秦明的尊严的，更别说这些人对她的丈夫如此不屑。

　　秦明看她皱着一张小脸，不由轻轻摸了摸她的脸颊，然后又把挑了刺的鱼肉放进她碗里。

　　他淡淡说道：“我的实力你们还不清楚吗？吊打他们所有人，呵呵，放心，下午的时候，一定给你们好好长长面子！”

　　李芷莘点头说道：“那你可要说话算话啊，不过别把自己伤到了。”

　　秦明调皮的向她敬了个礼：“知道了，遵命，老婆！”

　　默默吃了一波狗粮的大胖和李雪莹互相对视一眼，然后各自耸了耸肩，就低头扒饭了。M.23sk.com

　　时间还早，李芷莘有些累了需要休息。

　　秦明就给她订了一间房，让李雪莹照顾着，下午的时候等她睡醒了，再到武馆里面去看他比赛。

　　下午选拔开始的时候，吴长峰就给秦明打了电话。

　　秦明和大胖气势汹汹的进了天地武馆，然后在其他人的注视下，找到了长风武馆坐下了。

　　吴长峰对他笑着说道：“看着吧，好戏马上就要开始了，你仔细看看其他人的武术圈套，到时候自己上场也会有些防备。”

　　秦明点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第390章 看不起免费阅读。https://xs.23sk.com 