
　　之后几天，朴志勋一直在N.E.W坐镇。

　　不仅仅是稳定人心、抗御外界压力，也是为了防止有记者过于激动，在报道中加入个人主观意见。

　　上下情绪都有些激动，因为事件本身、也因为骄傲和荣耀感。

　　记者部在N.E.W一直都不显眼，风光被影视部门、综艺部门占尽，难得有“出人头地”的一天。

　　来自政府的施压，反倒对N.E.W的影响不大，至少普通员工没有感受到什么压力。

　　这就是朴志勋的作用。

　　N.E.W只是参与救援、报道而已，不会介入到漩涡中心，这段时间过了，自然就会稳定下来。

　　在N.E.W的员工眼中，朴志勋俨然就是定海神针的存在，只要有他在，什么都不需要担心，可以全副身心投入到工作中！

　　一场灾难，为4月下旬的韩国抹上一层悲色，却也使得N.E.W脱颖而出，卓然独立。

　　尽管众多媒体都加入到报道的行列，但大都是从N.E.W得到第一手资料，转播时也不得不带上N.E.W的名字。而且，N.E.W在这场灾难中展现出来的媒体素质、人文情怀，获得社会各界的高度赞誉，也收获了人心。

　　第一时间参与救援，准确、迅速的跟踪报道，向社会各界免费共享资料……N.E.W一时被称为“媒体典范”，诸多荣誉加身！

　　……

　　4月20日。

　　世越号的搜救工作还在继续，善后工作也没有得到妥善解决，笼罩整个韩国的悲痛和愤怒也依然没有褪去。

　　但是，逝去的已经逝去，生活还将继续。

　　社会各界的娱乐活动渐渐恢复。

　　N.E.W也不例外。

　　之前定好的一些影视活动因为沉船事件纷纷取消，如今开始重新安排时间。首当其冲的，就是《请回答1994》的庆功宴。

　　朴志勋出国的这段时间，《请回答1994》完全热播，以丝毫不逊于《请回答1997》的现象级表现称霸了3月、4月，将各大无线电视台、有线电视台全都压得喘不上气来！

　　一般来说，续集的人气鲜少有超过原作的，但《请回答1994》却打破了这条定论。

　　同样以上世纪90年代为背景、同样以“找老公”为话题而展开的故事，但《请回答1994》却展现出比《请回答1994》更成熟的人物角色和细节助理技巧，丝毫没有让观众腻烦，从第一集播出到现在，人气节节攀升！

　　有观众做了换算，如果放在有线电视台，《请回答1994》第十集的收视率为8.8%！而同期SBS电视台周末剧《热爱》的收视率为6.4%，KBS2TV《演艺家中介》的收视率为8.6%，这两家无线电视台在周末黄金时段的收视率竞争中全都败给了N.E.W！

　　电视剧的成功，捧红了几位主演。

　　之前几乎没什么名气的郑宇，一举成为人气男；高雅拉也凭借“成娜静”这个角色，成功摆脱“玉琳”的影子，再攀事业高峰；2012年才出道，以坏蛋形象出名的金成钧，也凭借“三千浦”这个角色收获不少女粉丝；作为偶像组合一员的孙浩俊、敏度希，也都成功进入演艺圈……和一般电视剧只把焦点放在主角身上不同，《请回答1994》中每个角色的个性都很鲜明，成就各位演员的同时，也成就了电视剧自身。

　　而且，和《未生》一样，《请回答1994》在植入广告上也一点都不显勉强，被称为“植入广告的好案例”。

　　电视剧还在热播，但拍摄已经完工，趁着感觉还在，聚餐庆祝的气氛会更好。

　　已经成功！

　　在沉船事件之前，《请回答1994》中大大小小的话题一直霸占搜索话题榜，甚至是很多节目中的热门话题！

　　今天晚上19点，一众主创人员齐聚，为电视剧的大成功庆贺。

　　作为N.E.W会长，朴志勋也会出席。

　　因为这部作品实在太成功，甚至可以说不比《未生》逊色，很多N.E.W的忠实观众留言称《请回答1994》比《来自星星的你》更好看、也更耐看！

　　最重要的人，总是最后一个才到。

　　朴志勋几乎踩着点到达饭店，导演、作家、演员等已经全部到齐，见他进来，齐齐起身鼓掌欢迎。

　　对现场绝大部分人来说，他不仅仅是会长，还是大前辈。

　　一件白衬衫，一条牛仔裤，简单通俗的搭配，但却因细节和穿的人不同而风格迥异。衬衫袖口高卷，领口两枚扣子解开，露出线条分明的锁骨，下摆前扎后放，腰带从腰侧垂下，整个人透着一股懈怠、随意。

　　今天来不是开会，而是庆功宴，没必要太成功。

　　而且，别忘了他不过刚刚31岁！

　　“OPPA帅呆了！”察觉到他释放的信息后，高雅拉双手拢在嘴边，高声欢呼道。

　　此刻，掌声暂歇，导演申元浩等人正准备和朴志勋打招呼，她这一嗓子，顿时让众人全都呆住。

　　不过，随即便有女员工纷纷附和，包括另外一名主演敏度希。

　　朴志勋故作无奈地摇摇头，和申元浩、李幼真等人一一打过招呼。

　　“OPPA，我做的好吧？”轮到高雅拉时，后者笑嘻嘻地邀功道。终于从多年困境中挣脱而出，她的心情最是轻松、愉悦，人也变得格外欢快。本身就是开朗、外向的性格，这下俨然就像是飞出牢笼的小鸟，叽叽喳喳，话也变多。

　　“知道就好，没必要喊出来。”朴志勋配合着一本正经地说道。

　　他也有过这样的经历，当然明白这种飞扬的心情！

　　周围众人全都莞尔，原本有些局促的心情再次缓解。

　　虽说朴志勋表现得很随意，但毕竟一句话便能影响自己的命运，又怎么能不拘谨？此刻亲身接触下，才稍稍放松。

　　郑宇、敏度希等人颇有些惊讶高雅拉和朴志勋的熟络，不由自主便想到了高雅拉是被朴志勋钦点一事……当然，表面肯定没有任何异样，恭敬地和朴志勋打过招呼。天籁小说网

　　朴志勋刚刚从前几天的沉重、压抑中脱离，心情不错，和每个人打招呼时都带着微笑。

　　当然，后面只是粗略招呼一声。

　　到场足有100多人，他不可能一一打招呼。

　　等他重新回到座位时，高雅拉已经帮他把碗筷等都准备好。

　　难得有感谢的机会。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百八十二章 “1994”的成功免费阅读。https://xs.23sk.com 