    凉州刺史徐邈一路逃回武威，立即写好奏折，差人送往洛阳，将马谡收服了三个羌人部落的消息报于魏帝曹叡。

    曹叡深觉事态严峻，召集文武百官，商议对策。

    朝堂上，曹叡刚提议起兵伐蜀, 文武百官全都沉默了。

    两个顾命大臣陈群和司马懿，也都极力反对伐蜀。

    这并非他们怯战。

    家家有本难念的经。

    魏国是三国兵力最强盛，国力最雄厚的国家不假，可真要对蜀汉发起的大规模进攻，此时却是力有不逮。

    曹叡登基四年间，就与吴国开战了两次, 与蜀国开战了三次。除了石亭之战是速战速败，其他几次战争都持续了很久。

    频繁的战争对一个国家来说，是沉重的, 短期难以恢复的创伤。

    国虽大，好战必亡。

    况且，魏国在这几次战争中败多胜少，损失巨大。

    即使魏国扛得住这样的损失，四月份刚结束对吴之战，这才刚进入六月，如何还能对蜀开战？

    士兵们的旧伤都还没痊愈。

    哪个国家也顶不住如此密集的战争啊！

    曹叡环顾众人，心下暗叹。

    他并非一个不知国情的帝王。

    所以，即使司马懿和陈群说的是实情，但形势逼到这里了，不伐蜀不行！

    不能再任由蜀国悄悄坐大。

    “众卿，蜀国在短短两年内，已收服阴平羌、东羌、先零羌、烧当羌，再任由其发展下去, 我大魏西线将会面临蜀、羌两部夹击，如此态势，奈何？”

    司马懿和陈群对视一眼，后者出列进言道：“陛下，西羌人向来野蛮，不服中原王化，料想那马谡短时间内难以深控羌地。况且，羌人反复无常，若得用时，只需派一能言善辩之士，对各部羌王说以厉害，便可使其为我所用，反戈一击。”

    “故而，老臣以为，伐蜀之事不妥，陛下还请三思！”

    曹叡点点头，看向司马懿。

    他伐蜀的决心很坚定，不会因任何人、任何原因而改变。

    见状，司马懿出列劝道：“陛下，蜀有秦岭天险，若大举讨伐, 恐难奏效。为今之计，不如令征西将军张郃率一偏师赶赴羌地, 阻止马谡一统羌地。”

    “不可！”曹叡连连摆手：“张郃非马谡之对手，前番其虽救下陇右五郡不失，却连败数阵，折损我大魏许多精锐，深挫我军军威，今万万不可令其出战。”

    “朕意，大将军就辛苦一趟吧？”

    “臣遵旨。”司马懿暗暗叹了口气，深知陛下金口一开，此议便无可更改，只好拱手领命。

    老实说，无论对手是诸葛亮还是马谡，他都不想打。

    魏国安心发育多好。

    以目前的庞大体量，魏国只需安安稳稳发育十年或二十年，必然会大幅拉开与蜀吴两国的差距，到那时，试问天下谁还能敌？

    蜀国吃下了西羌又能怎样？

    且不说吞并羌人部落之后麻烦和隐患一大堆，光是西羌那辽阔的地盘，管理起来也绝非易事。

    更不用说，五部西羌又都是贫穷落后的异族。

    魏国实在是拉不下脸面和蜀国在屎里抢东西吃。

    但是没办法啊，陛下都发话了。

    曹叡目视着司马懿：“不知卿此去需带多少兵马？”

    司马懿不假思索回道：“三万！”

    “可！”

    “速速择日启程吧。”

    ………

    司马懿出兵三万赶赴陇右的消息刚一传到成都，诸葛亮便如临大敌，在丞相府召集所有幕僚，商议出兵应对事宜。

    谷瞆

    名曰商议军机，实则诸葛亮心中早有计划，召集众人来，主要还是听一听大家的看法。

    诸葛亮一直都是秉持着“兼听则明”的古训来要求自己。虽然他大概率不会采纳众人的提议，尤其是魏延的建议，但听一听总是没错的。

    众人到齐后，迅速按资排辈站好。

    魏延为武将之首，其下是邓芝、宗预、廖化、关兴、张苞，姜维等人。

    杨仪为文官之首，其下是蒋琬、向朗、费祎、张裔、董允等人。

    诸葛亮环顾众人，肃声说道：“司马懿受魏主曹叡之遣，领兵三万至陇右，我意出兵拒敌，诸位可有良策？”

    问是这么问，实际上诸葛亮并不认为麾下这帮幕僚们，会有多好的计策。

    唯一有可能献出良策的姜维，还很稚嫩，暂时是指望不上的。

    对手可是司马懿。

    不容小觑。

    话音刚落，魏延当仁不让的站了出来，拱了拱手：“丞相，延有一计，可令司马懿劳师无功。”

    不会又是子午谷奇谋吧？

    这计谋上次马谡用过之后，魏国便在子午谷北段设立了军事据点。

    偷袭就是在送死。

    诸葛亮面无表情看了魏延一眼：“哦，文长有何妙计？”

    “丞相，且不管那司马懿去攻何处，丞相只从斜谷进兵，直捣长安。”

    “如此，不但陇右之危可解，还可令千里急行军奔赴陇右的司马懿不得不回防！”

    “此乃围魏救赵之计也！”

    言语间，魏延将高人名将风范拿捏的很死。

    一身傲气冲云霄。

    姜维撇了撇嘴，一脸懊恼。

    可恶，竟然给他装到了！

    老实说，这个计策姜维早就想到了，可惜资历尚浅，还没轮到他发言。

    诸葛亮微微颌首，赞道：“我正有此意，不想文长竟与我暗合。”

    闻言，魏延一怔，继而郁闷的拱了拱手，退了回去。

    他又怎能与诸葛亮抢功？

    所以这个计策实际上是诸葛亮想出来的，而不是他魏延想出来的。

    见诸葛亮轻飘飘一句话，就令魏延的滔天傲气瞬间消散无踪。众人纷纷扭过头，暗暗想笑。

    该！叫你丫整天傲气冲天，眼睛长在头顶上，对所有人都不屑一顾。

    诸葛亮微微一笑，吩咐道：“传我帅令，整顿三军，兵出斜谷！”

    姜维想了想，进言道：“丞相，何不先偃旗息鼓，等那司马懿到了陇右，再突然杀出斜谷，直奔长安……”

    诸葛亮沉吟了下：“此计前半段可行，后半段过于冒险，应先取武功、槐里、周至等县，而后再下长安。”

    想了想，又语重心长道：“为将者，须当谨记，孤军深入乃兵家大忌，不到万不得已，且不可如此弄险。”

    姜维张了张嘴，有心提一嘴“马谡前次孤军深入”就立下了奇功，最终却是说道：“丞相教导的是，维记下了。”

    且不说诸葛亮一行人赶赴汉中，点兵点将，兵出斜谷。

    另一边，马谡望着新挑选出来的十大首领和三十个中领，咧开嘴嘿嘿直笑，心下万分满意。

    经此一番操作，烧当羌的管理权被分为了两份。

    他和阿秀掌握了最大的一份，约莫七成。

    剩下三成权力又被分为三十份，十个首领平均分走其中十五份，剩下十五份由三十个中领均分。

    完美的权力架构！

