    这个女人大概三十岁出头，钗荆裙布，普通楚国妇人的装扮，但她的五官显然和楚国人不同。

    而让温似锦惊讶的地方就在于，她好像见过这个女人。

    不然心里怎么会有似曾相识的感觉?

    温似锦想起昭狱那个罪犯说，身上的蔷薇花不是胎记，而是蛊虫。

    这是自血液里就延续下去的，遇到同类会有所感应。

    难道她身上真有南夷人的血脉吗？

    ……

    回去之后，温似锦总有些失魂落魄。

    这件事情越往下面查，就越离奇，还是暂且搁浅吧。

    得先把温府构陷她一事弄清楚。

    当天晚上，有人故意引温似锦出去走到那尸体面前，然后把杀人的事嫁祸给她。

    用脚指头想都知道，能在温府做这些事的人，除了魏淑云还能有谁呢？

    温似锦将盆栽上的枯枝剪掉，眸光一狠。

    既然那个女人死性不改，就没必要让她还活着了。

    ……

    温丞相府。

    这些日子，温鸿过得并不舒心。

    那天，温鸿听了魏淑云的建议，当夜就和温似锦断绝了父女关系。

    起初大家都是夸赞他大义灭亲，颇有风骨。

    可短短时间，风向就变了。

    因为温似锦身上的嫌疑已经洗干净了，她不是杀人凶手。

    而温鸿作为温似锦的父亲，在真相没有大白之前，就放弃了自己的女儿、与她划清界限，不仅仅是愚蠢，更是冷漠。

    这下一来，百姓们的赞誉已经转为贬斥，都说温鸿不念亲情。

    虎毒尚且不食子。

    可他连自己亲生女儿都不管不顾，未免也太无情了些。

    对自己女儿如此，何况对别人呢？

    温鸿但凡一出门，就能感觉到有人在他背后指指点点，像是在辱骂他。

    连带着他在同僚面前都抬不起头。

    温鸿平时最看重颜面，眼下面子丢得一干二净，心里正窝着火。

    他把这一切都怪在了魏淑云头上。

    如果不是魏淑云挑唆着温鸿写什么断绝关系书，他现在也不用被人戳着脊梁骨骂。

    但魏淑云对于温鸿的愤怒一无所知，她还是照常来给他送茶。

    “老爷，大晚上的，早点休息吧。”

    温鸿看都没看，直接把茶给掀翻了。

    滚烫的茶水倒在魏淑云的手背上，立马就烫红了。

    温鸿指着魏淑云鼻子骂道：“你这个贱人，还有脸来见我？”

    魏淑云还不知道温鸿为何发这么大火，“老爷，你怎么了？”

    “啪！”他直接一个耳光扇过去。

    “你还敢问？如果不是你出的馊主意，我现在何至于被人笑话？”

    魏淑云捂着脸，她以为自己已经和温鸿重归于好了，原来是错觉。

    “当时断绝关系，不也是老爷你同意的吗？现在把所有错推在我身上，又有什么用呢？”

    温鸿本来就在气头上，更加被激怒了，他掐着魏淑云的脖子。

    “别以为我看不出来，你害死了苏清禾，你还想害死她的女儿！”

    “所有的事情都是你设计的，是不是？”

    “你就是要把温府搞得鸡飞狗跳！”

    魏淑云被掐得满脸涨红，气都快喘不过来了。

    她否认道：“咳咳……不，不是。”

    温鸿冷笑，“魏淑云啊魏淑云，你不仅仅是蛇蝎狠辣，你还特别虚伪，这些年来，是我看错了人。”

    “我当初不该可怜你、同情你，就不会中了你的圈套。”

    他这番话说得极为冷漠，仿佛对这十几年的恩情都视若无睹。

    当初，魏淑云不过是伺候苏清禾的一个丫鬟而已，是她灌醉了他、给他下了药，才得以爬上了床。

    原本温鸿是不打算纳魏淑云为妾的，如果不是她怀了孩子，大夫说很有可能是一个男孩。

    就这样，魏淑云成功上位，成了二姨娘。

    而他与苏清禾的关系，更加恶化。

    如今回想起来，温鸿对魏淑云只有满眼的嫌弃。

    他松开了手，说。

    “杀了你，我嫌脏，你以后不要再出现在我面前！”

    魏淑云听到这话后，眼神里都是绝望。

    她眼眶泛红，“我们夫妻这么多年，我为你生儿育女，到头来，换来的是这样一句话吗？”

    “你说对了，如果不是看在我们有个女儿，我就不会让你还活着了，如今我看着你，只觉得恶心。”

    温鸿甩了甩袖子，气汹汹地离开了。

    魏淑云看着门外，恨恨地咬了咬牙关。

    她擦干眼泪站好，攥紧拳头。

    “温鸿，你现在厌弃我了，当初抱着我说甜言蜜语的时候，怎么不恶心呢？男人，果然没一个好东西。”

    ……

    此时，站在门外的温如雪，听到了他们的对话。

    温如雪其实对这对父母没什么感情，但她心里清楚，温家现在是她的依靠。

    温如雪走进去，“娘，你怎么了？”

    魏淑云摇头，她抱住温如雪，“小雪，娘以后只有你了。”

    此时此刻，魏淑云的心里有了一个想法。

    温鸿没有子嗣，而且与温似锦断绝了关系，他就只有温如雪一个女儿了。

    如果温鸿死了，那他名下的所有财产，都会是温如雪的。

    一想到这儿，魏淑云就露出了笑容。

    温鸿，既然你对我无情，那我也不必对你有义。

    ……

    几天后，魏淑云就让人偷偷去买了一些无色无味的毒药。

    她打算把毒药加在温鸿的饭菜里面，然后毒死他。

    只要温鸿一死，这偌大的府邸和资产，都都是她和女儿的了。

    这天用膳的时候，魏淑云将她特制的汤水端在了温鸿面前。

    “老爷，之前的事情，是我做错了，你大人有大量，原谅我这一回好吗？”

    温鸿脸色冷漠，“我不是说了，你日后不要出现在我面前吗？”

    魏淑云直接就跪下了。

    “求你看在小雪的面子上，再给我最后一次机会吧，我以后不会做蠢事了。”

    温鸿实在被吵得心烦气闷，“行了行了，你起来吧。”

    魏淑云抹了抹眼泪站起来，无人看见她低头时的暗暗一笑。

    “老爷，这是我亲手为你熬制的参汤，你尝尝看味道如何？如果喜欢的话，我以后天天给你熬。”

    温鸿看了看参汤，“你当真是诚心悔过吗？”

    魏淑云比出一个发誓的手势，“千真万确！以后我都听老爷的，再也不惹是生非了。”

    温鸿接过了魏淑云递过来的汤，他用勺子舀了几口。

    “好吧，如果你再有什么小动作，我就把你赶出温家。”

    魏淑云站在一旁，眼看着温鸿喝下了参汤，她嘴角逐渐上扬。

    温鸿，你的死期到了。

    ……

    没过多久，温鸿开始肚子痛。

    他从椅子上跌下来，疼得面部扭曲。

    魏淑云眼看着计划得逞，她故作关心地问道：“老爷，你怎么了？”

    温鸿：“快去叫大夫，我的肚子好痛。”

    “叫大夫也没用了呢！因为我给你喝的，是掺着剧毒的参汤，哈哈哈哈……”

    魏淑云大笑着，温鸿真以为自己对她很重要吗？

    不过就是一个男人而已。

    没了他，她也能很好地过日子。

    再也不用委曲求全了，也不必卑躬屈膝地讨好谁。

    温鸿实在疼得厉害，他怒骂道：“魏淑云，你这个毒妇，简直是好狠的心思！”

    魏淑云蹲下来看着温鸿，“老爷，你有资格说我吗？我再狠毒，也没有把自己最爱的人，送到别人的床上。”

    温鸿像是被说中了什么，陡然激动起来，吐出了一大口血。

    “你这个贱人……住嘴！”

    魏淑云：“你越是不想听，我就越是要说。”

    “你当初为了活命，把苏清禾送去给别人玷污，然后生下了温似锦这个孽种。你明明知道温似锦不是你的女儿，却还留着她的命，因为你害怕秘密被别人发现，你好面子，你清高……”

    “但是，你真以为这件事情没有人知道吗？”

    “温鸿，你就是个伪君子，更是个懦夫。说句实话吧，这么多年，我真的看不起你。”

    魏淑云得意地笑着，宛若疯癫。

    温鸿努力地想爬起来，“贱人，我杀了你！”

    魏淑云：“那就看看是谁杀了谁吧。你中了剧毒，也就半刻钟时间了。等你死后，温府所有的一切都是我和小雪的，不过你可以放心，我已经让人给你准备好了棺材。”

    这些话，已经憋在魏淑云心里很多年了，她终于可以全部说出来。

    从前，旁人觉得是因为魏淑云的存在，温鸿才冷落了苏清禾。

    实际上，是温鸿自己不敢面对苏清禾而已。

    他一次次地对自己洗脑，他不爱苏清禾，他恨她。

    这样一来，对于曾经做过的龌龊事情，他就能释怀。

    多么可笑啊！

    害人害己，就该不得好死。

    ……

    魏淑云在等着时间过去，她要亲眼看着温鸿，受尽痛楚而死。

    可是已经过去一刻钟了，温鸿还活着。

    魏淑云意识到不对劲了，“你怎么还没死？”

    “他当然不会死。”

    只听见清冽的女子声音传来。

    魏淑云骤然转过身去，看到温似锦从门外进入。

    这一瞬间，魏淑云有些慌了，每次温似锦在，准没好事。

    “温似锦，你来干什么？”

    温似锦：“当然是来看戏。”

    她瞥了眼趴在地上的温鸿，从前是觉得可恶，现在是觉得恶心。

    一个男人，为了活命，竟然能把自己的妻子送给别人。

    这样的人，温似锦看一眼都嫌脏。

    不过现在，温鸿还不能死。

    所以当温似锦发现魏淑云买毒药的时候，她让人将毒药掉包了。

    温鸿没有中剧毒，只是会疼那么一会儿，不会有生命危险。

    ……

    温似锦说：“魏淑云，你的毒药已经被我掉包了，所以他不会死。”

    “你说什么？”

    魏淑云整个人都傻掉了，今天温鸿不死，那死的人就会是她。

    她慌慌张张地回头去看温鸿。

    果然，温鸿已经能够站起来了。

    “怎么会这样，你为什么还能活着？为什么！”

    温似锦：“如果我今天不来，就不会知道这么多秘密了。温丞相，你说是不是呢？”

    温鸿也差点以为自己死了，没想到竟然没有中剧毒。

    他怔怔地看着温似锦，不可思议。

    “是你救了我？”

    温鸿真想找个地缝钻进去，他此生最丢人的时候就是现在。

    他不仅没有脸去见苏清禾，他也没有脸面对温似锦。

    为什么是温似锦救了他？

    他宁愿是这世上的任何一个人，也不愿意是温似锦。

    这些年来，为了保守秘密，温鸿不得不强迫自己接受温似锦这个女儿。

    他看着她在自己眼皮子底下，一天天长大。

    每过一天，温鸿心里的恨意就多了一分，他痛恨自己。

    温似锦的存在，就是时时刻刻在提醒温鸿，他就是个懦弱无能的人，还有那些耻辱的事情。

    可是，他现在还欠了温似锦的人情。

    温鸿不知道该怎么办了。

    温似锦：“温丞相，你不要太过自以为是，我并不是为了救你，我只是想从你们口里，知道这些真相而已。”

    如果不是温鸿快死了，魏淑云也不会全部都说出来，那些陈年的龌龊事。

    她勾了勾唇角，“原来，我真的不是你的女儿。”

    ……

    此时，魏淑云真的疯了，她拔出匕首冲着温鸿过去。

    “我就算死，也要拉着你陪葬！”

    温鸿这才发现自己一点都不了解魏淑云，她的心比谁都要狠。

    “你……干什么！”

    魏淑云：“我们一起下地狱吧！”

    温鸿的腹部现在还阵阵作痛，他推不开魏淑云，只能抓着她的匕首。

    他手上一直在流血。

    魏淑云是抱着同归于尽的心思，所以拼尽了全力。

    “一起死吧！”

    ……

    温似锦就看着他们狗咬狗。

    这两个人都是罪人，都是杀死苏清禾的凶手。

    她没上前参与，坐在一旁。

    魏淑云估计是提前支开了那些下人，即便出了这么大动静，也没有人来。

    但千算万算，就是算漏了一个人，就是温如雪。

    温如雪走过来，看到眼前一幕，不由震惊，“你们在干什么？”

    因为温如雪的一句话，魏淑云有些分神。

    温鸿就趁机夺下了魏淑云的匕首，反手刺进了她胸口。

    “你去死吧。”

    魏淑云瞪大着眼睛，踉跄着倒在地上，手脚还抖了一下。

    温如雪匆匆跑过去，她抱起魏淑云，“娘……”

