    原本服务员脸上的微笑让人看上去心里很舒服，可是骚猪这混蛋，竟然连赊账这种话都说出口了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他也不怕丢脸么？

    更何况，这种事也能赊账？

    然而不等服务员作出回应，骚猪便搓了搓手，嘿嘿的笑了两声道：“还有，如果我赢了，能亲你不？”

    “......”

    除了徐子枫以外，猴子等人一脸惊愕的看着骚猪，他们万万没想到，骚猪的脸皮竟会厚成这样，当众撩妹啊。

    可惜服务员不买账啊，只见她脸上的微笑渐渐的凝固住了。

    不过还好徐子枫反应很快，不等服务员脸上的笑容彻底消失，便急忙道：“美女，他跟你开玩笑的，你别介意。”

    服务员闻言看了一眼徐子枫，而后又看了一眼骚猪，这才脸色不好的点了点头，然后转身离开了。

    等服务员离开后，徐子枫瞪了眼骚猪道：“你丫的是不是欠揍啊？这种地方能随便撩妹么？“

    “枫哥，我就是跟她开个玩笑而已，我的爱始终唯一，我只要她。”骚猪坚决道。

    “咦。”

    就在徐子枫刚准备开口在训他几句的时候，董小军突然“咦”了一声，紧跟着就看到他指着酒吧门口道：“你们快看，那不是中午在网吧遇到的那兄妹俩么？”

    “哪里哪里。”骚猪立马激动的看向酒吧门口，此时虽然酒吧内的光线较暗，但中央的霓虹灯多少还是提供了一丝光亮。

    借着这略微模糊的光亮，只见门口确实走进来一男一女，看那男女的身高，穿着以及大致轮廓，应该就是中午他们在网吧遇见的那对兄妹无疑。骚猪忽然满脸兴奋的道：“来了，来了，她真的来了，枫哥，她来了啊。”

    看着骚猪激动的语无伦次的样子，徐子枫失笑道：“行了，别一惊一乍的，他们兄妹俩是昆大的学生，在这遇见很正常啊，难不成你现在敢去要电话号码？”

    徐子枫话音一落，骚猪脸上的兴奋之色突然僵住了，过了几秒，骚猪便垂头丧气的道：“我还是不敢去。”

    “骚猪别怂，不就是要个电话号码么？大不了被拒绝呗，反正中午已经被拒绝过一次了，怕啥啊？”潘大明疑惑道。

    “哎，你不懂。”骚猪重重的叹了口气。

    就在这时，徐子枫的眼角余光忽然不经意的瞥了一眼酒吧门口，只见又是一男一女走了进来。

    不同的是，第二次进来的一男一女表现的很亲昵，女孩脸上挂着幸福的微笑，然后双手紧紧的抱着那男生的胳膊。

    等俩人走进来，徐子枫看清楚那女孩的长相后，他忽然面色大变。

    骚猪的目光一直放在他的真爱身上，并没有现徐子枫的异样，反而是猴子先现了。

    “徐子枫，你脸色怎么突然这么难看？”猴子担忧的问道。

    “什么情况？徐子枫你怎么了，脸这么白？”潘大明本来也没注意到，不过他听到猴子的话后，下意识的看了一眼徐子枫，结果却现徐子枫的脸色苍白如灰。

    “怎么会是她？”

    “为什么是她？”

    徐子枫没有理会猴子和潘大明的问话，而是面色苍白，目光呆滞的在那自言自语。

    紧跟着，酒吧内的气氛忽然像点着的炸药一样，砰的一声爆炸了，各种欢呼声和口哨声不绝于耳。

    所有人的目光，全部集中在那一男一女的身上，接着，门口又迎来了一批人，大概五六个左右，等这批人走进酒吧以后，欢呼声又再一次的响了起来。

    这时候，议论声也自身边响起。

    “真的好羡慕他们啊，这么多人崇拜，又受欢迎，感觉就像电竞明星一样。”

    “废话，他们可是昆大电竞社六虎，要是咱们昆大电竞社没他们六人的话，恐怕早就被其他大学欺负的像狗一样了，对于我们昆大的学生而言，电竞社六虎就是名副其实的电竞明星。”

    “我是这一届的新生，这所谓的电竞六虎我也是刚刚有所耳闻，对了，那女的也是六虎之一吗？”

    “不是，他是社长邢卓行的亲妹妹，叫邢卓怡，我也是听朋友说才知道的，他妹妹也是这一届的新生。”

    “嗯，妹妹跟哥哥一样那么优秀，好漂亮啊，要是能做她男朋友，短寿几年我也愿意啊。”

    “哈哈，你小子倒是眼光不错，不过这种想法你还是烂在肚子里面吧，据说邢卓怡可不是好惹的，而且她貌似有一个特别牛逼的男朋友，具体有多牛逼我也不知道，反正我也是听说的。”

    “......”

    “六虎...六虎。”

    “昆大电竞社无敌。”

    “犯我昆大者，虽远必诛。”

    “......”

    自从这几人来到酒吧以后，现场的人就像是吃了兴奋剂一样，不停的呐喊，然后在那拼命的挥舞着自己的双手，仿佛像机器人一样，根本不会累似的。

    “哇。”

    “来了来了。”

    “女神来了。”

    “哇哇哇，美熙女神终于来了。”

    就在酒吧内的气氛达到一个顶点的时候，门口，忽然迎来了一位令所有男生疯狂的女生。

    陈美熙。

    她的到来，顿时令所有人的情绪险些失控。

    “美熙女神...美熙女神。”

    呐喊声此起彼伏，而且一浪高过一浪，这时候，除了徐子枫脸色恢复如初一个人淡定的坐在椅子上之外，全场所有人都站起来高声欢呼。

    骚猪，猴子，董小军，潘大明，小白脸五人，早已喊的声音都快沙哑了，尤其是骚猪。

    当然，骚猪并不是因为陈美熙的到来而变的如此激动不已，而是因为，她的真爱忽然朝他这边看了过来。

    兴奋的呐喊声足足持续了几分钟之久，这才慢慢的安静了下来，只见挽着男生胳膊的女孩一脸微笑的把手松开，然后男生转身往高台上一站，他明亮的眼神环视酒吧一圈，这才微笑着开口道：“谢谢大家一直以来都这么支持昆大电竞社，我先自我介绍一下，我叫邢卓行。”

    “啪啪啪！”一阵掌声响起。

    掌声结束后，邢卓行满意的点点头道：“想必大家都知道了，今天晚上，师范大学电竞社向我们昆大电竞社下了战书，身为社长，我有责任，有义务，捍卫属于我们昆大的荣耀，你们愿不愿意支持我们昆大电竞六虎？”

    “我们愿意。”

    “啪啪啪...”

    众人高呼完“我们愿意”之后，便不约而同的鼓起掌来，然而就在掌声结束的一瞬间，突然有一道声音，冰冷中带着沙哑，乍一听，就像鸭子说话一样，特别难听，可是他说出来的话，却令在座的所有人，大吃了一惊。

    “我不愿意。”

    对，此时此刻，在这种场景之下，所有人都说了愿意，唯独他，也只有他一个人，表示不愿意。

    而这个人，竟是徐子枫。

    一瞬间，整个酒吧，几百人的目光，刹那间就聚在了徐子枫身上，也不知道是不是酒吧灯光师故意的，在这种情况下，他竟然关掉了所有的灯光，然后把一束淡紫色的霓虹灯光射在了徐子枫身上。

    淡淡的紫色光芒缭绕在徐子枫身上，突兀的多了一分妖异，冷傲的的神秘感。

    这束灯光只持续了几秒钟便消失了，然后所有灯光恢复之前的样子，但是现在，大家的目光依然停留在徐子枫身上。

    邢卓行眯着眼睛没说话。

    而刚刚挽着他胳膊的那个女孩，在看到徐子枫的第一眼的时候，脸上的表情显得异常的惊愕。

    紧跟着，站在女孩身边的陈美熙，不由自主的张着嘴，眼中尽是震惊。因为他已经认出了徐子枫。

    此刻，全场唯一的焦点，徐子枫。

    只见徐子枫站了起来，然后在全场目光的注视之下，不慌不忙的整理了一下衣领，这才扫了所有人一眼，失笑道：“我很帅吗？怎么都用花痴的眼神看着我？”

    顿了下，他又打趣道：“我不喜欢男人，如果是女人对我有兴趣的话，我倒是不介意互相留一下联系方式，改日有空就能约。”

    这时，邢卓行一群人还没说话，他们的粉丝就已经沉不住气了，一个个瞪着虎目盯着徐子枫。

    “傻逼，你是新生吧？”

    “你不知道咱们昆大电竞六虎？”

    “小子，新生不懂规矩就低调一点，你这么喜欢唱反调，难道你自认为你的技术比电竞六虎强？还是你觉得这样的方式能令你在昆大名声大噪？如果是后者的话，恭喜你，你做到了，不过，你可能要付出你想象不到的惨痛代价了。”

    “你小子是师范大学那边派来的逗逼吧？”

    “别说了，拉出去揍一顿，他妈的，竟然敢在这里公然唱反调，我看他是皮痒了。”

    “......”

    眼看着一个个摩拳擦掌的想要教训徐子枫，然而当事人徐子枫却浑然不惧的笑了笑，然后慢悠悠的走到高台下，就在众人以为徐子枫要跟邢卓行对话的时候。

    徐子枫突然转身看向了邢卓行的妹妹以及陈美熙。

    他眯着眼睛，脸上看不出喜怒哀乐，只不过，下一秒，他脸上忽然浮现出极为高兴的笑容。

    只见他一边笑，一边对着两个女孩说道：“我做梦都没想到，我会在一个地方，同时遇到两个我又爱又恨的女孩。”