    当天夜里，有几个抱着歪心思进来，准备夜探女城的男人，如同死狗一般被拖了出去。

    之后，又像之前那些盗匪般，被倒吊在城墙上。

    女城以自己的铁血手腕, 向众人诉说了她们强势的态度。

    从这之后，男人们倒是安分起来。

    有些男人相亲成功，顺利留在了女城。

    剩下的男人，要么等着下一次相亲，要么直接离开女城。

    只有在女城待过的人，才会知道这边的生活有多么便利。

    层出不穷的新奇东西，眼花缭乱的番邦服饰。

    还有神神秘秘运向各个商铺的货物。

    如是过了两个月，女城发出了另一条消息。

    欢迎大魏的商人们进来女城选货。

    而且, 她们只接受大客户。

    要么带着十万两银子, 要么带来价值十万两的货物。

    所有人都对此嗤之以鼻，一群女人能折腾出什么东西来。

    他们才不愿意白跑一趟。

    再说了，张嘴就是十万两，这些女人是不是被猪油蒙了心。

    谁会带着这么多银钱，去一个法外之地。

    那边不受大魏律法保护，就算死了也是白死。

    消息发出后，顿如石沉大海。

    每日进入女城的，依旧只有那些参加招婿的人。

    就在所有人都等着看女城的笑话时，靳青带着上百辆马车悠悠哉哉的出了城。

    李月华已经找到了自己的职业方向，她觉得自己特别会养孩子，并和靳青商量了这件事。

    靳青对李月华的职业规划非常赞同，早就听人家说，开幼儿园是件赚钱的事。

    可惜女城没有多少孩子，于是靳青便让李月华从养猪做起。

    直到确认李月华一头猪都没养死，靳青才着手准备幼儿园的事。

    如今李月华正在着手幼儿园的打造, 因此并没有跟出来。

    毕竟女城现正在招婿, 想必过不了多久就会有大批孩子出生。

    她必须要提前做准备才行。

    707对此非常焦虑：“宿主，你觉得幼儿园真的能派上用场么。”

    且不说李月华能不能照顾好孩子, 光是这个时代，就不适合幼儿园存在。

    女城的人都是自给自足的，可随着生活越来越好，女城中肯定会出现等级制度。

    到时候，家家都有下人帮忙照顾孩子，谁还会将孩子送去幼儿园。

    听了707的话，靳青倒表现的非常淡然：“不要紧，李月华的设计图老子看过，那不是幼儿园，是个大型猪圈。”

    设计图是按照李月华的理念画出来的，或许李月华自己都没发现，她盖了一个猪圈出来。

    同靳青出行的，是三奶奶和陈香玲。

    比起十年前，三奶奶的精神更好了些，就连眉宇间愁色也早就散开。

    她现在没有什么愁事，只希望能多活几天，多看看这个美好的世界。

    陈香玲则是比之前沉稳不少, 她身上穿着一套骑士礼服，看起来干练又洒脱。

    女城已经陷入了相亲狂潮, 而她一个人习惯了，并不想折腾这些事。

    索性陪着靳青出来做事。

    马车行驶的飞快，一百车货物很快便被送到大魏国各处。

    靳青顺利收缴了无数山寨，而女城这个地方，也成功被所有人熟知。

    因为这些货物都是舶来品，每一样都是大魏人没见过的。

    于此同时，第一个入赘女城的男人，也成功看到了停泊在海边的十几辆大船。

    这就是女城发迹的原因，靳青带着女人们在海上走商。

    谷秼

    她们利用两年时间造船，剩下的两年时间则在海上漂流。

    每个国家都有自己的特产，只要将其中一些商品送到另一个国家，就能成功赚取不少差价。

    女人的装备精良，纵使有心怀叵测的人，她们也不畏惧。

    竟硬生生将这条商路走出来了。

    同时，也让靳青发现了不少有语言天赋的女人。

    海上走商，说的虽然轻松，可其中的艰辛只有自己知道。

    尤其是她们这些小半辈子，都在围着锅台转的女人。

    纵使有靳青一路保驾护航，还是免不得担惊受怕。

    第一次交易成功后，虽然并没有赚取更多的钱财，但她们还是哭了。

    她们非常清楚，自己已经变得不一样了。

    随着自己越来越有用，女人们也越来越自信。

    到后期，竟隐隐形成了团队。

    靳青则按照她们的语言熟练程度，按照团队分配船只，并给女人们划分好航线。

    至于靳青自己，则开始了追缴海盗之路。

    财帛动人心，不为五斗米折腰的事永远都是文人喊的最响。

    至于商人...

    他们同钱没仇。

    靳青的商品，每到一个城市，瞬间销售一空。

    商人们看到了其中巨大的利润空间，顿时如见到翔的苍蝇...

    emmm...

    见到花朵的蜜蜂般围了上来。

    除了一些贵重物品，以及武器外。

    像是衣物布帛，家用装饰品，钟表八音盒，甚至是化妆品这些东西，都只分类不分件。

    所有东西一律不拆箱，直接上秤称量出货。

    不同物品的斤两费用也不相同，商人们拿回去后，少的能卖上几倍的费用，多的能卖上几十倍。

    从这天起，女城便成了商人眼中的圣地。

    察觉到女城的崛起，新帝虽然不敢明着去拦，可暗地里却还是做了两手准备。

    一方面，新帝同样悄悄组建了一直船队，想要学着女城走商。

    另一方面，则派人去女城探听情况。

    两年后，那只十几条船的商队只回来了一条。

    他们先是遇到了风浪，之后又遇上海盗。

    最后好不容易上了陆地，却被当地的食人族部落吃的只剩下他们几个。

    没有人力划桨，船没有了动力，他们最后是在海上飘回来的。

    若不是海上偶尔下雨，他们怕是永远回不来了。

    听了这些人的禀报，新皇差点气厥过去。

    这些辛辛苦苦培养出来的精英，到头来竟不如一群女人能干。

    而他派去女城，假借相亲刺探消息的男人们也同样不顺利。

    这些人中，有一些被策反了，死活不承认自己和大魏的关系。

    竟然真的安心在女城扎下根去，日子过的逍遥自在。

    另一些，则因为身份暴露，被挂在城墙下面的晒人干。

    新帝越来越抑郁，甚至在心里埋怨起先皇（小黑）。

    怎么就将这么大一块肥肉凭空让出去了呢。

    而且现在看起来，女人也没有想象中那么没用，上面几代先皇到底为什么要压制女人。

    难道就是怕人发现，女人的能力不输男人么。

    越想越焦虑，新皇甚至出现了自暴自弃的想法：要不就把吴杏娘娶回来算了...

