    又到一个周三，下午王书记按约定来了老板办公室，手里拿着一大份材料，用档案袋装着，风风火火冲进我办公室。

    “王秘书，首长在办公室吧？”

    “王书记您先坐，我马上去汇报。”我说完也顾不上给他泡茶，赶紧起身去请示老板，得到肯定答案后，我带王书记到老板身边了，顺便给王书记泡了茶，然后回到自己办公室了。

    这次谈话持续了半个小时，出来时，脸色大好！我进去清理完这些后，老板倒也没有说什么，只是低着头翻着材料。

    “小王，下周一我有安排嘛！”我刚转身出门，就听到老板问我。

    “下周一有个会。”我如实汇报，现在基本上一周内的活动，我都能记在脑子里，担心有的时候忘记，随身还会携带笔记本。

    “推掉吧，下周一安州在京老首长退休回来走走看看，秦书记和我都会过去陪同，把其他事推掉。”老板说。

    体制内，老板陪同场合有几种：1、上级大首长来考察，那必须书记老板一起上，这是必须全程陪同的。

    2、外省兄弟省份同级别过来考察，如果对方是省Z，那老板陪，对方是书记，秦书记陪。顶多欢迎宴会的时候一起露个面。

    3、如果北京退休老首长来，那可能秦书记和老板露个面轮流陪同一小会后让当地一二把手全程陪同，或者全程陪同。这就看这位老首长退休前级别。

    所以能让秦书记和老板一起露面的机会不多，或者说这类领导不多，这是一种礼节，而有些“地下组织部”成员则喜欢编造一些书记、省Z不合的消息来炫耀自己的睿智，其实是他们根本不懂体制规矩而已。

    下午下班前，朗哥给我打电话，这让我觉得很奇怪，天天见面的人，打什么电话？

    “老弟，身上有钱吗？”

    “我现在就每个月工资，身上还一万多。”

    “借给我吧，我过几天卖我新区的房子。”

    “好，我再问同学借一万给你两万吧”

    “谢谢。”

    我这人就这样，你对我好，我对你更好，属于讨好型人格，拿起手机问以前室友借了一万，转给朗哥了，我不会去问朗哥到底要干嘛，我知道他肯定有很着急的事。

    回家路上，朗哥提了一嘴：“我现在住的房子是我老婆的房子，我之前转业后，用转业费和十几年当兵攒的钱，付了首付，在新区买了套房，那会新区的放假便宜，几千块一平方，现在涨到一万一了。”

    我笑着说：“那你算是发小财了。”

    朗哥在等红绿灯的时候看着副驾驶的我：“你不问我借钱干嘛！卖房干嘛嘛？”

    “我把你当亲哥，不想问，也不会问，这也是前几天你冷落我，我也不想问的原因，牙齿都经常咬到舍头，我干嘛去计较这些？”

    “好兄弟！”

    “去我家吃饭不？”绿灯亮了，他踩了油门，车子在行驶，突然又说。

    “那必须的，你丈母娘那手艺杠杠的，这点我就不和你客气了，必须去。”我对吃从来没有抵抗力，但就是吃不胖。

    直到很久后，我才明白，体制内就是一场戏，你的角色，你的演技将会是决定你受众与否的标准！

    …

    从这天开始，我们的关系又和好如初了！

