    又或者他们觉得一堆宝可梦怎么也比一只更值钱，所以他们还是选择了先去偷袭宝可梦中心，等把宝可梦中心的宝可梦都弄到手后，再去抢走苏苏的帕奇利兹。

    也幸好他们没先来找伊莉雅的麻烦，不然...他们可能就回不去了。

    红莲岛并不大，没过多久，伊莉雅又碰到了智爷他们。

    此时的智爷可能是已经意识到了红莲岛上旅馆有多难找，满脸的疲惫和焦急，甚至就连路过火箭队摊位的时候都没有注意到喵喵这么显眼的存在。

    当然了，伊莉雅可没兴趣收留他们，不然他们就没办法遇到夏伯了。

    “差不多该回去了...”

    吃过晚饭后，伊莉雅又带着一大堆精美的小吃返回了旅馆，来红莲岛美食什么的都是次要的，温泉才是重点，她已经开挂包下了整个池子，这要是不好好享受一下那可太浪费了。

    “唔，要是小雅雅她们也在就好了...”

    “主人，要不要我把她们传送过来？”

    “这个...”

    就在伊莉雅考虑着要不要把其他人也拉过来的时候，一阵甜美的旋律突然传进了她的耳朵。

    “这歌声怎么有点熟悉？还...有点犯困？等等！这该不会是那只胖丁吧？！”

    精神力展开，原本的困意瞬间褪去，很快伊莉雅就找到了声音的来源——一只拿着迷你话筒唱歌的胖丁。

    “还真是那只胖丁！”

    伊莉雅不由一阵无语。她是真没想到，自己住的旅馆居然就在小茂他们住的旅馆旁边，不过念头一转，她忽然发现，这其实是个好机会啊。

    虽然一般的胖丁也能唱出催眠曲来，但那是技能，需要消耗能量的，像这只胖丁把主动变成了被动，并且还无消耗效果翻倍的，这可是独一份的。

    “如果再让虚吾伊德帮她提升一下...嘶！就连幻之宝可梦都扛不住吧？！”

    想到这，伊莉雅飞快的跑出浴池换上了浴袍，与此同时，隔壁庭院的歌声也已经听了，因为所有听到歌声的人和宝可梦都已经睡着了。

    本来，气愤的胖丁正准备拿出画笔，在这些人脸上涂鸦一番，不过伊莉雅的出现顿时让她把这个念头抛到了一旁。

    “啵哩？”

    胖丁大大的眼睛闪着光，似乎是终于发现了什么珍宝。

    “嗯嗯，你的歌太好听了！以后你就跟着我吧？”

    “啵哩啵哩！”

    胖丁飞快的点头，根本都不用战斗收服。

    身为一只胖丁，她最想要的就是歌声得到别人的喜欢和称赞，可是她的歌声催眠能力太强，听过的都说好...都睡着，难得碰到一个听完美睡着的，就算伊莉雅不说，她都准备跟着伊莉雅了。

    “太好了！来来，我们先离开这里，然后我交你几个技能，可以让歌声变的更加好听哦......”

    伊莉雅带着拐来的胖丁一回到旅馆就迫不及待的修炼了起来，这只胖丁虽然唱歌非常厉害，但仅仅这样还不够，如果它再能掌握百万吨重拳、百万吨飞踢或者念力之类的技能，先是让对手显然昏睡然后在补上个绝招一击必杀，那战斗力直接就起飞了。

    另一边，智爷他们知道胖丁的厉害，一看到它要拿起话筒就以生平最快的速度逃离了声音的范围，在大街上流浪一阵后，最后还是找上了夏伯。

    夏伯的旅馆在山顶上，距离宝可梦中心很近。

    于是喵喵他们打劫宝可梦中心的行动又被智爷他们给发现了，然后理所当然的被皮神给击败，阻止。

    夏伯也打算开启道馆跟他们比一场作为回报。

    “为了答谢你们，就让我告诉你们夏伯在哪吧~”

    “真的吗？”

    “上面大洪水，下面大火焰是什么？”

    “这个...”

    “是温泉，我说的没错吧？夏伯馆主？”

    夏伯还有智爷他们闻声均是转头看向了不知何时出现在店门口的伊莉雅三人。

    “你们是？”

    “我们是来挑战的训练家，我叫伊莉雅。”

    夏伯不由微微皱眉，尤其是看到伊莉雅她们那一身浴衣的装束，怎么看都不像是智爷那种刻苦修行的训练家。

    “不好意思，红莲道馆已经关了——”

    “夏伯馆主就不要在装了，红莲道馆真正的场地不就在前面那座火山口里吗？还是说夏伯馆主你有能力将整个火山关闭？”

    夏伯惊讶的挑了挑眉。

    “你连这个都知道？”

    “当然，既然来挑战，肯定是要好好调查一下这里的情况才是。”

    “那好吧，你们跟我来吧！”

    也许是看到了伊莉雅的态度确实和那些观光客不同，再加上一会还要接受智爷的挑战，夏伯沉吟片刻后还是答应了下来。

    随后，夏伯亲自带着一行人通过地道进入了火山口内，一座足有五十米长宽的巨大擂台矗立在滚烫的岩浆之上，整个空间到处弥漫着浓郁的硫磺气息。

    不过很神奇的是，这里除了热量和硫磺气息外，并没有寻常火山口常用的各种毒素，倒是让准备施展净化魔法的伊莉雅有些诧异。

    “你们谁先来？”

    “当然是我们！”

    这次不等伊莉雅开口，智爷便抢先说道。

    “OK，先来后到，你们先吧~”

    伊莉雅倒是没跟智爷挣，毕竟他们这边要是先挑战了...轮到智爷的时候恐怕夏伯已经没有可以出战的宝可梦了。

    “双方各出三个宝可梦进行车轮战，最后站在擂台上的一方获胜。”

    “好！”

    夏伯与智爷的战斗和剧情中有些不同，智爷一上来使出了杰尼龟，打算以水克火。可是水火相克只是相对的，这里的场地可是火山口，就杰尼龟那点水亮，还没等攻击到对方呢，就已经被这里的高温给蒸发小一半了。

    所以毫无悬念的杰尼龟第一场战败，然后智爷拿出了皮神。

    皮神出马那自然是一个顶俩，凭借着灵活的速度和远超寻常皮卡丘的强大电力，皮神成功一穿二，连续击败了夏伯派出的两只宝可梦。

    一只皮卡丘居然有这样的战力这显然是超出了夏伯的预料。

