    楚天轻呢的声音中，带着不容反驳的语气。

    洛洛感受到耳边的热气，刚到过巅峰的她。

    忍不住身子再次颤抖了一下。

    “我……我要……要怎么做？”

    洛洛慌乱的像一只受到惊吓的小鹿。

    她将脸埋进楚天的胸口，羞的不可抑制。

    他听懂了，楚天提出的要求，芳心一阵大乱。

    听到洛洛没有拒绝，楚天嘴角泛出邪恶的笑容。

    果然，她跟自己记忆中是一样的。

    虽然在木屋中，楚天是被她推到的。

    但这丫头，什么都不懂，后面都还是楚天主导。

    而且……

    楚天记得很清楚，上一世……游戏中陪伴着自己的一一，就是如此。

    完全如同一个小猫咪一样。

    只要自己的要求，她都会满足。

    洛洛在楚天的知道下，做出了很大的决定和进步。

    卷曲起身体，贴着楚天，将头调转了方向。

    一双美腿弯曲着，俏皮的脚丫，在楚天的眼前晃动。

    洛洛的身躯，空无一物，在山顶之巅，由楚天指导下。

    做着各种诱惑的姿势。

    极为生涩的动作，让楚天痛苦并快乐着……

    两个人，仿佛忘却了一切。

    只剩下无尽的缠绵。

    山峰之巅……不知过了多久。

    传来楚天一声悲惨的喊声。

    “这TM怎么回事……我TM太惨了！”

    洛洛迷离的双眼，抚摸着他的脸庞。

    脸上带着笑意……

    她已经不记得多少次到了那种巅峰之境……

    心中有点害怕，这要是在现实中，自己可能真的如张橙橙所说，完全无法承受楚天的索取。

    在天道中，做这种事情，不输于肉体的交融。

    但是却是灵魂的交合。

    那种感觉，甚至有点超越肉体。

    只不过，楚天就惨了。

    一个小时的时间，他努力耕耘。

    最后……

    就在刚刚，楚天收到了高凯等人的信息。

    将他打断。

    他一如既往，雄风依然。

    此刻他双眼通红，如同一个发怒的狮子。

    其实……这是憋的！

    洛洛害怕的同时，心中也有着心痛。

    看到楚天的样子，她安慰道：“哥……乖，该去做正事了，下一次……嗯……叫上橙橙一起吧！”

    洛洛说这话的时候，声音越来越小。

    却完整的听到楚天耳中，原本觉得老天不公平的他，顿时申请一振。

    用一种怀疑的目光看向洛洛。

    他甚至感觉自己听错了。

    洛洛被他看的低下头……

    “要不，加一个雨儿也行！”

    说完这话，马上扑倒在床上，将脸死死的埋进去。

    她已经羞愤的难以自拔。

    羞是因为什么就不用说了。

    愤，则是气愤自己，怎么能说出这种话，她扪心自问，自己可不是这种人啊。

    再一想到，自己跟橙橙、雨儿一起被楚天……

    顿时雪白的肌肤，都红的透粉……

    楚天则是确定了，这就是洛洛说出来的话。

    还有……她竟然说陈雨儿。

    这让楚天惊的不行。

    在想到，之前陈雨儿的那一吻。

    顿时让他回味无穷。

    啪……

    “啊……”

    楚天一挥手，打在洛洛撅着的小屁股上。

    惹得洛洛惊叫。

    楚天则是，忍住笑的冲动……

    不过嘴角却在颤抖，内心激动不已。

    对眼前的这个小妖精，更是怜爱无比。

    又是一顿上下其手，最后又将洛洛推到一次巅峰。

    楚天才兴意阑珊的停止了活动。

    距离自己说的，一小时后集合，足足有过去半个小时。

    不过……也就在楚天跟洛洛，刚刚将战场打扫完毕。

    赵磊也发来了信息，这家伙回来了。

    听他的话中，还很兴奋。

    貌似，大宗师-酒仙，这个职业，很牛逼的样子。

    ……

    楚天跟洛洛回到盛京城，汇合高凯等人。

    “磊子呢？”

    刚刚赵磊还跟他发信息说回来了。

    此刻却没见到他的身影。

    “这家伙带回来一个NPC，据说是最后的任务，带着NPC去职业大厅了。”

    众人见到楚天回来，原本分散在街边的几人，都围了过来。

    【叮……全球通告：龙国玩家[剑指苍天]完成来自于迷踪岛大宗师的引荐，新职业[武僧]开启。】

    【叮……全球通告：全球任何职业玩家，都将获得一次免费定向转职机会，转向[武僧]职业，持续时间三天，时限超出将无法申请转职。】

    【叮……全球通告：武僧职业角色，新人进入天道世界时，建立选项开启。】

    【叮……全球通告：武僧职业为中立阵营，新人选择后，需要完成任务，才可以加入幸存者on杀戮者，否则无法走出迷踪岛的范围。】

    楚天他们所在的位置，正是盛京城中心。

    突然间的全球通告，让许多忙碌的人纷纷停住脚步。

    “我靠，磊子这家伙，搞了个不得了的事情出来啊。”

    “新职业开启，这么牛逼，估计他的奖励不能低了。”

    队伍中，大家震惊无比。

    楚天也没想到，赵磊这一次完成的任务，不止是隐藏职业那么简单。

    竟然还搞出来一个新职业。

    他很是无语，这一世的天道世界，变故太多了。

    上一世，一直到四年之后，也没出什么新职业这东西。

    广场上的人，也开始议论纷纷。

    见到提示的玩家角色名，他们全都在谈论。

    “剑指苍天，是逆神盟的第一坦克吧？”

    “嗯，应该是他，盛京城第一盾战士。”

    “逆神盟了不得啊，有一个德神的存在已经了不得了，他们的第一盾战士竟然也上全球通告了。”

    “我估计，他是完成了什么任务，我估计，肯定奖励非常丰厚，这可是开启系统新职业的任务啊。”

    “你估计……你估计……你除了会估计还会个JB？”

    “我靠，你怎么说话呢，我估计你是脑袋缺包了吧？”

    “又是你估计，你估计你妹啊，不服PK，赌一个金币的！”

    “我估计吧，你是个脑残……”

    盛京城中心，无数的人，聊天能聊的差点干起来。

    楚天等人，听到这样的吵闹，也是无语。

    纷纷摇头……

    “磊子怎么还没回来？”一只肉肉朝着职业大厅方向张望。

    嘴里嘟嘟囔囔的，显然等的有点不耐烦了。

    “对啊，他这任务都完成了，怎么还没过来。”

    高凯也朝那边看了一眼。

    “咦……？那个NPC你们以前见过没？”楚天也抬头官网。

    突然，视线中出现一个一身劲装，脖子上带个暗红色围脖，护住半张脸。

    头顶一顶斗笠，手中拿着一根长棍，扛在肩头。

    要不是这个NPC背后，背着一个巨大如缸一样的桶。

    那走路慢慢悠悠，晃晃荡荡的姿势，活脱脱一个孙猴子的模样。

    只不过，他这一身打扮，却不像了。

