    有吴黯提供的资料，修复暗雷狱那一处破损的地点并不困难。

    “不愧是混沌主宰级别的座驾，这宇宙舟内部的能量当真是充沛。”

    在暗雷狱这一片区域待了五千多年后，李衍不由感慨一声。

    只用了五千多年，他那十二光年之高的神体消耗的能量就全部在这一片区域补充完毕。

    暗雷狱本身正在孕育之中的至宝雏形，加上暗雷狱数万轮回以来截留的能量未曾消化的部分，这些材料被李衍在这段时间打造出一件本源类至强至宝。

    这本源类至强至宝吸收神力、储存神力的功能不亚于让李衍多了一个分身。

    准备完毕后，李衍再次找到吴黯。

    “前辈，开始第五关吧。”

    “第五关和第四关的难度其实差不多，第四关考核的是在强者手中保命的能力，第五关考核的是你在同等级之间的战斗实力。”吴黯的虚影走到李衍的身旁。

    这一次他带着李衍来到了宇宙舟一处核心地带。

    这核心地带非常十分隐秘，整个宇宙海之中都没有哪个势力记录了这一处险地。

    “在我家乡中，也时常会有一些大势力招收弟子，招收的方式往往比的就是同层次的战斗力。”

    “不过，按照你在第四关表现的战斗力，第五关必然可以通过……”

    说话间一个长相和李衍差不多的傀儡出现在李衍的面前。

    “元胚傀儡，在和敌人对战的时候会不断地吸收敌人施展出来的秘法，在我的家乡中常常用来考核弟子。战力上限取决于它体内的‘源’的层次，这傀儡最多可以成长到永恒真神极致的水平。”

    “能够将它逼到虚空真神的层次，第五关你就通过了。”

    按照吴黯的介绍，这元胚傀儡曾与吴国无数强者对战过，核心之中记录的秘法和战斗记录不可胜数，包括他吴黯，在年少时都曾和这元胚傀儡对战无数次，且胜少败多。

    能够让这元胚傀儡发挥出虚空真神级别的战斗力，这便意味着李衍在真神层次的战斗力足以在吴国全盛时期排前三。

    吴黯介绍说道：“上一次界兽灾难，娄因通过这一关，磨砺了两万亿纪元！与界兽战斗了两万亿纪元。”

    很显然，这考核对李衍非常简单。

    仅仅只是三招，元胚傀儡就不得不爆发虚空真神层次的战斗力。

    甚至都没能让李衍使用多少神力。

    而通关奖励除了宇宙舟外域十处险境的掌控权限，还有这元胚傀儡。

    “这元胚傀儡虽然也损坏了，但还可以发挥出虚空真神顶级的战斗力。”吴黯笑着说道：“而且这元胚傀儡最大的效果并非是战斗，而是训练，它可以模拟记录的每一个强者，在与你交手的时候，甚至还可以模拟你自己。”

    “通过与元胚傀儡的不断战斗，你可以让自己的缺陷变得更少。”

    第六关，同样与战斗有关。

    第四关考验的是逃命能力，第五关考验的是同阶战斗能力，第六关考核的便是防御能力。

    他考核的是，在面对实力远超于他的强者突然出手时，能否保住小命，靠着自己的底牌活下去。

    若是能够活下去，面对诸如强者交手这类意外降临的‘天灾’，存活的可能性会大大增加。

    在第六关考核之中，需要在极小的范围内，以真神之躯，应对虚空真神顶级强者全力一击。

    这对大多真神强者来说是一件近乎不可能的事情。

    真神之间的差距极大极大，最强的真神一招能够秒杀一大群较弱的真神。

    虚空真神之间的差距更大。

    第四关九只傀儡联手一击与第六关的这一击威能之间都相差近百倍。

    但对李衍来说，这一击虽然恐怖，但也仅仅如此了。

    绝大多数的攻击根本无法落在他的身上。

    被巫道领域分解之后的攻击落在他的神体之上，根本没能让他消耗多少神体。

    当吴黯带着李衍来到第七关考核的地点时，李衍不由笑了起来。

    “为什么我感觉之后的考核一个比一个简单呢？”

    “你不觉得自己的话语很讨打吗？”吴黯面色古怪。

    这传人天赋太高似乎也是一个问题……

    第七关考核的地点是黑纹石柱……考核的内容是，意志！

    考核要求：在真神阶段触摸到黑纹石柱，也即是达到永恒真神巅峰。

    对于寻常的真神来说，这一项考核有点困难。

    在黑纹石柱这里磨砺了两个轮回时代贝敕星主、横行魔神等强者距离能够触摸黑纹石柱还非常遥远。

    而那几个强者的意志在真神之中已经极为突出了。

    但对李衍来说，这考核，完全就是送分题！

    一天通过。

    第八关的考核在李衍眼中更为简单，但是想要通过却是一件非常耗费时间的事情。

    将一个绝对混乱的小型宇宙衍化成绝对秩序的小型宇宙。

    每一个关考验都是一个不小的机缘。

    第八关同样是一种机缘，在那绝对混乱的小型宇宙中，各种复杂的法则清晰的展现在李衍的面前。

    当年李衍还是恒星级菜鸟的时候，进入原祖的初始宇宙，便仿佛进入福地，感悟法则的速度骤然增加了十倍不止。

    现在他已经成为真神，实力比之原祖还要强大许多。

    整个宇宙海之中，能够让他实力增快的资源也没有多少。

    而这混乱宇宙对他的影响不下于当年恒星级见到初始宇宙时期。

    法则感悟、法则融合的速度的都变快了许多。

    而通过这一关，需要的是融合出混沌法则的雏形，各种法则都要融合一部分。

    ——能通过这一关，近乎相当于可以保送混沌主宰！即便是成不了混沌主宰，只要不夭折也能够成为永恒真神。

    感悟融合法则，最难的便是开始的入门与最后大成的瓶颈。

    剩余的感悟，躲在一个角落熬时间，只要保证熬的够久，也能够成功。

    也怪不得上一次界兽灾难的时候的娄因会卡在这一关。

    这难度，太高了！

    吴黯设定的难度，仿佛就像根本没打算将吴国传承送出去一样。

    幸运的是，李衍的资质足够高……

    对其他的强者来说，近乎不可能完成。

    在李衍眼中，轻而易举……就是需要磨时间，需要大量的时间来感悟法则。

    即便千万倍时间加速下，他依旧是用了近百万年的时间才通过第八关的考核。

    第九关的考核难度又提升了不少。

    而蕴含在第九关之中的机缘也变大了不少。

    这一项考核与第八关有关。

    它要求彻底毁灭第八关的那一个小型宇宙。

    彻底毁灭，不留任何的存在痕迹。

    很明显，这并非是用什么强大的招式，或者借助什么强大的至宝就能完成。

    人类死亡会留下尸骸，恒星毁灭会留下星际尘埃，宇宙毁灭也会化作混沌气流之类的能量物质……

    毁灭一样存在，也会造就另外一种物质。

    想要彻底毁灭那特殊的小型宇宙，需要领悟本源！

    而那个特殊的小型宇宙之中也正好蕴含着那些机缘，在那些小型宇宙之中，毁灭道本源、杀戮道本源、时空道本源……数十种本源在其中个若隐若现。

    比之在宇宙海、原始宇宙这种地方清晰了无数倍。

    第九关，李衍花费了三万亿年！

    且这一次，他没有使用时空加速。

    在参悟毁灭道本源的时候，时空加速已经没有太大的意义。

    时间加速越快，参悟时候受到的影响也就越大，反而得不偿失，这和真神之下的一些东西完全不同，那个阶段感悟的东西，完全可以在加速空间生造出来。

    但毁灭道本源，时间加速空间中却根本制造不出来。

    在通过第九关之后，李衍便有一种个感觉。

    他可以随时突破成虚空真神。

    没有任何的瓶颈，而且他的底蕴也绝对充实，一旦他成为虚空真神，他的小型宇宙直径至少可以达到九十亿光年以上！

    远超宇宙海的两大圣地宇宙。

    等他成虚空真神，他实力在虚空真神级之中也堪称绝顶。

    但在想到突破成虚空真神后，一年之后就必须闯轮回，李衍便按捺住了自己的想法。

    他实力在宇宙海是绝对的巅峰，除了原始宇宙的意志，宇宙海中的生命无一是他的对手。

    但若是去了起源大陆。

    他便直接成了中层强者了。

    他还想继续积累。

    毕竟现在的他已经成为真神，拥有自己的小型宇宙，三个轮回之内，他不需要担心寿命问题，对于是否突破，李衍丝毫不着急。

    没有迫切的压力，在修行上他更求稳。

    有系统这个金手指在，躺着都能够变强，稳扎稳打更合适。

    况且，在成虚空真神后，也不一定能够在一年内解决界兽……界兽的数量太多了，他们面对成为虚空真神级别的李衍，若是躲在宇宙海的一些绝地之中，一年之中还真无法彻底解决。

    按照李衍的想法，至少也要等他解决界兽，才能成为虚空真神。

    至于什么时候解决界兽，李衍准备等他获得吴国传承，彻底将吴国传承的东西全部消化干净再说。

    对现在的他来说，界兽早已经不是什么灾难，而是一种资源。

    有界兽在，他或许可以得到一些资源，可以更方便他感悟毁灭道本源；有界兽在，他也可以向原始宇宙提一些条件，虽说原始宇宙已经没有多少东西能给他带来帮助……

    界兽这种天材地宝岂能那么早的毁掉？

    “第十关，其实就是认主宇宙舟，这对现在的你来说同样一点难度都没有。”吴黯将李衍达到宇宙舟最最核心的一处舱室。

    那舱室其实也是一处世界。

    世界的大地是一个等比例缩小的宇宙舟模型，世界的天空则是宇宙舟附近数万亿光年附近的景色。

    一个巴掌大小的白色小船在世界的最中央。

    李衍意志烙印其上，刹那间，宇宙舟上亿光年范围内的一切都在他的感知之中。

    无数的至宝，无数的资源都在他的掌握之中。

    这宇宙海三大……呃晋之世界已经到来许久，现在应该说是四大绝地，已经完全由李衍操控。

    宇宙舟之中还能活动的傀儡全都由他指挥，一处处危险之地，随着他的心念转动间便会消失或者转移。

    “宇宙舟之中的至宝太多了！”

    李衍不由感慨一声。

    他只是粗粗感知一下，便察觉这宇宙舟之中有数万件真神级至宝。

    这些至宝还是最浅显的地方，须知，宇宙舟原本的成员都有自己的隐私空间，那些强者虽然已经死亡，但他们的隐私空间李衍也无法探测，比如那断东河吴，便可以改造出一艘墓陵之舟，即便那墓陵之舟没有出世，李衍也无法在粗粗感知中便发现其中的宝物。

    “宇宙舟中的至宝分为两部分，一部分是宇宙舟之上掉落的一些零件或者宇宙舟自动运行过程中的一些产物，在海量的岁月加工下，形成的至宝；另一部分则是宇宙舟之上的战士临死之前所持有的的武器。”吴黯有些落寞的说道。

    “当年我孤注一掷，可惜最后还是失败，反倒是连累吴国最后的精英随我一起死亡……唉，这一切都已经没有意义了，宇宙舟已经归你所有。”

    “其实那些东西对你一点用都没有……”吴黯指着脚下的世界说道：“这里才是宇宙舟最关键的地方。”

    他挥了挥手，数十万颗黑色的石子悬浮在空中。

    “这些记忆之石是吴国传承记录的各种秘法，包括战斗类秘法、机械流至宝的炼制之法以及使用之法，除此之外，还有一些其他传承，必要时候你可以用那些传承伪装自己的身份。”

    随后吴黯又挥了挥手。

    十二册巨大无比的书籍投影被他投影到李衍的面前。

    “这是《物神真解》，另一条修行体系传承，《观物篇》只是入门的一篇，之后还有十一篇，我吴国先祖赖以成名，可以修行到神王层次，希望这传承落入你手中，不要埋没。”

