    德玛西亚皇家学院的广场上人山人海。

    今天是德玛西亚皇家学院成立125周年的校庆日，名师评选不过是往年校庆时的一个附带环节而已。

    来参加活动的并不仅仅只是皇家学院的师生们，还有教育部的一些高官、来自德玛西亚各大家族的贵族成员，比如盖伦的冕卫家族、比如德玛西亚城中的劳伦家族等等。

    当然，自然也少不了德玛西亚皇室的几位成员，其中最重量级的要数嘉文三世了。

    这位如今德玛西亚真正意义上的皇子，才刚过完他的31岁生日，相当年轻，也是嘉文四世的父亲，他相貌威严刚毅，虽只是穿着一身相当普通的便装，但仍旧难掩那眉宇间的英武之气。

    阿方索用面板看了看他的属性，不出意外，显示出的是一串问号。

    系统面板只能检测出超过阿方索自身一个大等级以内的英雄实力，因此以他现在F级英雄学徒的水准，最多只能查看到E级，也就是最低英雄评定标准的程度。

    坦白说，今儿到场的大人物太多，他也看到太多的问号了……

    权贵们都在校长瑞兹、凯尔主任，以及一些校委会成员们的陪同下，一起坐在看台的最前排、最中央位置处谈笑风生。

    按照流程，先是各种学生们的才艺表演来活跃气氛，然后是领导们排队讲话，再之后是盛大的庆祝活动，最后才是各种评选环节，不仅仅是评选名师，也有各种优秀学生奖之类。

    台下刚结束了一段歌舞，正有一群学生在卖力的表演着话剧。

    在德玛西亚，最受欢迎的话剧，无外乎是那些战胜邪恶诺克萨斯的英雄本子。

    话剧里的那些德玛西亚之力英俊得让人倾倒，台词各种伟岸光辉高大上。

    而诺克萨斯的元帅将军们则是一个个贴着老鼠胡须，穿着紧身的小丑衣服，走路恨不得把腰弯到地上去，说的台词更夸张，不是下流就是搞笑，活脱脱的把那些将军们演成了愚蠢的市井流氓。

    台下的学生们笑声一片，就连中央看台上的老师以及贵族们，大多也都面露笑容。

    只是看得阿方索有些感慨，这跟那些手撕鬼子的抗战神剧完全没什么区别：“如果诺克萨斯的将军们真是这么愚蠢，那战胜他们的德玛西亚人可就没有荣光可言了。”

    原本面无表情的卡特琳娜，脸上泛起一丝浅浅的微笑。

    身处于敌对的阵营，这样相互诋毁丑化的事儿在各自的家乡都有很多，早就见怪不怪，但老师这句话，却是卡特琳娜听过最正直的发言。

    真不愧是已经脱离了低级趣味的阿方索老师！

    而旁边也随即响起清脆的琴音附和，闭门了好多天，今儿才终于露面的娑娜也对此表示了认可。

    对她来说，艺术应该是一个很纯粹的东西，不应该夹杂政治，你可以夸张，但拒绝低俗，阿方索刚才的话深得她心。

    阿方索刚才一边看话剧时，也是一边在和娑娜聊天，大体上是汇报一下最近这段时间招生办的工作，当然还夹杂了许多乱七八糟的趣事。

    和娑娜聊天对阿方索而言是件很愉快的事儿，除了因为两人最早认识以外，更重要的是在这个世界，恐怕没有任何人比娑娜更懂得怎么当一个聆听者了。

    她从不会打断阿方索的发言，对阿方索时不时冒出的一些新鲜词汇，她也只会努力去理解，而不是不断的提问题。

    而这种愉快的感觉即便对娑娜而言，显然也是个双向的事情。

    这几天她在创作新曲子时遇到了一些瓶颈，来参加校庆一方面是推脱不了，另一方面也是想散散心，寻找一些灵感。

    只可惜在这里坐了半天，看到那一大堆低俗的话剧和歌舞表演，却让她感觉简直糟糕透了。

    幸好还有阿方索，自从这家伙解开心结后，就仿佛换了个人一样，无论说什么都总是让她感觉很愉悦。

    而当那家伙说起想当音乐老师时，娑娜终于忍不住笑了。

    以皇家学院对音乐课的要求，只是要求培养一些基本的艺术素养而已，毕竟有不少平民学子从没接触过这个，而从皇家毕业后是肯定要踏足德玛西亚上流社会的，因此培养他们一些贵族的爱好就显得尤为重要。

    阿方索确实也懂一些音乐，之前他们在闲暇时就曾交流过，如果只是想当个普通音乐老师的话完全没问题。

    娑娜回应了一个肯定的音节。

    很开心，看来这段时间的工作让阿方索更加自信了，换作以前，他是绝对拒绝站在讲台上去面对很多人的，以后自己大可不必再担心这个，只是……

    明眼人都看得出来校委会把阿方索安排在这个名单上，是为了避免票数垫底那位老师的尴尬。

    这样的事儿娑娜已经经历过好几次了，她自己是不在意，只是担心好不容易建立起自信的阿方索，会因为这个而影响他现在的乐观和自信。

    她想提醒阿方索，可手指却在琴弦上踌蹴了许久，这样的表达对于琴音传达来说，显然是太过复杂了些，很难用音节精准的表达出来。

    最终只能无奈的放弃。

    ——没人能听到自己的声音，琴音并不是万能的表达方式。

    自从琴道大成之后、成为乐师、并获得英雄评定之后，娑娜还是头一回对自己无法用琴音来完整表达自己的思想而感觉到遗憾。

    这次让阿方索进入这个名师评选的名单，校委会不见得是好意，对阿方索也不一定就是好事。

    尽管这有些残酷，但或许也只有等阿方索真正表现出难过的时候，自己的琴音才有一点点用武之地吧。

    一边聆听着阿方索天南地北的谈话，庆祝活动也已经有条不紊的接近了尾声。

    和往年一样，相比起那些领导们的发言，最后那看似‘添头附带’的评选活动，其实才是全校师生都最关心的环节。

    先是优秀学生的评选，这个获奖人数会比较多一些，除了荣誉外，他们也会获得丰厚的奖金，而且在毕业时，这样的评选也必然将是履历上浓墨重彩的一笔。

    当然，入选的大多也都是高年级的师兄师姐们。

    除了平时的表现和导师推荐外，战斗实力也是这些学生榜上有名的关键标准。

    阿方索也将注意力集中过来，想看看有没有什么英雄学生在里面，以后也好针对性接触，可惜却并没有听到那些能让他耳熟能详的英雄名字。

    游戏里的一百多个英雄看起来很多，但实际上真正属于德玛西亚阵营的也就只有二三十位，这其中大多数还都是已经成名的强者，而有些即便还小的，也未必就会呆在皇家学院里。

    但让他感觉精神为之一振的是，这些学生体现出来的面板实力数据并不差，体质、魔法属性大多数都在3000左右。

    最强的一个是射击科的奎奥，体质更是已经高达6800点，距离最低一万属性的英雄评定门槛已经不太远了，而且还拥有一个相当独特的能力【驯兽师：天赋技能，能跨物种交流，可以驯化猛兽（初级545）】

    直到看到这个技能，再看到对方腰间的弩箭，阿方索这才想起了一个和奎奥似乎有点联系的名字。

    德玛西亚之翼：奎因！

    那个带着华洛征战沙场，且战无不胜的家伙，似乎还真有个哥哥啊。

    ——————我是分界线——————

    PS：阿方索老师急需大家的支持，皇家学院的未来英雄们，请投出你宝贵的一票。

