    “嗡。”

    下界之地，凌霄与闻人止戈两人从天而降。

    而此时，看着虚空那两道负手而立的青年身影，这方域界的所有生灵皆跪倒地上，瑟瑟颤抖。

    “果然是一处荒芜小域。”

    凌霄淡然一语，魂念散开，直接将此域笼罩。

    此时他能感觉到，这方世界较之圣州还要贫瘠落后，至强者不过神王层次。

    而感觉到凌霄魂识中蕴含的滔天威势，远处山林中顿时有几道身影腾空而起，朝他走来。

    “拜见上神，不知上神来此人间所为何事？”

    为首处，一位白发老者模样拘谨，嘴唇颤抖，明显是紧张至极。

    “无事，你等不必插手。”

    凌霄淡然一语，眼眸陡然一凝。

    而在那域界深处，突然有一道魔辉绽放天际，矗立在苍穹之上。

    “找到了。”

    凌霄两人对视一眼，而闻人止戈突然伸手，将凌霄身影拦下。

    “少主大义，止戈敬佩，此战就由止戈做少主先锋，试这魔一试。”

    “滴，天命之子对魔敬畏，已露死相，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到耳畔传来的久违声音，凌霄眉头轻挑，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    “好！”

    如今他的身上，尚且还有两张气运掠夺符未曾使用。

    如果今日运气好，说不定会派上大用场。

    “嗡！”

    见凌霄点头，闻人止戈终于不再犹豫，脚步踏出，身后突然有一道道黑影凭空浮现。

    一股阴森浩瀚的灵威轰然荡漾天际，虚空崩碎，道则磨灭。

    而那原本站在远处观战的下界强者，顿时吓的四散而逃，再不敢多留一刻。

    闻人止戈一步踏出，横跨万里虚空，直接出现在那魔影身前。

    然后，只见他手掌挥下，身后那数道傀儡顿时爆发出惊天战意，手中灵宝横握，朝着凌霄本体悍然冲去。

    对于这傀儡之道，凌霄并不了解，只是以闻人止戈的修为，所炼制的傀儡，也多在尊境，对于凌霄根本未有半分威胁。

    “嗡。”

    只见凌霄手中，魔刀横握，其上魔意缭绕，叫人看不清刀身，只隐隐看到一条血线贯穿始终，透露无尽邪性。

    然后，随着凌霄一刀斩下，那原本气势汹汹的傀儡，竟瞬间从中截断，坠落而下。

    闻人止戈眼眸微凝，手中印法变幻，只见那数道傀儡突然分散而开，从四面八方朝着凌霄攻伐而去。

    “哼，不自量力。”

    凌霄冷哼一声，声音低沉沙哑，只见他手中古刀再度斩出，这一次却非是冲着一众傀儡，而是对着闻人止戈径直落下。

    “嗡。”

    天地阴暗，整座域界开始颤抖崩碎，无数生灵惊慌逃窜，一片混乱。

    闻人止戈眸光轻颤，此时他似乎是感觉一股天地大势将他身形囚困，一时竟有些动弹不得。

    千钧一发之际，在其肩膀之上，突然有一只手掌横握而来，将他身影拽至身后，手中古剑与那魔刃轰然碰撞。

    “轰！”

    滔天神威涌荡天际，有魔云万里，遮掩青穹。

    一道道恐怖的裂痕沟壑自域界下方延展破碎，而那些修为不过神王、神侯层次的生灵，直接在这等攻势余威下被生生震碎了心神。

    “扑哧。”

    凌霄脚步一颤，身影陡然倒飞而出，落至闻人止戈身前，周身气息竟莫名有些萎靡。

    此时他能感觉到，在其头顶上方，有一道气息早已降临，却始终不曾现身。

    很明显，哪怕到了现在，这位界主殿少君依旧未曾完全信任他。

    今日闻人止戈必须死，但他死的一定不能太过刻意，还要尽力抢救一下。

    因为，就算凌霄，也没有把握能将那位身怀至尊器的界主殿少君就地诛杀。

    六万气运，已经不能用恐怖来形容。

    在凌霄见过的天命之人中，就算凌天，也难与这雪汐岩相提并论。

    这样的人，不可能随随便便陨落。

    “少主，你怎么样？”

    闻人止戈掌控傀儡，将那欲要朝着两人扑来的魔影阻拦下来。

    而凌霄只是摇了摇头，眸光极其的凝重，“这天魔好恐怖的战力。”

    “你从旁牵制，我来战他。”

    “好！”

    这一次，闻人止戈再未犹豫，方才若非凌霄及时出现，怕是那一刀就足够要他性命。

    “嗡。”

    凌霄一剑斩出，有滔天剑意冲霄而起，贯穿苍宇，如世外星河，绵延万里。

    只是！！

    还不等那剑意星河从天落下，却见那魔影突然踏前一步，魔刃斩下，竟直接将剑河截断，朝着凌霄怒掠而来。

    凌霄眼眸一凝，眉心之中，神纹绽放，有无穷无尽的霞光喷涌而出，将那漫天魔气笼罩镇压。

    而那天魔的身影，终究是在这等神辉之下显露而出，貌若狰狞。

    “闻人道友！！”

    “是！少主！！”

    在其身旁，闻人止戈眼眸微凝，手中突然多出一柄长剑，朝着那魔影冲杀而去。

    与此同时，那数道傀儡同样挥舞手中灵宝，轰然斩落。

    无数可怕的威能奔涌天际，破灭沧冥。

    虚空之上，一道道百丈裂痕浮现而出，再难闭合。

    竟是被凌霄等人生生打碎了域界屏障。

    只是！！

    就在闻人止戈与那数道傀儡出现在天魔头顶上方时，却见那魔突然扬天厉啸，周身气机喷涌而出，隐隐化作一道百丈魔影，踏临万古而来，竟将万里青穹瞬间崩碎。

    而闻人止戈终究是躲闪不及，被那魔影一刀斩中，连用天地化作了虚无。

    “扑哧。”

    凌霄脸色一白，眉间神霞顿时黯淡，嘴角血丝划落，眼眸中第一次见了一丝惊骇震撼。

    “闻人道友！！”

    只是此时，他依旧没有丝毫的犹豫，身影掠出，手中古剑之上，瞬间绽放耀目的神辉。

    “滴！恭喜宿主使用气运掠夺符成功。”

    “滴，恭喜宿主击杀天命之子，掠夺气运一万一千五百点，反派值十一万五千点。”

    “滴，恭喜宿主获得额外奖励，傀儡道则。”

    “滴，恭喜宿主获得额外奖励，天命铸造值3%。”

    “滴，恭喜宿主获得绝品帝器，化玉神铠。”

