    团藏在根部的密谋，外界一概不知，此时的鼬刚刚完成了警备队巡逻，找了个借口来到村子的角落。

    在偏僻的小巷中，换上了根部装束的鼬，见到了缠绕着绷带的团藏。

    被团藏尖锐的目光扫视了几眼后，鼬弯下了身子，说道：“团藏大人！”

    为了博取团藏的信任，鼬态度显得极为恭敬，眼神中也带着对团藏的向往和狂热，和其他根部成员一般无二。

    拄着拐杖，团藏低沉着嗓音说道：“鼬，黑暗中的感觉还习惯吗？”

    鼬轻轻点了点头说道：“团藏大人，属下适应的很好。”

    这点鼬并没有欺骗团藏，他是真的适应了根部的环境，尽管只有数次执行任务的经历，但他还是感觉相较于无所事事的警备队生涯，他更加适应待在黑暗当中。

    经过了这些天的任务，他也明白了根部的职责。

    根部是一群隐姓埋名之人，在黑暗当中消灭任何威胁到忍村的事物，是埋藏在地底，滋润树叶的根。

    鼬认同根部的理念，却不认同团藏的作法和手段。

    对待敌人可以阴险手辣，将这些手段用在自己人手上就过分了。

    根据他的了解，曾经的木叶白牙的自杀就和团藏有着不少的关联，而在九尾之夜时，团藏还试图派遣根部忍者，阻止警备队对村民的救援。

    若是当时警备队真的袖手旁观，今日的宇智波恐怕会遭遇到难以想象的非议。

    “很好…”看着鼬的反应，团藏丢出了一张卷轴，接着说道：“这次的任务是团体任务，你要和其他成员一起去村外搜查大蛇丸的基地。”

    “大蛇丸的基地？”鼬看着团藏，一脸迷惑。

    顿了顿，团藏解释道：“村子里有大蛇丸的间谍，最近将会外出，你们要借此机会摧毁大蛇丸在村子附近的基地。”

    “是，团藏大人。”鼬似乎明白些什么，转身消失在巷尾。

    目视着鼬的离去，团藏眼中闪过了一道精芒，他不会在村子对宇智波鼬出手，但他也不会愚蠢的到达村外对鼬发动袭击。

    在鼬的身影彻底消失后，团藏也渐渐消失在黑暗当中，他要去监视宇智波的动向。

    没有返回族地，宇智波鼬第一时间抵达根部首领，见到根部小队。

    根部小队瞥了眼鼬的面具，在鼬通报了化名后，轻哼着说道：“我听说过你，最快成为正式成员的小子，但根部的水比你想象都要深。”

    鼬看了眼根部小队长没有反驳，这倒是让后者高看了鼬一眼。

    根部实行的雾隐训练方式，正式成员在选拔时，往往要亲手杀死同伴，这种情况下，根部等级制度更加的严峻。

    讲解了一番任务目标后，几人消失在原地，在村外树林中疾驰。

    不到半天的功夫，鼬便跟随着队伍来到的任务地点，一处破败不堪的村庄，根据情况，这些就是大蛇丸的一处基地。

    没有打草惊蛇，环顾了一圈后，鼬开启了写轮眼，发现这些看似普通的村民，其实都是忍者所伪装的。

    对视一眼，根部小队唰唰消失在原地，瞬身解决伪装村民的忍者。

    这些最多中忍的忍者根本不是根部的对手，几道耀眼的白光闪过，忍者们便应声倒地，即便是看似首领的中忍，也没有支撑多久。

    抓住中忍的衣领，鼬开启了写轮眼，施展幻术问道：“你是谁？这里是什么地方，大蛇丸让你们待在此地的目的。”

    中忍在幻术的控制下，说出了不少的情况，旋即脸色一变，整个人被身体中钻出的毒蛇虚影咬到。

    鼬一剑斩断了毒蛇虚影，看着中毒死去的中忍满脸凝重。

    根据现有的情报，团藏并没有骗人，这里的确是大蛇丸的基地，这些忍者也都是大蛇丸的手下，可当问道大蛇丸的目的时，他们都被毒蛇虚影咬死。

    那些毒蛇虚影是大蛇丸留下的咒印。

    这时，根部小队长来到鼬的身边，问道：“有什么发现吗？”

    鼬将所获得的情况一一告知，根部小队长点了点头，说道：“看来大蛇丸一直觊觎着村子啊…”

    鼬没有接话，跟随小队来到了村庄的内部，收集更多有关大蛇丸的情报。

    虽然在发现他们的踪迹时，大蛇丸的部下就在销毁文件，但依然留下了不少有用的情报。

    突然，队伍中的一名成员发现一道深井，里面似乎另有乾坤。

    看到了队员的招呼，鼬和根部小队长纷纷赶来，望着深邃黑暗的井底，犹豫是否进去一探究竟。

    沉默片刻，根部小队长点燃了火把，朝着井内投下。

    在火苗接触井内的一瞬间，耀眼的白光从鼬等人的眼前闪过，剧烈的危机感在几人的心中闪过，连忙拉开了距离。

    但时间已经来不及了。

    伴随着冲天的火光，井内传来了恐怖的爆炸，漫天的火焰迅速点燃了周围的一切，几名受到冲击波影响的摔倒在地的根部，被火焰攀上成为了火人。

    根部小队长皱起了眉头，低喝道：“水遁·水阵壁！”

    刹那间，几米高的水阵壁立即挡住了火焰的蔓延，但很快就被火焰蒸发，形成的高温蒸汽反倒给地面上的根忍致命一击。

    一名被俘虏的忍者，看着鼬和根部小队长的模样，嘲讽道：“那处深井是大蛇丸大人储存天然气的地方，你们竟然敢使用火遁！”

    “天然气？”鼬和根部小队长第一次听到了这一名词，但不妨碍他们明白被俘虏忍者的意思，他们遇到了这处基地的陷阱。

    又是一阵火势袭来，火焰直接将俘虏吞没。

    鼬和小队长不疑有他，朝着村子的外围逃去，他们根本无法扑灭此处的火焰。

    望着远处冲天烈焰和滚滚浓烟，鼬盯着身旁的小队长不放，心中满是疑惑。

    他原以为这次是团藏的阴谋，旁边的都是跟踪随时准备下手的根部忍者，却没想到这里真的是大蛇丸的一处基地。

    甚至于根部成员还死去了几位。

    火焰燃烧了数个小时，却依然没有停歇的势头，两人只能放弃救援同伴的念头，朝着村子的方向返回。

    这时，村庄的浓烟中，一条不起眼的小蛇，注视着他们的背影。

