    飞机在碧海机场降落，江来和林初一从左右两侧的出口分别出去，就像是两个互不相识的陌生人一般。

    碧海机场又被称为「明星机场」，因为时常有明星入境，有无数狗仔或者粉丝在机场蹲点。曾经有一个女孩子因为长年累月在机场追逐明星，还上了微博热搜，被网友笑称为「碧海一姐」。没有一姐蹲不到的人，没有一姐追不上的星。

    林遇跳楼事情已经过去十个月时间了，但是，也正是因为那段时间的热炒，林初一变成碧海家喻户晓的人物。之前的「碧海女神」称号只局限在某个圈子极少数一群人知晓，现在倒是被越来越多的人认知到这个独立而坚韧的漂亮女人。

    当然，提出反对意见的人也不少。

    这年头，你就是说「不能吃屎」，也能杠精会跳出来说「不可能，我前几天才吃过，感觉味道还不错」......每个人都有自由表达的权利，每个人也都有吃屎的权利。

    江来和林初一揣着毁灭侏罗纪的重要任务回归，他们将要面对那群穷凶极恶为了利益可以违背任何法律做出任何事情的野兽。林遇死亡之后，不管他是不是蝙蝠，都和那个组织关系密切。他们的视线现在还重点关注着这边吧？

    这个时候，实在不应该爆出绯闻让彼此分心......

    而且，林遇刚死，林初一就和「逼迫」其死亡的江来传出了恋情。外界的人对此事并不知晓，但是，林初一的妈妈李琳呢？林秋呢？

    这让林初一如何面对她的家人？

    林初一从左侧出来，秘书小和立即迎了上来，接过林初一手里的箱子，说道：“老板，车子在外面等着了。”

    “辛苦了。”林初一头也不回的向前走去，风衣黑镜，冷酷性感，就像是电影里面地女杀手似的。

    “最近一段时间的工作要点，我已经列出表格发送到您的邮箱。还有急需您签署的文件，我也全部整理完成带了过来.......”

    江来拖着箱子来到了机场地下二层，施道谙正站在一辆黑色的奔驰车旁边笑呵呵的看着他。

    等到江来走了过来，施道谙伸出双手，说道：“大半年时间没见了，来，抱一抱。”

    “幼稚。”江来径直拖着行李箱到了车尾，打开后备箱把行李放了进去。

    施道谙不以为意，很是狗腿的帮江来打开了后车座的车门，说道：“这次回来就不走了吧？”

    “不走。”江来说道：“除非他们再来求我一次。”

    “431号洞窟修好了？看起来你再次获得了他们的尊重？”

    “这是理所当然的事情。”江来说道：“我要是看到一个和我同样厉害的修复师，我也会给予他最大的尊重。”

    “.......”

    “可惜直到现在也没有遇到过。”

    “怕是看不到了。”施道谙钻进驾驶室，在别人的催促喇叭声音中把车子缓缓的发动起来，说道：“你前脚刚走，当地的新闻媒体就报道了这件事情。他们对你极尽赞美之词，说你修复的431号洞窟美伦美奂，实现了绘画艺术和修复技艺的完美融合......还说你是「鬼手再现」。”

    江来摸出手机，头也不抬的说道：“阿谀奉承，这么谄媚的话他们怎么能说得出口？”

    “我觉得他们说的也是实情。老大难的431号洞窟被你给解决了，可想而知他们的心情是非常激动的。人在激动的情绪下说一些激动的话，这也不是难以理解的吧？再说，我相信你确实有着这样的实力。不然的话，全世界最顶级修复师都难以解决的431号洞窟，怎么到了你手里就「药到病除」呢？”

    “因为他们还不够顶级。”江来出声说道。他抬头看向江来，问道：“你在哪里看到那篇文章？”

    “敦煌研究院官网。”施道谙出声说道。

    “哦。”江来点了点头，问道：“我怎么样才能把这篇文章转到我的微博上去？”

    “......”

    是谁说这是阿谀奉承的？是谁嚷嚷着说这么谄媚的话他们怎么能说得出口的？

    人家只不过是随口说说，你倒好，直接要转发到自己的个人微博上面去恨不得让全世界的人都看到。

    当然，这是小师弟的常规操作，施道谙早就习以为常了。

    “我的粉丝喜欢看这些。他们喜欢看到我越来越厉害，喜欢看到我做出别人做不到的事情。”江来出声解释着说道：“你没有粉丝，你不懂。”

    “.......”

    “林初一去找你了？”施道谙出声问道。

    江来大惊，一脸诧异的看了过去，问道：“你怎么知道？”

    他还在想着要怎么样和施道谙说这件事情呢，没想到他就自己知道了。这家伙是自己肚子里面的蛔虫不成？

    还是说，自己在敦煌的一举一动他都知晓？

    “我能不知道吗？”施道谙没好气的说道：“离开碧海的时候，你摆出一幅死气沉沉的模样，要多丧就有多丧。和谁都不愿意说话，好像全世界都在和你为敌似的。你刚才推着行李箱走过来的时候，神清气爽，脚步轻盈，脸上还带着那种只可意会不可言传的笑容......这样的笑容我实在太熟悉不过了，搞定了某个女人或者有机会搞定某个女人的时候，我的脸上也会情不自禁的出现这样的笑容。”

    “......”

    “像是你这样的死心眼，也只有林初一能够给你带来这么大的影响力吧？你都表现的这么明显了。如果这样我还猜不到的话，还配叫施道谙这个名字吗？”

    江来轻轻叹息，心想，自己和师兄相比道行还是相差甚远。

    “你猜对了。”江来出声说道：“林初一去敦煌找我，这两天我们一直在一起。”

    “住在一起？”

    “没有。”江来说道。

    “无能。我要是有这些时间，都能生一对双胞胎出来了。”

    “......”

    “她找你去，是想请你帮忙，为她父亲林遇报仇吧？”

    “是的。”江来出声说道。他已经放弃了心里的惊叹，问道：“你连这个都猜出来了？”

    “她不恨你，自然就恨蝙蝠，恨侏罗纪.......人的仇恨总需要找一个出口的。不然只会把自己憋成内伤，最终伤害到的还是自己。林初一是一个聪明的女人，她知道恨你没有任何意义。而且，在那种时刻，是你站出来选择拯救了她，把她从地狱接到了同样残酷的人世间。”

    “林遇到底是不是蝙蝠？”江来出声问道。这个话题他和师兄还没有深入的讨论过，因为那段时间的情绪问题，好像这成了他们之间的一个「禁忌」。

    他不愿意提林遇，更不愿意聊蝙蝠。甚至都不想知道那些事情的任何信息.......因为每一次提起，都会不可避免的想起林初一。

    她是心中的结，绕不开的话题。

    施道谙摇头，说道：“不知道。很有可能是.........我之前试探过，通过我个人或者文物掮客购买的藏品，大部份都是从尚美集团流出去的。除了林遇，谁还有这种手眼通天的本事？还有，他不是也在你面前承认了这些事情吗？他以死谢罪，或许就是想把这个秘密彻底的掩埋。”

    “那会不会是为了保护组织的其它人？或者说是为了保护那个组织？”江来出声问道：“如果他活着，一定会受到法律的制裁。那个时候，警方也会用尽全力逼迫他说出侏罗纪的真相。”

    “也有可能。”施道谙眉头微皱，说道：“侏罗纪能够成为世界上最大最神秘的走私集团，自然有其过人之处。特别是对每一位核心代理人的控制问题，更是重中之重......林遇如果是为了保护家人安全，或者保守某个秘密的话，选择那种极端的自杀方式也是可以理解的。他原本可以不用死的，他只需要站出来向警方自首说出他所知道的一切就好了......只是，他宁愿选择死亡，也不愿意暴露那个组织的任何资料。可以想像，那个组织是比死亡更让人恐惧的事情。”

    “这也是我想和你好好聊聊的原因。”施道谙出声说道：“我希望你拒绝林初一。”

    “我已经答应了。”

    “答应的事情也可以拒绝。”施道谙笑着说道：“你们又没有签署合约。就算签署了合约，都可以撕毁。无非是要承担一点儿毁约责任而已。”

    “那你知道我现在毁约，承担的是什么责任吗？”江来反问着说道。

    “失去了林初一？失去了爱情？”施道谙摇头，说道：“爱情不应该和这些事情挂钩。她如果当真喜欢你的话，不应该拖着你一起进去冒险。因为那些人，真的什么事情都能够做的出来。你看看林遇，你看看宋朗......无论是受伤还是死亡，我都不希望你去承受这些。”

    江来轻轻叹息，说道：“你以为，我答应林初一，仅仅是因为林初一？”

    “难道不是吗？”

    “是的。”江来点头说道。“我就是为了林初一，我想帮她完成心愿。”

    “但是，这太危险了。”

    “答应过林初一之后，我觉得这是一件我非做不可的事情了。”江来说道：“就算没有了林初一，我也同样要做这件事情。我要斩断那些伸过来的脏手，我想杀死那些走私贩子，我要把那些以赝品充当真迹在国内展览却把真正的宝贝走私贩卖到国外的家伙给揪出来，让他们在监狱里和他们喜欢的苍蝇老鼠一起生活.......恐龙都灭绝了，这些该死的家伙也应该被灭绝。侏罗纪不应该存在于这个世界上面。”

    “可是，仅仅凭借我们的力量是不够的。我们很可能斩不断他们的脏手，反而会被他们砍掉我们的双手。我们没办法把那些家伙给揪出来，反而会被那些躲避在阴影里面的混蛋给害得家破人亡。我们没办法送他们去监狱和苍蝇老鼠为生，很有可能我们会成为那只人人喊打的老鼠......你知道，我花了两年多的时间，数不清的金钱去调查他们。但是，我们现在所看到的，只是他们的冰山一角，更庞大的部份隐藏在深海里面。仅仅这一角就能够把我们撞的粉碎，更何况还有那不知道从哪里飞出来的明枪暗箭，防不胜防。你觉得以咱们俩这点儿修为，能够斗得过那些修道千年的霸王龙吗?”

    “霸王龙应该只有一只，其它人都是苍蝇蝙蝠一类的小妖精。”江来出声说道：“我知道，这很艰难，也很危险。可是，总要有人站出来做这件事情。既然大家都不愿意站出来，那就让我站出来吧。”

    “你这性子真是和老头子一模一样。”施道谙深深叹气。

    “我不想为了看一次中国古董文物展，而需要飞到法国美国日本等其它的国家。我希望在我们的家门口就能够看到。我更不希望我的孩子问我，爸爸，为什么我们的东西都在别的国家博物馆做展览呢？”

    江来在敦煌连续看了几场《又见敦煌》的音乐剧，尤其是说王道士那段格外动人。

    王道士又名王圆箓，是最早发现敦煌莫高窟的人。他发现这座宝藏之后，徒步行走50里，赶往县城去找敦煌县令严泽，并奉送了取自于藏经洞的两卷经文。王道士的目的很明确，就是为了引起这位官老爷的重视。可惜的是这位姓严的知县不学无术，只不过把这两卷经文视作两张发黄的废纸而已。

    1902年，敦煌又来了一位新知县汪宗翰。汪知县是位进士，对金石学也很有研究。王道士向汪知县报告了藏经洞的情况。汪知县当即带了一批人马，亲去莫高窟察看，并顺手拣得几卷经文带走。留下一句话，让王道士就地保存，看好藏经洞。

    两次找知县没有结果，王圆箓仍不甘心。于是，他又从藏经洞中挑拣了两箱经卷，赶着毛驴奔赴肃州。他风餐露宿，单枪匹马，冒着狼吃匪抢的危险，行程800多里，才到达目的地，找到了时任安肃兵备道的道台廷栋。这位廷栋大人浏览了一番，最后得出结论：经卷上的字不如他的书法好，就此了事。

    直到1904年，省府才下令敦煌检点经卷就地保存。这一决定和汪知县当初的说法一样，都是把责任一推了之。王圆箓无法可想，又斗胆给清宫的老佛爷写了秘报信。然而，大清王朝正在风雨飘摇之际，深居清宫的官员哪望能顾得上这等「小事」。王圆箓的企盼如泥牛入海，杳无音信。

    敦煌莫高窟历经千年的兴建，洞内由王公贵族和和地方豪门大族主持修建的塑像和壁画有千多个洞窟，精美的雕塑和壁画，当得上国之瑰宝。

    而在清政府对这座世界文化遗产置若罔闻的时候，来自世界各国的文物贩子蜂拥而至。

    三十三年三至五月，斯坦因至莫高窟，以四块马蹄银从王道士手里骗买写卷印本古籍二十四箱，佛画、织绣品等五箱。

    三十四年三至五月，伯希和踵至，以白银五百两从王道士手里骗买写本、印本、经卷、文书、佛画等六千卷，并拍摄莫高窟照片三百七十六帧。

    民国元年（1912）十月，日本吉川小一郎等至莫高窟，用白银三百五十两骗买写经四百余卷。1914年，斯坦因又来莫高窟，用银五百两骗买经卷五百七十余件。

    等等等等，罄竹难书。

    保护敦煌不利的王道士被骂作千古罪人，晚年精神扮演，遭人唾骂至今。可是，时代大潮之下，这是王道士一人之罪过？

    是非功过，任人评说。

    可是，在那样恶劣的生存环境下，王道士尚且知道舍身救宝。在这煌煌盛世，还不能为自己喜爱的事业做一些什么吗？

    要是所有的人都失去了锋芒，这个世界该多么无趣啊。

    “你才刚刚恋爱呢，就想着孩子的事情了？”

    “我也是替你的孩子着想。”江来说道：“施道谙，以后你的孩子问你这个问题的时候，你要怎么回答他呢？”

    “......”

    “还有，这是我的事情，不是你的事情。我不希望你参与。”江来看着施道谙专注开车时的侧脸，出声说道。

    施道谙眼神深邃的看着江来，说道：“我们之前商量好了，为老头子报仇之后，就立即返回佛罗伦萨。现在林遇死了，虽然是他自杀身亡，但是，那件事情也算是做了个了结。现在是我们返回佛罗伦萨的时候了。”

    “我不回去了。”江来摇头，说道：“我以前去佛罗伦萨，是因为我没有了家。现在，我想留在国内，我想在这里安家。”

    “我就知道。”施道谙轻轻叹息，说道：“遇到一个女人，便期待和她有一个家。我怎么就从来没有这样的冲动呢？”

    “那是因为你还没有遇到过自己真正喜欢的女人。”江来出声说道。

    “每一个我都挺喜欢的。”施道谙说道。

    “喜欢是非常自私的一件事情。你每一个都喜欢，证明你每一个都不喜欢。”

    施道谙大惊，通过后视镜看着坐在后排的江来，说道：“你什么时候成为情感大师了？”

    “当我遇到林初一的时候。”

    “林初一林初一林初一......我的耳朵都起茧子了。”施道谙愤愤不平的抱怨。

    “所以，这才是爱情该有的模样。”江来说道：“你还记得三天前自己更换过的女朋友名字吗？”

    “......”

    “所以，不要劝我退出了，反而是你不要掺和进来了。”江来说道：“我为了爱情，你为了什么？”

    「我为了你。」

    施道谙在心里说道。

    “我答应过师父师母，一定要照顾好你。我要是不参与，就凭你们俩这心计手段，会被他们吞噬的骨头渣子都不剩吧？你们当真觉得自己是那些人的对手？”施道谙故作嘲讽的说道。

    “再说，林初一飞到敦煌找你帮忙，应该已经把我的存在算计进去了吧？仅仅是为了你的话.......找你修瓶就好了，让你玩这些阴谋诡计，那不是让秀才舞大刀王二奶奶抡大锤吗？”

    “你才是王二奶奶。”江来生气的说道。

    “好了，我不劝你退出，你也就不要拒绝我的加入了。虽然你这人性格怪癖、说话难听，而且给你做了十几年的豆浆油条也着实有些腻烦.......但是，我还是希望你能够活着，好好的活着。”

    施道谙太了解江来了，他知道江来认准的事情就不会改变，答应的事情就不会反悔。

    但是，他们要做的事情实在是太危险了，轻则受伤，重则送命。所以，施道谙必须要守在身边才能够安心。

    这是他的责任，也是他的使命。

    他时常在想，或许当老头子把他从寒冷的洞窟里面抱回去的时候起，命运的齿轮就已经开始转动了......

    “我考虑考虑。”江来说道。

    “你考虑的是好好活着，还是不要拒绝我的加入？”施道谙问道。

    “......”

    看到江来被自己噎得说不出话的模样，施道谙哈哈大笑起来。

    江来终于回来了，有人陪伴的感觉真好。

    ------

    林初一没有回到公司，而是直接让司机把车子开到了自己家门口。

    她在路上已经处理了这几天挤压的紧急工作，公司可以明天再去，但是母亲则要立即去看。

    自从父亲离开之后，母亲的身体就一蹶不振。怕光畏寒，整天窝在自己的房间里不肯出来。要么就坐在客厅沙发上看电视，电视机开着，她的心神却不知道早就跑到哪里去了。

    林初一很担心母亲的状态。

    他们已经失去了父亲，如果母亲再有一个三长两短的，这个家就彻底的破掉了。

    林初一进门之后，果然看到母亲坐在客厅沙发上面看电视。电视上在看着最近比较火的一档综艺节目，上面吵得热火朝天，母亲却是面无表情，双眼呆滞，就像是陷入了某种冥想状态一般。

    “小姐回来了。”阿姨看到林初一，立即起身迎接。

    “辛苦张姨了。”林初一感激的说道：“我妈吃过东西了吗？”

    “吃了小半碗面条。”阿姨说道。

    “喝汤了吗？”

    “不肯喝。”阿姨摇头，

    林初一走到李琳身边，伸手握住她冰冷的手，说道：“妈，我回来了。我喂你喝碗汤好不好？”

    “不喝。”李琳摇头，说道：“我只喝你爸煲的汤。我等他下班回来给我煲汤。”

    “.......”

