    小白赶紧传音韩野：“主人，你是不是傻啊？小金这样问你，是因为她也喜欢你，你可不能伤了小金的心。”

    “小金，小白说得对，我就是想借机看看你的态度。我是喜欢你，可怕你不高兴，这次故意这样说的。”韩野听了小白的话，赶紧改口。

    “少主人，你喜欢我，我当然很高兴。”别看小金平时天不怕、地不怕，但今天却不敢抬头直视韩野，低着头不敢言语。

    “恭贺主人，又得佳丽，真是艳福不浅。我们还是先把正事处理完了，我们几个好好陪陪你。”

    “好啊，我求之不得，今天晚上就你们三个了。”

    “谁说的？那就没有我了吗？”叶雨被小白带出了空间，正好听见了韩野的话。

    韩野看着叶雨，精神还不错，只是因为失血有些多，脸色显得有些苍白。

    韩野上前抱起叶雨：“你怎么出来了，不好好休息，身体感觉怎么样？”

    “小野，谢谢你的救命之恩。没有你，我肯定活不了了。我现在没事了，只是感觉乏力。”

    “恭喜小金姐姐，得偿所愿，我们姐妹终于可以永远在一起，同饮一江水了。我真的很高兴，可我手里也没有什么好东西拿得出手的。我只有这一块玉牌，不知可能入小金姐姐的眼？”

    叶雨伸手，从脖子取下一块贴身佩戴，如墨染的玉牌，双手递给了小金。

    “恭喜姐姐，这是小妹的贺礼，一点心意！”

    小金伸出手，正想去接，不曾想，玉牌发出金色的光芒，小金一惊，缩回了手。

    韩野、小白、小金，雨虹，四个人都诧异的看着这发光的玉牌，它发射出耀眼的金芒，刺得人眼睛都睁不开，突然变成一团金光，把叶雨包围在里面，飞快地旋转起来。

    大约过了三分钟，金光散去，叶雨忽然变成了一个十六、七岁的少女模样，出现在了众人面前。

    小金一见，就要上前施礼，却被叶雨小手一挥，就拦住了。

    “小金姐，你万万不可这样，我们是好姐妹。你和大姐、雨虹姐，永远都是我的好姐妹。”

    “玉女，这不好吧？你现在可是圣山玉女，我小金怎敢当你的姐姐呢？”

    “小金姐，你永远都是我叶雨的姐姐，这个是不会改变的。我还要多谢小金姐姐的照顾呢！”

    “小金，你说叶雨是圣山玉女，这是真的吗？”

    “大姐，这当然是真的。我叶雨这次转世来到凡间，正是为追寻大姐而来。没想到我们姐妹早就在一起了。玉女见过姐姐！”

    叶雨身形一动，就晕起一片金光，围着屋中的四人转了几圈。

    “现在我们五人，可是真正的仙家了。雨虹姐，你可以试着动一下。”

    “真的吗？”雨虹一动，感觉到内力已经提升到了仙境中期，好神奇啊！”

    “雨虹，是叶雨与帮你提升到仙境中期的。她身上的金光可以说非同一般，是普渡金光，能点化凡人成仙。圣山玉女，是大姐手下的信使。”小金解释道。

    “今后大姐有什么事，都可以由玉女传达到各界，玉女可以自由地在三界中行走，见玉女如见圣主。三界中哪个不长眼的，敢得罪玉女，那可就惨了。玉女身上的金光，就可以废除他仙家的一身功力。”

    “哦？这叶雨也这样厉害吗？我的女人，真是一个比一个厉害，你们四个不会合起伙来欺负我一个吧？”

    “主人，这个真不好说，今天晚上你不好好表现，我们四个说不定就好好地欺负你一回，哈哈哈哈！”

    “是吗，那就现在吧！小狐狸，你别跑，这么多天，我都想疯了，你还敢修理我？”

    韩野纵身像小白扑了过去。

    他一把抱住了小白，可这香味不对呀，这应该是小金。韩野看着怀中小白，变回了小金的样子。

    原来又是小白用得法术，骗了韩野。

    小金被韩野一抱，感觉浑身无力，只好用手搂住了韩野。体内却像有一团火在燃烧，被她压抑几千年的火，一下子爆发出来。

    韩野望着娇媚的小金，眼神迷离了。

    “叶雨、雨虹，我们去寒潭湖边玩一会吧！”小白悄声拉着两人离开了。

    此时的寒潭湖正是盛夏，晚风习习，荷影摇曳生姿，就像美女一样，迎着晚风温柔的绽放，散发出迷人的芬芳。

    夜空中，萤火虫点点轻飞，点亮夜空的寂寞。

    “大姐，寒潭湖真美，明天把我们带回来的欧洲装饰品，分发给大家。让大家都把自己的小窝好好装饰一下吧，让我们的日子更加甜美、温馨。”

    “叶雨，你现在可不同以前了，你可是圣山的玉女了。”

    “大姐，玉女怎么了？我还是那个我，可不在乎什么身份不身份的。只要随心所欲、无拘无束就好，我喜欢自由！”

    “叶雨，我不是这个意思。我的意思是，你是玉女，就要有与玉女相符合的气势，这你听明白了吗？”

    “大姐，我的性格如此，只能是试着来吧。在家里，我对众姐妹真的是做不出来的。要是对外人，我可以试试，或许能行。”

    “叶雨，我说的也是对外界，你要拿出身份、气势。”

    三人正在说这话，被黄莺婉转的声音打断了。

    “大姐，我们可以回去了吗，他们两个人现在应该……？”

    “叶雨、雨虹，再等等吧。小金是第一次，还是多给她一点时间，让他们两人单独多相处一会吧。”

    “大姐，坏弟弟，现在越来越坏了，最近几天，连小九都躲着他了，她也不敢一个人和他在一起了。”

    “哦？雨虹，你这么说来，我不在家，主人也没闲着吧？看他的功力，应该是增长了不少的。”

    “叶雨，我们俩明天还要回京。明天中午，默尔、维纳就会来京城了，而小马里奥，明天早上就要到了。今天我们还有很多事都没有处理完，现在才感到人手不够，力不从心。”

    “大姐，你都有这感觉，其他人就更受不了了。不知我父亲，他会累成什么样？”

    “叶雨，你父亲那里问题不大，他身边有海五、建国、冯德智他们。他们都是自己人，做起事得心应手，不会那么累的。”

    “现在，最难的是海中山这里，我答应给他送一个团去，现在这么晚了，再去调动部队，也不太好。还是让他坚持一下吧。他那里还有小龙的人在，有什么突发事件，也能应付得了的。”

    “我只能明天的第一件事，就是给海中山送人去。他手下必须要有自己的心腹才行。秦家经营这么多年，北江的部队不好说的，这次必须要大换血了。我想从卫队中抽几个有能力人过去，让他们磨练几年，给部队培养一些后备人才。”

    “大姐，你既然这样安排，叶露身边你也给她几个人吧。能不能给她一个小队做警卫？”

    “这个，我问一下主人，我也不能什么事都越过他，还是和他商量一下为好。”

    “好，我听大姐的，这样也对。我们有些事，是要和他商量一下，省得他犯小心眼，要不然就是他嘴上不说什么，心里也会不舒服。男人嘛，对权力还是很在乎的。”

    “是的叶雨，我们做女人的，在自己男人面前，表现的不要太强势，有时还要装点傻才好，小妹你懂我的意思了吧？”

    “大姐这个我懂，我现在就是一个天真活泼、可爱的小丫头，这样可以吧？”

    “好，可以！你呀，就是一个机灵鬼。我们回去吧，他们也应该结束了。”

    “雨虹姐，我们三个人回去吧，我们也该舒舒服服泡个热水澡，好好的放松一下，喝上一杯热奶。一觉睡到天亮，又要开始我们新的征途了。”

    三人回到小楼，只看见韩野一个人靠在床头。

    “主人，小金呢？她没事吧？”

    “小金她没事，在浴室里呢。”

    “主人，我们也去。”三女一齐进了浴室，看见小金斜躺在浴室中。

    “小金，你还好吗？大姐我没骗你吧！”

    “嗯，大姐你真好，你和说的都是真的，少主人他真的很好。就这一回，我的功力就增长了很多，已接近大圆满了。”小白搂着小金，姐妹俩笑得非常开心。

    小金回味着刚才两人的场景，怦然心动，脸上不自觉露出微笑。

    “你们看，小金妹妹是不是更漂亮了？她看着和叶雨差不多大了，我又多了一个少女妹妹。”

    “小金，你现在是阴阳调和之际，最适宜你功力的增长，你只要经历几次，很快就能大圆满了，不要错过这最好的时段。”

    “好的，大姐。你们去陪他吧，我想一个人在待一会。”

    小白，叶雨、雨虹三人一笑，心里知道小金这是想独自回味刚才的滋味呢。

    小白、叶雨两人更是很久没有和韩野在一起了，小金这么一说，和雨虹一起跑了出去。

    房间里，韩野正开心地等着小白她们，多日未见的相思，这一刻在心中涌动。又是一个热情四溢的夜晚，屋内红烛燃尽花摇影，屋外荷香幽远伴蛙鸣。?

