    “说起来，这个孟青娘也是个痴情人，她的劫也就是那个宋制达。当她死后，化为鬼物，就把村子的人全杀了，那一天还真的是血流成河，哭喊声连天。

    但是后面又是因为她把那个书生重生了，孟青娘又把那些村民复活了回来，让他们正常生活，用以迷惑了那个书生。”

    土地嗤笑一声，道：“这人世间的情和爱，果然是不能沾上半点，以那个孟青娘的能力，如果进入阴司之中，未来肯定也是一尊城隍，结果却自讨苦吃，这么多年来一点进步都没有，简直是浪费了她的资质。”

    说到此处，他的眼神中充满了嫉妒，显然心中极其不忿。

    “那这里的坑是怎么回事？”李思扫向周围坑洞，皱眉问道。

    这个事情他一直就想问了，既然其他的事情都已经清楚，那么现在只有最后一个疑惑了，就是昨天那挖掘声和这个坑是什么意思。

    听到李思的话，土地突然摇头笑了起来，道：“你难不成真的认为一个鬼灵能真的让完全重生吗？”

    李思闻言，皱起了眉头，他之前探查过村子中的人，都没有丝毫异状，这不是重生是什么？

    “这天下根本就不可能有重生这回事，这世界的人都是从生到死，有的人化为鬼物，有的人化为人魂，哪有再次成为人的可能？那孟青娘的能力，是有后患的。”

    土地摇头呵呵笑了起来。

    听到土地的话，李思心头一寒，这次他总算是从阴司手中得到了一些信息了。

    阴司，没有轮回！

    他之前随即还是有一定的猜测，但是这个事情确实的摆在他的面前是，他还是感到匪夷所思。

    没有轮回，那也就代表着一件事情，那些人魂很有可能就是都是给鬼物吃的。

    李思经历过这么多鬼物了，自然也是明白鬼物的特性的。

    没有轮回，这些人魂除了拿来吃，还有什么用？

    一想到这个可能，李思心头就有些发颤，这么多年来，鬼物到底吃了多少人魂了？

    百亿？千亿？又或者更多？

    “这个世界没有轮回吗？”他看向土地，脸色有些勉强。

    听到李思的问话，土地一愣，随后哈哈大笑了起来，摇头道：“轮回之说确实是有，不过是阴司欺骗那些普通人的，怎么大老爷你也会相信？”

    李思点了点头，心中也是明白了，他之前也从这个世界中听说了一些轮回之说，却是没有想到这竟然是鬼物放出的谎言。

    他现在都能够想象到，一个听信了轮回的人，在死后没有等到他想要的轮回，而是等到了一张咬来巨口，魂飞魄散。

    可想而知，那个人是有多恐惧无助。

    这个世界，还真是操蛋。

    “继续说说这里的坑是怎么回事。”李思看向土地，沉声说道。

    他还没有忘记现在还有事情没有问清楚。

    “这最后一件事情告诉你之后，你就放了我。”土地一双眼睛死死的盯着李思道。

    李思闻言，点了点头，道：“自然。”

    听到李思的回复，土地松了口气，道：“这不就是我要跟你说的复活后患吗？”

    说到这，他嘿嘿笑道：“你也看到了，这里的坑都是人挖的，那么这里除了那些村民还能有谁？”

    “嗯，你继续说。”李思点点头，这个他心中已经有所猜测了，他只是想那些村民为什么会这么做。

    见李思点头，土地继续道：“那孟青娘的复活，是把人魂活活塞入身体里，然后修复那人的身体，白天有太阳压制还好说，他们人魂上的阴气不会出来，他们能够如常生活。”

    “而一到晚上……”土地呵呵冷笑一声，道：“一到晚上，他们人魂的阴气就会散发而出，为其身体阳气所侵蚀，那阳气就像是跗骨之蛆一样，落在他每一丝灵魂之上。

    那痛苦，比千刀万剐还痛苦百倍，所以他们一到晚上就来这里挖土，就是为了给自己挖出一个坟墓来，想要从中得到彻底的安息。”

    听到土地的话，李思心中一颤，他突然想起了龙女被分食的场面。

    如果真的比千刀万剐还痛苦百倍的话，他根本无法想象是什么痛苦。

    而也就是这个时候，李思突然想起了什么，面色冰冷问道：“那宋制达呢？我昨天晚上也见到他了，为什么我没有看到他痛苦？”

    如果这土地的话是真的话，那为什么昨天他见到宋制达的时候，却是没有见到宋制达痛苦的模样。

    听到李思的话，土地微微一愣，随后惊疑道：“你昨天竟然见到了宋制达？”

    接着他看到李思脸上越来越冰冷的脸色，连忙说道：“宋制达不同，他是孟青娘的劫主，是唯一完全复活的人。”

    李思闻言，点了点头，心中也是明白他说的应该也是没有错了，这一切都能对得上。

    随后他看向了小断，此时小断手中不知道什么时候已经拿着一面铜镜了。

    之前所有事情已经经过鬼镜的验证了，这个鬼说话确实都是真的。

    “你可以放我走了吧？”这个时候，土地感觉心中有些慌慌的，一脸谄媚的看向李思。

    李思看着他，眼神平静，没有半点波澜。

    而这个时候，戚三娘走了过来，把鬼尺双手奉上。

    “说说你的事情吧。”李思并没有答话的意思，伸手从戚三娘手中抽出鬼尺，看向土地道：“你作为土地，享受香火供奉，本该保一方太平，为何在孟青娘被辱之时袖手旁观？”

    “啊？”土地一下没反应过来，随后无奈道：“大老爷，他们人的事情和我们又有什么关系？我们享受供奉是为了更好收取他们的人魂，谁说要庇佑他们了？”

    说到这，话语一顿，他就一脸谄笑道：“我们都是鬼物，他们是人，我们不吃他们就不错了，什么时候该为他们着想？有戏看不是正好吗？”

    听到土地的话，李思冷笑一声，眼中迸发出杀意，道：“我可不是和你一样是鬼，我是……人。”

    说着，他手中的尺子轻轻抬起。

    “不可能，你怎么可能是人？还有你……你要干什么？！！”土地看着李思抬起了尺子，立刻睁大兽瞳，一脸惊恐大喊道：“我是土地！你不能杀我！而且你答应过我，要放我走的！！你不能说话不做数！！！”

    他此时浑身颤抖，四肢齐动，但是燕翎的手臂如同钢铁一般，让他动弹不得。

    “你们不是神……”

    李思轻叹一声，随后脸色渐渐阴沉下来，嘶哑着声音道：“若天下神祇都是你这种货色，那我就要杀得他们血流漂杵，烟消云散！！！”

    说着，他手中尺子猛地插入土地的腹部。

    “啊！！！”土地凄厉嘶吼一声，立刻寸寸化为齑粉消散于空中。

