    洪氏商会确实是大主顾，每一次上门都是大生意，只要一切顺利，走这一趟镖的报酬足可抵得上其他十次，这在镖师之间，是众所周知的事情。

    　　

    　　    但同时也要知道，高回报往往也意味着高风险，像洪氏商会这样的顶级商会，哪怕在葳弧海域这种地方，那也是有它自己的物流渠道的，

    　　

    　　    正常情况下，它们根本不需要找镖局帮忙，而一旦找上门来，便意味着这趟镖已经超出了它们自己的能力范围，难度之大，可想而知。

    　　

    　　    而更令众人望而却步的是，这趟镖目的地，竟是涎鹏岛！

    　　

    　　    论地理位置，涎鹏岛虽然也是属于葳弧海域的小岛，但事实上它却是葳弧海域所有小岛之中，最接近南岛的一个。

    　　

    　　    南岛是灵兽一族的聚集地，凶悍灵兽比比皆是，而且一个个都攻击性极强，对于寻常人类修炼者来说，那是绝对的禁地，涎鹏岛的位置距离南岛太近，一个不小心，很容易就会招来那些灵兽的攻击。

    　　

    　　    除了灵兽一族的威胁之外，涎鹏岛还有一个更加致命的威胁，瘴雾。

    　　

    　　    瘴雾乃是南岛独有，某种程度上，可以视为瘴气与海雾的结合体，一年四季从不消散，对于那些体质强悍，而且感知远超人类的灵兽一族来说，这不是什么大不了的东西，但对于人类修炼者而言，这可是非常致命的。

    　　

    　　    身陷在瘴雾之中，不仅能见度极低，容易迷失方向，关键瘴气还有剧毒，就算是实力强大的修炼者，待得时间长了也根本撑不住。

    　　

    　　    涎鹏岛的位置距离南岛太近，一年四季都被瘴雾笼罩，那些常年居住在岛上的本地人，因为从小就浸泡药浴的缘故，对瘴雾倒是还有一定的免疫力，可对于那些外来者，这个可就非常头痛了。

    　　

    　　    所以如果没有特别必要，正常人根本不愿意去涎鹏岛，在场这一众镖师露出这样的畏缩表情，也就毫不奇怪了。

    　　

    　　    “众位都是我齐天镖局的镖师，平日也从来不会亏待众位，所谓养兵千日，用兵一时，事到临头却一个个都这么客气，不太好吧？”齐文翰见状，原本阳光和善的脸色，顿时有些挂不住了。

    　　

    　　    洪氏商会不仅是老主顾，而且势力庞大，彼此之间并不单纯是生意上的往来，更有相互扶持的战略伙伴关系，于情于理，韦昭通的委托他都绝不能拒之门外，哪怕是再难走的镖，他齐天镖局不仅要接下来，而且还一定要确保万无一失。

    　　

    　　    齐文翰也知道这趟镖不好走，那些挂名镖师望而却步，倒还情有可原，但问题在场还有常驻镖师啊，平日里不惜花费重金养着，结果关键时候却退缩了，这怎么行！

    　　

    　　    见齐文翰面色不虞，在场一众镖师不由神情讪讪，尤其那几个常驻镖师，更是不敢与其对视，不过即便如此，他们还是不乐意接这趟镖。

    　　

    　　    “少东家，不是我们不想接，而是之前就应了其他的镖，总不能弃之不顾吧。”有人硬着头皮回道。

    　　

    　　    “这个鄙人可以理解，不过总不至于，在场每一位都是这样吧？”齐文翰皱了皱眉道。

    　　

    　　    “少东家，我去。”这时终于有一个镖师站了出来。

    　　

    　　    “我也去。”与此同时旁边也站出来一个。

    　　

    　　    不过除了这二人，其他却是再也没有了，这两个都是常驻镖师，眼下手头又没有预定其他的任务，这阵子比较空闲，如果再不站出来，面子上就过不去了，所以才无奈为之。

    　　

    　　    在场其他人就算是常驻镖师，只要有个说得过去的理由，根本都不乐意接这种活，至于那些来去自由的挂名镖师，就更不用说了，愿不愿意走镖完全看他们自己的心情，齐天镖局根本管不到他们。

    　　

    　　    “其他还有愿意去的么？这一次货物比较多，至少需要四个镖师押送才行。”齐文翰脸色虽然缓和了一些，但还是有些为难。

    　　

    　　    至少四个镖师护送，这是韦昭通的要求，也是保证货物安全的底线，可这趟镖毕竟是去涎鹏岛，能站出来两个就已经不错了，一下子就想叫齐四个，实在有些困难。

    　　

    　　    不过好在，在场这些镖师只是一部分，其他还有不少镖师没有到场，齐文翰相信只要任务挂出来，凑齐四个镖师肯定不成问题，只不过需要多等两天罢了。

    　　

    　　    当然这是最后出于无奈的下策，堂堂齐天镖局为了凑四个镖师，竟然还需要两天时间，这岂不是平白让人看低，惹人笑话？

    　　

    　　    齐文翰全场扫了一遍，目光最终落在了林逸和黄小桃身上，暗带期冀。

    　　

    　　    毕竟按照规矩，齐天镖局不能强令挂名镖师接任何活，在场其他一众人又都是厚脸皮的老油条，与其去指望他们，倒不如指望这两个新来的。

    　　

    　　    林逸见状，不由有些犹豫，虽然对涎鹏岛没什么印象，还不知道这趟镖具体难在哪里，但他通过其他众人的表现，就已经看得出来，这绝对是个烫手山芋了。

    　　

    　　    如果换做其他时候，依着他一向谨慎的性子，肯定不会冒然站出来踩这个雷，然而转念一想，以自己和黄小桃现在的处境，借着走这趟镖的机会出去一阵，其实倒也不失为一个好选择！

    　　

    　　    程畦田那家伙当众叫嚣，说要死死盯住自己二人，一旦被发现落单，肯定会过来找麻烦，而以自己和黄小桃目前的实力，断然不是他那个元婴初期巅峰高手仆从的对手。

    　　

    　　    与其被动缩在齐天镖局无法出门，倒不如先借这个机会，暂且先离开葳弧城一段时间，到时候程畦田就算想找到自己二人，也不是那么容易的。

    　　

    　　    只是，这趟去涎鹏岛的镖到底有多凶险，为了逃脱程畦田的视线而接这个任务，到底是不是值得，林逸还需要好好权衡一番。

    　　

    　　    “我们也去。”林逸考虑再三，最终还是决定应下，而黄小桃一切都唯他马首是瞻，无论他做什么决定，都是无条件赞成。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

