    以雷霆手段摆脱了三名黑龙佣兵团武者的纠缠之后，游龙在山中又走了半个时辰，最后在一处比较隐秘的乱石堆中，找到了一个隐蔽性较好、不大不小的岩洞钻了进去。

    经过一番大战，又是黑灯瞎火的，少年体内的元力出现了暂时的枯竭，现在连在树上过夜的勇气都没有！

    “呼呼！”

    在静谧的夜空下，一个隐秘的山洞里，一个少年正在静静的修炼。一丝丝灰色而略显神秘的吞噬之力，在少年身体飘飘荡荡地散发出去，将一股股接近凝实的元气，呼啸着吸进这个隐秘的山洞，顺着少年的呼吸，最后又被吸扯进他的体内。

    随着时间的推移，少年的气息逐渐加强，体内的元力已经慢慢恢复到交战前的充盈状态。

    由于上次修炼御龙诀时进入到那个异域空间，虽说自己对这门武学还没有彻底掌握，但是御龙诀一些好处已经开始显现出来，一般人要一两天才能恢复的元力，游龙一般只要两三个时辰便可。

    更加诡异的是，少年已经注意到，每当自己催动肉体力量的时候，身体总会出现一些细小的鳞片，这种鳞片的防御能力极强，它们可以将对手施加过来的劲力慢慢地吞噬掉。而这种变化，并不是因为修炼雷元诀。

    御龙诀，应该也是一种炼体武学，而且它的等级并不比雷元诀低！

    虽然少年还不是很肯定自己的猜测，但是他也意识到了实力的重要性，外面的世界，要远比蟠龙山要险恶得多，之前那三名黑龙佣兵团的武者，就是想要让自己交出自己修炼的武技！

    “这些元气里面，怎么还有一股阴煞之力在里面，难道是太阴之力？”

    修炼了两三个时辰，少年舒了一口胸中的浊气之后缓缓站了起来。自从知道阿狸曾经给自己输送过精血之后，少年在之后的修炼中总能吸收一些阴冷属性的能量，只不过数量太少少年没有注意到罢了。但是自从上次突破进阶之后，少年对这种属性的能量一下子变得敏感了许多，他的身体，似乎也能感受到这种阴冷属性的能量，阿狸的精血，就好像已经跟自己的身体融合在一起了一般。

    “我又不是魔兽，怎么会变得如此敏感呢？”

    看着皎洁的月亮，少年喃喃自语，这种感知并不属于精神力的范畴，而是，神体内血脉的缘故，难道说自己的体内已经在开始流动着跟阿狸一样的血脉？

    “吼！”

    在游龙想着的时候，在其身体内部，忽然发出一声轻微的龙吟。清脆的龙吟带着一股渴望的意志，将一缕贪婪的讯息传递到游龙的脑海中，与此同时，一股吞噬的气息强行冲出少年的身体，目标竟然直指藏在怀里的寒冰晶果！

    “怎么会这样？！”

    感受到身体的变化，游龙的脸色终于变了，自己的体内，似乎有一种十分强大的血脉，一种强大到连自己都不能控制的血脉！

    “嗤嗤！”

    就在少年震惊得不知所措的时候，充满神秘的吞噬气息，已经直接在其身体内爆发出来，灰色的细线，直接缠绕上其中一枚寒冰晶果，强大的吞噬之力，让原本亮晶晶的寒冰晶果很快黯淡了下来，灵药上面的能量，竟然瞬间就被吸扯了大半。

    “嗡嗡！”

    随着雄浑的能量进入体内，少年的体内再次发出和悦的嗡鸣，就好像是一个贪吃的小孩，在得到了东西之后的那种满足感。

    “呼呼！”

    不过，就在少年以为体内的神秘血脉会安静一会的时候，一股强大的吸力再次喷薄而出，少年的身体深处，诡异地亮起了数十点七彩的光点，而且游龙的身体，这时候也莫名地涌起一层灰色的光泽，一股强大的吸力，将周围的元气都吸扯进少年的体内。

    “我去！”

    强大的吸力，不仅吸扯空气中的元气，就连少年怀里剩下那几枚寒冰晶果都成了它的目标，少年的体内深处，此时就像是一个无底洞，贪婪的想要吞噬周围一切可以吞噬掉的能量，近水楼台，怀里的寒冰晶果理所当然成了最容易接近的目标。

    “嗡嗡！”

    天地间的元力，被突然爆发的强大吸力疯狂地吸进洞内，原本只是气态的元气，此时已经有变成液体的趋势，要是外面有人经过的话，会发现以少年那个洞口为中心，方圆十丈以内都充满了粘稠的元气。而在如此充裕的能量灌注下，少年的体内并没有太大的变化，唯一的变化，是游龙体内的神秘血脉变得越来越活跃。

    “啊！”

    在如此充裕的能量灌注下，少年的经脉终于有点受不了了，一阵阵刺痛从经脉里面传出，让少年发出一声声低沉的吼叫，由于这里魔兽众多，少年只能够咬着牙忍受这种骨子里的剧痛！

    “吼！”

    尽管少年疼痛难忍，但是在其体内，那股神秘血脉却显得越来越活跃，不时发出一两声愉悦的翁鸣，而在嗡鸣过后，一股强大的意念透过血脉传递出来：它还需要更多的能量！

    “呼呼！”

    疯狂的吸收，足足持续的三四个时辰，从皓月中悬的夜晚，一直持续到了月明星稀的清晨，直至月亮完全不见了踪影，游龙体内的神秘血脉才停止了躁动，重新潜伏回身体内某处，一点动静都没有。

    “啊！”

    少年无力的呻.吟了一声，他用手撑着地，头脑和身体经脉传来的阵阵剧痛让他一阵晕眩，此时无论身体还是大脑，都处于一片疲软和乏力之中，比经历一场大战的消耗还要大。

    “这是我昨晚造成的？”

    过了好一阵，少年终于缓过神来，当看到山洞内的情况时，游龙愣了一下：借助早晨不弱的光线，只看到周围的石壁上满是一条条的刻痕，犹如被人用利器划过一般；而本来被游龙拿来堵住洞口、防止魔兽袭击的几块近两三百斤重的巨石，此时上面的刻痕更是达到了半尺多深，看上去十分狰狞恐怖！

    经历过阿狸进阶时的恐怖场景，游龙隐约猜到，面前这些伤痕，如果自己没有猜错的话，应该是直接被那些凝实的能量直接冲刷出来的！

    昨晚自己到底是吸收了多少的能量！游龙由惊愕转为了震惊。

    想起阿狸曾跟自己说过，自己的体内有一股强大的神秘血脉，游龙现在慢慢接受了这个事实，只是不知道，这股强大的血脉，到底是会什么血脉呢？

    伸了个懒腰，一夜未睡的少年略显困倦，他意念一动，将放在纳戒内的银风拨浪枪拿在手里，这里魔兽众多，没有这件灵兵在手，少年多少有一些忐忑。

    走出洞口，东边的太阳正冉冉升起，新的阴天即将到来，魔兽山脉上的花草此时还沾染着露珠，空气中氤氲着一股泥土的味道，少年闭着眼睛，轻轻地将这种味道吸到肺腑里，从小在山里长大，少年对这种味道有特殊的爱好，问着这些清新的花香、芬芳的泥土味、青色的草木味，游龙觉得自己就像是其中的一份子一样……

    陶醉其中的少年，随意地躺在一块石头上，渐渐闭上自己的眼睛，感受着大自然的律动，心中似有一点点感悟涌上心头，与此同时，一股微弱的吸力在他身上散发出去，将周围的元气一点一点的吸扯进少年的体内，慢慢地恢复着昨晚留下来的创伤，同时一股比之前更加强大的气息慢慢散发出来……

    “墨吏大哥，要是我没猜错的话，游龙那小子估计是往这条路上逃走了！”

    在距离游龙两三里远的地方，两拨人马正在交头接耳，其中一伙正是黑龙佣兵团的黑星等人，而另一伙，则以一个长着一双鹰眼、眼睛透着冷光的中年男子为首。两人的身旁，各自簇拥着二十余人，看他们的样子，似乎在搜寻着什么东西。

    黑星正满脸含笑地看着那名鹰眼男子，男子身穿褐色长袍，腰挂一条黝黑的双节棍，此刻显得怒气冲冲，听了那名黑龙佣兵团内经常负责探路、擅长追踪的佣兵的话后，眼神更加冷冽：

    “好个不长眼的东西，竟然敢趁我大哥不在就伤害我那墨粉侄儿，要是被我抓到的话，我就将你的两条胳膊都剁下来，然后再挂到青石镇的城墙上，看以后那个不长眼的还敢挑衅我们墨家！”

    “呵呵，墨吏大哥说的极是，不过这小子拿了我们黑龙佣兵团的一些东西，要是我们抓到的话，我们还想请他将那些东西交给我们！”黑星的脸上依旧挂着和煦的笑容，笑吟吟地说道。

    “我们墨家只要那个不长眼的小子，至于其他的，你们爱干嘛就干嘛！”

    墨吏的脾气显得十分暴躁，即使是黑星，他也没有丝毫的掩饰自己的愤怒。自己的大哥有事要离开青石镇一阵，临走时特别交代自己要照顾好墨粉，谁知道才过了四五天，墨粉就断了一条胳膊，这让他如何不生气！

    “看来你们还真是不死不休了！”

    在七八丈远的一块巨石外，少年正趴在上面，不动声息地观察着眼前的两队人马，不知道是不是体内的血脉作祟，一股暴戾莫名地逐渐涌上心头：

    本来还不想跟你们纠缠，你们倒好，偏偏咬着老子不放，那就怪不得我了！

