    然而，他实在太天真了。

    他的对手是谁，是叱咤整个九幽之域的云楼帝尊啊！！！

    君颢苍的一剑，就算没有动用任何灵力，甚至连力气都没怎么使，但是释放出的剑威不是寻常人可以抵挡的，所以根本不容人闪避，就直直的划伤了柳凌枫跃起的大腿。

    此时的柳凌枫感受到腿部传来的痛意，心头一惊，不得不动用灵力抵挡。

    可是，他一个初期后天君灵师，哪里是后期至尊君灵师的对手，这样的抵挡无疑如螳臂当车，没有任何意义。

    所以，下一秒，他的另一只大腿也光荣中招，快得让人措手不及。

    柳凌枫被这接二连三的伤势，弄得火大，面子更是挂不住。

    因为他动用了灵力，居然还打不过人家没动用灵力的，这不是丢人是什么！

    所以，他强行忍下痛意，不甘心的朝着君颢苍飞扑而去。

    君颢苍见此，眸底闪过冷笑，手里的速度不减，又是挥舞了几下，随后众人便是看到柳凌枫的裤子和衣服被瞬间划破了好几道口子，露出了血淋淋的伤痕。

    君颢苍看到他浑身狼狈，表情难堪，顿时停手，故意刺激道，“凌枫兄，今天有些不在状态啊！我看还是不要切磋了，免得等会又伤了！”

    说着，君颢苍便是将长剑丢给了一旁的小厮。

    柳凌枫听到这么羞辱的话，怒火一下子冲上脑门，涨红着面颊，咬牙切齿的大吼，“休要嚣张！看招！”

    随后，他发狠一般的冲过来，用力抬臂，重重挥剑而下，那阵势，仿佛要将君颢苍劈成两半。

    众人看到柳凌枫被激怒了，都是惊讶的睁大了眼睛，目光追随着他的利剑，眼看着就要落到那丑陋的男宠身上--

    那姓彭的男宠，丢掉了武器，被这凶猛的一剑攻击下来，怕是够呛啊！

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，整颗心仿佛都提到了嗓子眼，就等着那致命一击。

    然而丢掉了武器的君颢苍，却是身形一掠，迎面而上，猛地一把擒住柳凌枫的手腕，朝外一撇，只听咔哒一声脆响，痛得柳凌枫闷哼一声，瞬间白了脸色。

    只是君颢苍还不打算放过他，又是一个扫腿，猛踢柳凌枫的下盘，与此同时，他悄然伸腿一别，只听砰动一声，柳凌枫整个人都摔倒在了地上。

    此时的他突然爆发出一声哀嚎，瞬间震荡在整个花园，吓得在座的众人心头大震，纷纷变色。

    而君颢苍则是停手，装作诧异的盯着柳凌枫，“哎呀，凌枫兄，抱歉啊，我刚才急着防御的进攻，不小心手劲儿重了点，没事儿吧？”

    说着，君颢苍就要上前搀扶起他。

    而柳凌枫却是抱着双腿，痛得呲牙咧嘴，满地打滚，惨白的俊脸扭曲到了一起，十分的狰狞，此刻只有他自己知道，他的双腿伤得有多重。

    因为他刚才明显听到卡擦一声，膝盖脆裂的声音，所以，他的两条腿八成已经被这个彭胡弯给踢断了！！！

    他真是想不到，这个看似普普通通，不显山不显水的男子，居然有这等变态的力量和诡异的身手！实在是失策啊！

    只是现在的他，痛得快要晕厥过去，已经没有精力没有心思来分析君颢苍的功夫，如今见他要走过来搀扶自己，柳凌枫像是看到鬼一般，惊恐的叫起来，“不要碰我！！！”

    君颢苍看到他这么排斥，无奈止步，“好，我不碰，那站得起来吗？我看摔得不轻啊！”

    由于君颢苍刚才的动作太快，大家都没看清楚柳凌枫是怎么受伤的，只看到君颢苍轻轻一撂，就把他给摔在了地上，所以并不知道柳凌枫的具体伤情。

    如今看到他这副样子，大伙儿都觉得奇怪，摔一跤，有这么严重吗？

    苏陌凉见柳凌枫那么骄傲的人，居然都痛得呲牙咧嘴的，想必伤势十分惨重，当然君颢苍出手，他还有命就已经不错了。

    但她面上还是装作无奈的道，“凌枫，这身板也太脆弱了，摔一跤，就成这样了！来人啊，赶紧抬下去，给他请个大夫来瞧瞧吧！”

    苏陌凉这话，俨然是将过错全都怪罪到了柳凌枫的身上。

    毕竟刚才不过是简单的切磋，不过是摔了一脚，居然闹得这样严重，除了他自己脆弱，的确是怪不了任何人。

    所以，听到苏陌凉的话，在座的宾客都是窃窃私语，小声嘲笑起来，只当是柳凌枫嫁到公主府后，整日纵情声色，疏于修炼，才变得这么脆皮无能。

    柳凌枫听到这话，则是气得半死，虚弱的指着君颢苍，瞋目切齿的道，“是他，是他阴我！”

    苏陌凉闻言，眉头一皱，不满的责备道，“柳凌枫，今天已经够丢人现眼了，还要闹到什么时候！刚才本公主瞧得清清楚楚，彭胡弯见受伤，主动放弃切磋，连武器都丢了，是非要冲上来突袭人家，人家防御也是理所应当的，就算手劲儿重点，把打伤了，不也是咎由自取吗！”

    “是呀，人家只是跟切磋，却那么当真，那么卖命！结果自己技不如人，却反过来说别人阴，凌枫兄就这么输不起吗？”这时候，秦家席位上一位身穿紫色衣袍的男子，勾唇一笑，语气十分讽刺。

    苏陌凉听闻，秦家和柳家的关系一直不太好，想来，秦家的人看到柳凌枫出丑，都是乐见其成的，所以秦家后辈见了，免不了落井下石，嘲讽一番。

    众人一听这话，脸上的笑意更甚，都是对柳凌枫指指点点起来。

    在座的只有柳家的人笑不出来，全都沉着脸色，将柳凌枫气到极点。

    柳凌枫虽然嫁入了公主府，但好歹也是柳家的人，扫的可是他柳家的面子。

    这样想着，柳家主便是黑着脸，厉声低吼道，“没用的东西，竟然在女皇和公主面前失仪！瑞祥，还不赶紧将家主子扶下去！”

    柳凌枫的小厮得令，吓得连连点头，赶紧上前背起柳凌枫，快步退出了花园，直奔青竹轩。