    在康乔和萧洛洛租的一个房子里，康乔正在给我和萧洛洛二人说明今天下午他所探查到的情况。

    “我今天在去监牢审了所有的还活着的地狱门高层，却依旧没能从他们口中获取出什么有用的信息，唯一有价值的情报就是地狱门门主确实存在，但究竟是谁他们也不知道。”康乔说道。

    “藏匿的这么深，看来此人确实所图不小啊，若是放任不管的话，以后说不定会酿成大祸。”萧洛洛眉头紧锁道。

    “这该怎么办才好，阳局人数那么多，要想搜查出来谈何容易啊！”我郁闷地道。

    “要想最快速度揪出这个卧底，只有从他的同伙口中审出线索才可能做到。”康乔目光闪烁地道：“我在监牢审问黑人的时候，有一种感觉，那就是他有事在隐瞒我。”

    “此话当真？”

    闻言，我大喜过望，若是黑人有所隐瞒的话，那就说明他定然知道一些有关门主的情报。

    “只是此人骨头很硬，完全就无法让他松口，有关地狱门门主的事情更是只字不提，我甚至怀疑就算他说出来，也未必是真实的情报。”萧洛洛沉声道。

    “没关系，我自有办法让他吐出真相。”康乔冷笑道。

    闻言，萧洛洛眼前一亮，说道：“你的意思是说，自白剂？”

    自白剂？

    听到这个熟悉的名词，我眼中也是浮现一抹亮色，这个自白剂我自然是听过，毕竟我师兄师姐都是审讯部的，而审讯部就有这个东西。

    自白剂其实就是吐真剂，注射之后能够让犯人短时间内陷入催眠状态，能够在无意识的情况下回答问题，而且答案一定不会作假。

    不过这东西副作用非常大，用得不好有可能会让对方变成白痴，所以这自白剂只对穷凶极恶的犯人使用。

    而黑人明显就属于这个“穷凶极恶”的范畴，对他使用这个完全没有心理压力，而且无需承担法律责任。

    据说，自白剂也是沈明教授及其团队研发出来的产品，在打击犯罪上起到了重大的作用。

    “没错，为了让这厮吐出真话，我特意从我阳局的朋友那儿搞来了几支自白剂。”康乔笑着说道。

    “那还等什么，早点审问早点结束，万一监牢没能防住鬼师的精神力，他再被远程杀死了怎么办？”我语气焦急地道。

    “没有办法，我正在等待许可，苏六六现在应该在沟通李寻了。”康乔耸了耸肩道。

    “许可？”我顿时一愣。

    见我不解，一旁的萧洛洛出言解释道：“自白剂就算是审讯部的，也不是说是永久使用的，他们必须得到上级许可才能对犯人注射自白剂。”

    “这样啊...”我点了点头，看来自白剂这种东西也不是能摆在明面上的东西，毕竟有些反人类。

    “要不是为了等许可，我也就不至于在这等着了，早就用了。”康乔耸耸肩道：“不过我估计这会儿许可应该也快下来了，苏六六肯定已经和李寻进行沟通了。”

    “六六哥打算把这事告诉李寻吗？”我微微皱眉道。

    “不会的，就随便找个借口就行，反正黑人确实是无法赦免的犯人，也确实需要从他口中获得情报，李寻不会拒绝的。”康乔道。

    就当康乔话音落下之后，他放在桌面上的鬼分牌便是震动了，只见苏六六已经发来了消息。

    “ok，拿到许可了，你要不要和我们一起去？”康乔站了起身，对我说道。

    “去，必须去。”我连忙点头，并立刻穿好了衣服。

    我们三人离开住房后，便步行朝着监牢的方向走去。

    路上康乔和我们说道：“监牢二月初也重新翻修了一下，这下对鬼气和精神力波动的隔绝效果大大增强了不少，鬼师几乎不可能远程杀死困在监牢里的鬼奴。”

    “这也是沈明教授的杰作？”我忍不住问道。

    “是的，沈明教授是一个非常伟大的人，修炼界甚至把他称之为科学界的李寻和王浩，这也说明他为炎夏为人类做出了多么大的贡献。”康乔点头道。

    在我们说话间，监牢已经出现在我们面前了。

    在监牢的入口处，正镇守着数个二星强者，其中有一名目光锐利的中年男子更是达到了二星中期的境界。

    虽然我没见过此人，但也曾了解过监牢的负责人叫钱星图，也是个二星中期的强者，想必就是此人了。

    “我奉令去审问地狱门副门主黑人，还得麻烦各位放行。”康乔一边说着，一边将自己的鬼分牌递了过去。

    “你不是下午才刚来过吗？”钱星图沉闷地道，不过还是接过了鬼分牌。

    “还有一些细节问题没有问出来，你也知道，审问从来不是一次两次就能审出结果的。”康乔笑答道。

    “那倒也是。”

    钱星图点了点头，用康乔的鬼分牌在一个电子仪器上扫了一下，接着便听那个仪器发出了滴的一道脆响声。

    “李局Z亲自许可的...”

    看着与仪器相连的电脑上的信息，钱星图看向康乔的目光浮现了一抹讶色，把鬼分牌还给康乔的同时，他点头道：“放行。”

    “这监牢分为地上拘留所和地下监牢，上面都是轻犯，下面都是重犯。”康乔一边说，一便轻车熟路的沿着一条走廊往前走，接着一个电梯便是出现在我们面前。

    “这是直达梯，直接通道地下十八层，距离地面大概五十米左右。”康乔说着，便按下了墙壁上的按钮，接着电梯便是在我们面前自动开启。

    “为什么非得建在地下十八层，听起来怪怪的，就好像...”我一边吐槽，一边走进了电梯。

    “就好像是地狱十八层对吧，其实建的时候为的就是让犯人产生这种联想，让他忏悔。”康乔笑了笑，说道：“不过阳局的地下监牢算浅的了，帝局的监牢足足有一百米深，那才叫一个严实。”

    “牛逼。”我竖起了大拇指。

    而这个时候，电梯已经开始迅速下降了，整个电梯没有多余的按钮，楼层按钮只有1和负18。

    在这个略显阴暗的电梯里，眼睁睁看着电梯飞速下降，其实是很刺激的一个体验。

    很多恐怖中，电梯的负层往往都是停尸间...光是想想就让人感到阴森。

    当然了，我早就已经对鬼免疫了，所以我也只是情绪亢奋而已。

    不一会功夫，电梯门便是自动打开，迎面而来的是监牢里略显阴暗的白色灯光。

    这种灯光说不出的怪异，总之就是看上去就让人心里感到压抑，也不知道是不是心理作用。

    电梯旁边有一个看上去像是狱长的男子，身上还挂着一串钥匙。

    见康乔下来，狱长主动迎了过来，询问康乔要去哪间牢房，而康乔也立即轻车熟路的报出了黑人的名字。

    “请跟我来。”

    狱长点了点头，引领我们走向了里侧的一间隔离室，到了门口便听狱长对我们说道：“里面关的就是地狱门副门主黑人。”

    “好，麻烦你了。”康乔点了点头，将我们三人推进去之后，光上了隔离室的大门。

    在我走进隔离室之后，便看到内侧有一个铁质的牢房，这些铁都是特殊材料制成的，对鬼气的耐受程度非常强。

    而在牢房里面，一个浑身布满了镣铐的男子，正躺在一侧，赫然是曾经与我有过一面之缘的黑人。

