    一日不消停，确实有些累，季樱领着阿妙回到自家小院儿，往床边一趴，就不肯起来。

    搁平时这举动少不得被阿妙骂一顿，今日大抵实在是不忍心，阿妙的嘴张了又张，到底一句话没说就退了出去，也不知打哪儿弄来半筐老柚子叶，烧了热腾腾一锅洗澡水，兑得水温合适了，才过来叫季樱。

    “今儿遇上那姓梁的实在晦气，保不齐便要被他带累得走霉运。好好儿洗洗，把那股子污糟味都洗掉，就无碍了。”

    言语间，就好似那梁鹏飞是什么见不得光的不祥之物，沾一星半点就要倒大霉。

    季樱被逗得忍不住笑，到底是被阿妙好言好语哄着去沐房洗了澡。

    出来后，阿妙又细细替她将头发绞干，这才送到床榻上，软乎乎的锦被一盖，见她合了眼，这才轻手轻脚地离开。

    实则季樱却没甚么睡意，又不想白躺着，等阿妙走了，便将枕头下的话本子掏出来看。

    小院儿里静得很，仆妇们不知是不是得了吩咐，出入都安安静静的，生怕发出大响动；

    季萝也没出现，十有八九，是被她爹娘与季老太太一并拘住了，不叫过来打搅季樱休息。

    窗外的草丛里，偶有几声蟋蟀叫传来，这样的环境，用来看书实在舒服得很。然而季樱盯着那话本足有一盏茶的时间，一页也没翻过去。

    这一整天，事儿实在太多了。

    梁鹏飞那事，她心中已然有了盘算，只等这人再不怕死地送上门。但阿修和蔡广全带回来的消息，却始终在脑子里打转。

    不，说打转都太轻，根本是打架，在脑子里撞来撞去的，一会儿这个冒出来，一会儿那个又压下去，乒铃乓啷的，好似都能听见声儿，左右就是不消停，令人也静不下心来。

    其实该想到的，她心中已有了计较，再琢磨也没什么新鲜东西，只是……这些个乱七八糟的念头若不排遣出去，便一直闹不休——可她又哪有可说之人？

    身边信得过的那几位，要么对此事刻意回避，要么不能说，要么天真烂漫还是个孩子，除了烂在肚子里，她好像再没别的选择。

    被褥叫阿妙掖得太严实，躺久了热烘烘的，反正也是睡不着，季樱索性将手里的话本子一丢，翻爬起身下了床。

    漫无目的地在房中晃悠了两圈，行至书案边，随手拿了个匣子打开。

    里头却恰巧是陆星垂寄来的那两封信。

    装信的匣子向来随意摆在书案上，季樱轻易也想不起来，这会子瞧见了，心中却是一动。

    所有认识的人当中，陆星垂怕是唯一一个对她这段时间的探查最了解，且也可以放心畅谈的人了。

    适才听许千峰说，他在京中还有些事情得处理，还要些日子方能再往榕州来……或者，写封信与他说说这事？

    也无需同他讨什么主意，只当，是寻个出口罢。

    季樱犹豫了片刻，没再多想，在书案旁落了座，取信笺来，学着阿妙的模样润笔研墨。

    这会子，也无所谓自个儿那字是不是连狗爬都不如了，字丑又如何？反正她理由也算过得去，他看得明白就行了。

    脑子里的事情多，写起来又费力，好一会儿工夫，阿妙打外边儿进来，就见她家三姑娘趴在桌前，吭哧吭哧地鬼画符。兴许是难得做这种自个儿不擅长的事，瞧着居然有点笨，下巴上还抹了一条墨痕，花猫一样。

    “又折腾？”

    阿妙颇有点无奈地出声。

    “就好了。”

    季樱偏过头去对她一笑：“睡不着，肚子也有点饿了。”

    “饿？”

    阿妙一脸麻木：“下午才在外头酒肆吃了一顿，我还猜逢您只怕吃不下晚饭，连四爷准备的都没叫送。”

    谁能想到您又饿了啊？虽说秋冬适宜进补，可也不是这么个补法吧？

    季樱花了大力气，好容易写完最后一笔，取个信封装了，保险起见，打算明日自个儿拿去驿站寄。一回头见阿妙手里端着个托盘：“那你拿的什么？”

    “大少奶奶打发人送来的，黄精川芎排骨汤。”

    阿妙便把汤碗往桌上一搁：“说是姑娘今日既受了惊，也受了委屈，担心夜里睡不好，特意让她那里的小厨房做的。大少奶奶还说，她自个儿便睡眠差，这东西是常备着的，不过顺水的人情，请姑娘千万别有顾虑，多多喝上一些，夜里定能踏踏实实睡，否则熬坏了身子才是无尽的麻烦。”

    这话听起来挺真诚，季樱想了想，便点了头：“替我去跟大少奶奶道声谢，劳她记挂着，我一定喝。”

    又看向托盘中另一样物事：“这又是什么？”

    “老爷子送来的。”

    阿妙把匣子递过来：“方才您在正房，老太太气得那样，老爷子将事情也听了个大概齐。倒也没说什么，就打发小童将这匣丹药送了来，也说能宁神。”

    这倒真个有些意外了。

    季老爷子从早到晚闷在那丹房里，十天半个月也难得见上一面，有时候子子孙孙说话的动静大了点，还要被他嫌弃，却没成想，也是个关心人的。

    尽管吧……送来的这丹药，实在有些难以下咽，却怎么说也是长辈的一片关怀。

    “这个你就不必去了，明日从外面回来，我自个儿去跟他老人家道谢。”

    季樱便笑着将那匣子打开瞧了瞧，与那硕大的一坨坨丹药打个照面，忙不迭地又合上，搁在了手边。

    “还出门去？”

    阿妙本想说点什么，一转念，觉得说啥也白搭，翻翻眼皮摇摇头，嘟囔着“算了算了，反正也不是我挨骂”，看着季樱喝下小半碗汤，催她漱口歇下。

    ……

    隔日季樱并未起得十分早，慢慢吞吞地去正房陪着季老太太吃过饭，这才说要出门。

    果然不出所料，被季老太太念叨了好一顿，只得说是想去洗云找季渊，这才算是过了关，生怕季老太太再改主意，领着阿妙一溜烟地跑出家门。

    主仆两个候在门前树下，等桑玉把车驾出来。因惦记着还得去驿馆一趟，她便将阿妙随身带着的荷包扯过来瞧了瞧。见那封信在里面好好儿地躺着，仍不放心，取出来捏了捏。

    “祖母太凶了，今儿要是忘了这个，明天还想出门，只怕没那么容易，我得老实在家待两天才行。”

    她低头跟阿妙正嘀咕，忽地耳朵里听见车马声。

    一抬眸，正见大房跟着季择之的一个小厮正连滚带爬从车头跳下来往宅子里跑。

    边跑边喘嘘嘘嚷：“来个人快去请大爷，有人上咱们私塾闹事啦！”

