    看到楚离的轮廓，李飞羽眼睛一亮，受到偌大鼓励。

    “嗯——！”他喉咙发奇异声音，额头青筋鼓得更厉害，似在一下又一下怦怦跳动，随时会破开皮肤飞出。

    他双眼怒瞪，眼球上的血丝也似要挣脱出来。

    他把吃奶的劲都使出来。

    楚离轮廓越来越清晰，仿佛从远处慢慢靠近，随着贴近而清晰。

    静闲轻轻点头，这李飞羽的玄空镜心法修为不俗，仅逊自己一筹而已，可算是奇才，自己在玄空镜一道上已经是奇才，所以才会是下一任天月庵的庵主。

    宋菁微眯明眸，盯着镜中的楚离。

    楚离似乎在闭着眼睛修炼，自有一股庄严气度，让人肃然起敬。

    他的容貌越来越清晰，到了后来，甚至能看到他的眉毛，他脸庞光滑如玉，竟然看不到毛孔。

    “一表人才嘛！”静闲轻笑一声，扭头对宋菁道。

    宋菁冷冷道：“相貌堂堂却生性奸滑！”

    李飞羽虽然面目狰狞，青筋贲起，却咧嘴露出笑容，再次猛的结印，猛一骈指怒指，最强大的一股力量注入圆镜中，雪亮光芒闪动，便要看出楚离所在方位。

    楚离忽然睁开眼睛，似乎看到宋菁与静闲一般，冲她们微微一笑。

    “砰！”惊雷般炸响声中，圆镜陡然迸射出一团耀眼光芒，好像太阳落下。

    他们不由的闭上眼睛，再看时，圆镜已然恢复原本模样，绿锈斑斑，朦胧模糊，看着像一只老镜子，而天空的乌云已然散去，种种异相皆消失。

    “哇！”李飞羽倒飞出去，在空中喷出漫天的血雾。

    “砰！”他重重落在后花园的墙根下，捂着胸口露出难以置信神情。

    静闲明眸微阖，若有所思，莹白如玉的瓜子脸却一片沉凝，她精通玄空镜心法，才知道刚才那一下是如何的厉害，李飞羽是受了反噬。

    宋菁恨恨一拍桌子，竟然功亏一篑！

    李飞羽忙道：“只差了一点儿，只差了一点儿啊！”

    宋菁道：“该死的臭和尚！”

    静闲沉吟道：“李公子，还好吧？”

    李飞羽摇头苦笑，从怀里掏出一个瓷瓶，倒了两颗丹丸塞嘴里，做不在乎状：“一点儿小伤，很快就好，差点儿成功了。”

    宋菁斜睨他一眼道：“李公子，你真以为差一点儿？”

    “当然。”李飞羽忙道：“只怨我修为不足，一直没把这心法当回事儿，惭愧！”

    宋菁撇撇红唇，懒得多说。

    静闲道：“那定如是故意如此？”

    “嗯，故意捉弄咱们的。”宋菁哼道。

    她与楚离交过几次手后，摸清一点儿楚离的脾气。

    静闲修长入鬓的黛眉轻轻一蹙，透出威严，淡淡道：“那倒要一试！……李公子，贫尼也粗通一点儿推衍之术，咱们联手吧。”

    “如何联手？”李飞羽忙问。

    静闲道：“你不是差一点儿吗？我在最后关头助你一臂之力！”

    “好！”李飞羽痛快的答应，忙道：“我服了这灵丹后，一个时辰便能恢复！”

    “那咱们便等你恢复。”静闲道。

    两女轻盈起身，李飞羽直勾勾目送她们离开。

    李飞羽忙闭上眼睛，开始运功恢复精神，玄空镜心法最消耗的是精神，当然也有内力，比起内力来，精神消耗却是占了九成。

    静闲与宋菁来到另一间院子。

    两人都没说话，各自拿一本书看。

    待一个时辰，两女再次回到李飞羽身前，此时李飞羽精神焕发，神采飞扬，不复先前狼狈模样。

    看到两女进来，他抱拳沉声道：“二位姑娘，在下要再施展一次，不信追不到他！”

    两女轻颌首。

    这一次李飞羽更加沉着，提前服下了两颗丹药，助涨精神，铜镜放到石桌上，飘飘绕石桌缓步而行，脚步忽而轻盈忽而沉重，先慢后快，越走越快，到了后来脚已经离地踏虚而行。

    天空有乌云随着他转动，形成一道清亮光柱直直照到圆镜上，因为是白天，这道光柱旁人很难注意，即使在乌云之下，也不会注意到。

    圆镜雪亮，映现出楚离的脸庞。

    他仍旧垂帘打坐，庄严沉肃，凛然气质逼人。

    静闲轻声道：“他佛法定然精深。”

    她也是佛门中人，即使隔着圆镜，也能感受到楚离威仪深重，这是佛法修为的外相，佛法的精深造诣需极高智慧，这种人很难缠。

    宋菁哼道：“大慈恩寺弟子，没有精深佛法，什么也干不了。”

    “咄！”李飞羽怒吼一声，双手猛的点向铜镜。

    手指碰触上铜镜，他顿时如被雷击，身子剧烈抖动如筛，双眼翻白。

    宋菁蹙眉道：“这是……？”

    李飞羽道：“宋姑娘……不……不必担心！……哞！”

    他断喝一声，宛如铜钟大吕震响。

    铜镜骤然再亮。

    李飞羽继续疾走，却已经没那么快，周身冒出汹涌白气。

    “我来！”静闲轻声道。

    她伸出纤纤素手，两手骈指成剑，遥指向铜镜。

    “嗡……”铜镜剧烈颤动。

    天空的乌云猛的聚扰，面积是先前的五倍，一道白光直直贯下，清晰可见，整个流川城都能看得清清楚楚。

    白光落到铜镜上，铜镜的剧烈颤动一下停止，光芒敛去，露出楚离正坐在一块石头上打坐的模样，似乎处于一座山峰之巅。

    楚离忽然睁眼，微微一笑。

    “砰！”铜镜发出惊雷般响声，随后瞬间恢复原状，绿绣斑斑，如寻常古镜无异。

    “噗！”静闲吐出一口血。

    李飞羽踉跄一步，直挺挺栽倒在地，脸色灰败。

    “这……”宋菁忙去扶静闲。

    静闲摆一下玉手。

    “好热闹！”一声轻笑在他们耳畔响起。

    楚离无声无息的浮现在他们跟前，站在虚空俯看三人，摇摇头道：“真是辛苦你们了！”

    “定如！”宋菁挡在静闲跟前。

    楚离一步跨出，双手结印朝宋菁兜头打下。

    “砰！”宋菁伸掌硬接。

    “砰砰砰！”她一连后退三步，每一步踩下，周围虚空都传来炸响声，如踩碎了三只气球的声音，周围狂风呼啸，泥沙扬起。

    楚离下一刻已然消失。

    宋菁恨恨一掌拍到空中，“砰”的宛如惊雷，虚空炸响。

    李飞羽正虚弱，竟然无力挡下泥沙，劈头盖脸一身，狼狈不堪。

    宋菁再次挡在静闲身前，浑身紧绷，顾盼四周。

    