    平增宗、刘景同的大军抵达东大门。

    松平信冈五万大军，正浩浩荡荡赶来。

    南面又遭受明军舰队威胁。

    大战的阴云笼罩在岛原上空。

    天草军内部，也出现了很多种声音，其中不少人主张放弃岛原，避开松平信冈的兵峰。

    但藤野一郎认为，岛原已经成了天草教的圣地。

    放弃这里，影响太大。

    他决定，将镇守熊本的左门卫大军调回来防守岛原。

    同时下令，美智子和山善的兵马，进军唐津。

    大矢野松摆脱了松平信冈的追击后，调整了行军路线，选择从北面返回岛原。

    同松平信冈决战。

    时间进入二月，气温逐渐回升。

    积雪开始融化。

    很多地方慢慢露出了地表。

    融雪非常寒冷，却让岛原的天草军看到了希望。

    “神王，就在刚才，我们联络到了大矢野松将军，他正率领着剩下的三万大军返回岛原。”大江源得到大矢野松的消息后，立即告知藤野。

    旁边的森宗意轩，毛利合川等人听后，也是为之一振。

    “太好了，他还有三万兵马，加上左门卫从熊本带回来的一万人，岛原还能集结五万大军，足够和松平信冈决战了。”

    “松平信冈已经损失了一万多人，岛原城防坚固，就算他们有明国人助战，也未必能攻进来。”

    “明国人有句话，叫做十则围之，我们有五万兵马，松平信冈就算将北线的六万大军全部调来，也未必可以打进来。”

    原本他们以为，大矢野松的损失非常大。

    但还能带回三万人，远远高出了众人的预期。

    一下子，大殿内请战之声高涨。

    “神王，我们应该趁平增宗立足不稳，马上出兵消灭他们。”森宗意轩上前道。

    “森宗君。”

    大江源道：“明军 战舰就在海面上，现在出城，难道，你就不怕他们的大炮吗，要我说，还不如等天黑之后……”

    “夜战。”藤野一郎重重的点头：“江源君说的不错，到了晚上，明军看不清岸上的情况，就算，他们听到了东城外的激战声，也不敢贸然相助。”

    藤野一郎，趁松平信冈的大军赶到之前，先消灭东大门外的兵马。

    他决定由森宗意轩，亲率六千兵马，子时出城。

    张小虎得知消息后，马上找戴松商议。

    戴松听后，也大吃一惊：“什么，藤野真的决定，夜袭平增宗大营？”

    张小虎道：“没错，藤野下令时，我就在大殿，为了协防岛原，他们已经放弃了熊本，现在，大矢野松和左门卫一共四万人们正朝岛原赶来。”

    “我担心，如果等他们全部会合后再攻岛原就难了。”

    戴松脸上多了一条黑线：“这几天，小慧云那边情况还好吗？”

    “天草宫有美静子的人防守，戒备森严，小慧云的衣食起居，都是由美静子亲自负责，而且这两天，他们又加派了人手，一般人很难接近。”张小虎道。

    “如果动手，你们有几成把握拿下总坛？”戴松道。

    “没有把握，总坛有毛利合川一千十字军把守，他们都是藤野的嫡系，特别是宫本武藏的黑衣军，非常善战，不是咱们这些兄弟能比的。”张小虎摇摇头，长吸了一口气。

    他麾下一千人马，负责总坛外围的安全。

    也算是藤野的亲信兵马。

    骨干都是从鱼鹰士兵中抽调的。

    但总体成份都是天草教的人。

    战力还可以，但想和毛利合川麾下的十字军硬碰硬，却是有些牵强了。

    戴松点点头：“看来，只能将情况汇报给将军再说。”

    ……

    得知抵达岛原城东的先头部队，是平增宗和刘景同的兵马时，岛津光久神色大振。

    胜利的天平已经在往萨摩藩这一方倾斜。

    萨摩藩的水手、士兵们也是一片欢呼。

    天黑后，唐学志收到了戴松的消息，便也将竹影、林风等人，招到了指挥室内商议。

    “将军，不如，趁着藤野大军出城，让卑职带兵杀进去，有戴松兄弟里应外合，拿下天草总坛。”竹影听后，神色大振。

    船队抵达岛原已快十天了。

    等的就是这一刻。

    “将军，朱雀舰队，三百名舰载兵，已经准备好了，让卑职带着他们和竹影将军一起去吧。”徐良才也跟着请战。

    “将军，白虎舰队五百士兵也准备好了，随时可以出战。”宁洪其担心，会被朱雀舰队抢了先，也赶紧请战。

    “唐将军，我们萨摩藩也愿意一起去。”松田野井麾下人虽然不多，却也不甘落后。

    岛原是决定性的一战，萨摩藩能拿到多少战功，将会决定他们在幕府心目中的地位。

    “好，那我们就打这一仗，不过，我们必须立即跟刘景同和戴松取得联系后。”

    唐学志让众人先回去准备，只留下了竹影和宁洪其。

    “将军，藤野进攻的时间是子夜，咱们该怎么做？”竹影知道，唐学志留下他，肯定是商量具体行动。

    宁洪其则没说话，只是点点头，等着唐学志发话。

    唐学志淡淡的笑道：“藤野一郎的目标，是城外，我们的目标则是城内，不过，想要在松平信冈大军没有赶到之前，拿下有重兵把守的岛原，并不容易。”

    “除非~”

    说到这里，他特意卖了个关子。

    “除非消灭他们出城的精锐，张小虎再同我们里应外合。”竹影上前一步，说话时脸上露出非常期待的神色。

    这些天一直呆在船上，闲得他骨头都在发炸了。

    刘景同带人去了天草滩后，随大军杀到了岛原城下。

    自己的近卫军却什么也没做，总觉得吃了大亏。

    现在终于可以轮到他们上了。

    宁洪其听说，要消灭所有出城的敌人，才有可能拿下岛原时，眉头已经挤在了一起。

    “只是藤野出城的兵马，可能会有六千之众，刘将军和平增宗一共才三千多人，没有强大外援，想要全歼他们是何等的困难。”

    宁洪其的话，其实还有所保留。

    想要消灭对方六千精锐，没有两万大军是不可能半到的。

