    踹在脑门上一脚，自己的脚反而有点疼。

    毒液内部是坚硬的特殊金属，根本没法赤手空拳的打。

    “没办法了，试试老铁送的战斗服吧……”

    小蜘蛛手在胸前的蜘蛛图案轻轻一拍，一层细密的粒子层从中延展出来，沿着紧身衣的表面开始覆盖全身。

    待到全部覆盖完后，整个外表一收束，由散漫不稳定的波纹，变成了平滑的金属光泽。

    “酷～！”小蜘蛛情不自禁的叫出声来。

    这里说一下，所谓老铁……嗯，就是另一位著名角色，也是很经典的一个超级英雄，已经在系列中杀青了，不过时不时还是会回来客串一下。

    同样，他在现实里也和小蜘蛛类似，至少他那一堆科技绝对超前了很多，排在人族的第一梯队。

    公会联盟的高精尖科技研究部门和他也有着密切联系。

    包括前不久刚出的伪永久悬浮技术，也和他的公司有着密切的关系。

    好了，有点偏了，现在画面转回来。

    “我有点搞不清了，这到底是不是在拍电影呀……”

    街头拐角，洛槐站在那看得有些茫然。

    这不是毒液和小蜘蛛在打架吗？

    “他们俩好像没有看到我……那我干脆看会儿戏得了。”

    反正看上去小蜘蛛貌似挺游刃有余的，毕竟连电影里老铁给的装备他都有。

    “为什么那里还站着个人？还是学生？！”

    小蜘蛛的动态视力很强，缠斗间就注意到了站在街角的洛槐，心里有些紧张了。

    如果毒液拿那个孩子当人质，那他就不能肆意出手了。

    更糟糕的是失去理智的毒液很可能会直接杀人。

    必须把战场转移到别处。

    小蜘蛛很快便决定好了计划，在几下晃荡间便将和毒液的对撞重心向着远处转移去了。

    幸好，毒液忙着爬上楼顶打他，没有空去注意下面。

    小蜘蛛又回了几次头，确认洛槐的安全，可是他马上发现人已经不见了。

    是跑走了吗？那就好……

    然而……很快蜘蛛感应就告诉他，又有一道视线落在了他身上。

    回头一看，好家伙……那个孩子居然站在不远的屋顶上看着他和毒液。

    “这孩子不是一般人。”

    能瞬间到几十米高的楼顶，是普通人才怪。

    那就没有顾及了。

    至少，不用担心那孩子会被抓住对吧？

    不过这个毒液还真是难缠，刀枪不入，还得小心被他抓住。

    只能等他那点生命力自己消耗完。

    说起黑手，他也想起来了，确实有点印象，而且那所谓的他杀了好几个，其实根本不是他动手的，他只是用蛛丝困住了敌人而已，只不过那些敌人自己疯狂挣扎，结果被黑手之力反噬彻底成了怪物。

    所以黑手其实叫黑兽更加合适，这种力量用多了，降智挺严重的。

    在毒液中的壮汉如果再不解除状态，那么他将变成一个只会吞食生命的怪物。

    因为本体的生命力已经不够了，自然要去掠夺其他个体的生命。

    这也是黑手被列为危险组织的原因。

    咔嚓！又是一大面完整的玻璃被拍碎，毒液似乎比刚才更加疯狂，动作也更加狂野。

    猩红色的长舌头从它布满了利齿的狰狞裂口中伸出来，像蛇一样搜寻着猎物的气息。

    壮汉的眼睛彻底被吞没，这意味着他已经不再是他了，与死亡无异。

    毒液，就是毒液。

    失去了壮汉的控制，它更加肆无忌惮的索取了生命能量，它的行动更加迅猛，且果断。

    “嘶！”小蜘蛛差点没躲过它的利爪。

    毒液从街道一侧的楼层直接跳到了另一侧，每一次跳跃，都会砸出一个大缺口。

    小蜘蛛每次射到它身上的蛛丝都会被干净利落的扯掉，有些则是被吞食到黑色的物质当中，吸干了能量。

    “果然对付这种黑暗的怪物，还是得让光系的来。”

    用蛮力根本不适合，很棘手。

    他没办法，只能先迂回牵制。

    其他的片场主角呢？怎么还不来？难不成不只是这里受到了袭击？

    很稀罕，他忘了今天的超级英雄片场，就他这里一个。

    “……”

    淦。

    这样下去也不是个事儿，毒液的行动对现场的破坏太严重了，再这样下去，楼都要塌了，得赶紧止损才行。

    “对了，那个孩子。”

    小蜘蛛突然回想起洛槐。

    也许可以是个帮手也说不定，大不了到时候带着一起逃就是了。

    “怎么感觉他俩打着打着又回来了？”洛槐坐在楼顶，看得有点疑惑。

    直到他听见了小蜘蛛的喊声：“嘿！朋友！能帮我搭把手吗？”

    “呃……”洛槐一愣，喊了回去，“你们不是在拍戏吗？”

    “……”小蜘蛛一只手差点没抓稳摔下去。

    合着你看了这么久不知道情况？

    但是毕竟是找人帮忙，态度不能太差，“不是！那个大家伙是真的！”

    “什么！？”洛槐装作震惊。

    完了，多了个累赘……小蜘蛛一看他这神情，以为他太弱，怕了。

    “抱歉，把你牵扯进来，我会带你离开的。”小蜘蛛一把抓住了洛槐的肩膀，带着他就荡了出去。

    毒液发现了新的生命源，更加兴奋的追了上来。

    “那个……我也许可以帮上一点忙？”洛槐说道，他看上去挺兴奋的。

    这和实力无关，小蜘蛛这个角色他一直都挺喜欢的。

    “如果你能给后面那个家伙一发攻击，我就感谢老天爷了。”

    说这话的时候小蜘蛛根本没抱什么希望。

    洛槐的能量不用时都封存在腰带和海洋之心还有血液中，这使得别人初次探查他的实力时，基本都是误察。

    所以现在洛槐就是一个有点小实力的“普通人”。

    于是普通人开始摆出手势……普通人开始搓光线……普通人发射光线！

    “咦？还真能攻击？”小蜘蛛惊讶。

    换作别人被他带着晃，早该晕了，更别说瞄准攻击。

    但更离谱还在后面，他看见了毒液就像是自己凑到了那束光线下一样——是预判。

    而就在先导光线捕捉到了毒液的瞬间，洛槐猛然加大了输出力道。

    光线化作光刃，瞬间切割而过，横扫了整个街区。

    “？？？”

    娃子，你是隔壁凹凸曼剧组的？

