    洛宇没有发射雪球，他刚才动手指鬼畜其实是假动作！

    等虫女先发射后，洛宇才按下了扳机！

    突突突突……

    30枚雪球飞掠而出，准确的砸在了精英雪人身上。

    “阿巴巴……”

    精英雪人晃了晃脑袋后，直接爆炸，同时洛宇的分数猛涨了5000分！

    “洛宇！你敢算计我！”

    虫妹气愤的几乎跳了起来，洛宇哈哈笑道：“你没算计我啊？”

    “别搞得自己很清白一样，下黑手你都没下明白嘛。”

    “你……”

    虫妹被气的满脸通红，正要说些什么，突然有提示来了。

    【警告：雪人BOSS出现，请做好准备】

    所有人都本能的转头看去，发现远处出现了一个巨大的雪球，这雪球和一间屋子一般，在雪球后面有一个巨大雪人正在推动。

    这雪球越滚越大，向着试炼者们冲了过来。

    “BOSS来了，都给我狠狠的打！”

    有人咆哮了起来！

    “突突突突！”

    大量的小雪球飞了出去，但全部都被雪人推来的大雪球给融合了，大雪球越来越大，简直是势不可挡！

    “嗯？雪人冲我来了？”

    洛宇大惊急忙跑开了去，而不远处两个被吓坏了的哥们直接被大雪球给碾过，整个人被埋在了雪地里，冻成了一块冰雕。

    一旦被冻成冰雕，那么就失去了这轮游戏的资格，只能一动不动的看着大家继续打BOSS。

    巨大的雪人碾过了几个倒霉蛋之后，却是将后背给暴露了出来，大家都不是傻瓜，立刻调转枪口对着雪人的后背一顿输出。

    -1。

    -1。

    -1。

    伤害数值不停的飘出来，但是雪人BOSS有两百万的血条，这点输出连刮痧都不配。

    “轰隆隆……”

    雪人BOSS推着大雪球绕着一圈后又推了回来，这回大雪球向着虫妹撞了过去。

    虫妹急忙跑开，但是因为雪球越滚越大，BOSS的敏捷也不算低，这导致很多试炼者没有逃开，直接被碾压成了冰雕。

    眼看着雪人又推了一个大雪球绕圈回来，整个试炼者阵营这边乱成了一团，大家到处乱跑，根本就顾不上射击了。

    但就在这时候，雪人BOSS突然脚底一滑，扑倒在了地上，这大雪球也是滚向了空气墙轰的一声炸开。

    【提示：因为雪球太大，BOSS无法控制，进入了倒地状态，请大家尽情输出】

    众人面面相觑之后，同时怒吼了一声开始对倒地的雪人发射雪球。

    “突突突突突……”

    大量的雪球稀里哗啦的砸在了BOSS身上，分数开始又开始涨了，一个个的眉开眼笑起来。

    毕竟这是送福利的副本，就算有难度那也是非常的低，天道这是变着法的让大家开心开心呢。

    “给我狠狠的打！”

    试炼者们重振雄风，洛宇更是一排雪球怒射雪人的脑袋，酣畅淋漓。

    十几秒后，雪人BOSS晃了晃脑袋站了起来，又是开推雪球了。

    这次是从一枚小雪球开始推，但是雪球推起来很快，不一会儿又成为了两间屋子大小。

    这回把七八个试炼者给冻成冰雕之后，BOSS扑倒在了地上，又到了愉快的输出时间。

    如此反复七八轮之后，场上的试炼者只剩下了四千多人，而洛宇在一顿疯狂输出之后，分数已经涨到了20W！

    时间还剩下最后的5分钟，雪人BOSS的血量则是只有10000点了，到了这最后的关头，大家反倒是不输出了，因为所有人都想着抢最后一下！

    这可是大boss啊！

    一时间整个场地诡异的安静了下来，而打破这份安静的，还是洛宇。

    他拥有最高的输出，抢人头的机会最大，谁都不出手的话，对他是最不利的。

    “砰砰砰！”

    他开始慢慢的射击，看谁先忍不住！

    这一刻，每个人都是集中精神，洛宇发射的雪球就像是秒表的指针一样，在每个试炼者的心头跳动。

    血！

    8000血！

    7000血！

    5000血……

    但还是没人动，这些人是真的能忍。

    就在这时，洛宇突然大喝一声：“开火！”

    随即猛的射出了一排雪球！

    这一声吆喝就像是一滴清水滴在了滚烫的油锅里，瞬间炸锅了！

    “突突突突……”

    所有人几乎是在瞬间开火，几千个雪球同时砸向了雪人BOSS。

    这一刻，在这种情况下你不出手都要出手了，因为这里这么多人，5000的血量已经到了斩杀线，一轮就能秒掉！

    洛宇既然敢这么吆喝一声，自然已经将算了个大概，雪球从发射器飞到BOSS面前需要一秒，发射区间需要一秒，自己提前两秒算好提前量，那斩杀的几率最高。

    在某一个时刻，他连续按下了扳机，一秒30发，一排雪球稀里哗啦的射向了雪人。

    几乎是同时，虫妹也是扣动了扳机，她虽然没有洛宇那么变态，但也能够做到1秒5发！

    在最后一刻，二人的雪球几乎是同时砸在了BOSS身上。

    时间放佛停顿了，在某一个瞬间，雪人轰然爆炸！

    “结束了？”

    众人都是紧张的等待提示，不知道是谁抢到了人头。

    【提示：试炼者宇（代号）、试炼者刀锋女皇（代号）同时打掉了BOSS最后一滴血，正在比拼双方的幸运值】

    【提示：因试炼者宇的幸运值大于刀锋女皇，判定为宇完成了最后一击，获得10W点数】

    所有人都是一愣，随即哗然起来。

    最后竟然是比拼幸运值！

    这个叫宇的家伙也太离谱了吧，他的幸运值比刀锋女皇还高。

    脑袋上的计分光幕猛的跳了一截，洛宇忍不住哈哈大笑起来。

    跟我比幸运？你有这个实力吗？

    我可是能让幸运女神哈哈大笑的存在！

    目光看向了刀锋女皇，好家伙，给人家小脸气的通红，眼角都气出了两滴眼泪了。

    还别说，真好看！

    “臭男人，山不转水转，你别落在我手里！”

    刀锋女皇恶狠狠的丢下一句话后准备离开，洛宇急忙道：“等一下！”

    “虫妹！你的体液卖给我一点！”

