
　　鱼禾有些唏嘘，暗道世人皆市侩。

　　高丘用不着他的时候，称呼他为程延寿；用得着他的时候，称呼他为程贤弟。

　　“高兄尽管吩咐，只要是程某做得到的，一定不会推辞。”

　　虽说鱼禾和高丘暗中是对手，可明面上还是朋友，高丘主动上门请托，鱼禾也不好拒绝。

　　高丘见鱼禾答应的痛快，心里松了一口气，“程贤弟可懂兵法？”

　　鱼禾一愣，疑惑道：“你为何会问我懂不懂兵法？难道你要让我率领着你的兵马去作战？”

　　不等高丘回答，鱼禾失声一笑，摇头又道：“竹简我读了五车，可里面并无兵法。高兄如果想让我率领着你的兵马去作战的话，那么恕我无能为力。”

　　高丘苦笑一声，“程贤弟说笑了。程贤弟即便是精通兵法，高某也不敢让程贤弟领兵去作战。程贤弟非军中之人，若是出了什么意外，高某也没办法跟冀州程氏家主交代。

　　高某之所以询问程贤弟是否懂兵法，是因为高某所托之事跟兵法有关。

　　程贤弟如果懂兵法，高某说起来也就简单了。”

　　鱼禾做恍然状，“原来如此……”

　　高丘继续道：“近些日子我军中的遭遇，程贤弟应该也看在眼里。贼人见我们人多势众，没办法一举击溃我们，就想尽办法在路上设伏，拖延我们的行程，消磨我们的力量。

　　眼下应该只是小试牛刀，再往后，路上的伏击恐怕会更多、更狠。

　　等到贼人将我们的力量消耗到他们能对付的时候，他们就会在前面布下一个大的埋伏，将我们一网打尽。

　　西南多山林，平夷亦是如此。

　　我军中的将士多是北人，习惯了在平原和荒漠上作战，在山林中作战，难免有些束手束脚。

　　所以我不能跟对方在野外大战。

　　我必须将对方赶进平夷城，在平夷城内围歼他们。

　　因此，我决定亲率精兵五千，先行一步，赶往平夷，打乱贼人的阵脚，让贼人没时间在野外布下大埋伏。”

　　高丘讲的很透彻，鱼禾也听的很透彻，但鱼禾还是装出了一副似懂非懂的模样，“高兄是准备先行一步，打乱敌人阵脚？”

　　高丘缓缓点头。

　　鱼禾沉吟着道：“那我似乎帮不上什么忙。”

　　高丘摇头，开门见山的道：“我走的时候，会带走军中所有精锐。剩下的民夫、更卒就得交给绣衣执法照看。

　　那些绣衣执法视财如命，却又贪生怕死。M.23sk.com

　　我怕他们从中作梗，所以想临时聘请程贤弟为我帐下幕僚，帮我盯着他们。”

　　鱼禾心中充满了愕然，脸上却不动声色。

　　高丘在干什么？

　　让老鼠帮他盯着米仓！

　　虽然将自己比作老鼠有些不妥当，但是此情此景，这个比喻却无比恰当。

　　鱼禾不知道该说高丘心大，还是该夸高丘胆大。

　　鱼禾不好一口答应，就故作推辞的道：“高兄，民夫和更卒押运的可是粮食。而粮食是大军在外作战的重中之重。

　　绣衣执法只要还有点脑子，都会知道粮食对大军的重要性。

　　他们就算再贪，也不敢拿粮食做文章吧？”

　　高丘迟疑了一下，叹气道：“程贤弟，你跟绣衣执法相处的不多，所以不了解他们的为人。他们真的是权小人胆大。

　　他们在地方上抄家灭口，无恶不作。

　　上报到了朝廷以后，就变成了他们查出到通敌卖国、心生反意的奸邪，并且已经将人就地正法。

　　我怕他们脱离了我的眼线，就将军中的军粮倒卖。

　　更怕他们倒卖了军粮后，给我按一个通敌卖国、投靠反贼的罪状。

　　到时候，我就算打了胜仗，也成了反贼了。”

　　鱼禾一脸惊愕，“不可能吧？他们就算再大胆，还敢在大军作战的时候胡作非为？”

　　高丘不屑的道：“他们有什么不敢的。当除我们初入益州，赶到句町和滇国边陲，跟句町人和滇人作战。军中的绣衣执法和地方上的绣衣执法就在巴蜀等地疯狂敛财。

　　我家将军一看，他在前面拼死拼活，人家在后面敛财，最后恶名还挂在了他的头上，他又阻止不了，就干脆将战事丢给了更卒和民夫，让各郡校尉盯着，他返回巴蜀，跟着一起敛财。

　　朝廷对句町和滇国的战事，他们尚且敢胡作非为。

　　我这次剿叛，又算得上什么。”

　　鱼禾握起拳头，狠声道：“真若是如此，那绣衣执法们都该杀。他们简直是国之大贼。”

　　高丘苦笑道：“陛下的耳目，除了陛下，谁敢动？”

　　苦笑过后，高丘向鱼禾抱拳，“程贤弟，为兄不需要你做别的，只需要你帮忙盯着那几个绣衣执法即可。只要他们不害为兄，剩下的随他们去。

　　等为兄凯旋而归，平夷的斩获，程贤弟看上什么，随便挑。”

　　鱼禾一脸凝重的道：“事关高兄的身家性命，程某义不容辞。”

　　高丘感激的道：“程贤弟高义，受高某一拜。”

　　说完话，高丘就起身参拜。

　　鱼禾赶忙托起高丘，道：“你把我当兄弟，才将如此重要的事情托付给我。既然是兄弟，就无需客套。高兄就将此事当成一个人情，以后程某有事求到高兄头上，高兄还了人情就是。”

　　高丘重重点头，“那就当高某欠程贤弟一个人情。”

　　二人商量好此事。

　　高丘让鱼禾收拾收拾东西以他幕僚的身份入军营。

　　高丘先行一步返回了军营，去安排鱼禾身份的问题。

　　新汉两朝官员的属吏，并不是朝廷任命，而是官员自己招募。

　　所以官员的幕僚，也算是官员的属吏。

　　高丘想要让鱼禾在军中代他行事，就得给鱼禾按一个帐前属吏的身份。

　　鱼禾在高丘走后，将高丘的目的告诉了杨寻和巴山等人，并且将自己已经答应了高丘的事情一并告诉了他们。

　　杨寻得知此事以后，自然是喜不自胜。

　　他在军营里厮混惯了，自然是更喜欢军营。

　　鱼禾如今要去军营做事，算是顺了他的心意。

　　不用鱼禾吩咐，杨寻主动请缨，去帮鱼禾收拾行囊。

　　倒是巴山，在得知了此事以后，嘴巴张的大大的，站在原地愣了许久。

　　许久以后，巴山一脸震撼的凑到鱼禾身边，惊声道：“主公，您是怎么做到的？”

　　鱼禾去帮高丘看着绣衣执法意味着什么，高丘不知道，杨寻也不知道，但是巴山知道。

　　鱼禾看着绣衣执法，就等于看着高丘大军的粮草。

　　父子二人，一个在前，一个在后，算是彻底的将高丘装在了瓮里。

　　高丘成了瓮中之鳖，那还他想赢？

　　巴山之前还担心鱼丰会败在高丘手里，现在一点儿也不担心了。

　　他反而更担心高丘。

　　同时他心里充满了好奇，他很想知道鱼禾究竟是通过什么手段取得了高丘的信任，从而从高丘手里获得了一个这么重要的任务。

　　鱼禾摊开手，一脸无奈的道：“我什么也没做……”

　　巴山急忙道：“那高丘为何会让您帮他看着粮草？”

　　鱼禾要是真的什么都没有做，那高丘干嘛将看守粮草的重任交给鱼禾。

　　粮草有多重要，高丘肯定知道。

　　高丘绝对不可能将粮草托付给一个他不信任的人。

　　鱼禾感叹道：“问题不在我身上，在那些绣衣执法身上。就是因为绣衣执法太能折腾，以至于高丘不敢信他们，所以才请我出手帮忙。”

　　有时候你打败的敌人，并不一定是比你弱的人。

　　有可能他比你强，而且强很多。

　　你之所以能赢，是因为你的对手有一群猪队友。

　　所以才有了那句‘不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友’那句话。

　　巴山震撼的道：“就算是这样，也让人难以相信。”

　　鱼禾笑着道：“我倒是觉得没有什么值得难以相信的。你真以为高丘信得过我？他让我帮忙盯着绣衣执法，又何尝没让绣衣执法盯着我？

　　他只是不愿意看到绣衣执法在他离开后一家独大，所以找我过去制衡绣衣执法的。

　　但我制衡绣衣执法的时候，绣衣执法也在制衡我。”

　　巴山愕然的道：“里面还有这么多深意？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　巴山挠着头想了一会儿，没怎么想明白，干脆就不想了。

　　巴山追着鱼禾问道：“那咱们随后怎么办？”

　　鱼禾正准备回答，却看见杨寻抱着自己的行囊兴高采烈的跑了过来，赶忙将嘴里的话吞回腹中，淡淡的说了一句，“走一步看一步。”

　　杨寻兴致勃勃的抱着鱼禾的行囊走到鱼禾近前，疑惑的问道：“什么走一步看一步？”

　　鱼禾笑道：“我跟巴山在商量，万一我们入了军营以后，那些绣衣执法刁难我们，我们该怎么解决。”

　　巴山赶忙点了点头，表示他跟鱼禾聊的就是这个话题。

　　杨寻嘿嘿笑道：“你们别怕，我在军中有不少朋友。他们真敢欺负你们的话，我们带上我的朋友欺负回去。”

　　鱼禾笑而不语，并没有将杨寻的话当真。

　　杨寻的话太幼稚。

　　绣衣执法真要是那么好欺负的话，高丘干嘛还能容忍绣衣执法的存在。

　　高丘会第一时间干掉绣衣执法这些隐患，而不是找上鱼禾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0168章 请老鼠看米仓免费阅读。https://xs.23sk.com 