    “我提议，筹建立法会，由本人牵头，政界、经界、学术界、军界、工界、农界遴选优秀代表，选为委员，全都负责我们的律法制定。”

    左梦庚说出了想法。

    他打算亲自抓立法的事儿，不想假手他人。

    显然，这是他控制权力的手段之一。

    他不亲自负责行政，也不负责司法，那么三权之一也是最重要的立法权，就必须掌握在他的手中。

    有这个权力在，他就可以制定规则，也就能够对于政权拥有最终话语权。

    至于其他的****，左梦庚不打算使其成为单独的身份，而是要从目前阵营里的高层中选择。

    什么？

    这不皿煮？

    美利坚刚建国时，他们的国会里也没有平民百姓啊。

    现实就是，即使真的想要让普通百姓参与到国政当中来，根本就做不到。

    因为民智未开，绝大多数的百姓甭说参政了，大字都不识一个，参与到国政当中来只会坏事。

    再一个，左梦庚又不是没有见识过将来皿煮泛滥的后果。

    一个国家的政治，要想不乱，就必须要将决策控制在一个有限的范围内才行。

    其余的，可以议政，但不可以干政。

    否则的话，所有人、所有群体的利益都不一致还互相冲突。那也不用干别的，光是平衡利益关系，就足以耗尽所有的力气。

    如今的大明朝政一片混乱，未尝没有官僚阶级扩大的影响在。

    因此，按照左梦庚的设想，侯恂、李邦华、黄宗羲、张振秀、黄宗会、茅元仪、陈芷、王昀、蒋巍、王秀芹、徐若琳等人，既要做各个领域的带头人，也要成为立法会的委员。

    这个立法会并不决策国政，只单纯负责立法。

    而在立法的过程中，法案能否通过，需要投票，少数服从多数。

    不过张振秀立刻提议了一点。

    “我建议中恒拥有一票否决权，以免事到临头、众说纷纭，难以定策。”

    现如今，在集团内部，关于一票否决权的重要性，已经越来越多的人意识到了。

    张振秀提议在立法上给予左梦庚一票否决权，并非只是单纯地要巩固左梦庚的权力，而是要促成工作的顺利。

    即便是这个立法会都是由本阵营内部的高层组成的，可不代表大家任何时候的利益都是一致的。

    可以想见，未来争执的场面绝对不会少了。

    那么谁能快刀斩乱麻，底定局面，又让所有人心服口服？

    毫无疑问，只能是左梦庚。

    他的提议，得到了所有人的赞同。

    至此，成立****会获得了一致通过。

    不过立法会的第一次全体会议，必须要等到夏天才能召开了。

    虽然后世类似于这样的会议都会放在春季，因为一年之计在于春嘛。但是在这个时代不行。

    因为在这个时期，秋冬两季是打仗的时候，而春季又是最重要的农耕时节。反而是夏季，许多人才能闲暇下来，忙碌本职以外的工作。

    ……………………………………

    过了德州便是平原县，也就算进入山东了。

    从德州到平原，只有一条官道，只有通过这里才能进入山东腹地。

    可是如今官道却被人截断，造成了极大的混乱。

    一队骑士从北而来，中间裹着一辆马车。远远地看到前方似乎发生了争执，只得放缓了马速。

    “王勇，去看看，出了啥事？”

    骑士中间，一个披着名贵狐裘的中年男子始终懒洋洋的，也不将前面的纷乱当成一回事，只是吩咐下人去处理。

    一个骑士领命奔出，到了前面，才看到官道中间，竟然被一伙“官军”设了卡。

    这伙“官军”百十来人，衣着有些古怪，而且人人手持火铳，眼神还十分彪悍，看的出来是精兵。

    关卡前方，此时围了不少人想要过去，全都被阻住了。

    有人正在跳脚呵斥。

    “我家老爷前往山东，乃有要事。你们这些丘八，究竟是谁的兵？耽搁了我家老爷的大事，你们担待的起吗？”

    领头的丘八不为所动。

    “前方正在打仗，上头有令，谁都不许过。赶紧滚蛋，再敢呱噪，格杀勿论。”

    那人看起来似乎有些背景，声音越发大了。

    “哟呵，你个小卒子居然如此猖狂。你可知晓，便是你家总兵、参将，在我们老爷面前也得伏低做小。让你家将军知道了，你这脑袋可不够砍的。”

    对面的军官干脆不说话了，一挥手，哗啦啦……

    他身后的士卒应声举铳，黑洞洞的铳口全都瞄向了那人。

    看着那些士兵坚毅的眼神，只要上司一声令下，那是绝对会开火的。

    那人吓坏了，肉眼可见地在打摆子。

    “你……你有种，你等着，回头定要让你知道知道，马王爷有几只眼。”

    嘴上骂的凶，脚底下抹油可挺快的。一溜烟，那人已经奔到了远处。

    那边也有一伙人，巧不巧的，中间也护着一辆马车。

    那人跑回去，凑到马车边，压低了声音，哭丧着脸道：“公公，不成啊。这些也不知是谁的兵，凶的紧。小的又是送银子、又是好话坏话说尽，就是不让咱们过去。”

    车帘掀起一角，露出一张阴柔的脸，正是高起潜。

    崇祯没有杀他，让他去寻东江叛军议和。

    高起潜知道这事不是闹着玩的，一个弄不好，说不得被株连九族。

    出来后，一番折腾，纠集了一队自认为精干的人马，这才赶赴山东。

    谁知刚刚过了德州，就被人堵住了，竟然进不得山东。

    手下人办事的能力，他还是信得过的。

    既然不成，那只能说明，设卡的那些士卒是得了严令的。

    他的手下高手是不少，可是要让他们去闯全副武装的关卡，高起潜可不敢拿自己的性命开玩笑。

    再一个，他是秘密来的山东。要是闹大后暴露了崇祯的计划，他还是死定了。

    思来想去，他问道：“可还有别的路走？”

    手下人犹豫着道：“公公要是不怕颠簸的话，其实路倒是蛮多的。这边到处平地，真要想走，可以舍弃官道。”

    鲁西尽是平原，四通八达。

    曾经这里是马贼们驰骋的乐园，之所以官府屡次围剿都不成，就是因为马贼想怎么跑就怎么跑。

    不走官路？

    看着四周白雪皑皑的大地，再想想自己的前途，高起潜不禁咬牙。

    “那就走，别处寻路去。”

    命令一下，他们这伙人也不耽搁，顺着官道原路返回。

    走到了关卡士兵看不到的地方，立刻脱离了官道，踏着野地里的白雪，一路往东而去。

    看着高起潜一伙没能通过，后来的这伙人颇为惊奇，但总要试一试。

    “敢问军爷，这好好的道儿，缘何就不让走了？”

