    第176章 【反派杨羽】

    1946年，上海。

    杨羽出现在一条车水马龙的街道之上，迷茫看着周围的环境。

    “找死啊！”

    就在这时，一辆疾驰而来的汽车，擦着他的身侧而过，然后咯吱一下停了下来，一名看起来挺嚣张，身穿西装，人模狗样的司机，脑袋伸出窗外，恶狠狠的骂道。

    杨羽听着自己耳边传来的喝骂，转头看向那边从自己身侧擦过的复古式汽车，冷眸注视着那名嚣张的青年，“你刚才说谁找死？”

    几乎瞬间，那名嚣张的青年只感觉自己被股压抑的气息给笼罩，悻悻然收回来脑袋，启动汽车离开。

    “咳咳。”

    他也不理会驱车离开的嚣张青年，咳嗽一声，嘴里再次咳嗽出鲜血，他面色略显苍白。

    他迈步离开这马路中间，去到马路边上，观察着周围的环境。

    夜上海这首歌，在1946年这个时代还没有诞生了，就别想着什么夜上海了。

    但他经过询问周围人，也知道了这里是什么地方。

    1946年的中国上海，然后就没有然后了。

    “1946年？莫非是《功夫》？”杨羽古怪的皱眉，随即便是摇头，《功夫》的剧情，应该不是在某国投降后，而是发生在二战时期，二战已经结束了。

    “驾，驾。”

    就在这时，他的眼前出现了超出想象的一幕。

    一辆兵马俑马车，正在一个兵马俑的控制下，在街道上乱窜，后面有着一辆汽车在不停追逐。

    “似曾相识的画面？”

    看着这一幕，杨羽总感觉这一幕似曾相似，但记忆有点久远。

    紧接着。

    他的面色一变，“该死，怎么回事这个世界？”

    《木乃伊：龙帝之墓》。

    那个丑化华夏历史始皇帝的垃圾电影世界，三头蜥蜴龙好评的电影。

    “系统，你跟我闹着玩是吧？”

    他阴沉的在脑海中说道。

    为什么要让自己穿越到这种垃圾世界当中？

    我就算是死，也不想来到这个该死的世界。

    大反派就算了。

    结果你告诉我，华夏的始皇帝，是西方的三头蜥蜴龙，这就让人接受不了。

    即使他现在是星辰帝国的皇帝，那始皇帝也是他曾仰慕过的一位惊才绝艳皇帝。

    结果好死不死，来到了这个破批世界。

    给爷闹呢。

    但他也没多想，冲天而起，找准云南的方向，迅速掠去。

    按照他的速度，也就一个小时左右，就抵达了香格里拉。

    望着眼前的这座大雪山，他的眼眸当中尽显回忆。

    《神话》世界，他就倒在了这座大雪山前。

    为了数十万大秦锐士。

    没想到。

    他居然跟这次如此有缘。

    但他也没有犹豫，以最快的速度冲上了香格里拉上面，看着周围的大雪山，不知在想些什么。

    香格里拉之眼，这玩意儿他并不需要。

    只需要在这里找到不老泉就行。

    不老泉应该可以再次让他长生不老吧？

    在这里。

    他足足寻找了几个小时，直至天亮，这才找到不老泉的入口所在。

    进入到这个洞窟当中。

    温暖的气息涌来，仿佛置身于母亲的怀抱当中。

    “你是什么人？”

    当杨羽来到不老泉所在的凉亭时，一位看起来很像大妈的女人，正伫立在不老泉旁，仰着天边的朝阳，发现有陌生人来到这里的时候，当即喝道。

    “滚。”

    杨羽身上的帝皇威压没有丝毫保留的宣泄而出，冷冰冰的喝道。

    这么丑的娘们儿，真不知道这个世界的龍帝，是怎么看的上眼？

    最不好看的若宁，都tm能甩这老娘们儿几条街，就别提艾兰、艾琳娜、天使彦那种极品了。

    “你是？”

    感受到这个陌生人身上的浓厚帝王威压，完全不输于两千多年前的龍帝，紫苑面色一凝，但她可以确定，眼前的青年，绝对不是龍帝。

    龍帝被她进行了诅咒，现在应该在始皇陵当中。

    杨羽压根不理会这个老娘们儿，迈步便是走向不老泉。

    见到这个陌生的家伙，并不理会自己，紫苑也略显恼怒，拔出软剑便是朝着杨羽刺了过去。

    “哼。”

    他冷冷一哼，紫苑仿佛被一柄重锤给击中了一样，瞬间倒飞出去，砸在了山壁之上，口吐鲜血，爬都爬不起来。

    他也不予理会，径直走入到了不老泉当中。

    烟雾氤氲的不老泉，在杨羽踏入的瞬间，就导致他的毛孔展开，一种舒爽的感觉，包裹着他的全身。

    这一刻。

    他仿佛回到了巅峰状态，导致他都想要呻吟出声。

    “很久没有这种感觉，那股空虚感终于得到了满足。”杨羽靠在不老泉的墙壁上，缓缓沉入到了不老泉的深处。

    总之就两字，舒服。

    他很明显感觉到，自己快速衰退老化的心肝脾肺肾，在这温暖的泉水浸泡下，在降低衰退效果。

    “宿主，检测到此方世界不老泉，不老泉效果正在下降，预计百年后，不老泉的效果将会失笑。”

    顿时，杨羽脑海中响起了系统冷冰冰的声音。

    “百年？也行，那爷就泡他个百年的温泉，应该能修复我的创伤吧？”杨羽皱眉，随即问道。

    “延缓宿主的衰老症状，无法再次获得长生不老的能力，完全吸收不老泉的功效，顶多让宿主恢复正常人的寿命水平。”系统说道。

    “那也行。”

    对此，杨羽倒也是挺满足的，“谢了。”

    他清楚，这很可能是系统有意帮他。

    否则哪有那么容易，穿越到能这种特殊世界？

    你还别说，这个破世界，还是有破世界的妙用。

    他闭上眼睛开始浸泡在这温泉当中，体会着那舒适感，让他感受到前所未有的轻松，那种压抑的感觉，再也不负之前。

    这一浸泡，就是三天的时间。

    他竟是没有感到丝毫的饥饿，并且他很明显感到，这不老泉貌似对他的念力，有着微乎其微的作用。

    在这天。

    正在泡温泉的杨羽，听见山洞内发生了战斗。

    他缓缓从温泉内漂浮起来，睁开了自己的眼眸，只见一尊泥俑，在与已经恢复伤势的紫苑战斗，并且很快就取的了胜利。

    朝着不老泉的方向走来。

    “汝是何人？”

    那尊泥俑见不老泉内走出一尊青年，双眸中涌现着火苗，沙哑的问道。

    “滚，这里是朕的地盘。”

    杨羽冷漠的喝道。

    龍帝？

    我管你是谁。

    龍帝也好，始皇帝也罢，想要分不老泉，那就没得谈。

    “汝敢在朕面前，自称朕？”

    顿时，那尊泥俑眼底瞬间变得暴怒起来，他乃是华夏一统天下的龍帝，谁敢在他眼前自称“朕”？

    找死呼？

    “朕不管你是龍帝，还是始皇帝，现在滚出去，否则朕灭了你，朕的话，不会说第三遍。”

    杨羽冷漠又霸道的说道。

    比霸道，他杨羽从未怕过任何人。

    星辰帝国他说一不二，其他世界他同样说一不二，说给天使体内播种，就给天使体内播种，谁能奈我何？

    “够霸道，够嚣张。”

    见状，龍帝抬手便是一击火球砸了过去。

    他这火焰可不是随便的火焰，一旦沾染，就无法扑灭，会将人给焚烧殆尽。

    对此。

    杨羽都不屑去看那团火球，念力一动，瞬间就给拍飞了出去。

    伸手一握。

    这尊龍帝泥俑，瞬间被捏碎成为无数的沙子。

    然后在他惊讶的目光中，又凝聚了出来。

    “嘿，一下还弄不死你呗？”

    杨羽见状，面色极为阴沉，感情我一下弄不死对么？

    行。

    念力直接包裹住这尊泥俑，给放入到了不老泉当中。

    “吼。”

    剧烈的怒吼声，在山洞内咆哮而起。

    一只三头蜥蜴龙挣扎着从不老泉当中冲出，试图冲出山洞，却被一股力量给束缚在原地。

    杨羽看着这只三头蜥蜴龙，略微皱眉，伸手一抹，它的两个脑袋，瞬间就被捏爆，但让人再次惊讶的事情发生了。

    那被捏爆的两个头颅，奇迹般的生长了出来。

    “需，需要这柄匕首，才，才能杀死被诅咒的龍帝。”被龍帝给击败在地上的紫苑，颤抖着拿起自己与郭明将军女儿手中的匕首，说道。

    杨羽这才想起，这个世界的操蛋设定，需要特殊装备才能干掉龍帝啊？

    他轻轻一招手，那柄匕首仿佛一抹寒光，在山洞内闪烁而起，两颗巨大的龙头瞬间掉落，巨大的咆哮与怒吼，响彻在整个山洞内，导致大雪山发生了第二次的雪崩。

    “你找死。”

    龍帝也变回了人类的形态，咬牙切齿的盯着这个青年，却是发现自己浑身都动不了。

    “找死？”

    杨羽面无表情，压根不想理会这位龍帝，手指轻轻一动，那柄被诅咒过的匕首，瞬间削掉了龍帝的脑袋。

    他也彻底跟这个世界说了拜拜。

    “现在该说说你们了。”

    他的目光落在那几位主角身上，说道：“闯入朕的地盘，想做什么？”

    “咕咚。”

    欧康纳如同剧情中那样，被龍帝给伤成那样都没有挂，不由干涩的咽了口唾沫。

    “哒哒哒。”

    这时，他的儿子端起了他的无限子弹BUG冲锋枪，疯狂朝着杨羽进行扫射。

    他都没有丝毫行为，子弹就原路返回，精准无误的射入到亚历克斯脑袋中，彻底与世界说了拜拜。

    包括那欧康纳和其他的夫人。

    “大人，饶命。”

    紫苑惊恐不已，这到底是人还是神啊？

    这手段神鬼莫测。

    “饶命？你也配？”杨羽也不想废话，轻轻挥手，念力轻轻松松就将这母女二人，给捏爆成为血雾。

    主角几人的尸体，与那位将军，也别捏爆了。

    “朕当年为大秦立下不少汗马功劳，虽然那是《神话》世界的大秦，但都一样，就替朕镇守百年吧！”

    他看着被诅咒的匕首，削掉脑袋的龍帝，将他的无头尸体给挪移到山洞门口镇守着。

    而他则是重新走回不老泉当中泡温泉，吸收不老泉的效果。

    ?  ?这个世界没啥好写的，我就是想弄死那条西方龙！实在是这部剧，抹黑就算了，始皇帝没有杀过功臣，在这部剧里面，始皇帝为了紫苑，言而无信，把麾下大将郭明给杀了，想要强占紫苑，特别是化身龙形态，居然还tm是西方龙，我忍受不了，无限子弹的冲锋枪都出来了，手动滑稽…

    ?  

    ????  

    (本章完)

