
　　这一句，瞬间击中了段川内心最深处。

　　段川张了张嘴，无声，又张了张嘴，依然无声，刚刚还坚定无比不回的话，此时却怎么都无法说出口。

　　“甘心吗？”

　　这三个字，离开九天学府的这些年，大半数的夜晚都想过。

　　最终，段川还是说道：“鸡哥，你别开玩笑了，我不可能的......”

　　他准备把这件事当做一个笑话就这么过去了，实际上没有那种妄想也挺好的。

　　而就在这时。

　　一道陌生又熟悉的声音从电话中传来，“我的话应该就不算开玩笑了。”

　　这一刻，握着电话的段川，浑身都在颤抖。

　　即使十年过去了，但段川依然忘不了这个声音。

　　这是九天学府府长的声音，人类至强者的声音。

　　当这声音响起的一瞬间，段川就听出来，虽然陌生，但却又那么耳熟。

　　封火只是五品，自然没那实力帮助他重塑经脉，重回修炼之途，但至强者就不一样了，可以帮助他重新塑脉。

　　这一刻，段川呼吸都有些急促了！

　　他想立刻答应！

　　但在这话刚要说出口的瞬间，他的脑海中却闪现出了吴燕那种面孔，这些天，吴燕在他身边，陪伴着他，和他算着以后小日子，真的在为两人以后的生活打算着，计划着两人的余生，曾经有些骄蛮的她在慢慢改变着，满眼都是他。

　　回学府，表示他再次回到了那片染血的战场，可能比以前还要危险，而且他30岁了，虽然他有决心能起飞，但是呢，万一他死了呢？

　　曾几何时，他竟然慢慢习惯了有吴燕在的小日子，吴燕的身影也开始占据了他的未来生活的一角，正在充斥着他的生活。

　　他要放弃现在这来之不易的生活吗？

　　苦苦追求的心灵之中的那一刻安灵吗？

　　以前，他可以拍着胸脯保证，如果有机会，他会立刻回去。但这一刻，脑海中浮现着和吴燕这段时间的点点滴滴，明明曾经最渴求的机会就在眼前，只要他动动嘴唇就能得到，但他犹豫了。

　　是的！

　　七品至强者的承诺，他曾经最想获得的但获得不到的，这一刻，摆在他面前，他竟然犹豫了。

　　让以前的他知道，根本不可能，甚至无法理解。

　　“府...长，我想考虑考...虑。”这一句话，好像用尽了段川全身的力气。

　　他没有直接拒绝，但却延迟了。

　　电话到此中止！

　　段川挂断了电话，直接瘫软在了地面上，整个人如同抽空灵魂的躯壳。

　　电话那头的封全和封火也愣住了。

　　一时间，两人有些相互无言。

　　两人都没料到段川竟然拒绝了，这次机会在他们看来，是段川梦寐以求的，正是因为他们看到过曾经的段川是多么风姿英发，多么的骄傲，所以他们根本没想过段川会拒绝。

　　可段川就是拒绝了！

　　犹豫实际上就是拒绝！

　　封火愣了好半响，才低声说道：“爷爷，他这是拒绝了吗？”

　　即使到现在，封火依然有些不敢相信，段川竟然拒绝了。

　　可以让段川有重新修炼的一次机会，竟然被他本人拒绝了！

　　封全没回他！

　　下一刻！

　　呯~

　　封火直接被一拳砸飞，挂在了墙上。

　　然后接下来，封火就遭到了封全全方位的爱的铁拳，表达此时身为爷爷的他对孙子的爱，那么的深沉。

　　“艹！看看你交的朋友。”

　　“都是些什么玩意！”

　　“妈的，打死你个败家子！”

　　封全一边揍，还一边吐槽着。

　　没办法，他也挺看好段川的。

　　不然也不会一直记得段川，还想着帮段川重归修炼之途。

　　段川潜力很大的！

　　是封全少有的看好的几个年轻人。

　　而且段川今年正好三十岁，错过了这次机会，就没有下次机会了。

　　可万万没想到，段川竟然拒绝了。

　　他也不爽！

　　他也心痛！

　　但是他不会表现出来的。

　　所以只能通过对孙子的爱顺便表达出来。

　　“爷爷，你不是不打我了吗？”封火护住自己的关键部位，委屈的叫道：“这也不是我的错啊！段川那小子头脑短路了，我能咋办？我......哎呦~您轻点啊！我五品肉身都有点撑不住了，这样下去会被您打死的....啊~~~~”

　　看这家伙还狡辩，封全又加重了力气。

　　“呵！我这是在替你爸教训你。”

　　封全如此说道：“可不是我要打你的，你爹要打你的。”

　　封火：“......”

　　说白了，就是想打他！

　　找什么理由都是想打他。

　　凭什么段川惹您不开心，打我啊！

　　段川那混蛋，这个仇他记下了。

　　等以后见面，一定还给他！

　　艹！

　　好好的，给他个重新修炼的机会，那小子竟然拒绝了，当年，求自己的时候，那一把鼻涕一把泪的。

　　......

　　晚上，十点钟。

　　林凡再次被苏黛扔出了研究所，这次比前两天要扔的远得多，嗯，大概十多倍的距离。

　　因为林凡离开的时候，忍不住问苏黛道：“那个，老师，我能住在你研究所吗？实际上......”

　　然后话还没说完。

　　林凡就感觉屁股上传来一股巨力，感觉整个人坐上了飞铁，无顶的那种。

　　身形在空中扭动，控制好肌肉，星力在脚底喷出，最终稳稳的稳定身形。

　　林凡直起身，一脸无奈之色，用手揉了揉屁股，真他娘的疼！

　　苏黛控制好力量，不让林凡受伤，但也要让林凡感觉到不轻地疼痛，身为一名高品治疗师，苏黛在这方面拿捏的死死的。

　　转身看了一眼，苏黛研究所都看不见了。

　　“老师咋回事？难道今天是生理期？”林凡咧了咧嘴，满头问号。

　　他说的话没毛病啊！

　　他就是想减少赶路的时候，而且如此的话，早上就可以光明正大的蹭苏黛的修炼室了。

　　苏以柳的修炼室对于林凡来说，还是太小了，还是苏黛修炼室相当给力！

　　今天尝试了一下，那是随便到处砍都没事，修炼室除了一面墙是S级硬合金墙壁，其他面，包括天花板和地面都铺了一层A级硬合金墙壁，太爽了。

　　就算林凡在苏黛修炼室使用万剑归宗，根本不用担心任何问题了。

　　可惜话都没说完，就被苏黛一脚踢飞了！

　　而且还比平时更用力。

　　很明显，苏黛心情不太好，而女人心情不太好的时候，每个月总有那么两天。

　　林凡心里有点不开心，好不容易鼓起勇气开口，竟然被无声拒绝了。

　　果然，苏黛早上起床肯定有起床气！

　　还好，他前两天早上没来这边，吵醒苏黛，肯定被揍。

　　朝着九玄山下走去！

　　而此时，苏黛一脚踢飞林凡之后，白眼都翻到天上去了。

　　她难道不知道林凡的心思？

　　这小SP！

　　不是好东西，竟然来她研究所没几天，就想住进来。

　　过分！

　　还真敢提！

　　这小子，不是个好人。

　　如果真让他住进来，到时候还不知道发现自己多少秘密。

　　况且她一个黄花大姑娘，能随随便便和一个男人同居吗？

　　就算这个男人还是个男孩，还是自己的学生，这也不行！

　　更何况，觉醒者圈中，本来就没多少这些忌讳，师生关系归师生关系，感情归感情，只要你相互看得上，谁管你们在不在一起，生不生孩子。

　　以前，师生组成夫妻又不少，反正看对眼就行了。

　　尤其研究员之中，本来就宅于研究，常年陪伴的或者给自己打下手的基本上都是自己的助理，常年在一起，也熟悉，自然选择伴侣这一块就在身边找了。

　　不过林凡实在太小了！

　　不是那方面，而是年龄上。

　　对于苏黛来说，太稚嫩了，她可不想被别人说自己老牛吃嫩草，虽然她不认为自己是老牛，哪有这么漂亮的老牛，但心里那一关真过不去。

　　反正不可能的！

　　传出去了，非常不好！

　　林凡想住进来，那就是痴心妄想。

　　话说，今天又没难住林凡，她在不停地加快进度，甚至简略步骤，林凡不仅可以做出来，而且还会补全了步骤，也就是说，林凡在以一种可怕的速度成长着，不仅仅是复制她教学的知识，操作出来，还进行了思考，查漏补缺，用她所教学的知识推理出残缺的一块。

　　让苏黛很震惊！

　　这可不像是普通学生只会先记下来，然后通过不断的重复练习转化为自己的，也就是说，林凡不仅快速学会了，而且还真正吸收了，还和之前的教学内容相互应用上。

　　如今的林凡做实验已经有模有样的了，就像一个经过一年到两年实验操作的初级研究员。

　　当然，林凡的知识和见识上面还是欠缺和匮乏的，毕竟才三天时间，但林凡的操作上面却是没什么毛病了。

　　林凡的潜力好像永不枯竭，你以为他已经到了他学习的极限，但枯竭的枯井中竟然随之又冒出了泉水，只要苏黛不停地挤压，林凡这口枯井就能继续出水。

　　真是好家伙！

　　苏黛的打算就是：继续挤，挤到实在挤不出来为止！

　　林凡在苏黛手中，就像一个好玩的新玩具一般，只是这个新玩具不停地令她震惊，让她感觉很有趣。

　　“泡澡，泡澡！”苏黛把林凡丢在脑后，教学很难的，消耗了多少脑细胞，她要继续享受人生了。

　　......

　　林凡前往小吃街，选择了一家餐馆，点了几个菜等待着。

　　想起今天段川给他打了个电话，林凡这才给段川回了过去。

　　自从下午和封火打过电话，段川就如同丢了魂一样，魂不守舍。

　　那是段川的执念！

　　在他心中的分量，不是说能拒绝就能拒绝的。

　　因为他知道，自己如果拒绝，往后余生都可能活在悔恨当中，但要是答应，他就会负吴燕，而且不知从何时起，他开始享受这种平淡的生活。

　　挣扎！纠结！挣扎！纠结！

　　吴燕察觉到了段川的异常，可惜问段川，他也不说。

　　直到电话声响起，看到是林凡打过来的，段川选择了接通。

　　林凡问道：“川哥，你下午打我电话干嘛？我这边学习刚结束，晚饭都还没吃呢。”

　　“哦，那你得注意身体！”段川选择把烦恼抛在一边，涉及到林凡的未来，他还是要专注点。

　　“没事，我感觉挺充实的。”

　　林凡笑了笑，说道：“苏黛老师还是很有料的，我准备尽可能掏空她。”

　　段川汗颜了一下，无语的说道：“咳~你这家伙，才离开风城半个多月，就学坏了，在苏黛宗师面前，千万别说这种让人误会的话，会被锤死的。”

　　“我没说什么让人误会......艹，川哥，不到一月，你怎么这么污了？”

　　林凡原本还有些疑惑，但随即他反应过来了，满头黑线，没好气的吐槽道：“那是我老师，我哪敢对她有什么特殊想法。”

　　当然嘴上这么说，林凡忍不住想到了那天的梦境。

　　嘶~

　　那样的苏黛，真迷人啊！

　　“没有就好，我可是记得我刚入学那一年，苏黛宗师直接锤死了一名五品觉醒者，就因为对方语言上调戏了她一句。”

　　段川有些唏嘘道：“这个女人是个怪物，虽然外表漂亮，但脾气非常暴躁，喜怒无常，而且她从来都不近男色，咳咳~传言她喜欢女人，当然，这个千万不要传出去，会死人的。

　　所以就算你长得帅气，也别起什么心思，那可不是小女生，整个披着羊皮的怪物，不知道今年为何收了你当助理，反正你小心点，别因为嘴上口无遮拦被锤死了！”

　　林凡目瞪口呆：“还有这事？”

　　他没感觉苏黛脾气不好啊！

　　挺正常的！

　　对他也挺和善的！

　　就是每次他在苏黛研究所呆的比较晚了，苏黛会把他扔出来。

　　至于其他时候，苏黛还是很好的，而且也没看见苏黛喜欢女人的倾向啊！

　　而且林凡还是很尊师重道的，也就心里想想，做做一些带颜色的梦，但嘴上绝对不会说的。

　　而且苏黛对他很好，传授知识方面，帮自己测试天赋技方面，都非常尽力。

　　怎么到段川口中，就变成了脾气暴躁，喜怒无常，披着羊皮的怪物？

　　“当然，我还能骗你吗？”段川那是非常认真。

　　“好吧。”

　　林凡心里有些疑惑，不过对于段川的这种建议，他还是能听进去的，毕竟他也不太了解苏黛，人也都有隐藏的一面，而那一面都不会展露在其他人面前，尤其是相熟的人，“那个，川哥，你今天找我到底是因为什么事？有什么事需要我帮忙的吗？”

　　说实话，林凡还是没想到段川找他什么事情。

　　如果是找他帮忙。

　　现在他在九天学府，倒是也有点能力，尽力而为。

　　总归不是杀人放火的事情，段川不可能让他干这种事情。

　　“额...不是，我没事让你帮忙。”

　　段川听到林凡的话，也懵逼了一下，心中也忍不住有些感叹，虽然只是离开了半个多月，林凡对自己实力的自信明显已经不同了。

　　一时间有些唏嘘，如果不是从封火那边知道关于林凡的消息，他可能还以为林凡在吹牛逼！

　　但很明显，林凡并不是。

　　林凡现在在九天学府，短短时间干出这么多事，肯定已经引起了九天学府高层的注意，甚至学府府长的关注。

　　这种分量完全不同！

　　短短时间内，林凡已经可以遮风挡雨，再也不是之前的孩子了。

　　这下子，林凡更加疑惑了。

　　那川哥打电话过来是干嘛？

　　他也没出声！

　　静待下文！

　　终于，段川下定了决心，说道：“那个...林凡，听说你在研究古籍和残篇功法。”

　　这话一说，林凡顿时明白了。

　　这是来劝说自己的。

　　一时间，林凡也有些哭笑不得。

　　前两天去藏书阁看书，封火跟在旁边，一直劝说着。

　　好家伙！

　　谁竟然把段川也找来劝说自己。

　　可谁告诉段川的？

　　两个名字在脑海中浮现，一个苏黛，一个封火，就这两人了，知道自己在翻古籍和残篇，两人之中，林凡自然认为是封火。

　　刚刚段川吐槽苏黛，那说明段川和苏黛根本不熟，甚至都没交际，怎么可能联系上？

　　更何况苏黛劝说自己，肯定直接劝。

　　和苏黛相处，虽然不知道苏黛私下里是啥样子的，但当面，就是个直性子，想到什么干什么，不会拐弯抹角的，更何况，自己就是她一个小助理，需要这样拐弯抹角吗？

　　不过还是让他诧异，封火情报工作做的相当可以啊！

　　而且封火能说动段川，说明两人关系应该密切，那确实，段川当年在学府应该混的相当好。

　　“嗯，确实在看。”

　　林凡倒是直接承认了，这大大方方的，没什么藏着的，而且段川也是为了自己好。

　　倒是封火，让林凡有些诧异。

　　封火给林凡的印象就是小气，腹黑，恶趣味，没想到挺关注自己的。

　　“你可别去研究高品之上的功法，那就是坑，当年我......”自然决定了，段川也就开始口若悬河。

　　自然，不好的例子就是他自己，他也是最好的发言人。

　　林凡倒是也没打断，听段川说着，也可以吸取到一些经验，失败的经验也很重要的。

　　虽然林凡已经有很大的把握了，但毕竟不是百分之百，正好段川这次打电话过来，林凡想着交流交流，当然，段川劝他的，林凡听他的。

　　听段川说，他大概也慢慢了解了当年一些事情。

　　段川并不是研究员，但怎么说呢，他相当于是主事者，实际上也就是实验体。

　　所有研究员都是围绕着他研究，通过对古籍和残篇，还有一些历史的经验进行总结，总结出种种方案，然后一个个经过推理，研究，探讨，最后通过实验。

　　而段川就是最中心者，也就是实验体，他通过修炼，开窍体验方案是否合理。

　　实际上就是打擦边球！ŴŴŴ.23sk.com

　　人类禁止用人类去做实验。

　　而段川他们把段川当成主导者，我用自己当实验体，那没毛病吧？

　　而且确实，当时的段川就是主导者，当时他可是意气风发，高级研究员，中级研究员，初级研究员总共不下三十人，围绕他一人制定方案，而且有不止一名六品强者的存在，为他护道，如果方案错误，六品强者会利用六品强者产生的一种特殊力量，帮助段川恢复，重新尝试方案。

　　所以当年，动作巨大，各方也对段川这边充满期待，一旦成功，千古留名。

　　段川也是人类的英雄！

　　这也是至强者关注的原因，影响确实很大。

　　可惜，失败了！

　　所有方案都尝试了，但一个都没成功，而段川也废掉了。

　　当时为他护道的六品强者们可是竭尽全力，可惜，积累伤害太多了，必须要七品至强者才能把废掉的段川拉回来，而且还不是那种普通的七品至强者，需要消耗的物质七品至强者都舍不得的，而且拉回来，也回不到以前，所以就一直冷处理了。

　　或许是太久了，没说过这个话题。

　　打开话匣子的段川，滔滔不绝，好像想把这些年的委屈和苦闷都给说出来。

　　段川心里也是苦涩的。

　　当年的他太狂了，以为别人干不成的，他拉资源拉出那么大的规模，肯定能成功。

　　他悔！

　　无数个夜晚，他都很后悔，但这个世界没有后悔药。

　　所以，他不想让林凡走上他的老路。

　　“林凡，你的天赋比我强，有些东西真不是一腔热血就能解决的。”

　　段川带着唏嘘，带着感慨，无比真诚的说道：“修炼体系毕竟是前人一步一个脚印走出来的，其中包含着无数的心血和结晶，能被探出来的路，前人早就能探出来了，又何须等到我后人。”

　　“嗯。”

　　林凡随口应了一声，他也很同意这个说法，但他这次并不是自己探索，而是知道十二正经的位置，720窍穴的位置，根本不需要去研究，他已经下定决心了，同时忍不住问道：“川哥，问你个问题，你当时研究的节线都是节点的数量相等的吗？有没有不等的案例？”

　　原本听到林凡应声，段川还以为林凡被他说动了。

　　可没想到林凡下一秒林凡又在咨询问题了。

　　刚刚他诉说的时候，林凡中间询问问题，段川自然知道，林凡这是在和他吸取一些经验。

　　很明显，他根本没说动林凡，林凡只是对他曾经的失败的过程很感兴趣。

　　段川一时也有些蛋疼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第215章 十多年前的往事免费阅读。https://xs.23sk.com 