    杜荷闻言，哈哈一笑，说道：“长孙大人，你错了！”

    “嗯？”

    杜荷缓缓说道：“古人有云，学高为师，身正为范，师者，所以传道受业解惑也。人非生而知之者……生乎吾前，其闻道也固先乎吾，吾从而师之；生乎吾后，其闻道也亦先乎吾，吾从而师之。吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。”

    杜荷的意思，大概就是闻道在先者可以为师，而不必计较年龄的问题。

    这是后世大名鼎鼎的《师说》，现在被杜荷信手拈来。

    众人被他唬的一愣一愣的。

    半晌，孔颖达突然跑出来，一把抓住杜荷的袖子，吃惊地说道：“这……简直是人间至理啊，杜荷，你快把方才说的，再说一遍，等我马上写下来，我要带回去给国子监的那些生员好好学学！”

    杜荷摇摇头。

    “为何？”

    杜荷说道：“我心情不好！”

    众人：“……”

    杜荷看着长孙无忌，问道：“长孙大人，当日打赌，可是有许多人作证的，难道你真的想耍赖吗？”

    “我耍赖又如何？”长孙无忌得意地说道。

    “长孙大人，你可别后悔啊，你晚上可别睡着啊。”杜荷拍了长孙无忌的肩膀三峡，说完，转身就出了御书房。

    长孙无忌挠挠头：“什么乱七八糟的，老夫最近吃得好，也睡得好，什么白天晚上的，吓唬谁呢。”

    ……

    邹南，邹北，跟着长孙冲往回走。

    邹北说道：“公子，如今咱们司空府取录十二人，此乃一桩壮举啊，公子为何闷闷不乐呢？”

    长孙冲转身，怒吼道：“滚，你们都给我滚，本公子心情不好，十二人，就是二十人，又有什么用，半山学院可是取录了所有，所有，你们懂吗？妈的，本少爷现在竟然被送去拜师杜荷，真是奇耻大辱，奇耻大辱，你们这两个废物，给我有多远滚多远……”

    长孙冲的心情相当糟糕。

    这时，马文才迎上来。

    “长孙公子，学生马文才，中了秀才第三十六名，现在已经投入司空府，所以，司空府现在取录了十三人。”马文才沾沾自喜地说道。

    这小子当初不愿在梦幻集团干活，所以通过邹南、邹北投靠了司空府，一时间也感觉自己水涨船高了。

    长孙冲缓缓转身，一伸手，一拳，将马文才打翻在地。

    “来人，把这狗日的给我打一顿，扔到城外去，马文才……看你这样子，本少爷就心情不好！”

    几个家奴上前，将马文才狠揍了一顿。

    ……

    长孙无忌回到司空府，第一时间找到长孙冲。

    才得知长孙冲竟然病了。

    “我的冲儿啊，你这是怎么了？”长孙无忌冲到床前，担忧地问道。

    长孙冲有气无力地说道：“爹，我一想到我要去拜师，竟然要让杜荷那个混蛋当我的先生，我就感觉我这辈子算是完了……爹，我不能去啊。”

    长孙无忌急忙说道：“冲儿，你听爹的，咱不去，就是陛下下令，咱也不去，那杜荷又能如何？”

    “真的？”

    “爹今天在皇宫，就与杜荷翻脸了。”

    “是吗？太好了，不用拜师了。”

    长孙冲说着，一咕噜从床上爬起来，咚地一下跳到地上，蹦蹦跳跳的，丝毫不像是生病的样子。

    长孙无忌：“……”

    吃罢晚饭，长孙无忌便回到书房开始处理事务。

    他是司空府的家住。

    他也是长孙家的族长。

    长孙家的兴旺发达，如今全部压在他的身上。

    可是，坐下来之后，他却是怎么也静不下来，一想到皇宫中发生的一幕，他的心情就甚是烦躁。

    杜荷拍的三下，是什么意思呢？

    长孙无忌思去想来，也没想通。

    时间就这样缓缓溜走。

    当当当。

    外面，有人敲响了梆子，喊道：“三更天了，小心火烛！”

    长孙无忌站起身来，准备回屋睡觉。

    砰。

    房门突然被人一下撞开。

    老管家跌跌撞撞地冲进来，面色惨白地说道：“老爷，老爷，不好了……不好了！”

    长孙无忌气呼呼地一把抓住老管家，问道：“怎么了，难道是见鬼了？”

    老管家气喘吁吁地说道：“老爷，比见鬼还可怕，太可怕了……咱们司空府的大门，不翼而飞了。”

    “什么？”

    “司空府的大门，不见了！”

    长孙冲一屁股跌坐在椅子上，怒道：“到底怎么回事？”

    老管家说道：“不知道啊，方才看门的小厮来报，说一瞬间，大门就不见了。”

    “快，带我去看看！”

    长孙无忌飞快地冲到司空府大门口。

    只见那气派的两扇大门，竟然不见了，变得空荡荡的，整个司空府看上去就像一个张着血盆大口的大怪兽。

    几个看门的守卫匍匐在地上，大气不敢出。

    “我的大门啊！”

    这大门，乃是司空府的脸面，想当初，花费了二十万贯，大门上的每一个地方都是经过精心打磨的，路人见了，都说气派。

    如今，竟然不翼而飞了。

    长孙无忌心疼的不是钱，而是司空府的脸面竟然没有了。

    只听他咆哮道：“快，快，所有人，快去找。”

    顿时，司空府乱作一团，已经睡着了的下人们，全部爬起来，打着火把开始满长安城地找大门。

    长孙无忌站在空荡荡的门槛上，突然一拍脑袋：“三下，三更，杜荷……太可恶了。快，派人去梦幻集团，老夫的大门，肯定是被杜荷偷走了。”

    ……

    毒牙总部。

    吕布，许正道，鬼神，三人鬼魅般地出现在院子中央。

    只见杜荷半躺在一张竹子打造的躺椅上，手拿着一个不属于这个时代的小霸王游戏机在玩俄罗斯方块。

    旁边有两个青衣人各举着一个灯笼照亮。

    看见吕布等人出现，杜荷这才揉了揉眼睛，站起身来，收起游戏机，抱怨道：“好多年不玩，还是一样的感觉，就是这黑白的屏幕，也没个背光啥的，晚上玩起来太费劲了……”

    他又问道：“事情都办妥了？”

    “少爷，妥了，神不知鬼不觉，司空府的大门就被我们带走了。”吕布笑了笑，说道。

    杜荷点点头：“好了，都下去休息吧。明天还要干活呢。”

    许正道眼巴巴地看着杜荷的袖子，搓搓手，问道：“杜荷，把你那个东西，给我也biubiu一下呗。”

