    鬼车如同在看白痴般，在看着封青岩。

    那土伯是何等恐怖的存在，岂是你一个小小造化圣皇，便能对付得了？

    还大言不惭说镇压？

    知道死字怎么写吗？

    这样白痴一般的人，就想我堂堂的禁忌束手就擒？

    “还有什么要说的吗？”

    封青岩道。

    “说什么？”

    鬼车愣了一下，就道：“你不会是认真的吗？本座劝你一句，年轻人不要好高骛远了。”

    “镇！”

    混沌中。

    封青岩白衣无风而动，背负着双手看着远方的鬼车，身后随之浮现巨大的绚丽漩涡。

    “这是什么？”

    鬼车的灵魂立即颤栗起来，浑身控制不住地颤抖。

    之前那淡淡的可怕气息，正是源于白衣人身后的绚丽漩涡！这个漩涡似乎可以克制我，不对，是可以死死地克制我！

    这到底是什么神通？

    鬼车骇然无比。

    正要逃去时，却发现自己浑身发软，竟然生不出半点的气力。

    而在此时，白衣人身后的绚丽漩涡，猛然有一道虚影横推而来，几乎瞬间就出现在它面前。

    无视一切镇压而来。

    完了。

    这是鬼车最后的念头。

    不过，它并没有死，只是被镇压而已，随之被封青岩收进轮回中。

    他身后浮现的绚丽漩涡，并没有消失，反而加速旋转，越转越大，越转越快。

    不过片刻后，绚丽漩涡便大如混沌之域。

    轰隆隆——

    古怪的混沌之域，在绚丽漩涡的高速旋转之下，被迅速绞碎了。

    天地变成了正常的虚无状态。

    在混沌之域外，大威天龙并没有立即离开，对着混沌之域摇头叹息一声，说：“年轻人，何必呢？”

    毕竟是族人的老师。

    不管是哪一个时代，大帝都十分稀少，一个生灵能够拜大帝师，乃是三生修来的福缘。

    天龙族亦是如此。

    虽然自己也是大帝，但是天龙族在远古时代，并不是霸族级别的强族。

    自己的族人能够拜一尊大帝为师，也是一件大喜事。

    不过，在他正要转身离开是非之地时，却猛然发现混沌之域中，竟然浮现绚丽的色彩。

    并伴随着一道可怕至极的气息。

    他的灵魂亦颤栗起来。

    这是？

    大威天龙的龙体猛然一颤，这不是九头鸟所散发的色彩，难道是那个九州人族？

    在他正震惊时，就看到绚丽色彩转动起来，竟然将可怕的混沌之域绞碎了。

    混沌之域化为虚无之地。

    一切回归正常。

    这？

    心中震撼不已。

    随之就看到，在那个巨大的绚丽漩涡之央，一个白衣年轻人负手而立。

    正是之前那个九州人族。

    此刻，大威天龙被震撼得说不出话，这到底是什么存在？

    那九头鸟呢？

    他在寻找九头鸟的身影，但是找遍了都没有找到，那结果只有一个，就是被九州人族镇压了。

    这时，大威天龙猛然想起，九州人族所说的话：我不是大帝，是圣皇……

    难道他真是圣皇？

    他心神猛然一颤，那个九州人族是传说中的圣皇？

    圣皇真的存在，不是传说？

    片刻后，绚丽漩涡慢慢缩下去，最后消失不见，九州人族回头对他点头示意就离开了。

    “封兄，你真是圣皇？”

    大威天龙焦急追上去大声问道。

    “是。”

    一个淡淡的声音传来。

    “真是圣皇，真是圣皇，这个世间竟然真有圣皇……”大威天龙激动道，不由大笑起来。

    他除了探索冥天未知的世界外，也在寻找圣皇之境。

    此刻他猛然追上去。

    数百万年了，好不容易遇上一尊真正的圣皇，岂能轻易错过？

    “封兄等等。”

    大威天龙大喊，疯狂地朝白衣身影追去。

    但是，白衣身影的速度太快了，不过数十息的功夫，就已经消失不见。

    他并没有停下来，继续追下去。

    一个个世界飞掠而过。

    封青岩倒是知道大威天龙追来，但是他并没有理会，继续往冥天深处掠去。

    在他绞碎混沌之域时。

    冥天无穷深处的永恒黑暗中，三只巨大无比的眼睛猛然睁开，迸发着可怕至极的光芒。

    未知的漆黑之地都微微颤抖。

    此刻，隐隐可见一头巨大生灵的轮廓，其体大不知多少亿里，单单一只眼睛便大如一界。

    “黑暗混沌被毁了？”

    一个声音在说。

    三道可怕目光，立即穿透无数世界，往混沌之域看去。

    但是，巨大生灵只看到一片绚丽的色彩，其他什么都没有看到，让它微微愣了一下。

    再看。

    还是一片绚丽的色彩，还是没能看清。

    不知黑暗混沌是被何人毁去。

    “天地间，又诞生了造化圣皇？能毁吾随手化成的黑暗混沌，想来执掌的造化不简单。”

    巨大生灵低声说。

    此刻。

    隐隐可见一双巨大的血手出现，诡异而艳红的血淌流而下，不知从何抽来了九根黑色的绳子。

    开始飞速编织起来，成为一张古怪的网。

    而从手上淌流下来的血，也迅速染红了黑绳编成的网，使得网变得诡异无比起来。

    若是仔细看，可见网上有无数的微点在动般。

    只是微点实在太小了，让人不仔细看，根本就看不到。但是，那些微点并不是绳毛，而是一串串的灵魂。

    不是灵魂太小。

    而是黑绳太大，网太大了，大到让灵魂成为细菌般。

    当古怪的网编成，并染上污血，就见那一双大手，在黑暗中迅速结印。

    “捕梦网，去吧。”

    巨大生灵在说。

    一个诡异无比的手印，便落在染上污血的黑网上，便得黑网瞬间消失不见。

    黑网穿透无数世界而去。

    不是出现在实现，而是出现在梦境中，在迅速寻找诞生的造化圣皇。

    捕梦网的速度很快，瞬间就已经穿无数梦境。

    疯狂地寻找造化圣皇。

    它，能够识辨出造化圣皇，似乎还能够闻到造化圣皇的气息。在冥天各地迅速转了一圈，就往冥天深处掠去。

    但是。

    在冥天深处，几乎没有生灵存在。

    它就浮现出淡淡的网影。

    不久后，它就出现在大威天龙的附近，似乎在分辨大威天龙的气息，发现大威天龙并不是造化圣皇后，就瞬间掠过去了。

    但就在这时。

    大威天龙的灵魂猛然一颤，似乎自己被什么可怕的东西盯上了。

    犹如死神在盯着他。

    灵魂在颤栗。

    这是？

    大威天龙猛然停下来，无比警惕注意四周。

    但是。

    并没有发现什么。

    而且，那种被盯着的感觉消失了。

    谁？

    大威天龙依旧骇然无比。

    不过刚刚遇上一尊造化圣皇，现在便出现比造化圣皇更恐怖的存在？

    这到底是什么境界的存在？

    刚刚捕梦网盯住他时，给他的感觉，可是比绚丽漩涡可怕多了。

    那是一种至高无上，难以言喻的感觉。

    犹如天地化身般。

    今日到底是什么日子？

    为何寻找了无穷岁月不见的圣皇出现了，还有比圣皇更可怕的存在都出现了？

    此刻他凝视着前方。

    那是通往冥天更深处的方向。

    难道冥天深处，有着比圣皇更可怕的存在？

    他在考虑着，自己还要不要继续追下去，若是追下去，遇上比圣皇更可怕的存在呢？

    轰——

    在他迟疑时，猛然感受到天地在震动，难道是圣皇在战斗？但是，震动却不是从前方传来，而是从脚下传来，让他有些愕然起来。

    圣皇在大地之下战斗？

    轰隆隆——

    战斗更加剧烈了。

    脚下的大地猛然炸开，随之看到前方的一个世界，瞬间就被打碎了。

    只见一根巨大无比的黑色绳头，从世界之下穿出来。

    正是绳头穿出，将一个世界打碎了。

    但是，绳头并没有停下来，继续往天宇穿去。

    这一幕让大威天龙震惊不已，疯狂地后退，这种级别的战斗，连听都没有听说过，更不要说看过了。

    退！

    退！

    大威天龙疯狂后退，仅仅是绳头的震动，便将四周的世界震碎了。

    不过眨眼间，巨大的绳头收回，瞬间消失不见。

    但是。

    世界却被打碎，天宇被打穿了。

    天地似乎恢复了平静。

    大威天龙心有余悸，心中的震惊还没有退去，但是忍不住好奇往打穿的世界飞掠而去。

    世界被打碎，化为混沌状态。

    此刻，大威天龙来到混沌中，就忍不住往下方看去，接着看到让他难以置信的一幕。

    他通过混沌状态的天地，似乎看到下方的混沌之外，并不是大地。

    而是另一个世界。

    这？

    目光继续往下探去。

    下方乃是一个个世界，似乎有无数世界叠在一起一样。

    他的眼睛控制不住瞪大，就猛然抬头看去，随之看到天宇深处不是天宇，而是另一个陌生的世界。

    这、这是什么情况？

    难道天地是重叠在一起的？

    轰！

    身后远方的一个世界随之炸开，又看到一根巨大无比的黑绳，从大地之下穿出，往上空的天宇穿去。

    又是这个黑绳头！

    这到底是什么？

    这时，他感受到黑绳的气息，似乎正是刚刚盯着他的气息，立时让他头皮都炸开了。

    这里太危险了。

    逃出去。

    他开始疯狂地逃去。

    但是，不管自己逃到哪里，那根可怕的黑绳头，总会时不时捅碎世界而出。

    阴魂不散！

    这到底是什么鬼东西，为何如此恐怖？

    还有。

    黑绳头到底是在和谁战斗？

    那个九州人族？

    此刻他隐隐感觉，那根黑绳头是冲九州人族而来。

    轰隆隆——

    巨响如暴雷。

    无数世界在炸开，排山倒海般。

    一道可怕无比的气浪，摧枯拉朽般冲毁了四周的世界，并将正在疯狂逃去的大威天龙掀飞了。

    他随着着气浪，瞬间冲出无数世界。

    啪啪——

    体内的骨头到节节断裂。

    他不仅是大帝，还是体魄强悍无匹的龙族，但是依旧承受不起气浪的冲击。

    他还只是在气浪的边缘之处。

    不仅体内的骨头粉碎性断裂，就连龙肉都被摧毁，犹如肉酱般。

    他几乎瘫软下来。

    轰！

    随着气浪的余威，重重撞进一个世界，斜摔在大地上。

    大地被他摔出一个巨大的深坑。

    几乎是奄奄一息了。

    噗！

    一口龙血喷射出来。

    犹如一条死蛇般趴在深坑里，难以动弹一二。

    他依旧挣扎地回头，顺着深坑口看去，看到远方的天地间，浮现数根巨大无比的黑绳。

    但是，无法看到黑绳的全貌。

    他猛然怔住了。

    不是距离太远，无法看到黑绳的全貌，而是一个世界的天地，实在是太小了。

    无数将黑绳的全貌呈现出来。

    “网！”

    大威天龙头皮发麻。

    他犹如在通过一个洞口，来看一张巨大无比的网……

    而在被打碎的天地间，除了出现一根根巨大的黑绳外，还隐隐有绚丽的色彩浮现。

    这些色彩十分眼熟，正是九州人族身后浮现的色彩。

    “是封兄！”

    大威天龙并不意外。

    或许，也只有成就造化的封兄，方能够对抗可怕的黑网。

    在他看不到的地方，无数天地被打得粉碎，几乎将数十层面的世界，打成了一片混沌。

    此刻封青岩悬立在混沌中，身后浮现巨大无比的绚丽漩涡，随着他的意念而动，对抗着欲要捕捉他的黑网。

    虽然捕梦网恐怖万分，有可能是超越造化级别的存在。

    不过，不好意思，他执掌的六道轮回，正好一定程度克制了捕梦网。最主要的是，还让捕梦网根本无法入梦，不得不在现实中与他大战起来。

    若是捕梦网入梦，根本就不用如此辛苦死战。

    在梦境中。

    捕梦网乃是无敌般的存在。

    此刻封青岩眉头微微蹙着，想不到眼前的黑网如此可怕，似乎在造化之上。

    幸好被自己的六道轮回所克。

    虽然无法像克制禁忌那一样，让禁忌毫无反抗之力，但是已经让捕梦网无法发挥出最大的威力。

    最重要的是，无法再入梦。

    对于捕梦网来说，根本不需要对方睡觉做梦，只需要对方曾经做过梦即可。

    它可以捕捉以往的梦境。

    轰隆隆——

    绚丽漩涡高速旋转起来，散发着轮回与宿命的气息，让捕梦网有些徒劳无功。

    还克制捕梦网所散发的气息。

    随着旋转的速度越来越快，绚丽漩涡也越来越大了，不见得比捕梦网小。

    “碎！”

    封青岩大喝一声。

    只见绚丽漩涡朝捕梦网冲去，在冲过时便将捕梦网绞碎。

    但是，并不是所有的黑绳都被绞碎了，只绞碎了一部分，捕梦网并没有毁去。

    但是此刻。

    冥天无穷深处的巨大生灵，心中微微一惊便睁开眼睛看去。

    三道可怕的目光穿无数世界而来。

    只见一片绚丽色彩。

    ……

    ……

