    玄源不甘心，在归墟之地又探寻了一段时间，仍然没有任何收获。

    这也让玄源彻底死心，转身离开了归墟之地。

    至于龙界，早在玄源进入归墟之地的第一时间，就已经掌握了龙界的所有秘密。

    可以说，龙界固然是龙族最后的底线, 可多年的安逸确实难以出强者。

    这么多年来，龙界之中大罗之境不缺，可准圣之境却一直没有出现。

    虽然不是绝对，可恰恰说明了外出争锋对于修士来说是有多么重要。

    不说其他，玄源道场小世界之中的紫笠，早就已经证道大罗了，可他至今仍在大罗之境徘徊, 就连大罗道果的门槛都还没有触碰到。

    除了个别的修士之外, 大部分的修士都需要不断从外界获取信息, 不断从外界获取灵感。

    如果单纯选择闭关，哪怕是玄源都未必能够突破准圣之境，更别说到达现在的混元之境了。

    玄源在离开归墟之地后，这一缕分神的任务也就到此为止了。

    玄源将其收回体内，静坐在自己的道场之中。

    在剩下不多的时间里，玄源需要简单的总结一番自己之后要将的道。

    以玄源混元之境的层次，随便讲讲也能够让一众听众受益良多。

    可这并不是玄源所要的结果。

    既然要讲道，自然要把他做好。

    至少不能够比鸿钧做得差。

    对于讲道，玄源其实早就有丰富的经验。

    甚至在讲道的过程之中，他总结出来的精气神三位一体的修行体系本身就已经凝结出一条准圣之路。

    足以看出玄源在这方面的不凡。

    所以，在这之后的讲道, 玄源还是打算从精气神三位一体的修行体系说起。

    说实话，玄源的精气神三位一体的修行体系，已经是他在准圣之下最为完整的修行思路了。

    玄源自己本身修行的路只适合他自己, 从这点来看, 玄源分享自己的玄源大道都未必有分享精气神三位一体的修行体系对一众听众的帮助更大。

    因为在玄源的记忆之中，鸿钧的讲道分三个部分，玄源觉得这样的做法相对合理, 也打算效仿。

    从目前洪荒世界的一众先天神魔的修为来看，这第一次讲道，玄源将按照精气神三位一体的修行体系讲起，一直讲到如何利用精气神三位一体的修行体系冲破准圣之门。

    按照这样的节奏来看的话，如果在场的听众之中有悟性过人，并且机缘到了的话，或许能够当场突破准圣之门。

    而这一次讲道之后，玄源和鸿钧都会给一众修士一个消化和缓冲的时间。

    让他们有时间去继续积累，去探寻自己的路。

    而第二次讲道，就是将准圣之道了。

    当然了，这仍然属于准圣之道中比较粗浅的部分。

    如果讲得过于深奥，那这些听众大多都无法理解，讲道也就失去了意义。

    所以，最为核心的部分玄源会选择放在第三次讲道。

    这一次讲道就是单纯的拔高了。

    玄源也不强求有多少人能够听懂，或者有多少人能够听懂多少。

    这最后一次讲道将会是一次筛选，筛选出和玄源有缘之人。

    而所谓的有缘之人，自然是能够领悟玄源的大道真谛，和玄源一路的人。

    这些人，或许能够继承玄源的道统, 追寻玄源的脚步，探寻那永恒的大道。

    当然了，这种可能性并不高。

    并不是所有的修士都有混元之姿的，也不是所有的修士都能够一直走在正确的路上的。

    因为在求道的路上，有许多的坑，一旦前面失误了，那后面将会需要花费无尽岁月的去弥补。

    在这一点上，玄源这一代人反而比较庆幸。

    因为在他们面前没有所谓的路，所有的路都是他们自己走出来的。

    所以，他们永远不会走错路。

    而这一代的先天神魔，既然选择听玄源和鸿钧的混元之道。

    虽然在短期内他们的修为能够迅速跟上，可玄源和鸿钧的路他们未必能够走通。

    有很大的可能走到一半才发现这不是自己的路，到了那时恐怕进退两难。

    这恐怕就是他们这一代人的得与失吧。

    可是如果他们选择不听玄源和鸿钧的讲道的话，那必然会被同时代的修士给抛在身后，从而错失一系列的机缘。

    其中的得与失，恐怕只有他们自己衡量了。

    ……

    转眼之间，距离玄源讲道的百万年之期已经快要到了。

    在讲道之前，玄源也需要做好讲道前的准备。

    最直接的，就是在混沌之中的哪里讲道。

    对于这一点，玄源早就有所准备。

    这个讲道地方，并不需要一个实际的场合。

    在玄源证道混元之后，他化虚为实的手段已经臻至化境。

    将大千世界化虚为实，玄源都能够勉强做到，更何况是区区一个讲道之所？

    所以，这一次的讲道之地，将会是玄源的化虚为实的又一次亮相。

    而不同的是，这一次玄源幻化的空间乃是在混沌之中。

    如果按照玄源之前的手段来说，幻化的空间根本无法在混沌之气的冲刷之下保持完整。

    而现在，混沌之前对于玄源来说已经无法再阻挡他半步了。

    甚至他幻化的世界，同样可以在混沌之中吸纳混沌灵气为补给，促进世界自身的发展。

    在临近讲道之前，玄源邀请青鸾一同前往混沌讲道，青鸾正困于混元之境面前，正好也想要换个心情，于是就同意了。

    至于玄源的讲道会不会影响到青鸾。

    只要青鸾不听玄源讲的混元之道，准圣之下的层次和准圣的层次的讲道对于青鸾不会起到任何负面影响。

    甚至玄源晋升混元之后从更高层次的角度解读准圣之下的基础，对于青鸾说不定还会有借鉴意义。

    既然青鸾想要去换换心情，玄源也就将其带上。

    一个闪身，玄源就将青鸾带到了混沌之中。

    这还是玄源和青鸾结为道侣以来，第一次带着青鸾穿梭空间。

    要知道在以往，都是青鸾带着玄源。

    当然了，这一切都是为了方便罢了，玄源也不至于生出什么攀比之心。

    毕竟他们两人一体，也就无所谓谁带谁。

    不过玄源的动作从另外一个角度来说还是激起了青鸾的好胜心。

    这也是玄源故意为之。

    有时候，修行还是需要一点点外界的刺激才能够走得更顺。

    青鸾在鸿钧和玄源先后证道之后，虽然不至于心态失衡，可要说没有影响也不可能。

    作为过来人，玄源深知心态对于修行的重要性。

    哪怕相信青鸾自己能够克服这部分的问题，可还是忍不住想要帮她一把。

    玄源和青鸾屹立在混沌之中。

    随着玄源的一个念头的变化，以他们为中心的混沌空间之中，突然出现了一座巨大的宫殿。

    这一座宫殿一开始只是一个虚幻的影子，可随着它不断的扩张，慢慢的成为了实体。

    而这座宫殿本身就是一个空间，它浑然一体，充斥着种种大道的玄妙。

    可以说，这座宫殿已经是一件不错的法宝了。

    哪怕他只是玄源随手创造出来的虚幻宫殿，可只要玄源想，他就可以是真实存在的。

    单单是这一座宫殿本身，就值得一众听众好好参悟了。

    这也是玄源故意而为之。

    非壮丽无以重威。

    作为门面，这座宫殿本身就代表着玄源的形象。

    哪怕玄源是混元之境的存在，也没有想过要特立独行。

    哪怕他真的这么做别人也不会说什么，甚至会为他辩护。

    身为顶尖强者，他的一言一行本身就会被别人过度解读。

    虽然不至于说放个屁都是香的，可确实能够造成深远的影响。

    要知道，玄源之所以在自己的道场之中单纯的建了个竹屋，正是因为他的道场是私密的空间，外人基本没有进入的机会。

    再加上玄源在道场之中休息和修行的时候，一间简简单单的竹屋，比起一座富丽堂皇的宫殿，要有温度得多。

    这样简陋的安家之所，才更像是生活的地方。

    当然了，那时对于之前的玄源来说，特别是金仙之时的玄源。

    在大罗金仙之后，玄源早就已经无所谓这些了。

    不过多年的习惯在这，再加上没有什么必要性，玄源也就没有改变的想法。

    在宫殿出现之后，玄源和青鸾所在的位置，正好在宫殿的大厅后方。

    这个所谓的宫殿，内部的空间其实无边无际，中间就是一个大千世界。

    不过如果一会的听众入内的话，能够看到的也只是一个大厅而已。

    而大厅的空间自由伸缩不过是寻常手段罢了，也就是它具有实用性，不然玄源没有必要炫技。

    当这座宫殿的一切都成型之后，玄源和青鸾可谓是万事俱备，只欠东风了。

    接下来的时光里，他们只需要在宫殿的内部之中静静等待听众的到来。

    ……

    随着时间的流逝，百万年之期也走到了尽头。

    洪荒世界之中，各个山脉之中，飞出了一道又一道的身影。

    他们的目标一致，都直奔洪荒内混沌。

    对于大罗之境的存在来说，混沌对于他们来说还是具有一定的威胁的。

    短期内或许能够支撑一段时间，可时间一长或许会有生命威胁。

    在达到洪荒内混沌的边缘之后，无数的大罗之境的修士止步不前。

    因为他们并不清楚玄源和鸿钧各自讲道的地方在哪，也不知道如何抵达。

    显然，这是玄源和鸿钧对于这些修士的第一道考验。

    进入想要听道，那就要有足够的决心。

    混沌虽然有一定的风险，可这些大罗修士想要抵抗并不会太困难。

    而能够听玄源和鸿钧讲道的修士，自然需要跨过这第一道考验，直面未知和风险。

    显然，这第一道考验根本无法阻挡修士对于大道的渴望。

    几乎所有的修士都只是短暂停留，就直接进入到洪荒内混沌之中。

    进入到混沌之中后，这些修士仍然没有方向。

    不过他们清楚，玄源和鸿钧的讲道，自然不会犯这么低级的错误。

    这显然又是另外一个考验。

    虽然不知道考验他们的是什么，不过他们只需要不断的寻找就行了。

    如果玄源和鸿钧想要让他们听道，自然能够让他们找到讲道的所在。

    如果玄源和鸿钧不想要让他们听道，那他们恐怕无论如何都找不到。

    所以，在明白了这个道理之后，他们都很冷静的不断深入混沌之中。

    其实，玄源和鸿钧虽然没有进行过直接的交流，不过在讲道上他们还是有一定的默契的。

    就连对于这些修士的考验，都在没有进行交流的时候达成了共识。

    这些修士选择他们二人的那一个，对于玄源和鸿钧来说并没有太多的用处。

    数量并不会决定高度，质量才会。

    所以，他们二人的竞争，其实是在竞争那些拥有更多的可能的修士，能够在大道上走得更远的修士。

    而筛选修士，一定的考验显然是最为直接的手段。

    其实，玄源和鸿钧定义所谓的有缘人的规则其实很简单。

    在进入洪荒内混沌之后，经过一定的考验，只要他们的心中想的是玄源或者鸿钧的讲道，就能够在冥冥之中感知到玄源和鸿钧所在的方位。

    这种指引甚至可以跨过空间的限制。

    哪怕他在混沌之中的另外一个方向，玄源也能够将他通往自己所在方位的道路给扭曲。

    降低他们到达的难度。

    实话说，对于这次的讲道，玄源还是有些期待的。

    并非是期待自己能够获得什么样的收获。

    而是在期待着会有哪些自己记忆之中耳熟能详的修士选择来听自己讲道。

    哪怕玄源明白，自己听说过的修士未必是最好的修士，甚至他们的未来成就也未必会更高。

    可玄源依然十分期待他们的选择。

    随着时间的不断推移，在混沌之中寻找的修士也开始出现了变化。

    有的有所动摇，选择离开。

    有的深陷绝境，生死难测。

    有的意志坚定，誓不摆休。

    到了这时，玄源和鸿钧的考验也就基本告一段落了。

    毕竟只是听自己讲道，而不是收为弟子，玄源和鸿钧都没有太过苛刻。

