    “他们神豹会的人不只是这几个，后面还有高手压阵，这是神豹会一贯的做事风格。”

    陈枫挑了挑眉头。

    梅无瑕说道：“神豹会从来就是这样的，他们每一次如果要做什么事的话，前面都是几个小喽啰，其中有一个比较强的。”

    “而后面，还会有一个更强的做压阵。”

    “只不过，这一次陈枫你动作太快了，短短时间便将他们击杀，所以他们背后压阵的那人还没来得及赶到呢！”

    陈枫问道：“一般他们用来压阵的会是什么级别的？”

    梅无瑕说道：“一般来说，到不了半步武帝，但也只有一线之隔。”

    陈枫心中一凛，心中思量：“我的实力，半步武帝的话，不会惧怕，但是也不敢说稳胜。”

    “此人的实力，估计会和我在伯仲之间。”

    “既然如此，那还是不要硬接的好！”

    他说道：“那咱们就赶紧离开此地吧！”

    梅无瑕点点头，却是从怀中取出一包药粉，洒在那几个人的尸体之上、

    这些药粉接触到这些人的尸体之后，顿时便是如同煮沸了一样，开始沸腾起来。

    从固体开始变成了液体，然后蒸腾成为了气体，随着一阵风来，便是消失的无影无踪。

    转眼之间，这些尸体已经是尽数消失。

    陈枫看的眼角微微一跳。

    要知道，达到武皇境界的强者，身体坚硬的堪比橙色材料，这也是为什么一定要用橙色材料铸造武器的原因。

    要不然的话，连对方的躯体都砍不透，破不了对方的防御，如何才能战胜对方？

    而梅无瑕的药粉，竟然能够将他们这般坚硬的躯体化掉，可见也是非常厉害的。

    陈枫感叹说道：“这些年来，你进步的地方，可不仅仅是修为。”

    梅无瑕嫣然一笑：“本来我就不是靠着武道修为见长的，不是吗？”

    两人迅速离开此地，很快便是往前行进了数十里，来到一个小小的山坳之中。

    此地幽静非常，两人停了下来。

    陈枫看着梅无瑕，目光之中闪过一抹浓浓的欣慰，轻声自语道：“能够在此地称重逢故人，我当真是开心的不得了。“

    “我也是。”梅无瑕嫣然笑道“”自从离开了秦国之后，一路奔波，一路向上。“

    “虽然有了一些成就，虽然走得越来越高，见到了越来越多的强者，也见到了越来越多不一样的景象。”

    “但是，过往的生活，却是让我无比的怀念，只是旧人都已不在。”

    “今日此地重逢陈兄，欣慰之至！”

    陈枫微笑道：“跟我说说吧，你这些年来过得怎么样？”

    梅无瑕点点头，轻声自语道：“我自离开秦国之后，便是一直流浪。”

    “你也记得，当日咱们两个一起得到的那宝藏。”

    陈枫说道：“我当然记得，那宝藏，可以说是改变了我的命运。”

    梅无瑕微笑说道：“其实，也可以说改变了我的命运。“

    “在那份宝藏之中，我又得到了一份新的线索，而后，找到了一位上古大能留下来的遗迹。”

    “在遗迹之中我呆了整整两年，再出来的时候，实力已经跟以往完全不一样。”

    “而且，那位强者，上古大能，更是一位用毒高手，用药高手。”

    “更与我投缘的，是他体质也是极为的特殊，无法成为炼药师。”

    陈枫问道：“然后呢？”

    梅无瑕道：“但是，他竟是自己硬生生的创出一门功法，逆天改命，改变了自己的体质。”

    “不但成为了炼药师，而且，成为了他那个时代最强横的炼药师之一！“

    “我依照他的法门。同样为自己修改了体质，也让自己成为了炼药师。”

    “这些年来，炼药本事突飞猛进，实力也是越来越强。”

    陈枫微笑说道：“现在是几品了？”

    梅无瑕有些不好意思地抿了抿嘴，轻声说道：“已经是三品金袍炼药师了。“

    陈枫听见这句话，不由得心中突了一下。

    他可是很清楚的知道三品金袍炼药师意味着什么。

    这在轩辕家族内宗，只怕都是极为顶尖的了，在龙脉大陆之上也可算得上是首屈一指！

    梅无瑕继续说道：“我从那个遗址中出来之后，便是在大陆之上流浪。”

    “后来，机缘巧合之下，来到了天子城，在天子城附近又呆了一年，然后便是去往了南荒。”

    “在南荒有了一番奇遇，再之后，便是认识了我师傅。”

    “当时，我师傅在南荒与人大战之下，身受重伤，已经无力回到轩辕家族内宗，所以将他的信物交给了我，将他的一身修为也都传授给了我，让我有了现在的实力。”

    “凭借那信物，我来到了轩辕家族内宗，在这里呆了已经整整有两年了！”

    陈枫听了，不由得长长地吁了口气。

    梅无瑕的际遇之奇，就算是比不过自己，也是远远超出其他武者了。

    他这些年经历的，当真是不同凡响啊！

    只是，陈枫忽然有种颇为怪异的感觉。

    他仔细回想了一番之后，顿时明白这种怪异的感觉来源于哪了。

    梅无瑕对别的讲的都是颇为的详细，但是唯独对于她在南荒那一段，却是语音不详，直接一语带过。

    想到这里，陈枫心中忽然仿佛有着一道闪电划过。

    梅无瑕、南荒、以及强大的炼丹炼药的本事！

    “难道说，她就是？”

    陈枫忽然想起来自己为什么初见梅无瑕的时候，尤其是听见她说话之后，有一种特别熟悉的感觉了。

    因为，他就在不久之前，就听过此人说话啊！

    梅无瑕之所以给自己一种极为熟悉的感觉，不就是因为，在黑市之中，那位向自己交易有着救治武魂办法的娇小女子，同样给自己一种熟悉的感觉吗？

    陈枫脑海中，电光火石一闪：“原来是她！”

    “原来，向我交易救助武魂丹药的人，竟然就是眼前的梅无瑕！”

    陈枫心中震惊之极。

    但转念一想，他便是冷静下来。

    同时，也是感觉非常正常。

