    “凡尘，念夕朝，你们已经彻底惹怒了我。”

    彼岸的声音从四面八方朝着这边汹涌而来，却是听得众人一阵毛骨悚然。

    来自枯荣大师的法身相，是为悬河寺对抗彼岸的最大依仗，可现在，枯荣法身相已毁，念夕朝和凡尘也均已身受重伤，面对这个已经觉醒并且完全激怒的魔，悬河寺根本无从抵挡。

    “快走！”

    念夕朝的脸色难看到了极致，这两位道门德高望重的前辈此时也顾不得所谓体面，当即和众僧人踏上了一条通往外界的山间小道，快速的朝着寺外撤去。

    可这时，一道赤色的血潮从彼岸脚下腾起，带着这阵水浪轰鸣声当即拍岸而来。

    血潮所过之处，一艘艘停在岸边的渡船尽数湮灭化为腐朽，整个码头瞬间支离破碎，不过片刻工夫，血潮便已载着彼岸重抵悬河寺前。

    潮水汹涌，掠过了层层石阶，漫过了一个个山坡，很快便抵达了峭壁上方的一条栈道上，阻拦了我们所有人的去路。

    彼岸不曾有多言，汹涌的血水发出声声咆哮，有若洪荒猛兽朝着在场众人扑面而来！

    “众弟子，且另寻他途！”

    凡尘法师的脸色凝重到了极致，只见他双手合十念诵佛经，垂于身前的念珠蓬的一声破碎。

    一百零八颗佛珠顿时四散开来，在他近前的半空中以一个特定的规律开始组合排列，一道道璀璨的佛光也随之延伸而出，在各个佛珠指间来回流转交相应和。

    不过眨眼工夫，一道由佛珠构成的金色光幕便出现在了众人近前，佛光璀璨，庄严圣洁。

    哗啦啦！

    血潮重重地轰击在了这道光幕上，却是没能第一时间突破来自凡尘法师的防御，血花激荡声响彻不绝。

    可饶是如此，光幕之上还是传来一阵阵剧烈震荡，如蛛网般密集的裂痕也随即遍布于各个佛珠之上。

    彼岸已经失控，哪怕是黄河古道最强的两大山门寺宇，在她面前也毫无反抗之力。

    而此时，凡尘法师却是动用着无上道法，想要阻拦住彼岸的攻势，以换得悬河寺众僧人的逃出生天。

    吼！吼！吼！

    血浪之中，一道道蛮兽的虚影在潮起潮落间不断显现，发出声声嘶吼，无休止地冲撞着眼前这道光幕，一颗接着一颗的佛珠开始在血色的侵蚀下冒起了青烟，随后支离破碎化为了灰霾。

    众僧人不敢迟疑，他们自知眼下之战已不是自己所能参与，纷纷听从凡尘法师的话逃向了另外一条山道。

    与此同时，阵阵浑厚的五行之力也开始在念夕朝身上躁动不安。

    在木行术的治愈下，由彼岸花留下的外伤已经无恙，可来自其中的阴气却依旧残存于他体内，使得他面色苍白依旧。

    轰隆隆……

    铁锏被念夕朝高高举起，随后朝着地面重重落下，一阵剧烈的轰鸣声当即响彻山峦，周围的大地也随之陷入剧烈的晃荡。

    只见以铁锏为中心，一道道深长的裂痕顿时朝着周围快速蔓延开来，山坡上，悬崖上，地面上，犹如被一记无形的重拳生生砸开般纷纷龟裂开来。

    大地的晃动开始变得越发强烈了，就好像发生了一场强烈地震般，一块块重达千百斤的岩石碎块不但从山体之中剥落，朝着下方滚落下来。

    蓬！！

    可就在这个时候，一阵虚空魄力生忽然响起。

    在血潮的不断侵蚀下，由凡尘法师佛珠所化的金色光幕已经支撑到了极限，随着最后一刻佛珠在血水侵蚀间碎裂，整个光幕顿时支离破碎。

    光幕破碎，凡尘法师止不住后退了数步，他的身体就像经烈日暴晒过的焦土一般，瞬间变得干如枯槁，一条条裂痕顺着他的双手不断朝着周身蔓延，最终引得大量鲜血从体内喷薄而出，血染袈裟。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    彼岸发出一声冷哼，没有了光幕的阻拦，血潮当即一马平川，再度朝着前方众生铺天盖地而来！

    轰隆隆！！

    可就在这时，一阵剧烈的轰鸣声响彻而起。

    抬头望去，只见在彼岸上方的一处百米悬崖，此时突然绽裂开一道道深达数米的骇人裂痕，这些裂痕不断加深扩大，却是引得整个悬崖瞬间轰然破碎。

    一块块重达万斤的巨石当即从上方落下，就朝着下方毫无防备的彼岸砸落了下来。

    彼岸抬起了头，眼神里流露出一丝异色，可没等她做出丝毫防备，来自一整个悬崖的巨石朝着她头顶倾泻而下，不过瞬间便将她彻底掩埋，原本汹涌的血潮也偃旗息鼓，却是忽然停止了进攻，不断地朝着彼岸退回，尽数收缩进了那堆如山高的碎石当中。

    “快走，这座悬崖镇不了她多久！”

    做完这些后，念夕朝非但没有丝毫喜色，相反面色凝重依旧。

    以五行之力，生生将一堵高山悬崖坍塌破碎，这一举几乎耗光了念夕朝的所有心力，以至于脚步也出现一阵虚晃。

    不仅是他，为了阻拦彼岸的攻势，此时凡尘法师更是油尽灯枯，浑身鲜血潺潺，俨然重伤之躯。

    “这黄金面具中，怎么会封印着一个如此可怕的怪物，真他娘的失策，早知道老子就该请门主出山才对！”

    念夕朝骂咧咧着，下意识朝着我看了一眼，早就没了好脸色。

    眼前的这一幕，也完全出乎了我的意料，一阵阵剧烈的轰鸣声，此时也不断从碎石下方传荡而起，引得四周土石飞溅震荡。

    在受了一整座悬崖的砸击后，眼下的彼岸依然还活着，而此时她就要从中脱困而出！

    见此，所有人不敢迟疑，当即不敢停留仓皇离去。

    凡尘和念夕朝都是道门之中成名已久的大人物，谁能料到二人联手，不仅未能克制强敌，相反身受重伤心力耗尽，最终落得狼狈而走的境地。

    不消片刻工夫，我们一行人已经逃出了千米开外，终于翻过了山崖，抵达了悬河寺绝壁之外的俗世地界，来到了一条盘山公路上。

    轰！！

    可就在这时，身后忽然传来一阵轰天巨响。

    回头望去，只见那垒积如山的碎石轰然碎裂，一股赤色鲜血破碎了无数巨石冲天而起，腾起重重血雾。

    血雾缭绕间，一个通体由鲜血所化的人影缓缓从碎石废墟中走了出来，丝丝阴火与半凝结的血液缭绕在她周身，化作了她的肌肤，化作了她的长发，化作了一袭彼岸花开的衣袍。

    彼岸……再度现身了！

    “惹恼了我还想跑，痴人说梦！”

    彼岸的脸冰冷得可怕，阵阵黑色的阴气萦绕于她周身，随着她手一挥，一道道密集的血线从她手中纷飞而出，犹如密密麻麻的蛛网般朝着我们这边笼罩而来，转瞬之间便已抵达近前。

    为了对付彼岸，念夕朝和凡尘法师都已经身受重伤心力耗尽，可后者却依旧完好无恙，看着她再度动用杀招，二老的眼中无不流露骇然与绝望。

    吼！吼！吼！

    一阵阵怒吼声我的体内响彻而起，层层的阴火开始在我周身燃烧，我的身躯迎风见长，瞬间化作了冥鬼模样。

    眼看着彼岸就要对二老施以最后一击，本为看客的我已然无法继续充当看客的角色，熊熊的阴火从我的身后喷薄而出，化作一对覆盖百米的黑色羽翼，挡在了二老的前方。

    滋滋！

    来自彼岸的鲜血与我的阴火相触，一股磅礴的毁灭之力却是从鲜血之中爆发而出，顺着阴火直袭于我的本体。

    蓬！

    这股毁灭之力直达我的胸腔，发出一阵剧烈的爆裂声，大量的阴火余烬从我体内喷薄而出。

    我的身体随之发出一阵剧烈颤抖，一种灵魂撕裂的极度痛楚瞬间传遍了我的全身。

    对此，我的心里极度骇然。

    要知道，冥鬼状态下，许多的攻击对我已然无效，除非将我的冥鬼之躯镇压下去，否则寻常道法很难再伤及我本体。

    可来自彼岸的这一缕鲜血，还是在这个时候给予了我灵魂一记重创。

    “林笙，刚才我要你救我的时候，你不是说两不相帮吗，怎么现在我要杀他们，你却坐不住了？”

