    卡尔去阿雷克山区前先到太空中充点电。

    因为今天的天气有些不太好，考虑到后面可能会下雨，所以他必须提前准备完毕。

    而且天色快黑了，到了晚上，他可不想打着打着自己因为能量问题而“亮红灯”

    就在卡尔离开之后。

    浣熊市市长布莱恩立刻派遣警方START.C队以调查的名义，将安布雷拉公司的出入口彻底掌控。

    与此同时，浣熊市市政府内某位保护伞高层人员正在市长办公室内做客。

    “沃特公司的卡尔突然间出现在公司内，我已经尽力控制了消息传播，你们到底想要做什么，居然把他给招来了？”

    “那件事不用管，你放心，事成之后，我会往你的瑞士银行账户汇款五千万。”

    市长在听到五千万后，顿时的笑容缓和了些许，“其实，我一直相信贵公司的能力，请放心，我一定把事情掩藏掉，不会有第二个人知道的，不过警局那边的START.B队前往调查阿雷克山区…会不会影响到你们的工作。”

    “不用担心，现在你就当作什么事情都没发生过，继续当你的市长，剩下的我们会派遣雇佣兵处理掉的。”

    市长点点头，在他的手头里，拿着一堆报告扔进了垃圾桶内，报告里说浣熊市的各个地区均出现有人得了疯狗病，特征是见人就咬。

    M国国防部。

    “卡尔暴力闯入浣熊市的安布雷拉公司！”

    “安布雷拉公司有针对他以及祖国人研究的秘密武器，说不定是那群政客走漏了风声，而且上次因为毁灭日的缘故，我们差点间接杀了他，估计他已经敌视我们了……

    最近，沃特公司一直在招兵买马，超人类，还有在国外新建的基金会，这一系列动作，都表明沃特公司不愿意再当流量明星公司，野心很大啊。

    而且韦恩集团入股沃特，让沃特的力量更加壮大，这匹脱缰的野马，越来越不听话了。”

    “还不是你们被他们掌握了自己的那点丑事，要不然他们也不会通过安全条例，是你们把绳子给亲手剪掉的。”

    “好了，不要吵了，安布雷拉也在刻意隐瞒着什么，和他们合作之前，就知道他们不会这么听我们的话的，虽然保护伞呈现给我们的暴君T—002改善了001的一部分缺点，但是没智商的这个缺点，就决定了它无法抗衡沃特集团的超人类大军。”

    “嗯，伊德将军说的没错，不过各位，我们的目光不要局限在沃特公司一个上，虽然他们接管了战争，让我们士兵损失降低，但是，不要忘了我们发动战争的目的。”

    “总之，先等待最后的T—103的作战数据吧。”

    “如果浣熊市到了不可控的地步，那就以核泄漏的名义，令其消失掉吧，军方自己的研究也在进程中，保护伞不是我们的最后一张底牌！”

    屏幕中，显示着浣熊市的红色区域，正在以一种夸张的速度进行扩散。

    爱德华看着一切步入正轨，不再需要他操心的时候。

    便准备前去寂静岭。

    寂静岭的故事他是有所了解的，里面既然涉及到了黑暗力量，以及神秘之地。

    和这两个方向都有关的东西，他就没办法逃避的。

    想到未来的危机，无人可以避免，他只能提前把各种危险消灭在摇篮里。

    寂静岭，所在的地方是一个森特利亚小镇，原本地下拥有着优质的煤矿，但是因为一个工程师失误，导致火势在矿洞蔓延。

    而当地的人使用各种办法都无法将地火扑灭，于是政府花重金掩盖了实事，并且将小镇搬走。

    这是记录下来的档案，当然，真实发生了什么，已经没人知道了，前往寂静岭的有两名警察，爱德华，蒙戈，以及一个超人类安妮。

    没错，安妮从富豪的岛屿回归，一同回归的还有梅芙女王。

    梅芙女王申请加入了新秩序联盟，但是没有参加卡尔的那场行动，因为她的申请还卡在埃德加那个流程内。

    并不是埃德加故意卡她的申请，而是让她知道这个身份的意义，不是因为一时冲动才加入到这个阵营。

    之所以爱德华带着安妮，纯粹是因为安妮的能力。

    一个她的光可能对黑暗生物有影响，另一方面则是当一个探照灯。

    而且最近戈登要筹备分警局的恢复和城市治安的管理，所以忙的几乎看不到人。

    好在是这个市长有点靠谱，不像摩根市长那般站队太过明显。

    他至少上任的第一件事就是恢复了警务系统，招收了大量警员。

    当然，也是因为沃特公司改朝换代的缘故，如果不是沃特公司换了一届领导者，估计，就算他想恢复警务系统，都要有些难度。

    几个人开了一个多小时的车，才找到上山的路，不过，山路颠簸，而且山头笼罩着雾气，隔着很远爱德华就感觉到一缕不详的征兆。

    嗯…

    车子缓缓朝着山头走去，车子正在行驶过程中，突然间车子抛锚。

    突然间，一种被隔离的感觉让爱德华心生警惕。

    联络被切断了。

    母体与子体之间的交流被某种禁忌力量隔开了，就像一道屏障将所有东西都给隔开。

    但是只是一瞬间，又把他给推了出去。

    寂静岭之外的世界，埃德加和卡尔同时看向寂静岭的方向，然后又继续忙着自己的事情。

    ？

    爱德华皱着眉头，有把我推出去是什么意思？

    另外俩个普通人完全没有什么感觉。

    它们只是感觉眼前突然出现雾气，然后雾气又消失。

    “前面有一辆车，是我妻子的。”

    爱德华再次睁开眼睛，催动能力，隐约间看到了一层薄膜。

    他能感受到那个世界的抗拒，就像是一个人硬把一块巨物塞到一个狭小的储物间里一样，在阻止他的进入。

    同为超人类的安妮，显然也有这一种感觉。

    爱德华看了眼安妮。

    又继续看着这块区域，你不让进，我就不进了？

    爱德华催动着力量，隐约间感觉体内某种能量在波动。

    而眼前的那层阻碍，触手可及。

    “撕开！”

    开车的蒙戈感觉眼前雾气突然间增多，能见度不足五米。

    “到了！”

    “等等，刚刚，我看到我妻子的汽车了，车呢？”

