    港湾码头，夏树一个人背着包走到海岸边。

    居间惠那边的动作很快，码头这边变得格外冷清，没有半个人影。

    昨晚他和基里艾洛德二代战斗的痕迹还在，随着呼呼海风吹过，气氛萧索，看起来末日降临之感更甚。

    夏树抬头望向笼罩天空的阴云，视线穿透层层空间又转向太平洋深处。

    露露耶遗迹的黑暗力量在不断提升，尘封的黑暗界已经有了开启征兆。

    这次出现的不仅仅是一头加坦杰厄，哪怕加坦杰厄已经很可怕。

    完整体的加坦杰厄、卡蜜拉3人组再加上黑暗界……最后会是什么情况？

    肯定比《迪迦》tv和剧场版《最终圣战》要严重得多，

    这个平行时空的危险程度该不会超过S级吧？

    夏树皱了皱眉头，抓紧手中的石棒变身器。

    他没办法像迪迦一样变成闪耀形态，

    但也不是没有应对办法。

    加坦杰厄与卡蜜拉3人组可以利用黑暗界的力量，他同样也可以。

    用黑暗对抗黑暗，这是他在发现灰色巨人可以提升后的打算。

    这样无疑可以将客场变成主场，比只依靠雷欧要保险许多，底牌当然要留着才管用。

    如果到时候灰色巨人失败，

    雷欧就要用来保命了……

    “嗡！”

    夏树脑海中忽然闪过一道道画面，

    感应中露露耶遗迹海底有一艘TPC海豚号潜艇陷入了困境……

    “咕噜！”

    太平洋海域，

    原本美丽的海洋在黑暗下也显出了狰狞一面。

    风雨交加下雷电持续轰击海域，

    海水随着露露耶遗迹群的上升剧烈冒泡翻腾，仿佛暴风雨带来的可怕海难。

    海底也并不平静，与基地失去联络的海豚202号剧烈晃动，在汹涌的海水始终难以保持平衡。

    “怎么回事？”

    潜艇内的崛井和新城惊慌出声，透过不断上涌的气泡，两人隐隐看到潜艇光照中有道巨大黑影。

    “那个大黑影是什么东西？！”

    “总部！海豚202号呼叫总部！”

    ……

    TPC基地。

    宗方也在尝试呼叫海豚202号，但始终没有回应。

    “不行啊，那片海域看来已经出了问题！”

    “避难工作怎么样了？”居间惠问道。

    “刚开始还有不少人抗拒，”野瑞报告道，“不过现在进行得很顺利，最后一批已经避难完毕！”

    “那就好，”居间惠松了一口气，“我们也准备撤离……”

    “你在说什么傻话？”警务局吉冈局长沉声道，“你知不知道放弃基地意味着什么？仅仅因为没有根据的判断就做出撤离决定，这算什么指挥官？”

    居间惠欲言又止：“可是……”

    “我相信居间队长，”泽井总监开口道，“这种时候也必须相信胜利队。”

    “泽井！”

    吉冈直视看向老朋友。

    “那就警务局留下来……”

    “总监！”大古和丽娜返回后匆忙赶到司令室，“海底出现了奇怪的黑雾，已经入侵基地了！”

    “什么？！”

    东京某处地下避难所，

    打量避难人群席地而坐，有些携带着行李箱，有些则只带了背包。

    拥挤环境里气氛压抑，偶尔的低语声还有婴儿的啼哭声让人紧张不安。

    TPC士兵通话喇叭安抚，但还是有人想要离开，甚至不惜和士兵们发生争执。

    “大家冷静点！佐加已经袭击东京了！”

    “现在外面很危险！”

    “放我出去！”一个光头暴躁吼道。

    婴儿哭声和指甲刮黑板的声音差不多，这种讨厌的高频声音很容易让人抓狂，特别是对于压力巨大甚至本身就有精神障碍的人来说，简直是种折磨。

    偏偏这些人的大吵大闹又引起更多的啼哭声，现场乱成一团。

    TPC士兵艰难拦在出口边，不停喊话。

    “大家冷静一点，先坐下来！”

    “不要冲动！”

    “爸爸……”小麻衣害怕地缩到高野身边，“麻衣想回家。”

    “会回去的。”

    高野暗叹一声，打开随身笔记本电脑，却连接不上网络，便携式电视还有应急用的收音机信号也非常糟糕。

    外面的黑雾浓度升高，信号似乎都被隔绝了。

    不知道高树现在怎样……

    TPC基地，

    从海底涌上的黑雾让胜利队束手无策，最后还是选择了通过亚特迪斯号进行撤离。

    司令室气氛却相当沉重。

    这还是头一次出现需要放弃基地的情况……

    “队长！”野瑞调出大屏幕画面，激动喊道，“阿古茹出发了！好像是要去遗迹海域！”

    “阿古茹？”

    大古身体紧了一下，急忙跟着众人看向屏幕画面。

    果然看到灰色巨人身影展开双臂飞过基地上空，最后化作一道光消失在视线中。

    从方向看，应该就是黑暗源头。

    高树先生……

    “但是阿古茹本身就好像是黑暗啊，”吉冈依旧没有放松，“到现在我们也没有完全肯定阿古茹就是那个红色巨人，不是吗？”

    吉冈心情沉重，

    他真的害怕灰色巨人是人类敌人。

    老实说，就算没有巨大黑暗降临，只是灰色巨人就已经很难对付了。

    ……

    露露耶遗迹，

    剧烈冲击过后，海底暂时恢复平静，海豚202号总算有了喘气的机会，但对于崛井和新城来说，似乎并没有什么区别。

    和总部失去联络不说，现在海豚号连浮出海面都办不到。

    崛井瞟了眼还在呼叫起总部的新城。

    “你这个人真不死心，不累吗？我都说那片黑暗把无线电隔绝了。”

    “你倒是耐得住性子！”新城喘息着看向似乎认命的崛井，“我们现在既不能和外界通讯，又浮不上去！”

    “火气不要这么大嘛，”崛井躺平道，“像你这样，氧气很快就会用光的……你单身一个不要紧，我可是还有未婚妻，说到死，我肯定比你怕。”

    “我还有妹妹啊！”新城恼火道，“要是我死了，真由美肯定会伤心的！”

    “等等……”

    崛井猛然坐起身，瞪大眼看着冲击海底的闪电光团。

    光团收敛后，探测画面中显露出灰色巨人庞大身形……

    “是阿古茹！”

    崛井惊呼一声正想呼救，却发现灰色巨人完全没有注意到这边，而是浮停在一处遗迹上方。

    “那是什么？”

    “阿古茹该不会是来自这个遗迹吧？”

    新城紧张地仔细看向屏幕画面，隐约看到灰色巨人对面浮着3道人影。

    怎么可能？

    海里怎么会有人？幻觉？

    新城擦了擦眼睛。

    那3道人影站立在和灰色巨人头部平齐的地方，看着像是在和巨人交流。

