    阿拉巴斯坦，雨地绿洲，雨宴赌场。

    面对白幽灵的请求，贝尔陷入良久的沉默状态，脑袋都快要想得冒烟了，都想不出一个好的拒绝理由。

    身为王国护卫队的长官，贝尔无论如何都不应该放任白幽灵这等传奇海贼靠近阿拉巴斯坦王室的身边，哪怕牺牲性命也在所不惜。

    但同时身为阿拉巴斯坦的守护神，此时如果不答应白幽灵的请求，这等实力的传奇海贼如果闹起事来，可不仅仅只是劫掠港口那样的小打小闹了。

    稍有不慎，可能就是沉岛！灭国之灾！

    亲眼目睹白幽灵那堪称是改天换地的恐怖威能，亲眼见证那将沙漠取而代之的深渊巨坑，贝尔非常确信这点。

    思绪纷飞，贝尔沉默良久，十分艰难地说道：

    “如果白幽灵……阁下，想要请见寇布拉国王陛下，是否需要提前告知一下国王陛下？”

    万般无奈之下，贝尔只能够将决定权转移。

    如果国王陛下不愿意见白幽灵，那么贝尔纵使牺牲性命，也要阻止白幽灵，哪怕只是片刻时间。

    如果国王陛下愿意面见白幽灵，那么贝尔也没有反抗拒绝的想法，只会时刻保护在国王身旁，直至生命结束。

    听到贝尔的建议。

    “这是应该的，直接不打招呼就登门拜访，似乎确实有点不太礼貌。”

    阿德里安不置可否地点了点头。

    “众所周知，我一向是非常讲究礼貌的人。”

    贝尔顿时大喘了口气，原本绷得紧紧的精神也随之放松下来。

    ‘白幽灵似乎与其他海贼确实大不相同……’

    在使用电话虫沟通王室的过程中，这样想法瞬间划过贝尔的脑海中。

    经过数分钟时间的联系，贝尔挂断电话虫，恭敬地朝着阿德里安说道。

    “白幽灵阁下，寇布拉国王已经答应与您会面了。”

    阿德里安也没感到意外，直接点了点头。

    贝尔运用果实能力，重新化作隼鸟形态，振动羽翼，飞离雨宴赌场。

    几个闪身，阿德里安的身形出现在隼鸟的后背，就这样踩着鸟儿飞向阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那。

    望着白幽灵那逐渐化作天边一小黑点的背影。

    克洛克达尔也终于放下心来，原本积攒在身体、精神上的庞大伤势，彻底压制不住，一股脑地涌现出来。

    身躯摇摇欲坠的沙鳄鱼，只觉眼前一阵模糊，身形朝后仰躺下去。

    “白幽灵这个灾星，终于走了……”

    昏迷之前，克洛克达尔的心中唯剩这个想法。

    ……

    隼鸟的速度虽然不及幽灵之躯，但飞行能力仍旧极强，很快便从雨地飞到了阿尔巴那，降落在一片造型恢弘大气的建筑群落中，正是阿拉巴斯坦的王宫。

    在隼鸟落地之前，阿德里安便率先从天而降，落在一处空旷庭院之中。

    贝尔紧随其后，化作人形，将落地面。

    “白幽灵阁下，请跟我来。”

    贝尔领在阿德里安的身前，带着他走向王宫的某处地点。

    经过几分钟的路程，两人进入到一座空旷的偏殿中。

    偏殿的中央位置，放置着一张与周围环境格格不入的圆桌。

    年富力强的阿拉巴斯坦王国国王，奈菲鲁塔莉·寇布拉正面色沉凝地坐在圆桌的某个位置上，在他身后站着的则是王国守护神之一的加卡。

    贝尔进入宫殿之后，迅速走到寇布拉的身后。

    阿拉巴斯坦的两大王国守护神，将他们的国王陛下围在中心保护起来。

    “初次见面，寇布拉国王。”

    阿德里安朝着寇布拉微微颔首示意，随即神色自如地入座。

    “初次见面，白幽灵。”

    寇布拉的神色依旧肃穆无比。

    刚刚通过贝尔的电话，他已经知晓了此前造成国境震动的原因究竟是何，也非常清楚眼前的大海贼的实力有多强大。

    纵使万般不愿近距离接触这种级别的大海贼，但为了阿拉巴斯坦的安定与平和，寇布拉最终还是决定以身犯险。

    “咳咳！我刚刚听贝尔说，白幽灵你有事情需要阿拉巴斯坦王室的帮助？”

    寇布拉咳嗽一声，开门见山道。

    “是的。”

    阿德里安点了点头，随即看向寇布拉身后的两尊“门神”。

    “关于奈菲鲁塔莉王室的血脉缘由，古老历史什么的，被这两位听到也没什么关系吧？”

    寇布拉瞳孔瞬间收缩，有些难以置信地看了一眼白幽灵。

    对方那略带深意的话语，听到他的耳中，仿佛是在说“我已经知道你们奈菲鲁塔莉王室同样是天龙人血脉了”！

    考虑到白幽灵对于天龙人的一贯态度，难道对方是想……

    不！

    不对！

    寇布拉心中迅速否定这样的莽撞想法。

    最起码目前来看，白幽灵的行事风格还是偏向温和礼貌的。

    如果真的想要对奈菲鲁塔莉王室血脉动手，以对方的实力，根本不需要通过贝尔来主动联系。

    寇布拉深呼吸一口气，郑重其事道：“加卡和贝尔是阿拉巴斯坦的守护神，他们两个值得我全部的信任！但说无妨。”

    贝尔与加卡均面色感动地看了一眼他们的国王陛下，默默将原本的保护姿态，看罩得更加紧实。

    “既然寇布拉国王这样说，那我也不用太在意这两位的存在了。”

    阿德里安隔空注视着寇布拉的面孔，直言不讳道。

    “身为八百年前创立世界政府的二十王族之一，却主动远离圣地玛丽乔亚，放弃天龙人的尊贵身份……”

    寇布拉惊骇莫名，白幽灵竟然真的知道这数百年前的古老隐秘！

    阿德里安继续说道：“奈菲鲁塔莉一族，当初究竟是为什么才做出这样的决定，不知道寇布拉国王能否告知？”

    宫殿之中陷入一片良久的寂静，安静得似乎连呼吸声都不存在了。

    寇布拉看向阿德里安，有些艰难地说道：“白幽灵，你究竟是从什么地方得知这个秘密的？”

    “经历得多了，大海上的秘密也就知道得多了。”

    阿德里安含糊不清地说道。

    寇布拉深深地看了眼阿德里安。

    这种程度的秘密，可不是这么简单的理由就能够搪塞得过去的！

    阿拉巴斯坦王室的人此前从未接触过白幽灵，剩余的唯有两种可能：

    圣地玛丽乔亚的天龙人主动告知；

    又或者是——古代历史正文！

