    【抱歉，由于您经验上的不足，公司领导认为您暂时无法胜任角色动画职位，望您能够找到合适的工作，再见】

    【不好意思，本公司只招收五年以上经验的动作设计师，您目前尚未满足，抱歉】

    【负责人看了下您的简历，认为您未来可期，但该职位目前已经招满，实在不好意思，请见谅】

    【已读未回】

    【已读未回】

    【已读未回】

    ...

    孟舒坐在窗沿上，看着手机，嗤笑一声，用略带嘲讽的语气轻轻开口。

    “孟舒啊孟舒，你现在跟我刚创业时一样，处处碰壁，无人接纳啊。”

    说着，他拿起台面上的一罐快乐水，仰头喝了两口。

    这句自说自话或许在其他人听来会很奇怪，但在孟舒这里，却很正常。

    因为他并非真正的孟舒，而是在三小时前穿越过来的，名为秦轩的游戏制作人。

    他在度过最初的疑惑和不解后，慢慢的接受了自己的新身份。

    刚刚那句话，就是这位制作人说给已经不存在的孟舒听的。

    尽管只有他自己听得到。

    再次喝了两口快乐水，扭身打量着这个房间。

    现在这个新家庭，生活较为艰辛，连小康的标准都没有达到，屋子都是租的旧民房，800一月的那种。

    父亲，是送水工，就是每天送桶装纯净水的那类体力工人。

    母亲，是洗碗工，在某家饭店的后厨里手洗无数的碗。

    他还有个妹妹，大学二年级，在学校外面被一辆酒后肇事摩托撞到了，造成腿骨折，现在在家休养。

    由于肇事者拿不出钱，因此，巨额的治疗费和前期住院费让二老苦不堪言，也让原来刚毕业的孟舒急于找工作，缓解家中压力。

    可以说，这个家庭，情况很不乐观。

    真的非常需要钱！

    看着手机里HR的拒绝消息，他没有任何的情绪表现。

    只是摇了摇头，仰头喝了两口快乐水，望着窗外的狭小巷道，口中叹息。

    “工作被拒，没什么大不了的，我原来能白手起家，换个身份和世界我同样可以。”

    孟舒已经完全接受了新的世界和新的生活，而且对于这里的华国，他觉得非常有趣，

    电脑就不说了，没想到居然连VR都普及了！

    并且各方面发展的都和原来世界差不多，区别在于前世的伟人明星们，在这个世界并不存在。

    同理，那些知名作品，也都没有。

    而且这个平行世界，有点偏科。

    因为恐怖相关的东西，都发展的非常落后。

    无论是恐怖电影，还是恐怖小说，或者是恐怖游戏，跟恐怖音乐等等。

    凡是吓人的东西，在这个世界水平都很低。

    以至于恐怖这个词都成了震惊的另一种表达方式。

    如：这也太特么震撼了。

    变成：这也太特么恐怖了。

    所以，在这个世界，恐怖不叫恐怖，叫惊悚。

    而所有的惊悚作品，都显得‘小家子气’。

    既不吓人，又很无趣，甚至还走搞笑风跟恋爱风。

    再加上受众冷门，题材贫瘠，毫无创意，剧情单一，因此渐渐无人问津，导致恐怖相关的内容发展的极其缓慢，甚至有停滞不前的趋势了。

    更别说原来世界那花样百出的吓人手法跟创意技巧了。

    在这个世界，全无。

    悬疑倒是有，却幼稚的不行，显然也是刚刚起步。

    名侦探柯南放到这个世界，大概率会很火。

    不过尽管已经发展并普及了VR，但电脑依旧是主流。

    VR主要用在了影视行业和真实模拟上。

    比如，模拟驾驶以及VR看剧等等，给人最直接的亲身体验。

    VR游戏倒也有，一个手指头就能数得过来，且还是大公司制作的，不过质量却显得粗制滥造，没人想玩。

    最起码，质量没有原来世界VR游戏那么好，甚至可以说连比较的资格都没有。

    这就导致游戏依旧在电脑端和主机端上流行，且枪车球三类占绝大多数比例。

    “VR吗...”

    孟舒看了眼电脑桌上的一个头戴式设备，造型简约，蓝光流淌，很有科技感。

    尽管家里经济不乐观，但这些普及的东西也还是有的。

    他刚刚也体验了下，试了试简陋至极的模拟驾驶。

    除了有震动反馈外，也没有别的什么体感了。

    这一点，倒是跟原来世界的VR一样。

    只可惜，没有合适的游戏让他娱乐。

    【叮！简易游戏开发系统已激活】

    【你有一个新手礼包，是否打开？】

    孟舒稍稍一愣，顿时神情激动！

    心中那颗古井不波的心也随着这道机械音而活跃。

    这就是我的金手指吗，果然穿越者标配。

    简易游戏开发系统...

    这是助我白手起家更容易吗？

    “这倒也不错，最起码，可以在这个世界加快赚钱的进度，让这个家庭好起来。”

    “而且还带有一个新手礼包，倒是对里面的内容挺期待的，希望是好东西。”

    孟舒在心中默念打开。

    下一秒，机械音响起。

    【你获得了500点惊吓值】

    【你获得了主要属性+60的面板】

    【你获得了猴子都能使用的游戏开发引擎】

    【你获得了恐怖游戏《阴暗森林》手把手开发教程】

    【你获得了恐怖游戏《阴暗森林》概念设计和宣传CG】

    【你获得了恐怖游戏《阴暗森林》所有美术资源（仅新手礼包可有）】

    【你获得了恐怖游戏《阴暗森林》序章试玩Demo（仅新手礼包可有）】

    【你获得了恐怖游戏《阴暗森林》所有原声作曲（仅新手礼包可有）】

    【你获得了恐怖游戏《阴暗森林》第一人称VR版制作方法】

    “阴暗森林？”

    看到这一大列，孟舒微微瞪大了眼，有些惊喜，有些高兴。

    接着，他闭上眼。

    顿时，脑中多出了许多专业的知识。

    同时还有一个非常简单的属性面板。

    策划：60（一般）

    程序：60（一般）

    美术：60（一般）

    音乐：60（一般）

    总惊吓值：500

    ...

    原来如此...

    沉默了几分钟的孟舒明白了这个系统的功能。

    简单来说，这个简易游戏开发系统，内含一个商城，里面拥有原来世界所有游戏的手把手制作教程。

    大到3A游戏，小到像素游戏，基本上只要称得上是电子游戏的，这个系统全都拥有。

    但是，这些游戏，需要一种叫惊吓值的货币购买。

    而惊吓值，就需要通过制作出来的游戏，去刺激玩家，使其产生出这种惊吓情绪。

    一个被吓到的玩家，会产生出1点的惊吓值，并且不会停止，可以反复产生。

    只要玩家能被吓到！

    总体来说还不错，虽然1:1的比例比较少，但同一款游戏能让同一个人反复产生的话，也总会堆量的。

    “惊吓值...”

    孟舒沉吟了一下，坐在了电脑椅上。

    要说什么游戏能够吓到玩家，那非恐怖游戏莫属了。

    而原来世界的恐怖游戏，数量很多，其中不乏高质量的作品。

    甚至有的恐怖游戏，连他都被吓到过。

    若是把这些吓人的游戏在这个世界还原出来，以这里落后的恐怖程度而言，只怕是惊吓值源源不断了。

    这个平行世界之所以恐怖落后，根本原因就是毫无创意和技巧，久而久之就没人愿意深挖了。

    既然这样...

    这么好的一片空白市场，我不进入，岂不是对不起这个系统吗？

    只是试玩Demo和美术资源以及原声作曲只有新手礼包才有，以后用惊吓值购买的游戏都不会有这三项，这就非常可惜了。

    但是他没想到的是，新手礼包给的第一个恐怖游戏，居然会是《阴暗森林》！

    原来世界作为游戏制作人的他，自然听过这款游戏，并且还玩过，且通了关。

    对此，孟舒对《阴暗森林》的评价是：

    能够让人体验到‘顶级压抑’和‘颤栗恐惧’的小制作游戏。

