
秦翘则道，“不必，我并不喜欢戴太过繁琐的头饰。”

“可是小姐，今日的宴会，明显就是将军府的人有意为之。这簪花，你还是戴上吧？否则太素了。”华芝劝道。

秦翘笑道，“无妨。”

说完，她转身就走了，华芝只好跟上。

今日将军府宴请的都是各府未出阁的姑娘，秦翘是和秦筝一同去的。二人共乘一辆马车，到了将军府门前，二人刚跳下马车，便引来不少人的瞩目。

“那不是秦府的马车吗？名声都已经那么差了，还好意思来参加宴会。要是我，会羞得躲起来不愿意见人。”围观的人群中，不知道是谁先开口说了话，声音不大不小，更巧让秦翘和秦筝都能听见。

秦筝朝说话的那位小姐看了过去，伸手拉住了秦翘的袖子，“翘妹妹别理她，她平日里就这样，最喜欢多嘴多舌。”

秦翘淡淡一笑，“我没有打算理她，走吧！”

她甚至连个眼神都不曾往方才说话的那位小姐看去，就同秦筝一起入了将军府的大门。

刚刚说秦翘坏话的小姐，是吏部右侍郎家的嫡出小姐，姓崔名柳，在家行二，上面还有个哥哥，下面还有两个庶出的妹妹。

这吏部右侍郎家的崔柳小姐同姜风音是好姐妹，原本好姐妹和摄政王之间的婚事，已经是板上钉钉的事情，却因为忽然出现的秦翘抢了去。

她心里自然对秦翘诸多不满。且因为秦翘的缘故，将军府前段时间，还失了名声。比如今日的宴会，将军府虽下了帖子出去，但不少名门闺秀，今日不一定来。

就因为上次秦老夫人大闹将军府，让将军夫人和大将军都丢了名声，有些不明白真相的人，便开始与将军府保持一定距离。

不过，倒是没有想到秦家的人竟然真的有脸来。崔柳唇角勾了勾，露出一抹算计的微笑，很快在丫鬟的拥护下进了将军府。

今日办宴会的人是姜风音，请的都是京城中的未出阁的大家闺秀。因将军府前段时间丢了天大的面子，请帖虽发出去了，但来的人并不多。

而这些受邀请赶来赴宴的姑娘，有的是同姜风音平日里玩得比较好的，还有一些，是因为将军府给秦府也下了帖子，特意赶来看热闹的。

秦翘可是未来的摄政王妃，大家都对她十分好奇。但秦翘回京后，很少参加什么宴会，京城中的这些名门闺秀，唯一见到她的那一次，便是两个多月前，她为母正名的那一次。

那一次之后，秦翘便销声匿迹，听闻是跟着男人私奔了。

大家都很好奇，放着权势滔天的摄政王不嫁，她为何要私奔？竟然已经私奔，为何又要回来？

将军府内院里先到的各家小姐，一开始还聊得很是欢快，直到秦翘出现，大家都安静了下来，朝她看了过去，她顿时成为焦点人物。

姜风音倒是没料到秦翘真的会来，脸上的笑容僵了僵，随即起身，重新挂起微笑，朝秦翘迎了过去。

“妹妹来了？”

她亲热的上前，伸手去拉秦翘的手，仿佛她和秦翘之间，从来没有任何矛盾和隔阂，真的亲如姐妹一般。

秦翘不动声色的避开了姜风音的手，她想要同她做姐妹，也要问过她愿不愿意先啊！

秦翘丝毫不给姜风音面子，“还请姜姑娘唤我名字即可，我母亲只生了我一个女儿，可没有什么姐姐。”

姜风音脸上的笑容再次僵住，随即掩饰住自己的情绪，笑道，“妹妹可还在同爹置气？”

她看秦翘的眼神，仿佛真的在看自家调皮任性的妹妹似的。

“爹他已经知道错了。只要妹妹愿意，大可带着湘姨回将军府。如果……”姜风音声音顿了顿，“如果湘姨想要那正妻的位置……我娘说了，她也可以拱手让出来。只要湘姨和妹妹能原谅他们。”

“且当年爹和娘，也是被小人蒙蔽，这才上当受骗，误会了湘姨。”

秦翘面无表情的退后一步，与姜风音保持距离，姜家一门厚脸皮的功夫练得不错。都到了这个地步，还试图为自己开脱。

“当年的事情真相如何，韦大人不是早就查了个水落石出了吗？姜小姐现在同我说你爹和娘是受了蒙骗才会误会了我母亲……”

“姜小姐，你认为全京城的人都是傻的吗？”秦翘毫不客气的反问。

她今日会来，可不是为了和姜家和好如初的。她来，不过是想要看看，姜风音又想搞什么名堂。

同时，她也想要为自己正名。哪些流言蜚语，都是谣传。

“秦翘，你不要太过分！”崔柳几步走了上来，挡在了姜风音身前，“风音好心请你来参加宴会，一片好心，你怎么可以这般不给她面子？”

秦翘冷冷的看崔柳一眼，没有理她，目光直接越过她，看向她身后的姜风音，“当年慕容烟算计我娘，污蔑她和下人有染，就连肚子里怀着的孩子，都不是大将军的种。”

“而如今，真相大白。我娘才是被你娘算计陷害的人。你娘有脸继续呆在将军府做她将军夫人，那便继续做下去呗！”

“我娘对这个位置，一点兴趣都没有。”

“我为我娘洗脱一身的污名，为她正名，可不是为了进将军府的大门，做什么将军府嫡出的小姐。”

秦翘一口气，说了很多，说到最后，她冷笑一身，“不过，听闻我离京的两个多月，京城里多了不少关于我的传闻……”

“姜姑娘，烦请告诉你母亲一句，同样的手段用两次，她是黔驴技穷了吗？”

听了秦翘的这一番话，姜风音藏在袖子里的双手，紧紧的握成了拳头，脸上还不得不装出虚假的笑容来。

“妹妹，将军府怎么可能害你呢？是你对将军府的积怨太深，才会先入为主吧？这两个多月的时间，我们一直在想办法弥补你和湘姨。”

“但你和湘姨却不给我们这个机会，叫我们如何是好？”

崔柳帮腔道，“就是！秦翘，你和你娘，到底想要怎样？不如摊开了来说，何必对风音处处讽刺？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840976"  chaptername="冷嘲热讽">加入书签</a>
</div>
