
　　“把名册拿来给我看看。”容落歌就来了兴趣。

　　融心立刻去取了名册来，双手递上。

　　容落歌接过名册慢慢地打开，册子还挺厚，看来这次的秀女人数可不少，她估算一下这初选也得有几百个了。

　　难怪人人都想做皇帝呢。

　　她若是个男子，也想。

　　容落歌挨个地翻看过去，等看到太后勾画的地方，仔细瞧瞧不由一笑，太后这是添上的人都是跟苏家交好的人家，看来安定侯那边与苏家的联盟很快就要打破了啊。

　　当初安定侯与苏家结盟的主要目的就是冲着她这个贵妃来的，但是不管是宋惠和还是苏瑛都没能将自己斗倒，随着苏瑛暂时出宫这联盟就岌岌可危。

　　如今选秀开始，不管是宋家还是苏家都是蓄势以待啊。天籁小说网

　　挺好玩。

　　就是不知道选秀结果出来之后，这两家还能不能笑出来。

　　“就这样吧，把名单发下去，让内廷府操办此事。”容落歌看着融心说道，说到这里顿了顿，“内廷府那边重新选拔的官员如何？”

　　“陛下让齐王殿下选的都是往年科考待授官的学子，奴婢听说因为这件事情齐王在朝堂上被弹劾很多次。”融心道。

　　容落歌微微挑眉，总觉得现在的齐王很不对劲啊，这是从一个极端走向另一个极端了？

　　不过，齐王变不变的与她没关系，而且就算是齐王掌管内廷府，自己深居后宫与他也不会见面，只要他不给寒星澜拖后腿，她才懒得关注他。

　　不过，后宫方方面面都要跟内廷府打交道，索性当初她让许淑媛接管这摊事儿，自己不仅能落得清静，还能与齐王避嫌。

　　寒星澜回来时，容落歌这边把名册理完，正好让融心交代下去送去内廷府，看到寒星澜进来，就笑着问道：“不是说午膳不回来了？”

　　寒星澜看着容落歌的肚子，“太医说产期就在这几天了，我总是心神不宁地，回来看看你安心。”

　　容落歌让却彩摆膳，扶着寒星澜的手在桌前坐下，这才说道：“有什么可担心的，太医如今一天一诊脉，玉照宫上上下下时时刻刻地待命，不用担心。”

　　寒星澜虽然点头，但是这种担心是压不住的，因为你的心里头有了一个人，尤其是又到了生产的生死大关，他怎么能安心上朝理事，有点时间就要忍不住想她现在怎么样了。

　　只是，也不用说给落歌听，免得她还要分心管他。

　　“等选秀时你应该已经生完了，我的意思是选秀的事情你不用管，只管好好的养好身体。”寒星澜看着她笑道。

　　“行，这不是咱们早就说好的吗？选秀这种事，我一个贵妃不管怎么做，外头那些人都视我为眼中钉，我撂手不管，那些人就不担心我暗中使绊子。”容落歌才不愿意掺和这些事情，费神又费心，做好做不好都不落好。

　　寒星澜闻言也笑了，看着落歌说道：“我这是要把你摘出来，以后这批进宫的秀女万一有哪里受委屈的与你一概无关。”

　　“是，我知道你心里有我事事为我考量，我开心着呢，就这么办吧。我今天刚看了太后那边修改过的册子，还怪有意思的，我觉得也不用再改了就这样吧。”

　　寒星澜对上容落歌狡黠的笑容，无奈地摇摇头，“你不就是想要看苏家与宋家翻脸？”

　　“陛下说得对，您真是盛名。”

　　寒星澜：……

　　什么乱七八糟的。

　　不过，她开心就好。

　　“选秀的事情得找个人出来管着，太后那边肯定会露面，你这边呢？”

　　“就让许淑媛给太后打下手吧，太后说什么是什么，让她不用多管，反正太后怎么吩咐她怎么办就成。”容落歌思量着开口，“咦，不用许淑媛也行，陛下下旨让贞慎夫人协理不就成了。”

　　许淑媛出面还容易得罪人被人记恨，倒不如现在就让太后与宋惠和搭上手，这二人只怕在选秀初期就得互相较劲。

　　那就好玩了。

　　寒星澜扶额，这可真是看热闹不嫌事大，不过也不是不行，想了想便道：“就这么定了吧。”

　　容落歌对着寒星澜开心的一笑，“我现在可真是事事如意，万事开心，有你护着真的是太好了。”

　　寒星澜闻言一乐，“说得好像我以前不护着你似的。”

　　“那可不一样。”容落歌喜滋滋地开口，“有情饮水饱啊。”

　　寒星澜：……

　　“这话在外头不要乱说。”

　　“我只说给你听啊，别人想听也没那个福气。”

　　寒星澜看着容落歌，知道他现在动不了他，就可劲地逗他！

　　等她生完孩子出了月子，看他怎么办了她！

　　陛下下旨让贞慎夫人协同太后主管选秀的事情在后宫可真是个大新闻，一下子就开了锅，等消息传到宫外，外头的人的心思也转了几转。

　　容贵妃即将临产，肯定是管不了这事儿，陛下重用贞慎夫人，看来这一位在陛下心中的位置也不可小看啊。

　　安定侯长舒口气，只觉得这几个月的憋闷总算是出了点气儿。

　　就在选秀开始的头一天晚上容落歌发动了，上半夜她的肚子就开始游痛，只是她耐痛性很高，因此没有惊动熟睡的寒星澜。

　　寒星澜正在忙琉璃窑那边的事情，正打算扩建以及之后建造坊市，这可是个大事，朝堂之上有不少的阻力，这几日回来每日都眉头紧皱思考对策。

　　容落歌想让他多睡一会儿，但是没想到大概肚子里的是个急性子，还没到后半夜就痛得不行，她想要起身叫融心几个，寒星澜察觉到她起身的动作立刻就坐了起来，看着容落歌满头大汗的样子脸色都变了，“来人，传太医！”

　　整个玉照宫灯火通明，太医院的太医凡数得上名号的都来待命，回家换休的也紧急打开宫门去传人。

　　接生的嬷嬷立刻让人烧开水，产房早就准备好了，此时门打开，将晒好的被褥铺上去，才把容落歌请进去。

　　寒星澜站在产房外不断地转圈，脸色沉沉的，听着室内容落歌隐忍的痛呼声，第一次做了罢朝的决定。

　　他要亲自在这里守着，保她娘俩平安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第260章 贵妃要生了免费阅读。https://xs.23sk.com 