    韦浩送走了韦富荣后，也是坐在那里苦笑，不过心里也知道，地方上确实是需要查账了，这么多年都没有查过，长安县那边，出现了这样的问题，不奇怪，

    毕竟现在县衙也是有钱的，现在不单单是长安县衙有钱，就是其他的县衙，也是有钱的，和几年前相比，现在不知道好了多少，要不然，现在朝堂一年尽2000万贯钱的开支，怎么花的？

    不过韦浩知道，这些钱，估计很大一部分都是流入到了个人的手里。韦浩坐在那里，开始给李世民写奏章，准备让监察院这次调查全国的账目，也就是说，韦浩要派遣工作组下去，专门查那些县衙，府衙的账目，看他们的账目是不是对的，也需要揪出一部分官员出来，

    现在可不担心没人当官，当官的福利好啊，而且收入也高，现在，几个学堂也是培养了大量的读书人，加上这几年科举，朝堂这边也是储备了很多人才，一旦需要用人，这些人才也能够放出去，这也是李世民为何有这样的胆量和那些世家叫板，

    这次世家完全失败，以后再也没有在李世民面前叫板的机会了。

    韦浩写好了奏章后，就让人送到了皇宫去了，反正自己说完了，李世民答不答应那是他的事情，不要到时候说自己没有提醒他，

    而长安县衙的事情，现在也只能查长安县衙的人，杜云兴死了，就没有办法往上面查了，没办法查，哪怕是有证据，如果证据不充分，都是没有办法去查账的，所以韦浩现在也只能查到这里为止，这样的案子，交给监察院那边去处理就好了，自己只要把控一下方向就好了，不可能说什么事情都是自己盯着。

    此刻，在东宫，李承乾坐在那里泡茶，前面坐着长孙冲和李泰。他们两个刚刚给李承乾汇报了长安县的情况。

    “这么大的胆子，在长安敢做这样的事情，上面没人，你们相信？”李承乾坐在那里，看了一下他们两个问道。

    “我让姐夫去详查，但是姐夫好像不想去查！”李泰马上对着李承乾说道。。

    “在孤的眼皮子底下做这样的事情，整个大唐，可没有几个人啊！”李承乾继续看着他们，笑了一下说道。

    “大哥，此事和我无关啊，我不知道这件事，反正是不是其他人，我就不清楚了！”李泰连忙开口说道。

    “没说你，你要是真的缺钱你会去找慎庸，何必弄出这么大的事情出来！”李承乾摆了摆手说道，心里也是在想着，到底是谁，谁有这么大的胆子，居然敢做这样的事情，

    敢做这样的事情，无非就是几家，一个是亲王，也就是李世民的兄弟，背后可能还有李孝恭和李道宗的身影，但是李承乾不相信他们好这样做，尤其是李道宗和李孝恭，他们两个可是不缺钱的，不可能去做这样枉法的事情，

    而剩下的就是李治，可是李治刚刚单独开府，手不可能能够伸到那么长，另外两个就是杜家和韦家，韦家不大可能，现在韦家可是有钱的，他们跟着韦浩可是赚了很多钱。杜家虽然落寞了，但是杜家未必就敢做这样的事情啊，

    李承乾坐在那里，怎么分析怎么不对劲，不知道到底是谁，谁有这样大的胆子，而且，还能让杜云兴自杀了！

    “明天孤约见一下杜家家主，此事，看看他们是不是知道一些！”李承乾考虑了一下，开口说道。

    “殿下。此事，我估计杜家未必知道这件事。我也打听了，这次杜云兴升迁到县令，杜家那边也是非常意外的，不知道是谁帮他运作的！”长孙冲坐在那里，看着李承乾说道。

    “不是杜家运作的？”李承乾听后，非常意外的说道，

    长安县县令可是非常的重要的，整个大唐第一县令是洛阳县县令，第二是万年县县令，第三就是长安县县令，弄到了长安县县令，那是可以直接和上等州府府尹平调的，非常有机会进入六部的，

    比如现在的韦沉，可是户部左侍郎，就是等着唐俭下去后，他就当然户部尚书的，而现在的房遗直，担任洛阳别驾，下一步就是回到长安担任左少尹，然后挂职民部，锻炼几年后，估计就是民部左侍郎，

    而房遗直自己也是非常欣赏，非常有本事的，以后这样的人，估计是有进入到尚书省的，当然左右仆射都有可能的，杜云兴当然长安县县令，如果不是杜家运作的，那就有的看了！

    “你确定吗？”李承乾盯着长孙冲问了起来。

    “确定。殿下，我之前还奇怪，之前本来是韦家的人想要上来的，毕竟，有慎庸在，问题不大的，但是慎庸没有出手，让杜家杜云兴上去了，大家其实都很奇怪的！”长孙冲开口说道。

    “这么说，是其他人支持杜云兴了？”李承乾开口问了起来。

    “估计是！”长孙冲点了点头，接着开口说道：“估计之前是吴王，但是吴王现在这个情况，现在看起来又不是，所以，现在我们也不知道了！”

    “让姐夫去查就是了，姐夫肯定能查清楚的！”李泰坐在那里，不屑的说道。

    “开什么玩笑，怎么查？现在这件事还没有形成决议，钱还没有流动，你找什么证据去查？哪怕是查到了，又能如何？现在就是要追究，长安县的那些钱，去了什么地方！

    行了，时间也不造了，长安县那边你们盯着点，这几天孤会安排人过去的！”李承乾开口说道，

    李泰听到了，有点不高兴了，于是开口说道：“大哥，我那边有个合适的人，想要担任长安县县令！”

    “嗯，报上来吧，到时候孤一起考虑！”李承乾一听，也知道怎么回事，不过现在自己监管着吏部，吏部那边的考核，自己可是能够伸手的，

    加上现在李世民基本上不管下面的小事情，一个县令的事情，李世民是不会管的，都是李承乾审批。

    “是！”李泰点了点头，有点不甘心，但是现在李承乾势力很大了，他也没有办法，只能看着，

    心里则是想着，这件事可是需要和父皇那边说一声，如果父皇愿意帮自己，那自己的人就有机会的。

    很快，他们两个就走了，而李承乾坐在那里继续喝茶，想着长安县的事情，谁是杜云兴背后的人，胆子居然这么大，还能让杜云兴去死都要保护，这个就让李承乾非常的惊讶。

    “殿下，时候不早了，这几天你都是忙着救灾，今天还是早点休息吧！”这个时候，苏氏过来，对着李承乾说道。

    “嗯！”李承乾点了点头，接着开口说道：“孤现在还不困，你先去休息，孤想想事情！”

    苏氏听到了则是到了李承乾身边，坐下来，开口问道；“可是遇到了难事？”

    “那倒没有，没事！”李承乾摆手说道。

    “如果遇到难事了，可以去找慎庸，慎庸还是有点本事的！”苏氏继续对着李承乾说道。

    “这个孤知道，此事不用去麻烦他，不可能什么事情都要麻烦他，那孤还怎么做这个太子啊？行了，你去睡觉吧，孤想想！”李承乾笑了一下，对着苏氏说道，

    这件事韦浩都没有打算继续查下去，想必韦浩是知道一些什么的，自己去问他，不合适，而且也没有必要，后面的人，肯定会跳出来的，

    在承天宫这边，李世民也是看到了韦浩的奏章，韦浩的奏章里面详细的写了杜云兴的事情，同时建议，让李世民整个大唐的审查，李世民看到了，深以为然，这么多年，下面的那些县令到底如何？有没有贪腐？是不是一心为了大唐办事，这个可是需要仔细的审查才是，这个也是都察院该做的事情！

    “王德！”李世民看完了奏章以后，开口说道。

    “陛下！”王德马上过来。

    “明天一大早啊，你去喊慎庸过来上朝，听到没有，一定要记得，你亲自过去，朕担心他不过来！”李世民对着王德交待说道。

    “陛下，这，现在夏国公可是不相信我了，如果我继续去你说，他未必会来啊！”王德此刻郁闷的说道，前几天他骗韦浩小事情，就从韦浩这边弄走了200万贯钱，自己这几天还敢去吗？

    “也是啊，上次为难你了，行，那你派一个人去，早点过去！”李世民一听也是，上次韦浩可是耿耿于怀的，如果王德继续过去，免不了要被韦浩奚落。

    “谢陛下，小的去安排！”王德听到了，笑着说道，接着退出去了，

    而李世民则是想着韦浩奏章的事情，监察院成立这么多年，都被李恪弄的不像样了，现在韦浩要重新树立去监察院的权威，那肯定是需要动手的，正好查一下全国的那些县令，到底如何，不过李世民可是知道，

    说查是简单，但是阻力可不小啊，朝堂当中，估计有很多人反对这样做，这个时候，还是需要韦浩出马的，反正奏章是他写的。

