    时令衍要怄死了，听到她这话，只觉得伤口的疼痛顿时加剧，脸色以肉眼可见的速度更白，白到发青，“你……”

    施媚看着他，脑子里赫然再一次出现了当初他冷漠的眉眼。

    黑黝黝的枪口，正对她的眉心。

    一枪，就干脆利落地了结了她的性命。

    施媚表情漠然，眉眼逐渐清明，理智回笼，平静道：“你早就发现了，对吧。”

    时令衍额头后背的冷汗淋漓，差点有些站不住了，听到这话，看向她。

    “从头到尾，说话都没有任何的破绽，”施媚目光越过他，看向了他头顶后的壁画上，“我就说你怎么敢抓着我的手去捅你自己，原来，是笃定了我不敢杀你。”

    时令衍一怔，顺着她的目光回头，目光转了一圈，才在壁画的画框上，看见了一抹幽闪的红点。

    针孔摄像头！

    时令衍回过头来，怔怔看着她，“你装的？”

    “为了防止被你杀人灭口，我装了五个，”施媚神情漠然，“录制的内容就存在我的网盘里，超过24小时无人操作停止，这一份视频内容就会自动发到网上，同时也会触发报警装置。”

    “准备得可真够周全的，”时令衍心口一阵剧痛，“所以，我说了这么多，你一句都不信？”

    “我只相信我看到的，眼见为实，”唐妩干干扯了扯唇，“不过，真不愧是时令衍，做事果然滴水不漏。”

    时令衍眼前一黑，将近一米九的大高个，就这么倒了下去。

    时令衍活到29岁，生平第一次被人给活生生气晕了。

    唐妩先是怔了一下，随即，目光看向了他的身后。

    一路蜿蜒过去，地上的血液触目惊心。

    那一刀虽然没有伤到要害，这个出血量，不及时止血，死也是迟早的。

    死了也好。

    一了百了。

    时令衍恍惚间，仿佛听见她说了一句：“自生自灭吧。”

    妈的……

    女人狠起来，真没男人什么事！

    时令衍躺了不知道多久。

    他做了一个很长很长的梦。

    梦里，他穿梭在熙熙攘攘的人群之中，迷迷茫茫飘荡了不知道多久，忽然看见了一个熟悉的人。

    一个女人。

    那个女人留着一头黑长直，浑身气质沉闷阴暗，刘海很长，遮住了眉毛跟半只眼睛，五官熟悉，精致漂亮。

    那沉闷的样子，很难将她跟平时那个嬉闹活泼的小傻子联系到一起。

    她在看见他的时候，表情依然无波无澜：“终于等到你了，时先生。”

    不同于小傻子的娇气童稚，这样一幅正常人的口吻，跟她平时说话的语气天地之差。

    时令衍分不清现实还是梦境，可这一道声音，听起来十分熟悉。

    她的周身仿佛弥漫着一股黑气，十分阴郁，“最后见你一面，是想跟你说一句对不起。”

    “活在这世上对我来说，是一种煎熬，所以我选择逃避，我从没想过要把你的人生一起卷进来。”

    “我还没有死，但是我不想活了。”

    “善恶有报，时先生，你会幸福的。”

    “珍重。”

    时令衍觉得她的声音，跟三年后的唐妩简直像得不得了。

    正要开口说话，忽然身子一重，胸口的剧痛让他忍不住蹙了蹙眉，睁开了眼。

    