    本来想要道歉的刘思涵又被叶小文气到了。

    她也不知道怎么回事，叶小文总是能够轻而易举的气到自己。

    早知道这样的话，还不如前两天回家见父亲说的那个青年才俊呢。

    前两天父亲说他有这个合作伙伴，青年才俊，除了长的一般，其他方面都特别优秀，让自己在家里顺便见一见。

    不过被自己严词拒绝了，但是现在看着这个叶小文，自己就气不打一出来，早知如此，见见青年才俊好了。

    “叶小文，你就不能够不招蜂引蝶嘛？”

    凑着机会，刘思涵在叶小文耳边咬牙切齿的说道。

    “刘思涵同学？

    你要搞清楚自己的身份？”

    叶小文低声说道，还朝着一旁的唐雪初笑了笑。

    “我什么身份？”

    刘思涵压抑着怒火。

    “前女友唉，干涉我的私生活合适吗？”

    叶小文问道。

    “你……”刘思涵差点被叶小文的话气死。

    “我什么我，怎么，你不会对我还余情未了吧？”

    叶小文夸张的问道。

    “怎么可能！”

    刘思涵见旁边有别人看过来，顿时否认道。

    “那我要是喜欢上别人了，你会不会祝福我？”

    叶小文继续追问道。

    刘思涵感觉自己好像落入叶小文的陷进里边了。

    可是被架在火上了，没有办法，只能够露出了一抹轻视的笑容说道：“当然了。”

    “那好，我现在宣布，我喜欢唐雪初。”

    叶小文大声说道。

    刘思涵愣了，他们宿舍的人愣了，唐雪初自己也愣住了。

    叶小文他们这边，高晋义和赵玉军等人倒是没愣住，只是在心里暗骂着。

    叶小文这个狗东西，非要他么把所有漂亮的女生都给霸占了才行嘛！而且朝着前女友的闺蜜下手，他娘的，还真是个人才。

    “别胡说。”

    唐雪初脸色有些通红，连连摆手说道。

    “叶小文。”

    刘思涵大喊了一声，一瞬间她就想到了，别人以为叶小文在开玩笑，可是她不这么认为。

    她一直就觉得叶小文对自己这个闺蜜有意思的，因为两人在东大重逢的时候，叶小文看自己闺蜜的眼神就有些不对劲。

    当时她就怀疑了，而且后来有一次有人追自己闺蜜，再突然就不追了。

    都非常的反常，她当然不能够肯定这事和叶小文有关系，至于证据之类的就更没有了。

    但是女人的第六感，还是让她非常的敏感，觉得这事有问题。

    “怎么了？”

    叶小文迷茫的问道。

    “我是不会让你碰我闺蜜的，只要我活着一天，你就不可能得逞，狗渣男。”

    刘思涵骂了一句，拉着唐雪初就直接进了饭店。

    其他女生也嘻嘻哈哈的跟着进去了。

    留下叶小文在原地有些发愣，这刘思涵长脑子了，本来以为今天这么合适的时机，说不定就逼着刘思涵自己吞下苦果，最起码明面上不干预自己和唐雪初。

    结果没有想到这刘思涵竟然这么聪明了，骂了自己还不给自己机会。

    “狗渣男。”

    赵玉军嘟囔了一句，抬头挺胸的走进饭店。

    “狗渣男。”

    高晋义紧随其后，嫉妒使他们面目全非啊。

    “狗渣男……”吴可贵一副我是跟风的样子，坚决不承认叶小文想要对唐雪初那么漂亮的女人下手而嫉妒。

    “狗……”耿付明上来，刚开口，叶小文严厉的目光就看过来。

    “够了，别多想，进去吃饭吧。”

    耿付明赶紧改口说道。

    叶小文进来的时候，包间里的气氛很好，赵玉军这货跑到一个女生旁边坐下聊天。

    一口京片子聊的飞起。

    吴可贵也面带微笑的和一个女生聊着。

    高晋义这不要脸的，也一本正经的找了一个姑娘聊天。

    叶小文刚准备坐到大长腿旁边聊两句。

    大长腿就起身，朝着徐义生招手让徐义生坐过去了。

    故意的，绝对是故意的。

    叶小文无奈只能够坐到刘思涵旁边。

    “哼。”

    刘思涵冷哼一声。

    叶小文没有搭理她，这女人绝对有病。

    叫来了服务员点上菜以后，众人吃了起来。

    然后赵玉军说起了今天叶小文得了三好学生的事。

    说完，赵玉军就准备给自己一个嘴巴子，说什么不好呢，非说这个事。

    “三好学生。

    叶小文同学，你是三好学生？”

    有女生忍不住开口问道。

    “如假包换，三好学生就是我，我就是叶小文。”

    叶小文立马说道。

    “别逗了，叶小文你是三好学生？”

    刘思涵一百个不相信。

    她打听过的叶小文上大学以后，三天打鱼两天晒网的，上课都不怎么上，时不时的就逃课。

    就这样的还能够是三好学生。

    一旁的唐雪初也有些意外的看着叶小文。

    三好学生，她知道这个三好学生，那可不容易，要学习好，是班干部，和老师关系好等等。

    “你问问他们。”

    叶小文努努嘴不屑于解释。

    “真的。”

    高晋义等人点点头，这是事实，叶小文没有撒谎，虽然他们也感觉挺不可思议的。

    刘思涵突然就感觉桌上的饭菜不香了，三好学生，叶小文这样的可以是三好学生，那自己凭什么不行。

    刘思涵起身上洗手间，叶小文心里暗喜，刚准备坐过去和唐雪初聊两句，就见刘思涵又回头，看着唐雪初问道：“雪初，你要不要和我一起去？”

    “我要。”

    唐雪初看着一旁叶小文虎视眈眈的目光，赶紧起身跟着刘思涵走了。

    叶小文有些失望，恨恨的瞪向刘思涵，刘思涵也不甘示弱的瞪了回来，根本不怕叶小文。

    叶小文有些无奈，他能有什么坏心思呢，就是想和同学交流一下感情而已。

    至于这样防着自己吗？

    太侮辱人了。

    虚掩着的门传来了刘思涵和唐雪初说话的声音。

    “雪初，我告诉你，这叶小文不是什么好人啊，你千万不要和他多说话，他最会骗人了……”“卧槽，这娘们真不是好人啊，当初自己怎么就贪恋她的美色和她在一起呢，古人诚不欺我，唯女人与小人难养也……” 

