    “啊，他身上没有源能么？”

    这时在场的长老同时跳了上去，来回寻找了起来。

    当找遍全身，他们都没有任何发现，最后目光同时落在了江小白的身上。

    “别看我，我什么都不知道！”

    江小白看到一行人的目光后，认真的摇着头。

    “莫非随着此人的死，消融于天地了？”

    江小白好奇一问。

    “踏马的，放个屁还带点响声，两个源能，半点动静没得消失了？”

    白须老者双眼一瞪，继续找寻一番后，确认找不到后，回到了座位上，最后气恼的道：“没了，全没了，第一名就一把宝剑和上乘武功吧！”

    极品宝剑没了，现在源能也没了。

    足以想象到白须老者的脸色有多难看了。

    “继续比赛！”

    白须老者控制好情绪，将平板拿了起来道：“接下来，S对S。”

    话音落下，两道身影冒雨登台，其中一人正是连续获胜到现在的白亭。

    当然白亭连续获胜中，也有一场比赛胜的比较艰难。

    当时对战的人正是乔玲。

    当然并不是说乔玲实力太强，而是白亭不知道如何下手。

    还好的是当时的乔玲主动认输，否则那场比赛还会拉得更长。

    “开始吧！”

    武院那名白须老者看了二人一眼，直接宣布了比赛的开始。

    因为上台的是白亭，江小白本打算认真看下的，但他眉头不时皱起。

    没错，看着二人的比赛，总觉得有些扭曲，甚至没多久后，人都有些不成样了。

    他大概可以猜测是西蒙影响到的。

    当下他闭上了双眼，细细感受起自己为何会出现这个问题。

    而在他沉浸的刹那，精神力瞬间围着他攀升了起来。

    很快江小白的脸色浮现出了惊奇之色。

    他看到了三个光团。

    两个大光团，一个紫色带着电弧，另外一个给人的感觉有点虚浮，散发着白色能量，但能量看上去非常的纯粹。

    还有一个非常渺小，给人的感觉随时都会消失一般。

    “嗯？”

    江小白惊讶了下，两个大的，怎么那么像源能？

    那个小的是什么？

    江小白思索中，精神力引动，刹那间，那小光团直接消失了。

    但他的精神却在瞬间出现了变化。

    他好似看到了一个空白的房间，里边……嗯？

    里边还有东西？

    江小白诧异中，在里边看了起来。

    发现有各种衣服，还有各种枪，各种名牌手表，甚至在里边他还发现了一枚戒指。

    戒指放的位置很特殊，有一个精致的盒子存放。

    做梦呢？

    江小白精神波动，抽回的那一刻，他瞳孔收缩了下，他发现自己手中多出了一枚戒指。

    戒指看上去很古朴，纯银，上边还有一个红色宝石，宝石上边还印刻着一个字V。

    这……

    江小白喉咙动了动。

    他突然想到了西蒙凭空拿出一把剑，莫非就是用的这异能？

    哇！

    江小白张大了嘴巴，这异能也太屌了吧？

    可是，这异能怎么会出现在他这里？

    对了，那两个光球，不会真的是源能吧？

    难不成？

    江小白惊奇，这家伙的异能包括那两个源能都被他抽了？

    这个可能性极大。

    思索中他伸出了手。

    突然间，可以听到旁边的孟林突然怪叫了下，随后看向了放在自己胳膊上的手。

    “抱歉，我看看自己是不是在做梦！”

    江小白一脸歉意的看了孟林一眼后，精神力一动，手中的戒指消失了。

    思索中，他将自己得来的那把极品宝剑拿了出来，精神力催动，极品宝剑同样消失了。

    随后他仔细一看，出现在了那个奇异空间内。

    哇！

    江小白此刻忍不住怪叫了下。

    这西蒙，牛逼啊。

    这等异能都能搞得出来？

    空间么？

    江小白神色吃惊中，思索了下，抬起手，引动那雷电源能，但雷电源能就静静的待在那里一动不动。

    引动那个精神源能，同样如此。

    大概他也明白。

    这两个源能从空间内脱离了出来，所以并不是想取出就能取出了。

    呵呵。

    这可不是他不拿，是根本拿不动。

    和他没有半毛关系。

    所以他心安理得的看起了比赛。

    而这时并未多久，白亭拿到了S级第一。

    接下来到了SS级的对决。

    SS级的两个人江小白都不认得，不过他看到了其中一名辅佐的人是甄艺。

    而在甄艺的扶持下，同样被扶持的人，拿到了第一。

    “好了，比赛到此结束，武院四级第一上台领奖吧！”

    武院的白须老者开口，随后想到了什么，声音一顿道：“A级另外一名，顺位第一！”

    话音落下，前后四人登台。

    其中那个A级的还朝着江小白看了一眼，表示感谢。

    如果没有江小白的搞事情，他第二的可能性最大。

    这时武院白须老者让四人挑选了宝剑和上乘功法后，鲁方林此刻站了起来，交给第一个宫新月一枚黑色铁令道：“鲁院考核铭牌！”

    颁发结束，这时灵院的一位长老宣布了积分的前四名。

    豪居的人有两名，蔡均培和甄艺。

    另外两人江小白并不认得，但积分既然高，自身医术必然也不俗。

    当四人拿到考核名额的时候，孟林的声音响起道：“蔡均培和甄艺可以尝试考核下鲁院，另外两人，我给的建议是不要着急，等自身何时达到SSS级，在去尝试！”

    声音落下，另外两人同时点头。

    “好了，比赛到此为止了！”

    这时武院的那名白须老者，挥了挥手道：“结束了，明天各回各家，各找各妈吧！”

    说完起身。

    好气！

    武院的镇院宝剑没了，雷电源能还没了一个。

    日！

    总之就很难受。

    在他准备离开的时候，江小白的声音响起道：“等等！”

    当江小白声音响起的时候，宁克舟和徐立明的脸色都变了。

    这次搞事情，怕是轮到他们了吧？

    没错，原本指望那个隐藏高手呢，没想到也被江小白结果了。

    这次江小白不针对他们，那才叫一个稀罕。

    “你还想干嘛！”

    白须老者没好气的看了江小白一眼。

    “哦，我还想打一架呢！”

    江小白说话间，目光朝着宁克舟和徐立明扫了一眼。

    看着他们脸色微变的脸色，不由轻笑了下。

    再活两天吧。

    等到了武院再杀也不迟！

    在他思索中，在场的人听到江小白的话，双眼则是亮了起来。

    要打架？

    和谁？

    不过从头到尾，江小白搞事情对战的人，貌似都不俗。

    那白须老者也诧异了下道：“和谁打！”

    “她……”

    江小白拉了个长音，手掠过宁克舟和徐立明，最后落在了台下宫新月的身上……

