    三千万御兽族战师潜藏了数年，此刻终于要展露出獠牙！

    妖族，蝎人族，血族，加上潜藏的御兽族，这般算下来，前前后后，四大种族将要投入战场的战兵，足足将要达到上亿的数量！

    这是一个极为恐怖的数字！

    御兽族的三千万战兵以逸待劳，更遑论还有着三千万战师正在处于征召之中，当然以御兽族的实力，征召六千万战师投入这场战斗，也已经到达御兽族的极限！

    一个种族的战争潜力，自然有着强弱，倒不是说御兽族中没有了可战之兵，出去老弱妇孺，剩下的武者并不能全部都投入进来。

    他们需要镇守各自的世界，还需要投入其他的战场，比如说百族战场，那里才是人族和百族征伐之地，东荒大地洞虚世界所开辟的战场，说穿了不过是一处偏师战场！

    正所谓牵一动全身，御兽族能够动员六千万战师，已经将御兽族小世界中，一些地域的机动的力量抽调一空。

    相对于其他三族来说，拿妖族为例，这次战斗虽然作为统领，但是所动员的妖兵不过两千万之众。

    妖族虽然势力比其他几族要大，但是所要兼顾的地方也多，在百族战场中，妖族就是抵御人族的主力之一。

    再加上妖界并不是十分的太平，各大妖族之间自然要有妖兵镇守，能够投入战场的战兵自然是大大折扣！

    单论起战争潜力，整个莽荒世界，人族绝对是独占鳌头，单论诸天百族任何一族，都不是人族的对手，但是百族联合在一起，却是和人族抗衡了无数岁月。

    人族数量以亿兆来算，但是这些族民分布在广袤的人界大地，就算是出征，也需要留下人手镇守人界！

    诸天百族和人族之间的牵扯实在是太深厚，一处有着异动，最后只能是牵扯出连锁反应。

    人族一动，整个诸天百族就会随之跟进，而人族并没有覆灭百族的实力！

    整个莽荒大地，就是一片密集交织的大网，网住了人族，同样是网住了百族，皇者镇压诸天，轻易之间是不会乱起征伐，更多的时候，皇者只是一种威慑！

    否则皇者不顾所有，直接出手厮杀，整个莽荒大地早就会陷入战火之中，纵然人族最后胜利，但是整个人族还会剩下什么，族民陨落殆尽，所得到的不过是一片焦土！

    血色战场中，萧晨自然是不知道人族和异族双方高层之间的博弈，因为自己的突然出现，而变得风起云涌起来。

    陨落在他手中的异族传奇境界的强者，已经足足有着四十五人，最弱者都有着传奇境界中期实力，最强者乃是顶尖的半王强者！

    至于巅峰半王却是一个都没有出现，这种境界的强者，对于任何一个种族来说，都是宝贝，他们只差一步就将位列无上之境，岂会轻易放出来让其犯险。

    这种巅峰境界的半王只要出现，就会受到猎杀，这是诸天通行的准则！

    连斩众多位异族强者，萧晨丝毫没有疲倦之意，此刻他全身已经适应了神力的衍生。

    甚至御使神力之时，他分明感觉到一丝丝若有若无的神力，融入他的身体血肉深处，滋养着他的战体！

    他的截杀之路，自然是受到了异族的警觉，整个血色战场中，异族的传奇强者数量就这些，在血战中陨落的都没有葬在萧晨手中的数量多！

    身影化为流光，不断的在战场中冲杀，对于那些传奇之下的异族，根本就是直接用身体撞过去，无一例外皆化为一堆血骨。

    突兀的，萧晨眉头一蹙，在他的四周百丈之地，有着六道气机席卷而来，散着无尽的杀伐，欲要将他撕成碎片！

    六名顶尖的半王！

    萧晨的举动几乎动摇了整个异族的攻势，打破了战场的平衡，此刻自然受到了异族的照顾！

    “死吧！”

    暴喝声从四面八方传来，几人一直收敛着自己的气机，直到靠近萧晨身边，方才全力爆，为的就是一击必杀，以绝后患！

    轰！

    轰鸣声起，阵阵音啸从萧晨体内响起，无尽的血能从山河印中抽取。

    而萧晨身上火焰如潮，一股惊人的火焰神辉爆闪，似乎要将整个洞虚灼烧干净！

    “杀！”

    伴随着杀机，一股浩荡的力量，以萧晨为中心，向着四面八方卷起，神光如波浪卷起一道狂暴的涟漪，荡漾开来，甚至洞虚世界在这一刻都扭曲起来！

    什么！

    萧晨的攻击，顿时引得异族惊喝，根本就是无差别攻击，他们的力量在金色的涟漪下，如冰雪般消融。

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    噗噗噗！

    紧接着无数的血色弥漫，这股浩荡的力量之下，以他为中心方圆十里之内，能够站立的，只剩下了七名异族！

    七名异族半王！

    并不是他所感应的六名异族半王，此刻七人眼中惊骇的看着萧晨，他们的联手攻击，竟然轻易的被萧晨击破。

    而他们同样在萧晨的攻击下，受到了反震的伤势！

    萧晨眸光扫过四周，顿时明白过来，那名被自己忽略的异族，竟然是属于妖族暗影一族，立在那里就是一道黑色的影子，敛息天赋了得，难怪他刚才没有感应得到！

    七名半王受到自己的神力攻击，同样好不到哪里，有的佝偻着身子，体内血气激荡，显然是内脏受到震荡，有的嘴角溢血，有的更是被神力沾染到身上，将一块血肉化为焦炭。

    这是比肩王者之力的力量，要不是刚才他无差别攻击，力量过于分散，这些半王能否还能站着，还是两说。

    轰！

    下一刻，一步踏出，萧晨向着妖族的暗影而去，几名异族半王中，这名暗影族的半王对他威胁最大。

    “拦住他！”

    顿时几名异族半王惊呼，此刻他们已经明白，他们任何一人和萧晨对上，都毫无胜算，决不能被萧晨各个击破！

    纷纷出手，向着萧晨攻来！

    “不好！”

    然而道道攻击落下，所击碎的不过是一道金色的残影。

    什么！

    妖族暗影半王眼中显露出来惊恐之色，但是他现自己已经动弹不得，就连精神意志都被凝固了，除去暗影这般天赋，他的实力在这些半王中乃是最末的！

    噗！

    昏暗的影子崩碎，终于有着血骨飞溅出来，这是暗影族的本体，此刻被萧晨打的四分五裂。

    轰！

    顿时有着金色的火焰升腾，崩碎的肉身燃起烈焰，一道昏暗的影子在火焰中嘶吼！

    再斩一名异族的半王，萧晨眼中杀机四射，狂暴的气势，让围在他周围的异族，竟然一时间不敢上前！

    杀！

    浩荡的神力爆，萧晨率先出手，竟然将剩下的六名半王一下子揽入自己的战圈，狂暴的气势每一击，都让洞虚震荡。

    六位半王被萧晨牵制，等于人族的一方空出了同等数量的半王强者，数位半王强者虽然不至于让异族崩溃。

    但是陨落在萧晨手中的异族强者足有着数十位，这等于人族同样空出了相同数量的强者，数十位传奇之上的强者，足以将战场上的平衡彻底被打破！

    “杀杀杀！”

    空出手来的人族传奇境界以上的强者，开始冲击异族的阵势，人族战兵自然随在身后向着异族反扑！

    在血色战场萧晨所处的位置，方圆百里方圆，异族已经溃败，牵一动全身，整个战场因为这一处的动荡，混乱开始在整个血色战场上蔓延！

    轰！

    一拳将一名妖族半王震退，萧晨的回手拳锋洞穿虚空，身子诡异的转身，就这样撞上了一名迎上来的血族半王！

    噗！

    血族半王被萧晨凌空洞穿了身体，就在其将要自爆之时，被萧晨打爆了脑袋。

    哼！

    就在萧晨打爆了血族半王之时，一道冷哼灌入他的心神，竟然隔绝了整个血色战场中的滔天杀音，一股寒意自他脊椎骨升起。

    王者！

    洞虚寂灭，在萧晨头顶塌陷，刹那间，一股凶厉，暴虐，阴寒的气机将他笼罩，这是一种黑色的魔火，却是散着无尽的阴寒！

    萧晨眼眸瞳孔收缩，竟然有着王者再次对他出手，他一连串震杀异族半王，并没有引得异族王者出手，却是让他大意了。

    眼下这名异族王者意志已经锁定了他，恐怖的气息中掺杂着一股可怕的意志，直接轰入他的心灵！

    “老黑蛇，欺我人族无人！”

    但是下一刻，萧晨但是感觉到一种冰雪消融，这股浩荡的王者意志被挡住。

    “赶快离开战场，异族将要增兵！”

    于此同时一股意念在萧晨心中响起，让他大惊，举目向着异族小世界的方向望去。

    却是现异族的小世界的方向，滚滚你如潮，滔天的气势席卷，一浪接着一浪的向着血色战场袭来！

    异族增兵了！

    被萧晨打破的战场平衡，终于让异族决定出手，将人族这支战师吞掉！

    与此同时，原本围聚在萧晨周围的异族半王，同样隐于了血色战场之中，萧晨不在犹豫，向着人族的方向而去。

    接下来异族战师涌入，血色战场之上必然会是一场绞肉盛宴，再加上他也不敢保证异族王者会不会再次对他出手！

    很快萧晨的杀出了重围，向着赑屃王所在的赑屃王兽身上掠去。

    “离开这里，返回你的部族，守护好边荒域！”

    然而就在萧晨将要登上赑屃王兽之时，他的脑海中出现了赑屃王的声音，而后他觉自己竟然被锁定了身形，面前洞虚破碎，隐约有着山川大河的场景浮现。

    刹那间的反应，萧晨双眸掠向了血色战场、

    滔天的杀伐响起，密密麻麻的异族战兵已经冲入了血色战场，几乎是每一个呼吸之间，就有着数不清的人族战兵，被异族的狂潮所吞噬！

    众然是人族死死地抵抗，但是面对着数不清的异族冲杀，疲倦的战师根本难以抵挡。

    御兽族！

    萧晨瞳孔猛缩！

    那是数不清的御兽族战兵！

    隐藏了数年之久的御兽族，以逸待劳，在人族战兵经历的漫长的厮杀，疲倦不堪后，杀入了战场！

    御兽族的杀入，让原本变得混乱的三族局势，瞬间稳固，向着人族反冲杀！

    滔天的杀伐汇聚，对于造成这一切的引动者萧晨，却是亲自搏杀，他已经被赑屃王锁定，破开了洞虚，送回了人界大地！