    殿内安静下来，太平公主却似是想到了什么，吞吞吐吐道：“娘，构陷皇家公主乃是死罪，刘光业肯定不会承认，不如再请一名法师作为鉴证，倘若刘光业狡辩，自是瞒不过法师。”

    “嗯？”

    太后深深的看了爱女一眼，她听出了太平公主有置刘光业于死地的意思，脑海中不由闪现出了萧业的影子，她很怀疑，此事是由萧业指使，但事情闹到了这个地步，已经没法回头，于是道：“来人，请玄晔法师过来。”

    “诺！”

    又有太监离去。

    不片刻，玄晔上殿，合什道：“贫僧见过太后。”

    太后道：“法师先请坐，朕要询问一些事，因担心那人隐瞒，故请法师窥察。”

    “请太后放心，是否言不由衷，贫僧一看便知！”

    玄晔没太当回事，在下首就坐。

    殿内安静下来，太后只觉这段时间诸事不顺，先是龙气一次次被人盯上，前不久，更是有贼子明目张胆的来抢，却没了下文。

    后把附马下狱，又被萧业捞了出来，今日又有御史诋毁中伤最喜爱的小女儿，这是怎么了？

    是自己走了霉运，又或是有人使坏？

    太后板着脸，细细思索。

    “臣刘光业，拜见太后！”

    约摸过了大半个时辰，刘光业一袭官服，在外下跪磕头。

    “进来说话！”

    太后面无表情唤道。

    “臣谢太后！”

    刘光业大声应了句，趋步入殿，当看到太平公主时，顿时面色微变。

    果然，太后道：“朕的女儿向朕诉苦，你诋毁中伤她，可有此事？”

    “绝无可能，请太后明鉴！”

    刘光业一口回绝。

    太后看向了玄晔。

    玄晔心神微沉，要早知道来的是刘光业，他就不会把话说那么满。

    刘光业一开口，他就看出在撒谎，虽有出家人不打逛语之说，但凡事都有变通。

    萧业‘著’的西游记中，第八回讲如来佛祖欲在大唐传法，故意抬高西牛贺州，贬低南赡部州，这明显是诳语，涉嫌影射佛祖，佛门却无一人找萧业讨还公道。

    为何？

    因为这正是此世佛门渗透九州的翻版啊。

    可见出家人到底能不能打诳语，与清规戒律没太大的关系，而是如寻常修士，直指本心，如果本心认为打不打逛语无伤大雅，那么，打也无妨。

    刘光业是萧业的政敌，而萧业疑似杀害玄贞，又可能牵涉到炀帝龙气的下落，如有可能的话，玄晔不介意给萧业找点麻烦，放刘光业一马。

    但太平公主是楼观道真传弟子，他不敢当着太平公主的面打诳语，只得道：“此言不实！”

    “太后，冤枉，冤枉啊！”

    刘光业哭叫起来。

    太后冷声道：“这位高僧修有他心通，可辨言真伪，来人，替朕问话。”

    “诺！”

    一名太监上前，胳膊拐着麈尾，昂首挺胸道：“刘光业，朕问你，可曾在右肃政台说过萧业、薛绍与公主有二龙戏凤之言？”

    “臣……臣……”

    刘光业顿时张口结舌，冷汗如披，他想狡辩，但是在高僧面前辩无可辩，索性啪啪甩起自己耳光，大哭道：“臣有罪，臣有罪啊，瞧臣这张烂嘴，当时只是戏言，是戏言啊！”

    太监又道：“刘光业，当时有人说，别说二龙戏凤，就是十龙戏凤俺老张也乐意，那人是谁？”

    “是，是张知默！”

    “到底有多少人中伤过公主？”

    那太监喝问。

    “有鱼承晔、王景昭、傅游艺、王弘义……”

    刘光业吞吞吐吐说了十来个名字出来。

    每说一个，太后的面色就难看一分，这些人，都是她倚为左膀右臂的酷吏，个个恶名远扬，被视为忠犬。

    这可真是让她大吃一惊啊，怒火不受控制的熊熊腾起，也一阵阵后怕，事实已经说明，酷吏们对皇权毫无敬畏之心，今次能诋毁太平公主，下回就敢拿她取乐子。

    “来人，把这狗奴才给朕拖出去，剁碎了喂狗！”

    太后气愤到了极点，嘶声叫道。

    “太后饶命，太后饶命啊！”

    刘光业吓傻了，一个劲的猛磕头，脑门磕的鲜血四溅。

    殿中武士可不会同情他，一拥而上，七手八脚的把他往外拖。

    地面拖出一道深深的湿痕，刘光业本能的挣扎，却又哧哧连响，有恶臭弥漫开来。

    太后更是气的不行，厌恶的掩住口鼻，喝道：“来人，去右肃政台将那些诋毁公主的狗奴才就地砍杀！”

    “诺！”

    有将领匆匆而去。

    刘光业也被拖进了不远处的小花园，一阵惨叫之后，渐渐归于平静。

    太后怒气消了些，看向玄晔：“有劳法师了。”

    “太后不必客气，贫僧告辞！”

    玄晔会意的合什离去。

    有宫女太监，提着拖把水桶进来，清洗地面，太后怔怔看着，突然问道：“是那小子在后面使的坏罢？”

    太平公主心里略微一惊，可这件事情脉络清晰，根本经不得查，索性大大方方道：“母后误会了，右肃政台并不全是奸佞小人，还是有部分官吏心存良善，听得污言秽语之后，告之萧郎，萧郎又转告了小女。”

    “呵！良善？”

    太后呵的一笑：“良善之辈会告密？在你眼里，朕重用右肃政台多年，岂不是说朕识人不明，任用皆为奸佞小人？”

    太平公主不愿为此事与太后争论，索性闭嘴不言。

    太后也意识到语气过重了些，转而哼道：“这小子也算了得，硬生生把朕的右肃政台给拆了，可真是人才难得啊，朕倒是越来越欣赏他了，前几日让你考虑之事你可曾考虑？”

    “母后的意思？”

    太平公主心里咯登一下。

    太后绷着脸道：“你莫要和朕装傻，当年朕和你父皇着实看走了眼，薛绍乍看一表人才，实则草包一个，确是配不上你，你既然倾心于那小子，朕就把他许配给你，算是遂了你的心愿，你尽快与薛绍离了。”

    太平公主就觉心肝狂跳，忙道：“母后想多了，小女与萧郎只是较为投契，并无男女之情。”

    “你呀，你是朕的女儿，朕还不知道你？寻常男子，有谁入得了你的眼？既便是楼观道的所谓英才，你又与谁有过来往？”

    太后指着太平公主，笑道。

    太平公主陷入了巨大的挣扎当中，身为皇家公主，不可能给人做妾，当年薛绍已婚，母后下旨，赐死薛绍原配芸娘，这也是她与薛绍之间最大的心结。

    如果自己应允，母后会不会下旨赐死张玉？

    这样的旨意下了，不说自己将难以面对萧业，就是以萧业的为人，会如薛绍那般忍气吞声么？

    ‘不行，我决不能为一己之私害了萧郎！’

    太平公主深吸了口气，正要回绝时，太后又道：“你与薛绍成亲七年，仍是完壁之身，莫要以为朕看不出，薛崇训与薛崇简，也不是你生的，你真当朕不知道，朕只是不揭穿罢了，看你能演到什么时候！”

    顿时，太平公主浑身剧震，却反而心如平湖，深吸了口气道：“母后真的想多了，小女与萧郎并无男女私情，小女不愿嫁他。”

