    只见窗外，一只巨大并填满整个窗户的眼珠，正毫无感情的盯着他。

    贺曌在见到对方的一瞬间，一抹凉意从脚心涌上天灵盖。整个人仿佛被施加了定身术，连动都不能动一下。

    那种冷酷、漠视的眼神儿，直叫人灵魂发颤。

    况且一只眼珠子，便能比拟半人高，两人宽的窗户，可想而知本体又该有多么巨大？

    【灵视：你可以看见一般人看不见的东西。（注意：此天赋是进入某种特殊世界的钥匙，但请务必小心，看见便代表触碰。）】

    你管这玩意儿叫做东西？

    “吼——”

    一声怒喝，震得贺曌耳膜破裂，七窍飙血。

    “轰隆！”

    随后便见房间外的怪物，撞碎墙壁钻了进来。

    “？？？”

    贺曌脑瓜子嗡嗡的，一颗硕大的...猪头！！

    他来不及多想，直接散去双眼中灵力。见到代表触碰，岂不是说我看不见对方，是不是就不会伤害到我？

    脑子转的飞快，但没有猪头的速度快。血盆大口张开，对着贺曌狠狠一口咬下。

    “咔嗤！”

    周围的灰败之色迅速染上了种种色彩，狠人曌亦是返回了客栈当中，自特殊世界脱离。

    不过比较可惜的是，只有下半身顺利归来。

    上半身，让猪头当开胃小菜给造了。

    “噗通！”

    重物坠地声响起，一股血腥味弥漫开来。

    “吱嘎！”

    始终在房门口守着的汉子，闻到味道暗道一声不好，急忙推门入内。

    “遭了！”

    刚刚痊愈的小异士，此时此刻留下了半拉身子，上半身不翼而飞。

    【恭喜您存活了2.5小时，昔日有佛祖割肉喂鹰，今有玩家送上门给猪婆充当开胃小菜。】

    【评分：0。】

    【奖励：无。】

    【我的钱包：345模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “模拟器你TM......”

    贺曌头一次遇见把他给吃了的狠角色，百死不挠发挥了抗拒死亡的力量。然后非常清醒的感受着，自己让猪婆一口一口嚼碎了吞入腹内的惨痛经历。

    “轰——”

    眉心灰色火种剧烈燃烧，狠人曌把骂到半截的脏话硬生生咽了回去，紧接着盘膝而坐，内视精神世界。

    无火的余烬留下，变作灵力涌入周身。

    “这明明是我在模拟世界修炼出来的力量！我，居然带了出来？”

    精神上的积累、修炼，居然不需要任何手段，能够直接反馈自身。

    “模拟器，永远滴神。”

    日常变脸1/1（√）。

    “整理一下记忆。”

    这个前世乃宛城地方势力——河图道中的异士，十五年前平平无奇，因为灵视的天赋被招入其中，跟随老头修炼。

    几天前奇人府传来消息，200玄甲锐士团灭清河镇，怀疑镇中有鬼类作祟，这才派遣他们过来勘察情况。

    凡是大玄境内的异士势力，全部归于他们统领。

    不听话？

    当然可以，无非破灭道统罢了。

    “坑爹的甘平，你不是说你爹乃大玄清宁伯吗？没有你小子不知道的机构！”

    合着奇人府不是五年后建立的，而是早早就有，且势力极大，只是秘而不宣。

    “虽然死的有点憋屈，但我只是为了获得对抗灵异的手段，才不是去伏魔的。现如今焚怒法到手，应该琢磨着，如何获得成为秘血武者的手段。”

    贺曌从短暂的记忆中，获知了武教头他们等人的称呼。

    秘血武者！

    如同食魔所说，吸收、淬炼异类的血，将肉身向着鲜血的源头转变，获得超越人类的力量。

    不过此法比较凶险，成功者十不存一，大部分秘血武者俱是在吸收的过程中，转变成了一头头人不人、鬼不鬼的异类。

    “只是万一我要是成功了，又该如何从模拟场景中取出？”

    秘血可不是焚怒法，这玩意儿作用于肉身。

    总不能指望着抽签获得吧？

    “不管了，先做再说。”

    万事开头难，中间难，结尾难。

    不做，难上加难。

    【生生世世，其乐无穷！】

    【......】

    【祝您游戏愉快！】

    “曌儿，醒醒！”

    贺曌自黑暗中清醒，睁开双眼便再次看见一位慈眉善目的老头，满脸急切的望着他。

    “师傅？”

    回应了一声，他迅速感应周身。

    足足比原主强大11倍的灵力，充斥着肉身。

    丹田处涌现热流，驱逐着风寒疾病。

    “分出一人去煮药。”

    “喏！”

    其中一位大汉恭敬应声离开，留下一人继续充当门神。

    当老者见他满头大汗时，立即上前把脉查看。

    “奇哉！怪也！”

    不药而愈。

    不等老者开口，贺曌率先问道。

    “师傅，如何成为秘血武者？”

    没错，硬上！

    狠人曌可没时间慢慢试探，反正大家都是河图道的异士，没必要藏着掖着。

    “你不是从来对秘血一道不感兴趣的嘛？”

    “我不想再生病了。”

    老头：“......”

    好TM实际的理由！

    站在门口负责二人安全的秘血武者，听了之后特别想打人。

    俺们九死一生为了力量，你小子为了不生病？

    真乃奇葩！

    “呵呵，秘血听起来很神秘，实际上方法很简单。需要取异类心头血，混合金粉于肉身画下阵纹。然后以玉匕刺穿心脏，吸收异血。

    其中金粉、玉匕，乃是为了抑制强大的异类心头血，二者可以大幅度降低异化的概率。当然，纵然如此亦是九死一生。

    至于你小子？

    一没有坚韧的肉身，二没有牢不可破的意志。

    所以别多想，老老实实跟着师父我修炼焚怒法。反正咱们的安全，有阿大和阿二保护。纵然你成为秘血武者，碰见鬼类不照样要饮恨？”

    秘血武者对付实体的异类很强，甚至可以说是大玄中坚力量。

    但是碰见虚无缥缈，没有实体的鬼类，该跪照样跪。

    同样，如同他师傅一类的异士，遇见实体异类的话，跑都跑不了多远，三两口就得给人家嚼吧了。

    所以他们师徒二人身边，才会配上宛城另一小势力出身的秘血武者保护，使双方互补。

    “师傅，我想学。”

    望着贺曌可怜巴巴的眼神儿，老头心头一软。

    “罢了罢了，教你便是。”

    话音落下，他转头冲着阿大试了一个眼神，示意对方上前。

    “脱吧。”

    阿大：“......”

    师徒俩没一个好玩意儿。

    便宜师傅口中的阵纹，到没有多么玄奥。

    只是一个类似蜘蛛网的图案，每一道纹路的源头，俱是聚集在心脏处。

    等他从模拟场景中出去，反复观看回放，多加练习即可。

    “唉，果然是朝中有人好办事。”

    在二人离开房间后，他叹了一口气道。

    如果贺曌现在的身份不是河图道的异士，又没有便宜师傅的关系，恐怕千难万难都无法获得成为秘血武者的办法。

    异类的心头血、金粉、玉匕，除了三者以外。更需要坚韧的肉身，以及牢不可破的意志力。

    贺曌：“......”

    五样东西，他貌似一样都莫有。

    不对，他的意志力还是蛮可以的，毕竟不是谁都能承受上百次死亡，还乐此不疲的继续受苦。

    “走一步看一步吧。”

    有了一个良好的开头，总比无头苍蝇似的乱转要好上许多。

    “当当当！”

    “进。”

    阿二推门而入，一直守在门口的阿大见此，马上离开去给贺曌的便宜师傅守门。

    “小异士，请喝药。”

    不知为何，阿二的语气他总有些莫名的熟悉感。

    可是【百战精锐】中的第六感，又没有危险预警。

    难道是死的次数太多，患上了被迫害妄想征？

    贺曌自嘲的摇了摇头，结果药碗一饮而尽。

    这是便宜师傅吩咐的，纵然脉象平稳，可却不得不防，喝点药巩固一下也是极好的。

    “噗！”

    在他仰头喝药的时候，一只手臂瞬间穿透心脏，同时另一只大手，死死捂住了他的嘴巴，令其不能发出半点声响。

