
　　回酒店的车上，萧云海向兀自坐在后座发呆的克里丝蒂笑道：“你没事儿吧？”

　　克里丝蒂一愣，接着脸上的笑容犹如鲜花般绽放，一下子仿佛年轻了二十岁，浑身上下充满了活力。

　　“萧先生，这才短短的一下午，您竟然让自己的资产增加了一倍还要多。天呢，我到现在都不敢相信这一切都是真的。你是赌神吗？”

　　萧云海笑道：“什么赌神？我这是第一次玩梭哈。之所以能赢，靠的是智商。呵呵，看起来，我还是很有赌博天赋的。”

　　克里丝蒂道：“有了这些油田，我们云晴石油天然气公司的石油储量将会超过八百亿桶，即使放在全球，也使能够拍在前二十之列。虽然与tmc能源公司依然相差甚远，但在石油储量上已经快要追上它了。”

　　萧云海摆摆手，道：“不要把目光只放在tmc能源公司上，就算超过了它，也没有任何意义。克里丝蒂女士，回去后尽快让加文接收那几个我们控股的油田。至于其他的，到时候再说吧。”

　　克里丝蒂道：“我相信加文听到这个消息后，估计会高兴地蹦起来。”

　　克里丝蒂说的没错，两人回到云晴石油天然气总部将消息告诉加文.杜勒斯后，他先是愣了半晌，接着便兴奋的大喊大叫起来。

　　他知道云晴石油天然气公司已经真正腾飞起来了，再也没有人能够抵得住它的崛起。

　　五大世界富豪进行世纪豪赌的消息很快传遍了华尔街，当听到赌金达到了近十万亿美金，而且都被萧云海给赢了时，所有人都傻了。

　　“天呢，功夫萧赢了十万亿美金，我简直不敢相信自己的耳朵。”

　　“索玛油田、乌森尔油田、美拉油田、木森油田、贝思尔油田、加瓦尔油田，在一个下午的功夫全都到了功夫萧手里，这太吓人了。”

　　“功夫萧真是厉害呀。第一次玩梭哈，竟然赢了其他四位老手，这智商实在是太高了。”

　　“特伦斯.贝西此次吃了大亏，肯定不会善罢甘休，接下来tmc能源公司与云晴石油天然气公司必然是一番争斗。”

　　“tmc能源公司虽然是世界第一，但想要稳稳地压住今时不同往日的云晴石油天然气公司已经是不可能了。”

　　“为什么会输的这么惨？还不是因为自己胆子太大。凭借一把烂牌想要吓跑所有人，只可惜，他的运气太差，好死不死的碰到了功夫萧。”

　　特伦斯.贝西输给萧云海乌森尔油田和百分之十的加瓦尔油田的事情，传到了温妮莎.贝西耳朵里后，温妮莎.贝西不但没有生气，反而在办公室里笑的很是开心。

　　当初她收购了斯特尔网络公司，结果被萧云海给弄成了一个空壳子。

　　特伦斯.贝西落井下石，跑到了贝西家族到处煽风点火，让温妮莎.贝西受到了家族的严厉批评，声望大跌，差点儿被取消了花旗银行的管理权。

　　现在特伦斯.贝西比她还惨，一下子输掉了价值达到两万多亿美金的油田，温妮莎.贝西当然不会放过这个千载难逢的机会。

　　不过，她并不想当这个出头鸟，而是把电话打给了第一顺位继承人掌控整个花旗银行的付罗达.贝西。

　　温妮莎.贝西虽然颇具头脑和才能，但对付罗达.贝西来说，威胁并不是太大。

　　而特伦斯.贝西就不一样了，他掌控tmc能源公司以来所获得的成绩让付罗达.贝西如坐针毡，只是苦无机会。

　　如今机会终于到了，他便和温妮莎.贝西还有其他几位继承人联合了起来，向家族提出了抗议，要求撤消赌性太重的特伦斯.贝西的tmc能源公司ceo之职。

　　特伦斯.贝西似乎知道会出现这种事情，早就花费了巨大的代价，暗地里将家族的重要人物给收买了。因此众人的抗议，并没有达到预期的效果，但特伦斯.贝西的权力却是受到了最大的限制。

　　连续两个最优秀的继承人栽在了同一个年轻人的手里，萧云海很不幸进入了贝西家族的眼里。

　　只是在研究了萧云海旗下各大公司后，贝西家族竟然发现没有任何攻击萧云海的漏洞。

　　他的整个产业虽然有些分散，一点儿都不系统，但它们有一个共同的特点，那就是绝大部分的股份全都在萧云海的手中，哪怕将他的公司打的市值暴跌，萧云海只要没有卖掉的打算，就不会有丝毫的损失。

　　若是用暗处的手段，倒也不是不可以。贝西家族掌控着美利坚近百分之三十五的军火生意，而且还有自己的雇佣军。可萧云海的身份太敏感，明面上是萧家的人，暗里还有世界最大黑道组织洪帮撑腰，自己又是天下第一高手，能够预感到危险的到来。一旦干不掉对方，那整个贝西家族就要有大麻烦了。

　　明暗两面都拿萧云海没办法，这让贝西家族很是恼火。

　　不得不说，萧云海的策略是完全正确的。

　　前期的保守发展，让他在后期变的毫无破绽。除非内部出现问题，要不然谁都别想从他手里讨到好。

　　经过认真的计算，云晴石油天然气公司旗下石油储量达到了恐怖的九百三十二亿桶，天然气8.54万立方米，在全球排名第十六位，成为了仅次于tmc能源公司的世界级私人石油公司。

　　“喂，云海，听说你小子赌博赢了不少油田呀？”

　　赌局的第二天下午，大伯萧重阳便给萧云海打来了电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海的新手机号码只有两个人知道，一个是赵婉晴，一个是萧重阳，正好私事公事两不误。

　　萧云海不以为意的说道：“大伯，您的消息还真是灵通。”

　　萧重阳笑骂道：“这都过去一天了，灵通什么。咱们先商量个事情，你赢来的那几个油田需要给华夏留着，我们愿意用超过全球市场价百分之十的价格购买。”

　　萧云海苦笑道：“我能控股的只有两个油田，一个是墨西哥湾的乌森尔油田，美利坚政府是不会同意石油外销的。另一个是索玛油田，倒是可以，但储量似乎不高，只有十亿吨，相对来说，有些小了。”

　　萧重阳道：“十亿吨的油田都嫌小，你小子现在的口气是越来越大了。我们华夏石油公司在中东倒是有几个合作对象，但量少价格高。你的索玛油田已经是最大的了。还有就是加瓦尔这个全球最大的油田，即使开采了几十年，储量仍然是全球前十。若是能够把它拿下，那对华夏来说就真的是解了能源危机了。”

　　萧云海道：“可问题是我只有百分之二十二，没有控股呀。”

　　加瓦尔油田的最大股东是沙特国家石油公司，占据了百分之三十六，其他的则是那些石油大亨。

　　萧重阳道：“百分之二十二已经是排名第二的大股东了。若是你能够说服其他几个股东，将石油卖给华夏就最好了。”

　　萧云海道：“大伯，这个事情等我回国之后再说吧。大伯，什么时候收网？”

　　萧重阳笑道：“再有一个星期就差不多了。以汪家为首，一共二十四家。呵呵，我们萧家得罪的人不少呀。”

　　尽管萧重阳是笑着说的，但萧云海还是听出了语气中那无限的冷意。

　　能够走到华夏二号首长的位置，萧重阳无论是能力还是手腕，都是华夏最顶级的，一生不知道经历了多少惊涛骇浪。

　　这次仅仅一个试探，就让二十四个政治家族群起而攻之，若是萧云海真的出了问题，那萧家岂不是会被他们给吞了。

　　政治斗争不是你死，就是我亡，萧云海已经预料到了这些人的下场。

　　萧云海道：“好吧。那我就继续在纽约呆一个星期。”

　　用了两天时间，萧云海将《唐伯虎点秋香》的后期制作全部完成了。

　　萧云海从头到尾看了一遍，满意的点了点头，比起前世星爷的那一部，在细节上要更加的完美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1550章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 