    “这还用想吗？就算不为报仇，光是殿下的知遇之恩就足以让我等抛头颅洒热血！兄弟们，我说的可对！”诸葛青云一脸愤然，若是有人提出相反的意见，他绝对不顾情面翻脸无情。

    “诸葛大哥说的不错，当年流尽的鲜血需要用更多的血来掩埋！”梁狂一改与诸葛青云的不和第一个出来认同道，其他人也是一脸坚定的看着剑问天。

    “好!”

    剑问天站了起来，神情动容，他没想到这么些年过去了，他们依旧没有改变。

    “大家对于殿下的忠诚即使让我很是欣慰，不错这次的目的就是为了推翻暴政，营救殿下，拨乱反正。少主已长大成人，足以带领我等复血仇。救殿下，平天下！这条路注定是艰险的，血腥的，但我们不畏惧！”

    虽然在场的都有所预料，但这话真正从剑问天的口中说出来，让所有人都不由得站了起来见证这个意义非凡的时刻。

    从这一刻开始，他们将开始真正的复仇之路，从这一刻开始，他们的复仇将名正言顺。

    “林大哥，你就直说，现在我们该怎么办。”兵魔独孤一方也是一脸激动，虽然现在的他贵为天涯阁阁主，其势力遍布大江南北，可那无数兄弟的血尚未偿还，大仇未报，如何能视若无睹。

    “我们现在还剩多少兄弟？”剑问天问道!

    记得第一次问这个问题是在他们杀出太子府，兄弟们损失过半，血流成河。

    第二次是在王家村，从遥远的九霄城逃到这南域的青玄小城一路上经历大小战役百余场，最终摆脱追兵，只余下十来人苦苦支撑。这是第三次，虽然没有前两次的那么壮烈，可看到出现在现场的寥寥数人，却也忍不住悲伤。

    “到这里的共有九人，已确定赵四海陨落，其中六人不知所踪，恐已遭不测。”诸葛青云想了想说道，他就是搞情报的，对于这些情报自然掌握。听闻此话，大厅里诸人尽皆沉默。

    “当年玄武三部中，属暗月保留最完整。”剑问天顿了顿看向诸葛青云“青云，这些年暗月一直是由你负责，你来说说看如今还保存多少。”剑问天看着诸葛青云说道。

    “公子，七年前我们暗月的情报结构也受到很大的冲击，再加上这些年朝廷的清洗和镇压，人员不断锐减。没有经费来源，人心思变，陆续叛乱，如今已十不存一！”诸葛青云一脸惭愧，当年大家信任自己推荐他领导暗月，可这些年暗月不盛反衰，他有推卸不掉的责任。

    “形势所逼，非你之过！”剑问天深深的看了一眼诸葛青云，在没有资源，没有支持。恶劣形势下还能将暗月保留下来，也足以证明其才能了！“暗月对于我们接下来有着定鼎全局的作用，我要你接下来不惜以其代价权力发展。至于经费问题，自己解决。”

    “啊？”诸葛青云一下子懵了，其余诸人也是一脸揶揄，特别不对付的梁狂几乎捧腹大笑了，看其得意的样子仿佛说：“这下我看你如何得瑟，哈哈。”而诸葛青云看到生吃他的心都有了，这混蛋，自己当初就不应该让他留在青玄城这里，不仅有天大的功劳还不用奔波。

    兵魔独孤一方看不下去了不由得提醒道：“你真是拿着拿着金钵去要饭呀，暗月本身掌握的诸多情报本就是无价之物，若是运用得当，资源岂不是源源不断??????”

    诸葛青云听着独孤一方的解释，眼睛越来越亮。‘贩卖情报！既解决资源问题，也能无形中发展壮大暗月之势。’而梁狂一听脸色忽白忽红，低下头深恐看到诸葛青云嘲讽的嘴角。

    “血影，我观你身法，你的天影九变修至大成了吧!”剑问天对着血影说道，天影九变，极难修炼。但若修成，效果也极为强大。

    这篇功法现世之初便引起血雨腥风，几经易手，但从未听说有人练成，直到机缘巧合落在太子殿下手中，传给血影。

    而血影也凭此功法脱颖而出成为白虎卫之一，那时的他可未有这般手段。

    那如幻如影几乎融于光影中，寻常人几乎发现不了，是刺杀道极为高深的功法，甚至传说这是天阶功法的残篇，若机缘足够得到完本。那可是连站在这个大陆最顶峰的那几个人都会为之争斗！

    “天影九变实在太过高深，我现在堪堪入门，大成谈何容易。”血影闻言一阵苦笑。这些年除了发展自己的势力，自己所有的时间都拿来修炼，要不是有所机缘，怕是难以有所成就。

    “我有意让你脱离暗月，自立杀手组织，成立影杀一部，暗中培植死士。你觉得如何？”剑问天严肃的看着血影道。

    “公子，暗月毕竟有根基，再加上以往掌握的情报，崛起不难，可这杀手组织，我所知道的杀手组织就有四五个，其中修罗七杀殿遍布全国上下，每一座城都有他们的分殿。而近一点的幽云阁更是这南域七十二城的霸主，我们想虎口夺食，怕是不容易吧。”血影恭敬的对剑问天说道，虽然他的提议不错，可是若想毫无根基的建立暗杀组织这难度可不小。

    “修罗七杀殿虽然庞大，在帝国也是根生蒂固，不过它在南域的影响力其实不大不然也不会让幽云阁做大。至于幽云阁，若是其不识相，将其覆灭就是了！”

    剑问天淡淡的说道，可强大的气势散发出去，顿时他人寒毛乍起，如临大敌，纷纷释放修为抵抗着。这个时候他们才想起，眼前这个略显苍老的大叔可是当年主杀伐的剑公子。而坐在下首末尾的阴鸷老者更是面如铁色。

    “林大哥，没想到你竟突破了!”兵魔独孤一方满脸震惊道，这些年自己有天涯阁雄厚的财力支持，以及自己没日没夜的修炼没想到差距却越来越大，不愧是当年的四大奇才之一。

    “置之死地而后生罢了！”想想这些年看似醉生梦死，可实则几乎在生死边缘行走，稍有不慎就会万劫不复。

    “梁狂，你的佣兵团既然已经让少主插手了，就好好弄，莫要辜负白虎卫这名头！遇到解决不了的事可以和在座的商议。至于青玄城势力，若他们争气，不介意拉他们一把，若不识相，灭了！”

    他们白虎卫诸儿郎当年是何等的意气风发，如今他们都已经进入了反虚境，唯独自己修为还是难以寸进。

    “是”梁狂赶紧站起来恭敬的应和道。这些年来恐怕在座的都忘了当初那个杀伐决断的剑公子的威名赫赫，但他可不敢忘。

    “朱七、廖庭你们两个原本就属暗月，也深窥其道，接下来这段时间对于按月来说极其重要，我要你们全力辅佐青云将暗月发张壮大。能做到吗！”剑问天环顾了众人看到坐在右侧末尾的两人说道。

    “绝不负重托！”朱七、廖庭闻言赶紧站起保证道，朱七身材魁梧，而廖庭稍微瘦小。眼前这个

    “胜邝，我观你修为虽破阴阳至反虚，然体内却阴阳不稳，阳气散而乱，阴气盛而凌。此乃修炼邪术之兆，你可知罪？”剑问天淡淡的朝胜邝方向说道，看着他露出惊慌失措的神情，剑问天双手轻轻一握，胜邝一下子被束缚到大殿中央，看着胜邝无力挣扎，不甘和后悔，剑问天不禁起了恻隐之心。

    “属下知错！求公子给我一次机会。”胜邝大骇，赶紧单膝跪下乞求道。无心公子剑问天最是嫉恶如仇，当年落在他手上的邪修可是没一个好下场的。

    “公子，胜邝虽入邪道，可并未作出什么伤天害理的事。求公子饶他一命！”诸葛青云站出来向剑问天求情道。

    胜邝的事他知道，对于胜邝的遭遇，他不敢妄言对错，但这是他的兄弟！在那场持续一年的逃亡中，他们相互扶持，把命相倚的深厚情谊是无论如何也割舍不了的。

    “公子！”其他人也都站起来附和道。

    “当年胜邝一家皆牵连进太子一案，再加上这些年复仇无望，因而误入魔道，林大哥你网开一面。”独孤一方看着群情激昂的众人也动容劝道。

    剑问天抬手凌空一道剑气落在胜邝身上，跪在地上的胜邝闷哼了一声咽了一口血，膝下青石裂纹顿时四散。“废你一半修为，可服？”

    “多谢公子”胜邝一脸感激说道。这些年只有他自己知道，自己修为虽提升得快，可也暴露出自己根基不稳，阴阳不调的弊病。若不解决，自己终生将难有寸进。刚才那一掌虽然将自己修为震散，可这也给了自己鞑实基础的机会。

    “你能理解就好，人活一世当光明磊落，坦坦荡荡。我们虽身负血海深仇，更应该约束己身，免得万劫不复！”剑问天告诫道，其他人也是一阵惶恐，想必是这些年没少干过违背原则的事。

