    丧尸……果然来了。

    周霜霜等人一边迅速的收拾着各自少的可怜的东西，一边心里担忧。

    叶博忍不住碎碎念道：“队长呢？队长不会出什么事吧？”

    李天昊虽然年纪小，此刻却也有几分担当，强自镇定道：“放心，消息既然是队长带回来的，那他现在肯定没事。叶莺，接下来，该是我们男人的战场了，你们三个快点去避难所吧，别叫我们再担心……”

    话音未落，后脑勺突然被拍，力度毫不客气。

    他愤怒回头：“谁……”

    却见方旋在他背后，此刻狠狠甩了他脑袋一巴掌：“啰嗦什么？！老娘打架的时候，你还不知道在哪吃奶呢……还你们男人的战场……童子鸡，你先是个男人再说吧。”

    “你……你……”

    被戳到痛处，李天昊陡然涨红一张脸，结结巴巴道：“不，不行，妇女儿童强制撤离，你必须走！你，你还要保护霜霜呢！”

    “行了。”

    周霜霜在一旁冷静的说道：“队长现在，说不定都已经在城外抵挡丧尸了，咱们都是一路拼搏过来的，出生入死的兄弟……现在，基地有难，难道我们还要去抢那些真正需要帮助的人的位置吗？”

    争执间，叶莺已经将所有武器都准备好了。

    “走吧。”

    她冷静的说着，眼里跃动着火焰：“队长和少泽都在战斗，我们以前同生共死，如今，也继续下去吧。”

    此刻，大家都冷静下来了。

    几人对视一眼，各自有了默契，周霜霜早已心急如焚了，得到大家同意，立刻转身大步向外走去。

    下一刻，身后突然一阵熟悉的呼声传来，她眉心一跳，心道不好，赶紧下意识侧过身去——然而就在身侧，仿佛早就被预料到了，颈侧只觉一阵钝痛……

    她晕了过去。

    “咦？”

    叶博眨眨眼睛：“我怎么觉得，霜霜的左腿好像变成金色，消失了？”

    然而此刻在看，分明还是好好的……

    “好了。”

    方旋开口说道：“别折腾了，霜霜如今受力能力很不错，咱们仓促出手，我怀疑她晕不了多久，叶莺，赶紧送她过去吧。”

    叶莺点头，一把将昏迷不醒的周霜霜扛在肩上肩头，叶莺的嘱咐随之传来：“记得说清楚她的身份，让避难所的士兵保护好她。”

    眼看着叶莺的身影汇入街道上慌乱的人群，叶博当先走在最前方：“走了。”

    ………………………………

    城门外，源源不断的队伍投入到抵抗队伍中。

    没错，抵抗。

    丧尸来的太多了！

    而且，这些丧尸实在太过厉害了！

    他们明显是从全国各地赶过来的，其中那些动作缓慢威胁性不大的，统统掉队被淘汰……

    而留下来的这些，就是动作灵敏，速度飞快的那些了。

    对于人类来说，这种丧尸对付起来很难。

    因为，除了头颈，他们全身所有的地方，都不是弱点。哪怕打碎了四肢，只要他们还“活着”，也能随时张嘴咬人一口！

    虽然这种情况不会感染同化，但是丧尸如今常食血肉，口腔里的牙齿，比之正常人来说，实在太锋利了！

    他们全力一口，是可以卡到骨头的……这才是最麻烦的。

    而且，他们来的太急了，城墙跟下众人混战，帝都在军用品加工线全面崩溃后仅剩的那些大规模杀伤性武器，此刻也根本没办法应用。

    ——这也是仅剩的手段了。

    厮杀，混战，不断有丧尸一寸寸向前推进，也不断有人的尸体躺在路上……

    “他们为什么不吃？”

    城墙上，有人忍不住问了起来。

    对啊！丧尸通常接近人，就是为了吞食血肉，可如今那么多人的尸体躺在战场，他们却只是犹豫一下，转瞬又重新冲向大门处……

    眼见着底下已经厮杀成一团，城墙上待命的人终于忍不住了，纷纷向下冲去——

    陆锋也在其中。

    但是，对于这些丧尸，他心中也有一个不敢言说的恐怖想法——这些丧尸千里奔袭，突然间聚集起来，目标明确的直冲帝都深处，甚至连到嘴的血肉都没多吃一口……

    周霜霜改变了土壤，地里究竟是不是有什么东西？

    那些丧尸的目标，究竟是不是她？

    一只丧尸猛然窜过来，他下意识一刀砍去，再不敢分心多想。

    战况胶着一段时间，留在城墙上的陈少泽突然开口了！

    “这些丧尸是有目标的！”

    “嗯？”

    旁边的领导人突然扭过头来。

    陈少泽最厉害的并不是作战能力，而是指挥协调，此刻被熟悉他的领导人强制留在城墙上头，已经强自忍耐好一会儿了。

    如今眼看丧尸的破绽，自然迫不及待开口了。

    “你们看，不管是哪边的丧尸，他们所有的目的，都是直奔帝都基地仅有的大门，因为，城墙实在太高了，除了门，他们没有别的方式进去！”

    他笃定的转头建议：“现在，有一个办法。”

    底下战斗正热，城墙上想起了喇叭的声音：“所有作战人员，全部分散开，远离城门！远离城门！远离城门！”

    大喇叭的声音不断重复，渐渐就有人从胶着的状态挣脱开，慢慢脱出战线。

    很快，从高高的城墙向下看去，人流渐渐分散，纷纷远离了城门口。

    而无数丧尸则蜂拥着向前，哪怕一层叠一层，也要拼命撞击着沉重的大门。

    后续，还有越来越多的丧尸一直在向那里冲去！

    “准备！”

    “攻击！”

    下一秒，“轰隆隆”的巨响，一声接一声。炮弹接件射下！

    地表的黄沙被炸的飞起，一蓬蓬沙土不断飞散，夹杂着丧尸的断肢残骸，所有人都屏息缩在一旁，看着这场大规模的阻断。

    地动山摇。

    旁边避着的人们渐渐放下捂住耳朵的手掌，他们的眼眶通红，鼻孔里沁出丝丝血迹，耳朵里嗡鸣不断，听起声音，都像是隔着一层纱布。

    眼前混乱一片，被接连不断的炮弹震出的各种后遗症一时半会难以消弭，他们艰难的支撑着，向前看去。

    那里，除了仍旧死命撞击着大门的几百个丧尸之外，基本没有能够站立的，别的丧尸了。