    第7937章我耗尽了她的爱（5）

    “姓阚的？”

    “她在JY的高管姘头。”

    “JY够乱啊。”井锐的声音里带着几分嘲笑。

    “我实在不太擅长跟女人打交道，尤其是生活方面大大小小的事，这枚棋子，丢给乔沐元处置，她想怎么处理都行。”

    “这就是你之前跟我说的不需要你来处置陆思羽？原来是把难题丢给大小姐，纪长慕，我真怀疑你有没有良心。”气急了，井锐直接叫了他的名字，也顾不上什么风度。

    “白色纸袋里有一只U盘，关于陆思羽的违法乱纪证据都在里面。”

    井锐看到了一只白色纸袋。

    井锐也懒得再跟纪长慕计较，这个男人在某些方面确实有所欠缺，但也足够理性。

    没再说太多，井锐打电话让司机将文件都拿进他的车里。

    “井助，既然来了琼州，我请你吃饭。我最近比较懒，不大乐意离岛，不如就在这边吃，家里有厨师。”

    “都可以。”井锐也不挑剔。

    纪长慕递给他一支烟：“来一根？”

    “不了，谢谢，太太不让抽烟。”

    “哦？原来井助很听太太的话。”

    “不然？不听太太的话听谁的？”井锐笑了，不过，这种事大概跟纪长慕也说不通。

    纪长慕自己抽了两支烟，井锐坐在一旁品尝纪长慕家的茶水。

    这里近海，海天一色，白鸥翔集，一派大气和安宁。

    两个男人也没太多交集，除了聊工作还是聊工作。

    过了会儿，纪长慕才懒懒站起身：“井助，一起钓个鱼？”

    “行啊，你邀我过来，我请了两天的假。”

    “走吧。”

    纪长慕上楼换了一套白色休闲装，戴了一只棒球帽，与井锐一起走向海边码头的游艇。

    佣人替他们准备好了钓具，有专门的司机启动游艇，将船开向离岸边较远的地方。

    两个男人站在游艇的甲板上，皆是身形笔直高挺，迎着海风，都不怎么说话。

    纪长慕手执钓竿，薄唇紧抿，眯起眼睛一动不动看着暗涛汹涌的海面，等待海鱼上钩。

    太阳光直射在海面上，纪长慕戴着帽子，脸上落了一层帽檐的影子。

    没多久，井锐钓上几条五彩斑斓的小海鱼：“这几条鱼倒很漂亮，不适合吃，适合养着。”

    “井助要是带不回去可以养在我这边，有空就过来看看。”纪长慕跟他开玩笑。

    “纪先生像是心不在焉，一条鱼都没钓到。”

    “最近做什么都笨。”

    井锐笑了。

    没多久，纪长慕还是一条鱼没钓到，他干脆不钓了，走进船舱喝茶看风景。

    海水蔚蓝，海面望不到边际。

    一个巨浪打过来，游艇剧烈晃动，纪长慕却端坐桌子边，依旧岿然不动。

    井锐钓了小半桶的鱼，他拎着桶进来，见纪长慕在喝茶，他也洗了个手坐下。

    “纪先生，你才三十多岁，真打算将JY交给大小姐，自己一辈子逍遥快活？”

    “JY集团只是给她的一些离婚补偿。”

    “那你在琼州的这套海岛别墅呢？也在大小姐名下？”

    (本章完)

