    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “林缺，看招！”

    柳眉身上魂力爆发，七十一级！

    粉拳紧握，朝着林缺暴掠而去。

    林缺小嘴一撇，看都不看柳眉一眼，整个人钻入虚空虫洞，直接消失不见。

    留下扑了个空的柳眉，呆滞在原地。

    “这可恶的混蛋！”

    柳眉气得原地直跺脚，奈何林缺拥有空间系魂技，自己根本抓不到他。

    秦枫看着这一幕，苦逼的摸了摸光头，感慨道：“为什么就没有女孩子来追我呢！”

    论颜值，他就比林缺差一丢丢。

    可比气质这一块，他可是拿捏的死死的。

    想不通！

    就在这时，不远处天空三道流光疾驰而来。

    三位五官精致的女生落地，扫完四周，冰冷开口说道：“谁是秦枫！”

    秦枫微微一愣，随后脸上浮现惊喜的笑容。

    看来老天爷听到了他的乞求，给他安排了甜甜的恋爱！

    一下子来三个，这让他有点怪不好意思的。

    “内啥~。”

    “我就是秦枫！”

    “三位学姐，有何吩咐啊！”

    “逛街看电影什么的，我都喜欢哟！”

    秦枫兴奋的举起躁动的双手。

    三位女生看着秦枫，皆是愣住了：“你就是秦枫？”

    秦枫激动的点头：“对呀，我就是秦枫，秦枫就是我！”

    三女眉头微皱。

    这人和雨嫣姐说的不一样啊！

    不是说很帅吗？

    咋是个光头？

    难道雨嫣姐的口味变重了？

    三女对视一眼，随后冰冷开口说道：“你承认你是秦枫，那就好办了！”

    “姐妹们，上，废了他！”

    “给雨嫣报仇雪恨！”

    秦枫见到三女纷纷亮出武魂，脸上的笑容一下子就僵住了。

    ∑(O_O；)。

    “卧槽！”

    秦枫爆出一句粗口后，拔腿就跑！

    “站住！”

    三女在身后穷追不舍，手中的剪刀在太阳光的照耀下，格外晃眼！

    “别追我呀！”

    瞧着身后的三个母老虎，秦枫心态崩溃了。

    老天爷，我要的是在夕阳下牵手奔跑的女孩子，不是拿着剪刀追我的母夜叉！

    我特么招谁惹谁了！

    “姑奶奶，别追了！”

    “你们是不是认错人了，我叫秦枫啊！”

    三女：“我们打的就是你秦枫！”

    “站住！”

    秦枫：···=???。。。。。

    天杀的，到底是那个混蛋给我惹的麻烦！

    老子诅咒他上厕所用手指母！

    “啊！”

    一声声惨叫，回荡在整个天道学院上空。

    此时。

    天道学院修炼室。

    “阿欠！”

    林缺揉了揉发酸的鼻子，嘀咕道：“不知道又是那个美眉在想我！”

    掏出怒雷鬼魂玉，林缺咧嘴一笑。

    总算到手了。

    除去购买怒雷鬼的五千万贡献值，他现在还剩下一千二百五万贡献值。

    蚩尤武魂释放。

    幽暗的修炼室中，蚩尤武魂撕裂虚空出现，眼眸中散发出恐怖的红光。

    林缺将怒雷鬼魂玉融入蚩尤武魂！

    轰！

    下一秒。

    整个修炼室雷光大放，无数细小的雷电，宛如一条条雷蛇，游走四周。

    林缺身体被雷霆覆盖！

    “我尼玛！”

    雷霆侵蚀着林缺肉身，脸色变得有些苍白！

    怒雷鬼虽说是A级鬼怪，但比起一些S级鬼怪也不遑多让。

    想要炼化，不是那么容易的一件事！

    “都被击杀了，还给老子拽！”

    “给我融！”

    林缺双手结印，蚩尤武魂双臂张开，一把握住怒雷鬼魂玉，强行将其融入体内。

    嗡！

    无数雷光汇聚一处，朝着林缺的丹田位置袭去。

    叮！

    系统提示：恭喜大哥觉醒第六魂技，五雷斩鬼印！

    强攻系魂技，消耗魂力百分之三十，冷却时间十分钟！

    系统：“五雷斩鬼印为最终魂技，晋级只能提升魂玉品级以及属性点！”

    “最终解释权归系统所有，大哥你无权反驳！”

    林缺：！！！

    我特么……

    霸王条款！

    还我魂技晋级之路，无良系统！

    系统：“我就喜欢大哥你看不惯我，又干不掉我的样子！”

    (＾－＾)V。

    林缺：是我提不动刀了，还是系统你飘了！

