    出现在孟章面前的三名水族强者，是两男一女。

    为首一名男性水族，形态和人类老者几乎无异，只是脸上有着一层厚重的鱼鳞。

    在他身后的两名较为年轻的水族，男性是鱼头人身，女性是人头鱼身。

    以人类的审美来看，男性水族丑陋不堪，女性水族倒是艳丽多姿。

    三名水族静静的站立在水面之上，看着孟章从天空之中落下。

    对于九曲河上游的水族情况，孟章早就有了几分了解。

    这群水族之中，实力最为强大的，就是人鱼一族。

    为首那名男性水族，是水族大统领人鱼王。

    他身后的两名水族和孟章有过一面之缘，在他们上次围杀萧剑声的时候见过。

    其中的男性是人鱼王世子，女性是人鱼王世子妃。

    人鱼王乃是不折不扣的元神后期的实力，是水族真正的顶梁柱。

    人鱼王世子和人鱼王世子妃两个，都只有相当于元神中期的实力。

    两人联手，凭借秘法驱动一件水族至宝，勉强可以和元神后期的高手抗衡一二。

    这也是水族在和黑玉森林的妖兽对抗时，始终处于下风的一个重要原因。

    黑玉森林的妖兽之中，除了灰鹏王之外，还有一位锦猴王拥有元神后期的实力。

    锦猴王虽然和灰鹏王一向不和，可是在面对外敌的时候，他也会尊重灰鹏王这名统领，以黑玉森林妖兽的整体利益为重。

    在高端战力方面差了一大截，加上黑玉森林的妖兽并水族更为悍勇敢战。

    多年相斗的结果，就是水族一直处于下风。

    人鱼王是一位很有眼光的长者，向家修士全部魔化，大横修真界魔灾大肆扩散之后，就知道情况不妙。

    果然，很快就有魔物群开始向着水族盘踞的区域进发。

    虽然这些轻敌冒进的魔物被水族击退，可是水族同样付出了不小的代价。

    更何况，随着魔灾情况的加剧，魔物有了源源不断的补充，魔物群的规模，只会越来越大。

    不断的向着四周扩张，魔化更多的生灵，是魔物的本性。

    这次魔物群入侵被击退，只是暂时缓解了一下水族的局势。

    要不了多久，魔物群肯定会再度来袭。

    到了那个时候，就不知道来袭的魔物群，会有多大的规模了。

    长此以往? 水族总会有支持不住的时候。

    人鱼王知道魔灾的危害? 心中急切的想要平息魔灾。

    可是大横修真界的修真者们，几乎成了一滩散沙。

    几乎所有修真者都是自私自利之辈? 只顾着自保。

    单靠水族的实力? 可远远不够平息魔灾。

    更何况，水族最为擅长的还是在水域战斗。

    离开了江河湖泊之类的水域? 水族的战斗力会大打折扣。

    正是因为这个原因，水族多年以来的扩张? 都是沿着九曲河行动。

    正在人鱼王心急如焚的时候? 紫阳圣宗的使者找上门来了。

    双方几乎是一拍即合，很快就达成了协议。

    水族加入对抗大离皇朝的阵营，紫阳圣宗将很快组织修真者前来大横修真界平息魔灾。

    水族和黑玉森林的妖兽之间，有过无数的深仇大恨? 双方都流过许多血。

    在水族内部? 和黑玉森林谈和，招致了巨大的阻力。

    可是人鱼王力排众议，强行压下了所有反对意见。

    孟章到来之前，紫阳圣宗的使者和人鱼王之间，就有过深入的沟通? 双方已经谈妥了不少的事情。

    孟章到来，只不过是和人鱼王确定一下作战计划? 各自补充一些细节。

    孟章和人鱼王他们谈了一阵，发觉和人鱼王的交流还是非常顺畅的。

    倒是人鱼王世子对人族的敌意不浅。尤其是他的话语之中? 透露出对黑玉森林妖兽的刻骨仇恨。

    孟章心中禁不住有点担心，人鱼王世子的仇恨之心? 会不会影响接下来的作战。

    人鱼王是何等老辣的人物? 只是从孟章的脸色? 就猜出了他的心思。

    他几乎是拍着胸膛向孟章保证，这次对大离皇朝官方势力发动的攻击，将由他亲自指挥，中间绝对不会出任何的纰漏。

    事已至此，孟章除了选择相信人鱼王，好像也没有别的办法了。

    只不过，在他心里，多留了一个心眼，暗中加强了对水族的防备。

    双方谈妥之后，约定了出击的时机，孟章也就没有在这里耽搁，迅速离去了。

    孟章催动虚空鼎，几下就传送回了枫叶山城。

    他正准备从远距离传送法阵传送回太乙门山门，枫叶山城的太乙门修士告诉他，有一名陌生的元神真君，自称他的老朋友，一天前过来拜访了他。

    因为孟章不在的关系，那名元神真君留下了几句话，就离开了。

    这几句话的内容很是简单，就是约定两天之后，在枫叶山城附近，和孟章会面。

    现在正忙着准备对张卫能他们反动进攻，胜利之后，还要赶紧过来平息大横修真界的魔灾。

    这个时候，孟章真的没有多余的时间，在陌生的修士身上浪费。

    可是孟章想到，对方好歹也是一名元神真君，来找自己说不定真有什么重要的事情。

    如果自己置之不理，万一耽搁了什么大事，那就不好了。

    孟章想了一下，将这件事情记在心里，就赶紧传送回了太乙门山门百草坡。

    一回到山门，孟章就召集了门中的高层。

    他将紫阳圣宗萧良的吩咐，自己已经全盘接受，还有这次作战的计划，都一一告诉了在座得门中高层。

    这次因为时间太紧，孟章事先没有和门中高层商议。

    好在孟章在太乙门拥有至高无上的权威，多次带领门中修士走向胜利。

    因此，经过一番低声议论之后，没有任何门中高层质疑孟章的决定。

    接下来，就是大家一起商讨这次作战的各种细节了。

    黑玉森林和水族那边，都会按照计划行动。

    在座的太乙门高层，只是一起检讨了这个计划，看太乙门这边的行动，是否还有什么漏洞。

    众人补充了一些细节之后，都觉得这项计划问题不大，完全可以遵照执行。

    接下来，太乙门高层就要秘密动员起来，开始召集门中修士，暗中做好大举进攻的准备。

