
　　现代科技的收音设备相当地优秀。

　　尤其是为了新闻采访的设备，所以那坐于水上，带古朴面具之人的声音清晰无比地被捕捉，而后传递到了整个世界的范围。

　　新大陆的总统看着那超过认知的一幕，陷入长时间的沉默。

　　樱岛最古老神社之一，出云国大社。

　　有穿着神官服饰的老者脸上神色凝固。

　　神州是东方一极，这里发生的事情被传递到各国首脑面前。

　　他们看到那超乎常理的一幕，而后，那穿戴古朴面具之人口中所说的两个名字被迅速搜索，以及那两个名字所蕴含的含义，代表的传说故事全部都摆放在了这些人面前，带来更为巨大的冲击。

　　在此之前，卫渊意兴阑珊，完成了和无支祁的约定，他盘坐在水域之上，在所有人都因为过于震撼失去了思考能力的时候，浩瀚的淮水自他背后狂涌而出，水流化作幻境，遮蔽肉眼的观察，而后卫渊直接遁入水中。

　　肉眼看过去，就是那带着古朴面具的人，就这么眼睁睁消失。

　　直播间在这个时候突然爆炸一般出现大量的弹幕。

　　“卧槽！”

　　“我听到什么了？！共工，大禹？！”

　　“那个人是怎么回事，他直接消失了？！神仙？！”

　　“不……不对，这不可能，应该是投影技术，但是怎么可能这么真实！”

　　“难道说这次淮水改道就是这神仙做的？！”

　　“同志们我们要相信科学，不能向愚昧投降，不说了，我先去投降了。”

　　因为过于密集的弹幕，整个直播间居然在短短时间直接崩溃瘫痪，但是这并没有影响到事件的发酵，被直接引爆了的众多键盘强者们开始汇聚在各个网络社区不断交流。

　　热度不断攀升。

　　那是谁？！

　　那可是水神共工，还有铸九鼎的大禹啊！

　　居然说共饮？

　　这如果都不是神仙？你告诉我啥是神仙？！

　　而后很快在诸多键盘强者们的搜集之下，直接锁定了淮水传说中的水神，一个是传说当中的应龙庚辰，与轩辕皇帝相识，最大的功勋是击败了蚩尤和无支祁，这个和那人座下水龙相符合。

　　另外一个则是无支祁。

　　正在两者相持不下开始互相争论的时候。

　　一个正在潜水的网友突然抛出一连串的截图，正是直播时候的证据。

　　然后默默道：“你可以永远相信网友的手速。”

　　而后一连串的感谢。

　　但是楼很快就歪了。

　　一张凹凸曼的表情包，比着大拇指“谢谢你，沙雕网友。”

　　“心疼楼主，手速这么快。”

　　“单身多少年了？”

　　“同心疼。”

　　“心疼+1。”

　　“心疼+10086。”

　　“本来想要心疼楼主的，但是突然想到自己的手速一点都不慢，不由心疼地抱住了自己和自己的小兄弟。”

　　“卧槽，楼上牛批，注意身体。”

　　一连串的楼在沙雕网友的力量下直接不知道偏到了哪里。

　　但是很快也有考据党开始研究，针对面具做出了一系列的分析论证，旁征博引，可谓是博学多才，引申出了足足能写出一系列论文的内容，并且坚信这个面具有独特的含义。

　　至于其身份，在看到那一双金色瞳孔的时候就已经不需要怀疑——

　　古籍之中记载无支祁‘其形若猿猴，金目雪牙，轻利倏忽’。

　　这已经直接对上了。

　　而后有人询问：“不懂就问，无支祁还有什么传说和特殊性吗？”

　　很快关于无支祁的传说就被摆在最高位置，其在古代最大的传说就是挡在了禹王面前，而后又有人提出了另外一个说法：“如果说无支祁的话，那祂就很有可能是西游记中，齐天大圣的原型之一……”

　　“原型就原型呗还之一？什么意思？”

　　“楼上，大圣爷是综合大量古代传说一步步成型的，是复合型人物，而且每个时代都不同，虽然我们认识的其实是最后版本的就是了（手动狗头）”

　　“对，但是有几点是被认为来自于无支祁。”

　　“放。”

　　“咳咳，这就得讲讲无支祁的传说了，他是自封为淮水之君，然后直接头铁和禹王还有西昆仑硬刚了一波，最后无支祁率领精怪水神大军和禹王大战，连败来自于西昆仑的七位神将，最后被应龙庚辰降服，镇压于山下。”

　　而后有人直接把古籍贴出来。

　　“禹怒，召集百灵，授命羹龙，桐柏等山君长稽首请命，禹因囚鸿蒙氏，章商氏，兜卢氏，犁娄氏，乃获淮涡水神名无支祁。”

　　“青躯白首，金目雪牙，力逾九象，搏击腾踔疾奔……禹授之童律，不能制；授之乌木由，不能制；授之庚辰，能制。鸱脾桓胡木魅水灵山妖石怪奔号聚绕，庚辰以战逐去，颈锁大索，鼻穿金铃，徙淮阴之龟山之足下。”

　　“翻译过来大概是这猴子力量巨大，擅长搏击腾挪，凶得一批，一开始已经有四个大将天神怂了不敢打，禹王因此大怒囚禁了鸿蒙氏，章商氏，兜卢氏，犁娄氏，然后派出去两位神将都败了。”

　　“直到曾经击败蚩尤的庚辰上手才赢了。”

　　“打赢的时候，还有鸱脾，桓胡，木魅，水灵，山妖，石怪的精锐几千名想要将无支祁救回来，被应龙逐去，然后把无支祁用锁链锁住，鼻子穿了金铃压在山底下，咳咳，不知道大家眼熟不眼熟……”

　　“哦对了，还有这一段，‘雪牙金爪，闯然上岸，高五丈许。蹲踞之状若猿猴，但两目不能开，兀若昏昧……双目忽开，光彩若电，顾视人焉，欲发狂怒，观者骇然奔走。”

　　“另外，最初元代故事的孙悟空，用的是戒刀。”

　　“而到我们所熟悉的那位齐天大圣，已经变化做了如意金箍棒，彻底和大禹治水联系在一起，而古代神州传说当中，和大禹治水联系起来的猿类神灵也就只有一个，不得不说，性格还特别像，一样头铁什么都不怕。”

　　一片沉默。

　　键盘强者们心中一片神兽狂奔而过，然后就是头皮炸开的感觉。

　　有评论飞快地在下面刷新出来。

　　“那整理一下，无支祁是金目，睁开眼睛时候光彩若电。”

　　“某猴子也是。”

　　“依水而生，麾下降服各类非猴的精怪大军十几万，自称为君。”

　　“某猴子也是。”

　　“俺也一样.JPG”

　　“然后率领精怪大军和禹帝的属下大战，连续击败天神，并且震慑禹帝的四位大将不敢再打，之后才被找来的外援击败，而这个外援还是曾经立下巨大战功的英武神将。”

　　“无支祁又被锁链带走，拿东西穿了身子，镇压在山下？”

　　“这不就是大闹天宫，小圣降大圣……”

　　“即将绳索捆绑，使勾刀穿了琵琶骨，捆缚面见玉帝。”

　　“这不是眼熟，倒也不是很像，也就是一模一样……”

　　……………………

　　因为淮水水系变化而被迫放假了的孔英睿回到家里。

　　短时间内，淮水上游的水电站都得扩建，他暂时没事了。

　　翻看着往上的评价，一边滑动一边打算抽烟，当看到最后那些结论的时候，他整个人的脑子懵住，直到火柴上的火苗再一次要烧到手指的时候才因为剧痛而回过神来，将那火柴扔下。

　　他将火柴踩灭。

　　然后沉默了下，难得主动注册了这个网络社区的账号。

　　不知道为什么，这个被社会压力压得喘不过气，慢慢老于世故，不再头铁的男人手有点哆嗦，他一个字一个字打出了那一行文字，发出去，精疲力尽地坐着吸烟，他觉得自己的身子都有些麻。

　　而现在网络上吵得正欢快的键盘侠们看到一行字闪过。

　　“也就是说，孙悟空是真的？至少一部分并非是虚构。”

　　“不是被和尚救出来西行的行者，而是大闹天宫时间段的大圣原型，出来了？”

　　网络上不断出现不断被压下的评论和弹幕在这一瞬间竟然凝滞住。

　　而后化为了整齐划一的卧槽。

　　…………………………

　　网络上因为各种原因，一些思考的，怀疑的声音瞬间被淹没。

　　西游记的故事中最具备英雄气概的部分，那已经化作符号，现在告诉你，这符号是有原型的，然后再告诉你，其实祂根本没有经历过后面的部分，祂的故事在被压在山下结束。

　　呼声一瞬间飙升到顶。

　　而无法上网的无支祁对此一无所知。

　　祂只是注视着淮水东入海，闭上金色双瞳，最后希望说的话也已经说出，这终究已经不再是祂的时代，哪怕桀骜如祂，曾经拦在大禹和西昆仑前的淮涡水君都在此刻感觉到了意兴阑珊。

　　将卫渊送回了泉市，自身则平静闭目。

　　这已并非我等的时代。

　　而在这个时候，在网络上的普通人所不知道的地方，风暴才刚刚开始。

　　新大陆国会开启紧急议会。

　　雾都各大家族的家徽再一次汇聚在一起。

　　樱岛五大神社开启高天原议会。

　　而来自于神州镇国将军的电话再度打到龙虎山天师府。

　　PS：孙悟空原型是一个巨大的争议性话题，有超过六七种说法，无支祁则毫无疑问是其中极重要的之一，其中人物原型本身提供元素为——金睛，眼的放光，被镇压在山下。以及，和大禹治水的联系……

　　毕竟，最初版本的孙悟空，用的是刀，和大禹毫无关系，而西游记的齐天大圣原型和‘大禹治水’具备极高相关度这一点几乎是铁证，

　　剧情上则是大闹天宫的来源，记录于宋代的《太平广记》，早于最初西游传奇五百年左右，另外这本书并非彻底虚构，它大部分是纪实文学是最艹的，这本书分在‘类’书。

　　有一个说法是西游记孙悟空的两段经历，五指山之前来自于无支祁，之后来自于另外一段猴子的传说，至于哈曼奴，则已经被否认了，后者传说中向神表达忠诚跪下剖开心脏，不得不说，这很印度。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第一百一十三章 当神话照进现实免费阅读。https://xs.23sk.com 