
　　肖湛是真火啊，不然怎么会有那么多私生饭、粉丝等接机呢，还把他都快挤成肉饼了。

　　咦，肖湛今天早上的机场照怎么那么熟悉，好像在哪里见过。

　　哦，今天下午在书店碰到的那个高大男人，他好像穿的就是这套衣服。不愧是肖湛的男饭，竟然有这么多同款衣服，竟然连穿着打扮也模仿的这么像，佩服佩服啊。

　　相比之下，初夏这个女粉，好像什么同款也没有，只是偶尔买些肖湛代言的产品，或者帮他打榜什么的，除此之外，就没有了，实在是惭愧啊。

　　初夏想得太过于入神，连墨寒冰进来，走到她的身旁，他都不曾发现。

　　墨寒冰弯了下去，靠近初夏，将薄唇附到初夏的耳畔边，低声问道：“想什么事情呢，这么入神。”

　　初夏先是一愣，随即发现来人是墨寒冰，把手机随手一放，笑眯眯的说道：“老公，你回来啦。”

　　“嗯，今天去书店，买到书了么？”墨寒冰走到初夏旁边的位置坐了下来，好奇的问道。

　　“嗯，买到了，我拿给你看一下。”

　　初夏从爱马仕包包里，拿出那本书，递给了墨寒冰。

　　墨寒冰坐在那里，坐直身姿，认真翻阅了一下这本书，得出了一个结论：“案件比较复杂，你确定看得懂？”

　　“就是看不懂啊，太复杂了。”初夏郁闷的说道。

　　“你应买些简单的先看，再由浅到深，这样比较好理解。”墨寒冰提议道。

　　“是啊，我打算下次去图书馆看看，或许可以找到一些有用的素材。”初夏也是这样认为的。

　　“好了，看了那么久，也累了吧，先不要看，我们做点别的事情。”

　　墨寒冰把书本放在旁边真皮沙发上，将初夏揽入怀里，低头亲了她的发旋一下，低语道。

　　“别的事情是指？”初夏故作好奇的问道。

　　“你说呢。”

　　墨寒冰说完，伸手挑起初夏的下巴，慢慢地向她靠近，就在他快要亲上初夏的时候，突然听到江希翼的声音：“表哥，我是来蹭饭的，还带了龙虾和大闸蟹，今晚加餐吧。”

　　直到看到这样的一幕，江希翼才意识到什么，讪笑道：“我好像来的不是时候吧。”

　　“知道就好。”墨寒冰一个冰冷的眼神射杀过去，令江希翼一瞬间犹如置身于冰山般寒冷。

　　“表弟，人来就好，带什么礼物呢，太破费了。”初夏立马从墨寒冰分开，笑着说道，装作什么事情也没有发生一样。

　　不愧是混惯娱乐圈的人，变脸比翻书还快，甚至还能保持处事不惊的态度，实属佩服。

　　“不破费，这是一个客户送的，我一个人也吃不完，免得浪费，就带来与你们一块分享了。”江希翼见有初夏在，胆子自然大了很多，说起了这件事。

　　“那就拿去厨房，叫厨子把龙虾和大闸蟹，烹饪了吧。”初夏笑着说道。

　　“好咧，听表嫂的。”

　　江希翼说完，闪的比兔子还快，去把这些东西拿给厨房去弄，以免再呆下去，墨寒冰会将他暗鲨了吧。

　　江希翼离开之后，墨寒冰还板着一副臭脸，初夏伸手捏了捏他的脸蛋，用撒娇般的声音说道：“好啦，老公，别生气了，表弟也不是故意的，你就不要跟他一般见识了。”

　　“我没有生气。”墨寒冰傲娇的说道。

　　“好好，你没有生气。你渴不渴，我去给你泡壶茶。”

　　初夏觉得墨寒冰从回来到现在，还没喝水呢，所以火气大些正常，应该泡壶茶给他降火才行。

　　“我去泡吧。”墨寒冰可不想初夏这么劳累，主动站了起来，去泡茶。

　　“老公真好。”初夏语气甜甜的说道。

　　被人宠的感觉真好，简直不要太爽。

　　墨寒冰很快就把泡好的茶和点心拿了过来，摆放在茶几上，供初夏食用。

　　初夏喝着墨寒冰给她倒的茶，还吃着点心，忍不住夸奖道：“嗯，茶配点心，果然绝配，好好吃啊。”

　　“待会有大餐吃，不要吃这么饱，先吃些点心填填肚子就好。”墨寒冰嘱咐道。

　　“我知道啦。”初夏应道，又拿了一块点心吃了起来。

　　江希翼从厨房走了出来，看到这样一个画面，初夏一边吃点心，一边玩手机。

　　墨寒冰坐在真皮上，敲打着手提电脑，这明明只是简单而温馨的画面，为什么有种岁月安好的感觉呢？

　　果然跟适合的人在一起，做什么都是甜的吧。

　　把自己的一生托付给另外一个人，真的有这么幸福么？江希翼不禁有些怀疑了。

　　“表叔，你在看什么啊？”

　　墨玉儿放学回来，书包被司机拿回儿童卧室，就看到这样的一幕，好奇的问道。

　　“嘘，别打扰你爹地妈咪，表叔带你去玩奥特曼好不好？”江希翼哄道。

　　“好啊，我要奥特曼，你要做怪兽，我要打败你。”墨玉儿一边走进儿童卧室，一边说道。

　　“为什么每次都是我做怪兽，就不能让我做一次奥特曼？”江希翼不服气的说道。

　　他是好人，才不要每次都当坏蛋呢。

　　“我不管，我就要当奥特曼，不然我找妈咪陪我玩。”墨玉儿环抱两手臂，坚定的说道。

　　“好好，表叔认输，表叔依你还不行，我继续当怪兽。”江希翼最终拗不过墨玉儿，只好答应了。

　　要是让这个小家伙跑去打扰他们两人相处，墨寒冰怕是会让他离开这个美丽的世界吧。

　　为了还能看到这美丽的世界，他还是万事都依这个小祖宗才是明智的选择。

　　“表叔，你发什么呆呢，赶紧开始。”墨玉儿催促道。

　　“好，我来了。”

　　就这样，他们两人在儿童卧室玩得很是开心，直到莉儿进来喊道：“江少爷、小少爷，饭菜已经煮好，可以用餐了。

　　“走吧，我们去洗手吃饭咯，今晚有你爱吃的大闸蟹。”江希翼柔声哄道。

　　“真的吗，表叔对我实在是太好了，我要是女孩子一定嫁给你。”墨玉儿笑成了一朵花。

　　“你哪怕是女孩子，也不能嫁给我，亲人是不能在一起的。”江希翼打趣的说道。

　　“开玩笑而已，你还真当，表叔真笨。”墨玉儿朝江希翼做了一个鬼脸，快步往餐厅跑去。

　　“小兔崽子，竟然敢说我笨，看我不收拾你。”江希翼说完，就追上墨玉儿，要给他一个小教训了。

　　“玉儿，不要在家里疾跑，容易摔伤哦。”初夏见墨玉儿是跑进来的，对他叮嘱道。

　　“不是我要跑，是表叔在追我，妈咪你要保护我。”墨玉儿说完，躲在初夏的身后，露出一个小脑袋偷看江希翼。

　　“玉儿，别以为你找到靠山，我就不能拿你怎样。”江希翼跑了进来，看见墨玉儿躲在了初夏的身后，贼兮兮的说道。

　　“好了，表弟，不要再跟玉儿玩了，快洗手吃饭，不然凉了就不好吃了。”初夏无奈的说道。

　　她知道，每次墨玉儿挨打，不是没有道理的，一定是他先惹江希翼先的，不然江希翼是不会跟他打打闹闹的。

　　想江希翼这么幼稚的性格，才能跟墨玉儿玩得这么好吧，就像朋友一样，这关系着实令人羡慕。

　　“哦耶，有大闸蟹吃，我要去洗手。”墨玉儿快步冲进厨房，洗完手，擦干净之后，乖乖坐在餐桌上，准备开吃。

　　江希翼嘴上说要教训墨玉儿，可还是非常宠他的，坐在了墨玉儿的身旁，还快速剥了一个大闸蟹，放到了墨玉儿的碗里，笑着说道：“小家伙，这是给你的，别说表叔对你不好哦。”

　　“表叔对我最好了，谢谢表叔。”墨玉儿笑成了弯月亮，就开吃起来。

　　看见他们两人刚才还打打闹闹，这会儿又和好了，初夏忍不住笑了起来。

　　唉，这两个人还真是幼稚，什么时候才能长大呢。

　　“妈咪，你不要只是看着我吃哦，你也赶紧吃哦，这大闸蟹超级美味的。爹地，你赶快给妈咪剥啦，别饿坏妈咪了。”墨玉儿心疼初夏，催促道。

　　“还用你说？”墨寒冰眉头一皱道，然后也把剥好的大闸蟹放到了初夏的碗里。

　　初夏咬了一口后，忍不住竖起拇指称赞道：“嗯，果然美味，一级棒。”23sK.com

　　“妈咪要是喜欢的话，我叫表叔常带些过来。”墨玉儿开心的说道。

　　看见初夏吃得欢，他比她更加高兴呢。

　　“我老婆想吃什么，我可以给她买什么，不劳你表叔费心。”墨寒冰醋意正浓道。

　　“冰哥哥，你怎么这次连自己表弟的醋都吃，服了。”

　　论亚洲醋王，应该没人可以比得上墨寒冰吧。

　　“我喜欢吃醋，不可以？”墨寒冰反问道。

　　“当然可以啦，你想吃多少，厨房都有。”初夏乐和一笑道。

　　“安静吃饭，别说话。”墨寒冰又把剥好的大闸蟹，塞进了初夏的嘴里，以此堵住她的嘴巴，不让她继续说下去。

　　美食当前，初夏也懒得跟墨寒冰计较，认真开吃起来。

　　饱餐一顿后，江希翼告别他们，驱车回到江家别墅。

　　车灯照亮了一个熟悉的身影，江希翼下意识的走了出去，在看到来人是苏安然的时候，好奇的问道：“苏安然，你在这里做什么？”

　　看见她蹲在他家里门口，像个无家可归的小狗一样，可怜兮兮的，实在让人放心不下啊。

　　“江希翼，我、我可以在你家住一个晚上吗？”苏安然抬头仰望着江希翼，有种想哭的冲动说出这句话。

　　苏安然一向性格高傲，很少求助于别人，宁愿什么都自己默默承受。

　　实在是到了她要求人的时候，那一定是她遇到什么难以解决困难的时候。

　　“是不是你爸又欠债了，那些人又找上门了？”

　　不用她说，江希翼已经猜出是什么了。

　　“原来我爸还跟那些亲戚借了十几万，今天那些亲戚找上门，我才知道。他们一直留在我家宿舍门口，我说迟点再还给他们都不行，赶都赶不走，我实在是没有办法，只好来你家借住一个晚上。”

　　苏安然站了起来，低着头，说着这些令她感觉难堪的事情。

　　她实在是不想麻烦江希翼，可似乎却是每次都要麻烦他，令她实在是不好意思了。

　　“一个晚上哪够，你那些亲戚不拿到钱，一定不会罢休的，起码得住一段时间。”江希翼推测道，把房门打开，请苏安然进去。

　　苏安然跟着江希翼走了进去之后，说道：“不，一个晚上就够了，我不能老是麻烦你。”

　　“没事，我这个人最不怕麻烦，你要是不介意的话，这十几万我帮你还了，你再打工慢慢还我就行。”

　　江希翼从冰箱拿出两瓶饮料，一瓶递给了苏安然，另外一瓶自己喝。

　　“你为什么要对我这么好？”苏安然抬头，不解的问道。

　　他们两人萍水相逢，他到底图她什么，图她的美貌吗？

　　应该不至于，他换女朋友如衣服，他交往过的那些女人都是大美女，每个人都可以秒杀她，她实在是想不出江希翼为什么要对她这么好。

　　“如果我说我图你，你会信么？”江希翼突然靠近她，给了她一个沙发咚，邪邪一笑道。

　　“哦。”

　　如果那是她唯一的价值，她也愿意报恩给江希翼。

　　“好了，你这么晚来，应该还没吃饭吧，我家里只有泡面，可以么？”

　　江希翼觉得自己突然这样，着实有些尴尬，苏安然又不是普通女人，她可是他的助理，他也不该这么撩她，所以转移话题道。

　　“都可以。”苏安然缓了缓心神，这样说道。

　　“好，我给你去泡。”

　　江希翼走进厨房后，苏安然似乎在心里下了什么决定。

　　很快，江希翼就把泡面泡好，递给了苏安然，说道：“你慢慢吃，我先去洗个澡。”

　　“嗯，你去吧，我自己可以。”苏安然说完，就拿起叉子，开始吃泡面起来。

　　江希翼没有多想，就从衣帽间拿出一套睡衣，然后钻进沐浴间洗澡。

　　等到江希翼洗完澡，回到自己主卧室的时候，发现苏安然躺在床褥上，盖着被子，衣服竟然搁在椅子上，令江希翼一下子察觉出什么，脸霎时间变红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第213章 为躲避亲戚免费阅读。https://www.23sk.com 