    随着项云跨入宗主修炼室第八层，开启了追逐圣级之境的艰辛路程，无名宗也开始了平稳的运转，宗门内众人都是努力修炼，提升着自己的实力！

    而项云闭关后，焚丹谷一战，也迅速传遍了整个天璇大陆，也是再次震惊了世人。

    众人震惊于这一战，竟然牵动了虚无神君以及众多强者的同时，更惊骇于，项云竟然能够与钦护法这种圣级后期大能交手而不败，那他如今的实力又该达到何种地步呢？

    一时间，项云“年轻一辈第一强者”的名声，也由此渐渐传颂开来，甚至有人说，项云很快就会超越老一辈强者，成为真正大陆雄主级别的大人物，项云的风头，也可谓是一时无两！

    而随着这一场大战后，大陆似乎也就此平静了下来，无风无浪，所有的宗门势力，都在平静中度过，再没有发生任何摩擦和战争，整个大陆仿佛都变得和平起来。

    但这种平静，更像是暴风雨前的宁静，安静的有些可怕……

    直到一年后，大陆上忽然传出消息，神剑宗宗主长子李凤文，一人一剑跨出极北之地！

    他由北朝南，开始挑战各大宗门势力的地仙级强者，以及名声在外的散修强者，来者不拒！

    而他所挑战的这些强者，圣级初期之境有之，圣级中期之境的强者也有，起初，人们都认为李凤文有些托大。

    毕竟他才踏入圣级之境，不过短短一年多的时间，纵然天赋不错，可是跨入地仙之境时日尚短，如今就开始挑战同级强者，甚至是越级挑战，根本是不自量力的行为。

    然而，让所有人震撼的是，李凤文凭借着其“太阿剑体”的逆天资质，以及体内融合的“离合神光”，加上神剑宗的绝妙剑术，竟是屡战屡胜，且越战越强！

    其越阶挑战的数位圣级中期强者，竟然都是被他战而胜之，令大陆上的武者们震惊不已！

    而最惊人的一战，莫过于李凤文在星辰海域，竟然与一位圣级后期的散修交手。

    这一战，李凤文使出全部战力，最终仍旧是重伤败落，狼狈逃遁，随后便不知所踪。

    众人本以为李凤文的征战之路会就此告终，却没想到，在两年后，李凤文再次现身星辰海，修为却达到了惊人的圣级中期之境。

    须知，到达地仙之境，修为想要攀升，难如登天，而如李凤文这般，三年跨一阶，堪称神速一般的修炼速度，也是再度震惊了整个大陆修炼界！

    而踏入圣级中期后，李凤文竟是再次挑战了那名圣级后期的散修，而且有许多强者前来见证，这一战双方激战数百回合，持续了一天一夜，最终竟是打成了平手。

    这一战彻底引爆了整个修炼界，李凤文的逆天资质也显露无疑，有人断言，李凤文这是要走左丘恒的道路，欲同阶无敌，积蓄自己的无敌之势！

    而李凤文的如今表现，甚至比之当年的左丘恒，还要惊艳！

    李凤文的强大，也不禁让人们想起了，曾经在圣宗大会，压他一头的项云，两人都是大陆年轻一辈的风云人物，自然会被时常拿来做对比。

    众人都在猜测，李凤文会不会踏足无名宗，挑战项云呢。

    虽然项云表现出的战力也是极其逆天，但如今许多人却认为，李凤文已经超越了他。

    当然，这种说法，也被许多支持且崇拜项云的年轻武者们嗤之以鼻，他们都希望项云能够站出来，夺回自己的荣光。

    然而，自焚丹谷一战后，两年多的时间里，项云和无名宗却隐于大陆西北，极为低调，项云更是从未露面，因此也让不少人觉得十分遗憾。

    而李凤文仗剑南下的举动，也如同一个信号一般，将平静的天璇大陆彻底“惊醒”！

    就在李凤文游历大陆的第二年，战神宫突然高调宣布，战神宫第一传人出山！

    此人名为“武平”，在大陆修炼界几乎没有人听过这个名字，甚至连战神宫，都极少有人知道他的存在，就仿佛这是战神宫突然推出的一个陌生人。

    然而，战神宫却将此人称之为战神宫“第一传人”，可见对武平的重视。

    而这武平虽然长相平平，但他的修为却是极其惊人，竟然也是一位圣级中期的强者，如此籍籍无名的地仙境强者，实在令人惊奇。

    武平走出战神宫后的举动，也是引起了大陆广泛关注，便知此人赤手空拳，出了战神宫便一路东行，竟是直接赶往了焚丹谷。

    抵达焚丹谷后，武平竟是点名要挑战，当年曾与项云一战的焚丹谷老祖之一，那位圣级后期修为的“钦护法”。

    被人如此上门挑战，数年前就被项云狠狠打脸的焚丹谷，无疑是被人揭了伤疤，谷中上下皆是大为恼怒，那钦护法虽未出手，摘星老祖与渠龙老祖两位圣级中期强者，却是一同出手，想要武平一举拿下。

    不曾想，这武平看似憨傻，赤手空拳之下，竟是战力逆天，以一敌二，居然轻松便将两人战败，两位堂堂地仙境强者，被武平蹂躏的鼻青脸肿，衣衫破碎，是狼狈无比。

    这一来，可就彻底激怒了焚天老祖，毕竟才走了项云不久，又来一个武平，焚天老祖就算是“泥人”，也要气得七窍生烟了，奴而出手就想要将武平拿下。

    然而，谁也没想到，这武平一看到焚天老祖，竟然说了一句“我打不过你，不跟你打”，然后掉头就跑。

    也不知他施展了什么秘法，竟然瞬间踪影全无，连焚天老祖都未能将其拦下，气得焚天老祖是暴跳如雷！

    而此战过后，焚丹谷也是直接宣布暂时封闭谷门，估计也是羞于见人。

    而突然显露于人前的年轻一辈强者，可不止武平一人！

    继武平之后，竟然又有魔道宗门，天煞门传人“独孤一方”走出宗门，天照门传人“罗烨”，缥缈幻府传人“闾丘雪”，万魔宗传人“莫小邪”……不断有年轻一辈强者现世。

    天璇大陆正魔两道，几乎各大宗门势力的传人，都在这数年之间，高调的显身于大陆修炼界，而且他们到处挑战强者，甚至是寻衅生事，将大陆久违的平静，彻底搅乱搅浑。

    然而，令人惊诧的是，正魔两道各大势力的老一辈强者们，此刻却都仿佛极有默契，任由这些年轻一辈强者们闹腾，丝毫不加以干预，让这把火越烧越旺！

    又过去了两三年的时间，这些个名声不显的各大势力年轻一辈传人们，几乎都是打出了自己的名声，短时间内便如彗星崛起，在大陆上扬名，还收获了众多崇拜者！

    人们这才惊觉，原来大陆上不止有一个李凤文，还有如此惊才绝艳的年轻一辈强者，只是他们之前一直保持低调，如今却是齐齐冒头，颇有种“百家争鸣，群雄并起”的盛况！

    而天璇大陆本就是一个强者为尊的世界，人们崇拜强者，渴望力量！

    距离焚丹谷那场大战，才不过短短四年时间过去，当这些惊才绝艳的年轻一辈地仙强者们，接连现世，让世人为之疯狂，眼花缭乱的同时，也渐渐将无名宗“项云”二字淡忘。

    在这大陆上，千年来最热闹的数年时间里，项云竟是了无音讯，没有在大陆露面一次。

    有人说项云是在无名宗内闭关修炼，也有人说，项云是见到天下间强者辈出，知难而退，故意龟缩西北不出，以免与这些年轻一辈的真正天骄们碰上。

    然而，仍旧有一部分支持项云的武者认为，只要项云出关，这些所谓的各大势力天骄们，必然会黯然失色。

    然而，这种声音在这些天骄们，各种辉煌战绩之下，已经变得越来越小，而关注无名宗和项云的人，也越来越少。

    直至项云在大陆上消失音讯的第五年，天煞门传人独孤一方，在征战群雄后，突然转道西北，来到了西北边境银月山脉，无名宗的山门前。

    他竟是指名，要挑战无名宗之主“项云”！

    独孤一方的举动，让原本都快要被人遗忘的“无名宗项云”这几个字，再度出现在众人的视野当中。

    一时间，人们不禁无比期待，这位消失已久的无名宗宗主，会如何应对“独孤一方”的挑战呢，若是战，他又能否战胜独孤一方呢？

    （PS：第二更送到，本来打算三更，晚上还有点事情，实在无法加更了，只能明天三更了。同时感谢“书友58735431”、“大方山1975”、“苍山观雲”、“红酒木头和”、“夜游神与白日梦”、“每天等火星更新”、“Tszrqqq”、“书友41293158”、“强爸”、“黑叠加”、“轻浮一声笑”、“浮生飘淼”、“Wtyskl”、“邪王真眼是最强的”、“书友45607706”、“四良之尔东”、“黄林儿”、“生活如夢”……等朋友的支持和打赏，感谢啦！）

