    她总该不会对这些人不管不顾吧，况且连倾城还是老谷主的女儿！

    说白了连倾城是无辜受累而已。

    可即便看出这个也没有用，因为在场的许多人也同样是受制于文姑娘，听她的话。

    “之奇，你忘了我们刚刚成婚了吗，你可是我的夫君，你要帮我，快救救我！”

    连倾城见自己的威胁没有用，只能改用苦情戏。

    他动摇了！

    林之奇此时就只想先把连倾城弄走，保住肚子再说。

    所以下定决心之后便什么也不顾，赶紧跑到连倾城面前顿了下去，一把横抱起她。

    “之奇，我就知道你还是爱我的。”连倾城以为林之奇还是从前的那个林之奇，心中那叫一个感动。

    可却不知道此时的林之奇帮她也只想要利用肚子里的孩子罢了，若没有这个孩子她连倾城算个什么！

    “你这是想要跟我作对吗？”这时文姑娘的眼神投送了过来，用责怪的目光看着他。

    林之奇满脸认真的说道，“属下不敢跟文姑娘对抗，但连倾城是无辜的，肚子里还有孩子，孩子也是无辜的，属下希望文姑娘能够放她一马。”

    说完这番话他就抱着连倾城朝前走，想要把她先送到对面的那个帐篷里面歇着，远离这个地方才是。

    可他快要走到帐篷的时候，身后又悠悠的传来文姑娘的声音，“没用的，就算把这个女人带进帐篷里也是没有用的。”

    “这是什么意思？”林之奇被迫停住，转过头来看向文姑娘。

    就听她悠哉悠哉的说道，“我的这种香味儿能持续很久，甚至能够飘散到方圆一百公里之内，在这个范围内只要怀有身孕的人都会受到影响，你就算是藏到地底下也是没用的，何况是一个小小的帐篷。”

    林之奇反应了过来，咬紧了牙关最后报着连倾城走到文姑娘面前。

    “怎么着？”文姑娘不以为意。

    可林之奇却诚恳地表示，“请您给我解药，我想要救连倾城。”

    眼下这种情况什么面子不面子的都不要了，先把这个难关度过去再说。

    但这一幕落在连倾城的眼里，她却更加的认定林之奇对自己的爱意了，心中感动之余还是要顾及肚子上的疼痛。

    文姑娘瞥了一眼连倾城，意外的说了一句，“解药也不是不能给你。”

    “这么说你肯给解药？解药在哪里，快给我！”林之奇一听就急了。

    但想想怎么可能呢，文姑娘做了这么大的动静不可能最后用一粒解药就摆平，那就多此一举了。

    所以她一定是有什么条件的。

    林之奇然后改口一说，“王妃娘娘可否有什么要求，不管什么要求您尽可提出来，为了拿到解药我们什么都答应。”

    “那这也好办。”文姑娘举起纤长的手指，那涂满红色的豆蔻有些刺眼。

    她随手指了指连倾城，当下便表示，“想要解药的话就让她彻底的服从于我，以后听从我的命令做事，不然我凭什么要给她解药吃，解药可是很珍贵的。”

    连倾城虽然一直以来嚣张跋扈，但不得不说还是有些利用价值的，而且懂得也多，所以倒也可以留一留。

    林之奇有一瞬间的犹豫，毕竟这是等于卖身于文姑娘，只为了换取解药值得吗？

    可是事实却让他没有那么多的时间去思考。

    因为连倾城一听说有解药可是，便什么也不管不顾，争脱开林之奇的手跑到文姑娘面前，一边扶着疼的受不了的头和肚子，一边表态。

    “我愿意，只要你肯给我解药吃，我愿意跟着您做事儿。”

    这个连倾城！

    韩若青看到这一幕啊，手都握紧了拳头。

    文慧倒是眉毛一挑，“哦？这么快就下定决心了，不用再仔细考虑考虑吗，万一我这里是一个狼穴虎洞怎么办。”

    “不用再考虑了，我现在马上都要疼死了，只要你肯给我解药，我肯定为你办事儿，保证一心一意。”

    既然对方有解药，那必须要拿到手才行。

    所以连倾城也不顾之前的情分和改变，知道文慧喜欢听什么，便张口便骂，“寒王和寒王妃他们两个算什么东西，他们两个在文姑娘面前就是个屁而已。”

    “之前就是让他们狡猾逃跑了若是再有这个机会看见他们，我绝对会亲手把他们给抓来面见文姑娘。”

    为了拿到解药她也是真够拼的。

    本以为文姑娘听到这些话之后一定会心花怒放，从而答应给她解药，但没想到文姑娘的脸色从未变过。

    这让年轻人有心难过，难不成她并不是那么的恨寒王妃？

    很快下一秒便打脸了。

    文姑娘双手环胸，冷然道，“如果只有这些的话那就算了，这种话我早就听得多了，仅凭这几句话就想让我相信你，那你也太天真了。”

    且不说之前什么样，就说每日周旋在王爷身边，这种话听的还少吗？

    连倾城心里急坏了，话也没来得及说，肚子和头又双双的疼了起来，让她忍不住的咬牙挣扎。

    见到这一幕，文慧嘴唇一勾，“若是你还不能下定决心的话，那你的头会疼到爆炸，所以到底要怎么选择还是要看你的。”

    “我……我想要恢复……文姑娘尽管说就好，怎么才能给我解药。”

    连倾城算是知道了，不管自己说什么，也不管自己说的再多都没有用，必须要做到人家心坎里才行。

    既然连倾城都这么说了，文慧自然不可能拒绝。

    反而随手指向长老团那边，冷漠的表示，“你想要跟随我必须要有一些表示，否则我难以相信你，而且你想要解药就听我的话，过去吧你们毒王谷的其中一位长老给我杀了，这样的话我便相信你没有异心，也就收下了你给你解药，如何呢？”

    这是一种试探，也是一种逼迫。

    试探是因为连倾城，而逼迫嘛……则是因为韩若青。

    她总是不相信韩若青真的就这么离开这里了，而且她总有一种预感，那女人绝对就在这附近！

