    “前辈好，我们是璀璨少年组合！”

    《人气歌谣》的后台走廊过道上，璀璨少年的五人正对着一个四人组合恭敬的打招呼。

    前后辈的制度，虽然说是出自华夏文化，但是把这套死板的规矩发扬光大的反而是日韩。

    在日韩社会中，前后辈文化几乎贯穿他们的一生，只要比你大一岁的，那就必须尊敬他，如果是比你早一年入职的前辈，更是需要全方位的恭敬对待。

    在日韩的娱乐圈里，论资排辈的事情非常的正常，甚至形式大于真正的意义。

    而偶像练习生的制度，又是从日韩那边学习来的。

    所以华夏的偶像爱豆，也挺注重这套前后辈文化的。

    至少璀璨少年在偌大的《人气歌谣》后台中，不管遇到哪位歌手还是组合，都需要先主动鞠躬打招呼。

    不过这套有些古板到苛刻的前后辈模式，只在偶像中注重，演员和大部分歌手其实是不太注重这些的，叶未央第一次和黄柏见面，两人还能一起开玩笑呢。

    一路点头哈腰的打招呼，直到感觉腰都发酸了，璀璨少年才走到了自己的私人休息室。

    这还是节目组看在叶未央和彩虹计划的面子上才给他们安排的。

    进入休息室后，顾万洪反锁上了房门。

    “一会直播就要开始了，你们会在第七位出场，刚好卡在六点半的时候，是一个比较黄金的时间段，也是《人气歌谣》平均收视率最高的时候。”

    “一定要好好表现，不能出任何舞台事故，这是你们的出道首秀，成败全在此一举了！”

    顾万洪作为璀璨少年的执行经纪人，几乎和他们是一荣俱荣一损俱损的关系，整个彩虹计划，估计就他最希望璀璨少年能红，甚至比真正赚钱的老板都热切。

    所以他也真的是很认真的对待这群小伙子们。

    “你们先在这休息一下，我去找化妆师来帮你们补妆，顺便去和导演攀一攀交情，希望可以让你们多一点镜头。”

    “你们的师姐赵雅儿还有其他的通告，一会表演开始之前，她会赶到的，你们就不用操心了。”

    撂下这句话后，顾万洪就又匆匆离开了休息室，开始走动起人脉关系了。

    看着顾万洪忙碌的身影，璀璨少年的队长曲清目光坚定的说道：“不能让顾哥的一番心血付之东流，我们要好好努力！”

    “加油！我们一定会红的！”

    .....

    下午六点，番茄卫视的打歌节目《人气歌谣》直播准时开始。

    “观众朋友们晚上好！”

    “我是来自twice2组合的林娜~”

    “我是来自one club的小漾！”

    “欢迎大家准时在星期四的下午六点，收看一周一次的《人气歌谣》直播！”

    两位同样来自偶像组合的主持人拿着手卡，落落大方的主持着节目。

    《人气歌谣》这档节目从主持人到嘉宾再到模式，从头到尾都透露着浓浓的偶像味，可能这也是为什么这档节目的观众最多的是十多岁的小女生。

    毕竟主持人男帅女靓，上台打歌的组合也都是俊男美女，能不喜欢就怪了。

    两位主持人简单的做了个开场白后，第一组打歌的嘉宾就开始表演了。

    这个节目另一个主要吸引人观看的原因就是，没有那么多花里胡哨的东西，通常主持人上台录个面后，就直接开始打歌了。

    然后就是十几组嘉宾轮流上台演唱自己的新歌，最后再进行一个观众短信投票，现在是扫二维码投票的方式决出本场最受观众喜爱的歌曲，然后给那组嘉宾颁个奖牌，再让他们返场唱一遍今天打的歌，节目就结束了。

    从头到尾，几乎都是纯粹的音乐，没掺杂任何其他东西，观众们看这个节目，感觉就像是看了一场演唱会一样。

    一位位嘉宾轮流上台表演。

    很快，就轮到了第七组上台的璀璨少年。

    在工作人员的指引下，他们戴着头戴式的麦克风，踏上了舞台。

    不过一上台，他们就感受到了气氛的不同。

    之前上台的几组嘉宾，台下都有他们的粉丝在为他们欢呼应援。

    一般都是粉丝一起喊他们的名字，然后再加上一句“长春花已汇成海，我们相爱吧”之类的应援词。

    但是璀璨少年一登台，台下除了一些稀稀拉拉的掌声之外，只有一两百双带着好奇的目光。

    感觉到压力的曲清紧张的攥了攥拳，声线有些颤抖的说道：“大家好！”

    “我们是璀璨少年组合！”

    五个少年一同做了一个组合的定场pose后，曲清目光真挚的说道：“今天，是我们的出道日，第一次在大舞台上表演，希望大家能够喜欢！”

    “一首叶未央，叶老师亲自制作的《只对你有感觉》，送给大家！”

    刚结束了手头的行程，匆忙赶来《人气歌谣》录制现场的轻氧少女赵雅儿，也从后台走了上来。

    虽然她的人气非常的高，是一线女团的主唱，但是今天她不是主角，所以一直都安安静静的站在角落，不喧宾夺主。

    但是观众们还是很眼尖的，一眼就看到了站在舞台角落的赵雅儿，有些惊讶。

    “怎么赵雅儿也来了？”

    “她是要和这个新人组合合唱嘛？”

    “这个组合的背景也太硬了吧，出道歌曲由叶未央亲自制作，还拉来了轻氧少女和他们一起合唱？？”

    “不会哪个成员是彩虹计划高层的儿子吧？”

    台下的观众们立马窃窃私语的聊了起来，能追星的少女，大多也都挺爱聊八卦的。

    璀璨少年这阵仗，真的惊到他们了，目前华语乐坛数一数二的创作人为他们写歌，一线女团的主唱给他们做配，这得是哪家娱乐公司的公子才能有的待遇啊，也难怪她们惊讶。

    现场的观众们议论纷纷，但是节目组可没为此暂停直播。

    璀璨少年做完自我介绍之后，提前已经准备好的伴奏带就适时的播放了起来。

    璀璨少年们也都各自站好位，众星捧月的将赵雅儿捧在了中间。

    带有浓郁电子舞曲感觉的前奏在舞台上响起。

    五个男孩跟着伴奏，开始跳起了帅气的舞蹈，时不时的还做个wink，和赵雅儿高强度互动着，跳着刀群舞。

    十来秒节奏感强烈，又十分帅气的舞蹈之后，队长曲清眉目带笑的看着赵雅儿：

    “微笑再美再甜不是你的，都不特别。”

    “眼泪再苦再咸有你安慰，又是晴天。”

    “靠的再近再贴少了拥抱，就算太远。”

    “全世界只对你有感觉~”

