    第247章水落石出

    听到顾清颜这么说，所有人都有些反应不过来。

    大家的目光都开始搜寻起周围，待一番巡视后，发现似乎并没有什么不同。

    不远处有些大树，难道树能看到发生了什么事，这东西又开不了口，如何证明？

    “娘娘，若是有人瞧见了，不妨叫人出来。不过嘛，若是娘娘的人，那么他所说的话，必然是不可信的。”王信又道。

    顾清颜点点头，似乎很赞同王信的话。

    也是，他用顾清颜刚才的话来堵顾清颜，还真是很恰当。

    “的确，王大人言之有理，本宫的人的确是不能信。不如咱们先问问宫人们，对一下她们的口供如何？”

    王信确定周围没有人，他敛去嘴角的笑意。

    “既然顾昭仪有这样的想法，那便询问一下也好，让顾昭仪心服口服。”

    看样子，王信已经很确定，顾清颜这次是在劫难逃。

    顾清颜抬脚往桥下走，不多时便来到了梅婕妤的身边，她身后的知夏和小白形影不离地跟着，就怕顾清颜一个人下去会出事。

    但她并不在意，俨然一副胸有成竹的模样。

    顾清颜很快站定，被宫人包围的梅婕妤瑟缩着，看起来十分可怜。

    “顾姐姐，你想做什么？”

    这么说，像是顾清颜还要伤害她一般。

    然而顾清颜却没有回答她的话，而是将目光放在周围的宫人身上。

    “你们来说说，本宫是如何将你们家梅婕妤推下去的？”

    宫人们下意识看向梅婕妤，之前的安排和现在事态的发展不太一样，她们也不知道怎么说比较好。

    倒是梅婕妤身边的宫女，看了一眼梅婕妤后开了口。

    “方才在这小桥上,顾昭仪看到了她养的小老虎在和猴子打架,便让她的丫鬟去帮忙。我们家娘娘正和顾昭仪说话,谁知道顾昭仪突然转过身将娘娘推进水中。至于说的是什么，奴婢们没有听清，主子说话,宫人是不敢随意听的。”

    “你们都是看到了这个画面的，是吗？”顾清颜笑着询问。

    其他的宫人见状,都点头。

    王信也笑起来,“顾昭仪现在已经问到了,那不知道顾昭仪还有什么话好说？”

    “当然还有。”顾清颜目光看向刚才开口说话的宫女，“本宫问你,你方才说本宫转过身将你家娘娘推入水中，而本宫站的位置是在梅婕妤前面。如果说，本宫转身来将她推入水中,那么她不应该是趴着入水,而是仰躺着入水。而且,以小桥划分界线,她不应该是从上游落水，应该是从下游。”

    闻言,大家这才看向梅婕妤，她的确是现在都还站在上游。

    那宫女面色一白，“奴婢,奴婢说错了，是娘娘站在顾昭仪身边的时候,被她推下水的，没有转身。还有,娘娘并不是趴着入水，而是仰躺着入水。”

    “也不对啊,你看你家娘娘的额头那一块红的地方,那是趴着入水撞到了水里的石头留下来的，还有痕迹。而且,梅婕妤身前全湿了，但是身后却是干的,怎么可能是仰躺着入水的？”顾清颜笑道。

    “这,这......”

    那宫女说不出来话，只能看向梅婕妤。

    梅婕妤虚弱地笑了笑，“顾姐姐,落水之事就算了,是妹妹不小心，不必追究了。”

    听她这话里的意思,还是将脏水泼给了顾清颜。

    “既然梅婕妤都不追究,那此事就作罢，反正也没有伤亡。”王信也点头。

    林文锡看了一眼王信，突然开了口。

    “怎么可以算了？刚才分明这些宫人都没有说实话，结果在顾昭仪的面前回答错漏百出。一开始也是梅婕妤娘娘说的，顾昭仪推她入水，但现在看来似乎并不是这样，难道，不应该找到真相？”

    王信顿时被堵得哑口无言，这会儿也不好说什么。

    的确，他们也不能当着林文锡的面严格要求顾清颜，而放宽对梅婕妤的查证。

    “林大人所言甚是。”

    顾清颜神色微动，看向林文锡，他果然如同外界传言一般刚正不阿。

    今日太后和梅婕妤的设局既然是围绕了他做主，那么他就不能白来，总要做点什么才好。

    “本宫并没有说关于刚才发生的事,有的人便觉得没有人看到。实际上,还有一批人也看到这个场面，只不过他们没有出现。”说着,顾清颜看向不远处的大树，“秦峥，你来说说，刚刚发生了什么事？”

    众人一听到秦峥的名字，顿时就明白，原来秦峥什么都看到了。

    梅婕妤面色惨白，不可置信地望着顾清颜目光所及的那棵树。

    树上微微一动，秦峥轻而易举地落下来，双手抱拳。

    “诸位大人。”

    林文锡见他出现，这才询问。

    “秦大人，不知可否告知刚才发生了何事？不该有人蒙受冤屈，也不该有人作恶后还逍遥法外。秦大人是皇上的人，大家都是相信的，还请秦大人帮忙解惑。”

    听到林文锡这么说，其他几个人也点点头。

    的确，秦峥可不是后宫嫔妃能买通的。

    秦峥看了一眼微微颤抖的梅婕妤，又看向顾清颜，缓缓道来。

    “卑职奉命带了一些暗卫在狩猎场内巡查，本来是寻找丢失的小白。搜寻一番后，看到它与一只猴子打架，正准备上前，便见到知夏去帮忙，于是没有现身，在树上看着。顾昭仪的目光放在小白身上，梅婕妤暗暗靠近顾昭仪，伸出了双手。不想顾昭仪刚好看到小白那边的动静有些紧张，便往往那边走了两步，刚好错过梅婕妤的手。梅婕妤用了全力想要将人推下去，所以自己也没能站稳。”

    剩下的话已经不需要明说，大家都已经明白。

    很明显，今日是梅婕妤不怀好意，自己摔了下去，却还要将脏水泼在顾清颜身上。

    梅婕妤顿时大喊，“不是的，不是这样的，你们不要相信秦峥。”

    不相信秦峥？

    怎么可能不相信秦峥，他是皇上的人！

    顾清颜缓缓走近梅婕妤，脸上满是笑意。

    “梅婕妤，事情已经水落石出，现在你还想说什么？”

    (本章完)

