    顾青山心中一片凛然。

    见微知著，其实只要看看忘川江之斩、天地日月遮、山鬼这样的神技，再看看六界神山剑、镇狱鬼王杖这种等级的兵器，就可以稍稍估摸一下六道强者们的实力了。

    师尊比自己强，但也直言打不过天界帝君。

    更何况这些六道假死者们心机深沉，对局面自有一番掌控力度，对时机的把握也刚刚好，恐怕已经就六道争雄的过程谋划深耕了不知道多少年。

    ——而自己这边，等待者们其实并未恢复实力。

    如果六道争雄现在就开始，自己绝不许那些六道强者们以灵魂碎片要挟师尊。

    那么，双方如果站在对立面，自己其实不是他们的对手。

    ……看来只能去尘封世界走一遭了。

    可是万龙之祖的龙咒，只能持续三天。

    末日随时都可能破门。

    “女士，只有三天时间，不知道够不够。”顾青山担忧道。

    白骨骷髅道：“去了你就知道了，现在还有其他事情吗？”

    顾青山道：“我得给几个朋友找一些黄泉神器，这样他们才可以呆在黄泉之中。”

    白骨骷髅望向天空，指着一个方向道：“末日将万神殿遗迹打爆之际，有一个黄泉世界脱离了恶鬼道的束缚，隐藏在了那个方向，你可以去看看。”

    她从自己的骨架上拆了一根白骨，递给顾青山，说：“你有三个小时解决这件事，然后把你的力量注入这根白骨，它会带你们去尘封走廊。”

    “多谢女士。”顾青山抱拳道。

    萝拉也跟着抱了抱拳。

    白骨骷髅点点头，说：“我在尘封世界等你们。”

    话音落下，整具白骨散开，落在地上。

    她走了。

    这具白骨也不过是她临时附身之物。

    现在，小行星上只剩下了顾青山和萝拉两人。

    顾青山叹了口气，看着手中白骨。

    一行萤火小字浮现在虚空中：

    “奇诡之骨：它可以直接将你和你的朋友传送至尘封世界外围的秘密走廊上。”

    “术法持续时间：三小时。”

    顾青山看完，朝萝拉道：“看来我们得抓紧时间了。”

    “真的只有三个小时？”萝拉好奇的问。

    “对，趁着那些六道假死者们都不在，我要把几个朋友尽快安置好，然后我们立刻去尘封世界。”

    顾青山把荆棘指环从手指上褪下来，递给萝拉。

    萝拉却没接。

    “顾青山，你留着吧，我看你平时也没工夫去赚钱什么的，留着当个零花钱。”她说道。

    “之前是为了救急，所以用了一些你的宝物，但说到底这是你们荆棘王国的宝藏，我怎么能要。”顾青山摇头道。

    萝拉道：“你拯救了虚空乱流之中所有的世界，也没见你要过什么——这样吧，荆棘指环我收回来，但你答应过我要当荆棘王国的伯爵。”

    顾青山点头。

    是有这回事，自己答应过她。

    萝拉收下荆棘指环，又从怀里取出另一枚亮闪闪的指环，递到顾青山面前，说：“这是荆棘王国的伯爵指环——里面有一些属于伯爵的奉赏和俸禄，都是你应得的，现在你把它戴上，就当是完成你对我的承诺。”

    “那好吧。”顾青山道。

    这个倒是可以接受。

    他将指环接过来，放在手掌上。

    战神界面上顿时冒出来一行小字：

    “你得到了荆棘之王的私藏之戒。”

    “注意：这是荆棘之王的私藏宝库，不入王国造册，不受任何宝藏管理员查看，只有荆棘之王自己才知道这枚戒指的存在。”

    “——虚空乱流之中最顶尖的宝物齐聚于此戒。”

    顾青山看完，久久无语。

    萝拉握着小拳头，警惕的道：“喂！难道你要后悔？顾青山你要是再跟我见外，我就生气了啊！”

    顾青山笑笑。

    这个戒指里的东西，萝拉恐怕准备了很久。

    ——也罢，萝拉跟自己出生入死，一起经历了太多太多的事，如果自己非要拒绝，岂不是说自己一直把她当成一名国君，而不是朋友？

    如果张英豪或巴利为了帮自己，给自己准备了一样好东西，自己又何尝会拒绝？

    何必分得那么清！

    “行，从现在开始，我就正式成为荆棘伯爵了。”

    顾青山看看自己的手。

    追光者指环呆在食指上。

    安娜给的烈酒指环圈住了无名指。

    顾青山顺势把荆棘之王的私藏指环套在中指上。

    ——很好，财富果然适合用来竖中指。

    萝拉见他把戒指戴上，顿时快活的笑起来。

    “哼，这还差不多，男人说过的话就该算话。”

    她翘着下巴，神气的说。

    顾青山把她抱起来，放在自己肩膀上。

    “我们得快一点去那个黄泉世界，找一些神器，安置好我的朋友们。”

    萝拉舒舒服服的坐好，伸手一指夜空：“出发！”

    ……

    一处黄泉世界。

    顾青山带着萝拉，在川流不息的亡者中走着。

    萝拉举着一把花伞，发动“万界庇护”，保持着两人不被任何人察觉。

    “只有三个小时，我们上哪儿去找神器？”她问道。

    四周都是些死人，还有一些鬼卒、判官押送着某些特别凶恶的家伙。

    那些神灵则在天空中自由来去，身上散发出淡淡的昏黄之光。

    甚至有一次，顾青山看到了黑白双蛇中的一位。

    那位少女正匆匆飞过天际，朝着大铁围山方向而去。

    ——现在还不是见面的时候。

    顾青山心中默念着，朝萝拉道：“当初鬼门关那一帮神灵与我有些过节，不如去他们那里看看。”

    “好啊。”萝拉道。

    两人望向忘川大江之上的一条小路。

    路的尽头便是鬼门关。

    萝拉道：“抢？还是偷？”

    “要和取都行。”顾青山更正道。

    “那你的朋友们就不能在这个黄泉世界露面了，他们得去一个新的黄泉世界中生存，否则会人赃俱获。”萝拉道。

    “是的。”顾青山同意。

    他已经做好了战斗准备，一路朝着鬼门关的方向前进。

    “……顾青山，我有个主意。”萝拉看着忘川岸边一头巨大的尸怪，口中说道。

    “什么？”顾青山问。

    “你知道的，我有个能力是流浪宝藏的收集者。”萝拉道。

    “我记得，专门收集无主之宝。”顾青山道。

    萝拉道：“这个世界的器物都是黄泉器物，假如能让我多摸摸这些器物，说不定就能摸到那些无主的黄泉神器——这样你的朋友们就不怕一来就得罪人。”

    顾青山停住脚步。

    “确实如此，但是黄泉神器……会不会比较难摸到？”他疑惑道。

    萝拉自信的说：“现在我们在黄泉世界，我又一直在摸黄泉器物，这样一来，摸到黄泉神器的概率会大大提升——顶尖神器可能摸不到，但一般过得去的神器，我倒是有信心。”

    顾青山思忖数息。

    ——其实对于飞月、魔龙、小蝶、凶魔塔主来说，他们只要有个清白身份进入黄泉世界就行。

    凭他们的实力，早晚可以混成顶尖人物。

    到时候再更换神器和神职，也就不会惹人怀疑。

    这样说来，萝拉的方法还是最稳妥的。

    顾青山抽出六界神山剑和镇狱鬼王杖，递给萝拉道：“你先摸着，我现在带你去奈何桥上看看，据说那座桥也是一件神器。”

    “好。”萝拉欣然道。

    接下来，两人逛了奈何桥、鬼门关、铁围山，还顺手从集市上取了一些黄泉道的器物。

    一刻钟过去。

    “好，我觉得差不多了，现在就开始。”萝拉宣布道。

    “交给你了！”顾青山认真道。

    只见萝拉伸出手，在虚空中到处摸着。

    ——她的手已经没入虚空不见，唯有手臂还露在外面，就像是在摸奖一样。

    “有了。”萝拉道。

    顾青山立刻道：“看看是什么。”

    萝拉脸上露出犹豫之色，道：“不，这个东西还行，但我感觉质地有些差，应该不是神器。”

    质地？

    你只凭摸就感觉得出来对面是不是神器？

    许是看到顾青山的困惑神情，萝拉解释道：“这是一种冥冥之中的感觉，就像玩球类运动一样，球出手后，你心中就有了一种判断，能感觉到这个球是否可能进。”

    “我明白了。”顾青山点头道。

    萝拉并未将手收回来，一边摸一边说：“我现在放开这件东西，继续摸下去，这样就不会浪费一次力量。”

    顾青山记起她的习惯，问道：“要准备吃的东西吗？”

    萝拉道：“我在减肥，少准备一点。”

    “好。”

    顾青山这就去翻自己的储物袋，找寻百花宗的点心。

    等他刚准备好点心，萝拉轻轻叫了一声。

    “哇，这个厉害，这个肯定是神器。”

    她说着，猛的将手从虚空中抽了出来。

    ——只见她手中握着一柄漆黑的长刀，刀柄处鬼气森森，冒出团团磷火。

    顾青山接过来一看，战神界面上顿时冒出一行行提示符：

    “神器：百鬼噬血刀。”

    “此刀具备以下威能：”

    “鬼影：当你舞动长刀攻击敌人，此刀会召唤出一道道鬼影，不断扰乱敌人的感知。”

    “噬血之鬼：每当你击中敌人，你立刻能从黄泉界召唤一名鬼卒，与你一同进行战斗。”

    “此刀乃黄泉第一鬼将佩刀，法力无穷。”

    顾青山怔怔的看着虚空中的说明文字，心里忽然有些空。

    这就摸了一柄神器？

    不知为何，那位女士沙哑的声音再次回荡在他耳边：

    “……荆棘鸟的祖先留下了许多强大的能力，但却没有好好教导后代……”

    随随便便都能摸到神器，再加上“万界庇护”、“流浪宝藏的收集者”两大能力，坐拥虚空之中最庞大的财富——

    谁能好好教导她？

    谁能？

    ——若不是末日的时代来临，恐怕谁也不敢在荆棘鸟面前指手画脚。

    “萝拉，那位女士把荆棘鸟一族的战斗技能再次传给你了？”

    “对，等摸完神器了我就开始学。”萝拉冲他笑了一下。

    顾青山一默。

    是啊，萝拉在不断成长。

    那位女士说不用担心时间的问题。

    ……看来自己也要加快速度了。

    趁着萝拉摸神器这会儿功夫，顾青山目光落在战神界面上，命令道：“激活‘杀敌剑术’。”

    顿时，一行萤火小字刷新在他面前：

    “正在激活。”

    “即将为你呈现极古杀敌剑术：无因剑法。”

    “剑出则敌亡，是为无因有果之剑。”

    “此剑术乃因果律剑法、虚无剑法，需具备极高剑术造诣方可领悟。”

    “——极古最高剑术。”

    