    这是林轩从《赌神》里面学来的套路——狮子搏兔，全力以赴。

    说白了，就是心理战。

    作为设局人的寿星，一定是知道哪一杯是破局之茶。

    林轩不知道，但是寿星知道。

    林轩故意放慢动作，便是打算一杯一杯试，看寿星的反应。

    一旦寿星有什么细不可察的动作和表情，那也就是代表着林轩能够找出那一杯破局之茶。

    “我真是太聪明了……这就是我的一线生机……感谢发哥……”

    林轩心中惊呼，脑海之中乱七八糟的。

    他能够感受到自己的心脏正在不断跳动。

    那频率，比之前世任何打桩机的频率都要高。

    或许，这就是人在赌局之中的状态。

    心脏超负荷运转，不断跳动，血压也开始不断升高……

    若不是林轩现在是元婴期的修士，他都要怀疑自己会不会当场直接昏厥过去……

    林轩缓缓拿起了最左侧的一杯。

    结果，他发现寿星的脸上毫无变化。

    不是这杯！

    林轩眼睛顿时一亮。

    随后，林轩缓缓放下左侧的茶杯，伸手，转向了中间那一杯。

    林轩仔细观察着寿星脸上的表情。

    发现寿星依旧是毫无变化。

    也不是这一杯……

    林轩沉吟了一会儿，随后，最终，将手伸向了最后一杯，也就是最靠右侧的茶杯。

    当然，林轩动作极为缓慢，比之九十岁高龄老大爷还要慢。

    就是乌龟看到了，都要嘲笑林轩的动作。

    就在这时，林轩的眼角余光，瞟向了寿星。

    他发现，这寿星的眉头微微一皱，神色有些变化。

    “就是这一杯！我知道了！”

    林轩心中惊呼，顿时升腾出了一阵狂喜之色。

    果然，即便是神仙大能，也难以逃过人性。

    所谓的神仙，其实不过就是一群力量强大的人罢了！

    既然逃不过人性，那么自然有破绽。

    赌神发哥这一招，当真是绝了。

    林轩顿时眉开眼笑。

    “道友，一个时辰时间快到了，若是道友再这般磨磨蹭蹭，那只怕……算是弃权了……届时，这契约法旨之力发动，谁都救不了你……”

    南极仙翁看林轩手捏着右侧的茶杯，却迟迟没有动作，不由开口对着林轩说道。

    南极仙翁的意思非常明白——

    别磨蹭了。

    现在你挑一杯喝下，尚且有一线生机生还。

    但，若是你再磨磨蹭蹭，等时间一到，那就是百分之一百概率陨落。

    即便是你再强大，肉身死亡，元神也只得受困于封神榜。

    没办法，谁让你答应了这不平等条约呢？

    林轩听到南极仙翁的话，心里直骂娘：

    “这老头……太过分了，堂堂南极仙翁，欺负我这么一个凡人……谁特么裤裆没拴好，把你给漏出来了……”

    林轩心里一阵唾骂，但是口中倒是没有直接口吐芬芳，林轩扫了南极仙翁一眼，随后开口说道：

    “谁说我磨磨蹭蹭，我已经选好了！急什么?”

    想到这里，林轩也知道不能再耽搁下去了。

    随后抓起右侧茶杯，随后眼睛一闭，一饮而尽。

    “咕噜！咕噜！”

    一连串的吞咽之声响起。

    林轩心一横，将之茶水，一饮而尽。

    “我干了，你们随意。”

    林轩将之空茶杯倒垂，里面没有流下一滴茶水。

    林轩抹了抹嘴巴，装出一副豪迈的样子。

    看到这一幕，南极仙翁三人顿时脸上笑靥如花。

    尤其是那寿星，更是露出了一副阴谋得逞的意味。

    林轩看到这一幕，心中顿时凉了半截，急忙追问道：

    “你们三人，难道使诈？这三杯，根本没有一杯能够活命？”

    玛德！

    王德发！

    人性险恶啊！

    坏人变老了！

    这三个老头，真?不是东西啊！

    林轩脸色一沉。

    “道友何出此言？哼！”

    “我们三人，好歹也是玄门正宗阐教门下之人，又怎么可能做出这种下三滥的手段？何况，有这契约法旨在，即便是我三人，也应当履行文斗规则，不能作弊！”

    “如若不然，我等三人定然要被天道所弃，万劫不复！”

    南极仙翁听到林轩的话语，眉毛一挑，开口说道，语气凿凿，不容置疑。

    林轩看到南极仙翁这般样子，心中更是疑惑。

    但是，林轩倒也没有不信南极仙翁。

    因为，相传在封神量劫之后，通天教主，元始天尊，老子圣人这三尊三清强者，被鸿钧诓骗，都服下了陨圣丹。

    三人之间，倒也不能再起争端。

    故而，三清隐居，不再过问三界争端。

    那阐教，倒是落在了南极仙翁手里。

    也就是说，南极仙翁最终成为阐教教主。

    教主级别的人物，应该不至于诓骗自己吧？

    “那为何你们笑得这般……”

    林轩脸色铁青。

    原本林轩想说“笑得这般猥琐”，但是这“猥琐”一词到了嘴边，却还是没有继续说出口。

    “因为，方才道友面前的三杯茶水，到底哪一杯能吸收寿元，哪一杯能安然无恙，即便是本座，也不知晓。”

    “道友随意选了一杯，只怕这陨落的概率极大。”

    寿星咳嗽一声，开口对着林轩说道。

    卧槽！

    连他都不知道！

    林轩整个人傻了。

    那刚才自己这么一番斗智斗勇，到底是为了什么？

    “那为何，我在选右侧茶水的时候，你眉头紧蹙，这……这没道理啊！”

    林轩似乎有些不死心，开口对着寿星询问道。

    “眉头紧蹙？原来是道友误会了……方才，我见你磨磨蹭蹭，似乎故意消磨时间，心中道心不稳，顿时有些不耐烦，因此这才皱眉，想不到，倒是让道友误解了……”

    寿星脸上笑容更是灿烂，看起来就像是一个碰瓷成功的老头。

    轰！

    林轩踉跄了一步，脸色煞白，指着寿星，有些不甘心地说道：

    “寿星老儿，你当真不知道哪一杯是破局之茶？”

    寿星眉头一皱，没好气地说道：

    “老朽虽然乃是南极仙翁道友的善尸，但是也是玄门正宗，既然是文斗，自当遵守契约法旨的约束，倘若使些小伎俩，那自然是万劫不复之境！”

    寿星一脸正气，刚正不阿。

    落在林轩的眼里，心头顿时是凉了半截，还有半截，彻底是死了……

    南极仙翁看到林轩这般样子，不由松了一口气，暗道：

    好！这神秘高人选择文斗，总算是作茧自缚了。若是武斗，鹿死谁手，尚未可知。如今，我总算是能够为我弟子白鹤童子报仇了！

    想到这里，南极仙翁三人对视一眼，都看出了对方眼神之中的欣喜……

