    秦云书突然打了一个喷嚏，然后醒了。

    拿过手机一看，发现自己居然睡到了十点钟！

    吓得她马上坐起来，怎么就睡了这么晚呢？

    她赶紧下床去叫景轩起来，也不知道睡了这么久，景轩的肚子饿不饿？

    可她刚出门，就闻到了一股菜香味。

    这熟悉的味道让她快步的走到厨房，果真看到景轩正站在一个小凳子上做饭。

    而且还是快做好的样子。

    秦云书的内心酸酸的，过去把景轩手上的锅铲拿过来，柔声道：“妈妈来，景轩去休息一下吧。”

    景轩太过独立，还乖得不行，明明还这么小，还要做饭给她吃。

    秦云书每次看到都觉得心里软得不像话，怎么会有这么乖又对她这么好的孩子呢？

    景轩一定是上天派来爱她的小天使。

    “妈妈，不用，很快就好了。”景轩奶声奶气的说道。

    秦云书揉揉他的小脑袋：“好了好了，去饭厅等着我吧。”

    她低头亲了一口景轩，“妈妈爱景轩，所以也想景轩休息一下。”

    秦云书温柔起来的语气让景轩招架不住，晕乎乎的去饭厅等着，幸福得他觉得自己是世界上最幸福的小孩。

    秦云书抓紧时间把剩下的菜给弄完端出去，景轩已经把饭添上了。

    弄完见到秦云书出来，露出乖巧讨夸奖的表情。

    秦云书当然不会让他失望，过去夸奖道：“景轩好棒，来，吃饭吧。”

    吃饭时，秦云书说道：“我已经帮你报了名了，后天就去报道，有什么需要带过去的吗？”

    其实景轩不是很想上幼儿园，觉得别的小朋友很聒噪。

    但是他这个年纪上小学又太早，秦云书不想他在家待到可以上学的年纪，不然会失去交际能力。

    不过在选择学校之前，她问过景轩的意见，是他选择了一个叫“星耀”的幼儿园。

    至于原因，秦云书一开始不知道，但是后来她查了一下关于景瑞的事情。

    才发现，景瑞也在那所幼儿园。

    是巧合还是命中注定呢？

    秦云书不知道，但是也没让景轩换一所幼儿园。

    而且，她也想见见景瑞，也想见一见......叶瑾墨。

    不知道景轩遇见自己的孪生哥哥时，会不会马上认出呢？

    秦云书也不担心，因为明天就可以知道叶瑾墨有没有喜欢别的人了。

    一切就看明天会怎么样。

    吃过饭后。

    秦云书下意识的看看新闻，在刷v博的时候，不小心看到了关于她回来时发生的热搜。

    好奇的点了进去，里面铺天盖地都是赞美柳惜岚和骂她的话。

    反正带着墨镜，也认不出她是谁，骂就骂了。

    但是，在看到那些评论骂景轩的时候，秦云书的神情变得凝重起来。

    “这个女人这么没素质，她的儿子也不是什么好东西。”

    “没错，看他这么大了还要牵着妈妈的手，长大了肯定是妈宝男！”

    “打什么马赛克，怕他丑到我们吗？”

    下面还有更过分的评论，因为是对一个打了马赛克，还素未谋面的人，他们可以拿起键盘说起最恶毒的话，发起最伤人的攻击。

    因为没人会拿他们怎么样。

