    “山吹的亚久津仁？”

    佐助看了一会儿比赛，转身出去走一走。

    刚离开了冰帝休息区，他就看到了躺在路边草地上，正一脸凶狠盯着他的亚久津仁。

    关于亚久津仁，佐助之前有想过把这人带回去培养，以他的天赋肯定是可以很快就打出成绩。

    可后来他想了想，亚久津的天赋是不错, 可他不想给自己找个麻烦回来。

    直到后来遇见了切原赤也，他才有了想要认真培养一个人的兴趣。

    “冰帝的小子...”

    亚久津仁歪头看着佐助，笑的越发疯狂。

    本来他对于自己不能上场比赛而不满，虽然他上场比赛的时候也非常的暴躁。

    但只要上了场，他就可以用网球把对方打的惨兮兮，那种感觉会让他心情愉悦。

    现在他不能去比赛场上教训冰帝的选手，躺在这里正生气呢, 却刚好看到了一个冰帝正选走过来。

    “既然是保留着兽类的攻击，就最好也把兽类的警惕心保留下来，不是什么人都能成为你的猎物，就你这样的家伙，还没资格跑出来挑衅！”

    佐助只看了一眼，然后就满是嫌弃的挑眉离开。

    血色的眼睛里，三枚勾玉缓缓的转动，再次眨眼后才消失不见。

    还在原地的亚久津仁，此刻双眼呆滞，整个人就仿佛是在时间只剩下了一副没有灵魂的躯壳。

    一分多钟后，亚久津仁的四肢突然放松，无力的躺在了草地上，眼神慢慢恢复了波动。

    他不记得刚才经历了什么，可只要想回忆冰帝那人的身影，就只有不受控制的恐惧从心底浮现。

    “弱点，都存在的...”

    佐助继续走在公园里, 视线扫过之前的方向，对于一个幻术就能让亚久津仁留下心理阴影，他已经早就猜到了结果。

    虽然行为凶狠，但这世界是和平而稳定的，就算是亚久津仁也在心底留有温暖和期待。

    只要找出他的弱点，就可以减少很多麻烦。

    “佐助学长，好久不见，冰帝的比赛已经结束了吗？”

    走在路上的佐助被人喊住，是笑容灿烂的不二裕太，还有走在圣鲁道夫的观月初。

    “确实很久没见了，冰帝的比赛还在继续，现在应该已经到单打三了，我今天不上场。”

    佐助和不二裕太没多熟悉，但每次遇见，这个不二总是会笑着跑来跟他打招呼。

    似乎是很崇拜自己。

    “佐助学长没有参赛...好可惜，下午的决赛呢，佐助学长会上场吗？”

    不二裕太无视了观月初的眼神提醒，在这个时候直接问起了下午决赛的安排，忘记了讨论这些是不合适的。

    尤其是他的身份，还是青学部长的弟弟。

    “裕太，这是不可以问的，下午的决赛是冰帝和青学, 你这么问会很奇怪...”

    观月初感觉心好累。

    他怎么都没想到，其他方面都很懂事的裕太, 会在这时候问出如此过分的问题。

    “不会，关东大赛决赛前，我都不会上场。”

    佐助看着紧张的观月初，视线回到了不二裕太的身上，很清楚的给出了回答。

    如果不是最后的比赛要刷点存在感，他连关东和全国的半决赛和决赛，都可以不用参加。

    第一年是因为冰帝的人选不足，所以他需要算计立海大的出场顺序，但在那之后就真的没什么必要了。

    “果然...又要很久之后才能看到佐助学长上场，学长最近见过我老哥吗，他现在越来越神经质了...”

    不二裕太有些失望，现在想起他家老哥，整个人都蔫蔫的。

    “不用担心，以后他会接受现实的。”

    就算是对着人家的弟弟，佐助也是毫不客气的说着会让青学失败的这种话。

    “果然是只有等到出结果了，最近我在周末都不想回家了，老哥的低气压太让人难受...”

    想起他哥在家时候的状态，不二裕太心情忧伤。

    因为不二周助在一年级的最后一个学期直接接管了青学网球部，突然强势爆发，以至于没人敢找他弟弟的麻烦。

    虽然还是被观月初挖到了圣鲁道夫，但不二裕太也没有要避开不二周助的想法。

    可现在对于哥哥的情绪波动，不二裕太还是很无奈的想躲起来了。

    “如果不回家，记得找个好点的理由，而且要通知家里，让家里不用为此担心。”

    佐助伸出手拍了拍不二裕太的肩膀。

    他还真有点期待，当不二周助发现弟弟竟然躲起来的时候，会是一种什么心情。

    他也是有八卦之心，也会想要看戏的。

    “观月，这周末收留我吧，我需要补习...”

    不二裕太转头看向了观月初，就是找的这个理由，实在是太假。

    “你确定是需要补习？”

    观月初的眉毛跳了跳，他就在这里听着这两人聊天，裕太这个笨蛋，还需要找这种蹩脚的理由吗？

    果然，还是笨了点...

    “我就是需要补习的，前几天考试我都没过，如果下次还不过，我可能要被老师要求暂时停下部活时间的...”

    可怜兮兮的看着观月初，不二裕太一点都不觉得这理由有什么不对。

    因为他确实是需要补课，只是‘顺便’躲一下他家老哥而已。

    “对，你说的对，你需要补课...”

    观月初抬手扶额，他还是帮一下这个笨蛋学弟好了，谁让当初是他把人从青学带出来的。

    而且...

    他也想看看，青学的不二什么时候能发现，他家弟弟已经躲着不想见他了。

    那家伙在之前的比赛中耍着他玩，现在这么好的机会怎么能放过呢！

    “不回家的时候，记得通知家里，不要让家里担心。”

    作为学长，佐助觉得有必要再叮嘱一句。

    因为他总觉得，观月初的眼神有些诡异。

    “我会的，谢谢佐助学长，佐助学长要加油，冰帝三连霸一定要成功！”

    不二裕太给佐助加油，同时也要给冰帝加油。

    如果冰帝能拿下三连霸，想想就觉得激动，虽然那不是他所在的学校，但这不妨碍他对那种结果的期待。

    至于他老哥所在的青学...

    差距太大了。

    就算是去年进入过全国四强，他也没对青学抱有任何的期待。

    “一定会的，全国大赛的时候，可以来给我们加油。”

    佐助摆摆手离开，对于冰帝三连霸，他们虽然没有这个口号，但大家都在期待着。

    至于原本的主角团，青学...

    大概来说，四强还是不难，但是决赛...

    到时候去看一下抽签现场，看一下顺序调整，继续让冰帝和立海大到决赛再见吧！

