
　　“我还能活！”尤雯不用想，“大佬，我想活。”能活着谁愿意死？轮回后就是另一个人了，不再是尤雯。

　　没出乎妉华的预料，她对尤雯示意了下，“回到你的身体里去吧。”

　　尤雯这才看清躺在床上的人，或许说是身体。

　　是她没错，可比她原先的长相精致多了。

　　往自己身体上扑的事，在一次次的重生中，尤雯没少试过。

　　尤雯往身体上扑去。

　　以往从没成功的事，这下成功了，她进到了身体里。

　　妉华在尤雯的魂魄和身体之间建立起新的规则，魂身很快合一。

　　她用手指点在了尤雯的额头，把事关尤雯自身身份的记忆，包括修炼的事宜，都传输给了尤雯。

　　记忆量太大，她让尤雯进入了睡眠中，以便记忆融合。

　　一天一夜过去，尤雯醒来。

　　醒来后，尤雯苦着脸，“大佬，我都要后悔了，我该选轮回的呀。大佬您太厉害了，无论哪方面，我拍马也赶不上啊，

　　大佬你打下的江山，我守不住的，我以后要给大佬您丢脸怎么办。”

　　妉华说道，“你只需做你自己。”

　　“做我自己……”尤雯仍是苦着脸掰指头数，“研究所不能去了，我不会那些，特异局的顾问得辞了，反正修炼方面现在都是他们自己搞定。

　　冥界……啊，冥界的工作我喜欢，抓滞留的魂魄这活我太可了，大佬，冥界的工作能给我留着吗。

　　对了，进冥界需要修炼修魂功法，我是不是得先修炼？”

　　“需要。”身体上的修为妉华可以留给尤雯，事关魂魄的修炼需要尤雯自己修炼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了大佬，我要是选择轮回，会到冥界的吧，那么说送我进轮回的会是赵亨跟祁宁浩？”

　　“嗯。”

　　“……我怎么都没想到他们两个整天吃喝玩乐的公子哥，会成为冥界执法者。”尤雯唏嘘了一阵子，然后又问，“大佬，我能修炼修炼魂功法吧。”

　　从留给她的记忆里知道，不是所有人都能修炼的，祁宁浩他们意外重生，魂魄特殊才能修炼，要不大佬也不会选他们。

　　“能。”尤雯的魂魄特别，所含的虚实规则比其他几人加起来都多。

　　这让尤雯有了另一个选择：放弃身体以魂体形态专修修魂功法。

　　因为她魂魄的特殊性，她能更快地修炼大成。

　　但妉华没说出这个选项。

　　尤雯现在的概念是有个身体才是真正的活着，不会舍得放弃身体。她知道了有这个选项后之后，只会在选择之间摇摆不定。

　　时间还长的很，妉华留给了尤雯足够的时间去发现、去考虑放弃身体的事。

　　听到能修炼，尤雯欣然做出决定，“我想等修炼好了再出关。这样行吧？其实，我也是心理上有一些不适应，需要时间来调适。

　　不提别的，就说我要是这会跟祁宁浩赵亨他们猛地见了面，都不知道该露出什么样的表情。我想着吧，等心理做好准备了，也能进出冥界了再出去。”

　　“嗯。”

　　你在这里闭关吧。”

　　“多谢大佬。我一定好好修炼，以后尽量不给大佬丢面子。”

　　妉华遁出了房间。

　　雷皇心有所感，从全息网里退了出来。

　　它急忙瞬移到了半山腰的殿宇前。

　　门打开了，妉华走了出来。

　　雷皇看到出来的是天道大人本尊，心一惊，“天道大人要离开了吗？”

　　“不是。”妉华知道雷皇担心什么，说道，“我有事要离开，等时机到了，我会回来带你跟金羽出去渡劫。你跟金羽修炼上不能懈怠。”

　　雷皇满心欢喜，“是，天道大人。”

　　“里面的人还是你的大师姐，知道了吗。”

　　“雷皇明白。雷皇一定不会对大师姐不敬。”

　　妉华遁离前跟金羽以精神力传了差不多的话。

　　她不需要通过空间门，直接撕开空间进了冥界。

　　…………

　　“咔吱，咔吱。”

　　祁宁浩跟祁福一起躺在冥王殿的宽大沙发上，吃着小世界出产的一种叫叶脆的零食。

　　叶脆是用一种妖植的整片叶子制作而成，口感酥脆清甜，一人一猫都很爱吃。

　　觉着咬起来的声音更有食欲，所以一个比一个咬的响。

　　咔吱，咔吱。

　　两人中间放着诸多的零食，面前的虚拟屏上放着最新的剧集。

　　冥王没有归位，冥王殿没有头，祁宁浩时不时地合理合法地在这里躲些懒。

　　这么舒服的沙发当然是他自备的。

　　“你们又……”顾晓桐进来，看到一人一猫又是瘫在了一起，话刚起了头没再说下去。

　　算了，她一个做师妹的说太多会招人烦，“四师兄，三师兄找你。”

　　祁宁浩只欠了下身，“我知道了，他找我不就是那点子事，一会我再过去。”

　　是这他到冥王殿里躲懒的原因，冥王殿里能隔绝一切信号，反正他没收到信息就是不知道。

　　冥界的工作又没什么紧急的，早做晚不差哪去。

　　又招呼顾晓桐，“八师妹，坐坐。别整天把自己搞的那么累，会休息的人才能更好的工作。来，尝尝，这批的叶脆是新工艺，比以前的更好吃。”

　　祁福的童稚音，“咬着更脆响了。”

　　“你们留着自己吃吧。”有黑猫的前例在，顾晓桐拒绝被祁宁浩带躺了，“我话带到了，你别忘了去一趟案判司。”

　　“行行。一会去。”祁宁浩终于从躺变成了坐。

　　顾晓桐也是服气，笑道，“你不怕哪天冥王上任了，看到你在这里称了大王，把你给丢进深渊里洗个火焰澡？”

　　“哪有这么巧的事，这都多少年了，我都怀疑尤大师姐说的冥王到时间会归位的话，是忽悠我们的。

　　她不止一次地忽悠过我，跟赵亨，上一世还说她是什么特殊事务调查局的，还说冥界没什么事，就是监督一下运行，有疏漏及时的弥补一下。

　　现在你看，我们都招了多少个新人手了，还忙得够呛。”

　　顾晓桐忽然朝着冥王座的方向行了一个礼，“冥王大人。”

　　祁宁浩用手指虚点了下顾晓桐，“又来这一套，我可不上当了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第二百一十五章 重生28次（69）免费阅读。https://xs.23sk.com 