    从太一宫里离开，手握无情仙所赠予冰晶法宝的白锦，满脸木讷表情，站在悬空平台的边缘上，心情复杂回望。

    “刚才......应该是我距离死亡最近的一次吧？那一瞬间，我都想好自己的棺材应该做滑盖还是翻盖的......”

    “想不到竟能平平安安出来，还有幸聆听到无情仙的吐槽.....”

    在看到无情仙衣袖口内的时候，白锦其实觉得自己铁定要完犊子，毕竟修真界可是偏古代画风的一个世界。

    看到人家肚兜什么色号，还不让冷酷至极的无情仙暴怒到辣手摧花。

    但结果完全出乎白锦意料之外，无情仙只是皱着眉，平淡道：“为什么连奖励你的法器都不要，对奖励不满意吗？”

    冰晶是无情仙奖励白锦的法器，嘉奖他懂得遵守许下的承诺，内置一次召唤无情仙分身的术法，以保白锦不会因为意外直接死翘翘。

    白锦是岁命星近二百年来，头回生出全心全意授徒的生物，无情仙不想白锦因为自己的失误导致他的死亡。

    所以，就特意给他一保命法器，确保岁命星憋二百年才憋出的独苗安全。

    白锦的异常行为，引得无情仙将注意力全部都从书册上离开，就盯着他。

    发现白锦视角能看到自己袖口，无情仙隐隐间明白白锦的异常，道：“我今年一千七百有三十一点六，如孩童般玩闹不会被我放心上，你就......退下吧！”

    虽然被人鄙视为臭宝宝，让白锦心里有股难言无语情绪。

    但当宝宝也好过躺板板，白锦并没有在此时上与无情仙争论。

    毕竟......说自己是男人就是男人？

    怎么证明自己是男人？空口无凭怎么让人相信你是男人？

    反正无情仙爱怎么说就怎么说，就算她说自己三十六D白锦都认了。

    “好高的地方.......”

    站在悬空平台之上，天蒙蒙亮，白锦正好能将星络仙门都纳入眼底。

    这是他第三次来太一宫，第一次因为过于紧张见完无情仙就跑掉了。

    第二次是和大家一同传输过来，学宫大伙都累坏了，也没有到平台边缘仔细看太一宫前的景色与光景。

    直到这回，白锦才察觉，太一宫建立的位置正好在护山大阵之上，位于五行山最为中间的位置，就像一个阵眼。

    太一宫应该是护山大阵中枢，它即是最脆弱的也是最坚固的。

    白锦站了一会往下方一跳，准备落到低空再往星络仙门前山飞过去。

    现在天亮了，估计回到文瑶峰还没有躺到床上就到赴约的时间，还不如直接去前山摆张躺椅瘫一会。

    他并没有忘记，今天与祝扶有约。

    ………………

    “嗡嗡嗡.....”

    白锦在前山树底下，刚躺着，就察觉到储物戒指里，有奇异的震动声，抬手拿出在异动的传音玉简，接通：“喂？”

    “白锦！起床！太阳晒屁股了！”

    玉简那一头，刚洗漱准备更衣的祝扶对着玉简对面就一阵吼，打算叫醒拖延症严重到没边的白锦起床。

    有过一段共处时间，祝扶也算对白锦有一定程度的了解。

    她可不想像呆子一样站在前山，惨遭师弟师妹们的围观，所以，在准备出门前先将必然睡懒觉的白锦叫起床。

    以白锦速度，十五分钟也差不多可以洗漱换衣完毕加飞下山了。

    “现在何止晒屁股.......”

    白锦懒洋洋的应了一句，说道：“现在我人都瘫在灵池边了，你人在哪啊？”

    “灵什么池？”祝扶整个人愣住，差点把耳坠安放错位置。

    “就山门前的观景池，祝师姐的热情邀约小师弟我哪里敢迟到......”

    闻言，祝扶的眼角微微跳动：“你现在给我五分钟的时间，我到前山如果没有看到你.......我就要和你不死不休！”

    话落，传音玉简断，祝扶直接从梳妆台前起身开门，跃上枝头上，踏着树冠直接就往山下狂冲。

    下山找不到白锦，那....他人没了！

    “怎么迟到还那么大火气，近期祝扶是来大姨妈了吗？”

    白锦摇摇头，瘫在躺椅上，翘着二郎腿打了一个哈欠，悠哉的伸着懒腰。

    “白兄。”

    一声充满激动的呼唤，金鳞裹满绷带的脑袋出现在白锦的眼前。

    “怎么了金兄？莫非你看我姿态动人想对我意图不轨吗？”

    伸着懒腰的白锦呼出一口气，从躺椅上盘腿坐起，道：“今日不是假期，怎么跑到山门前报道了？”

    外出参与大厌国历练的学生，都因为严执事请假而获得一周假期。

    对金鳞出现，白锦是比较意外的。

    “我知道，你和祝师姐怎么特训，所以我特意起一大早......”

    金鳞嘴角边绷带出现波动，不难看出他现在的心情不错：“看，我昨晚向师父特意求来的一件护身法器.....”

    “有它在，无论进行什么特训，都不会有意外情况发生！”

    金鳞拿出一柄金色匕首，其上并没有什么特殊的地方，就一金灿灿东西。

    经历过大厌国荒唐事，金鳞对于自身天煞厄运更为有逼树......

    也不想讲什么脸面，一到羽鸣峰直接求师父拿一件，能让二者间无障碍直连联络的法器。

    金鳞拿出金匕首，就是在向白锦保证如果一起玩，玩到快出人命的时候。

    自己有办法将人命按回去！

    “你师父对你那么好？我不信！”白锦满脸惊奇的看着金鳞。

    启明星白锦见过，看面容上就能看出启明星是一个很严厉的师父，绝对不会像岁命星一样宠溺徒弟的。

    金兄这是给启明星下降头了吗？

    “白锦？！”

    祝扶从树冠之上落下来，瞪着坐灵池边和金鳞聊天的白锦，直接上手，按在白锦的脑门上：“奇怪....没有发烧，不像有什么怪疾的影响，也不见有外伤。”

    “说，你是不是被其他人夺舍了！”

    “去去去，毛手毛脚的.......”

    白锦眼皮一跳，一巴掌就拍开了祝扶乱摸的手，道：“我看你才有大病，昨晚我睡得比较早，清晨起的早不行吗？”

    草！昨晚和师父喝开心了，都忘抱着师父大腿求她研制反转魔丹了，

    不快点将祝师姐变祝兄，迟早连自己有没有穿裤衩都被她探的明白。

    “我就是奇怪你怎么转性了.....”祝扶捂着被拍痛的手，小声嘀咕一句，随即看着白锦和金鳞高兴道：“正好，金师弟也在这里.......”

    “我们再进一次太一山脉吧！”

