
　　“真的丑!”

　　“还是女的。”

　　“不过是SS啊！就算丑点也没什么，能用且很猛不就足够了。”

　　“对啊对啊，就怕的是长相不错结果不够用，又或者不猛，那太逊了。”

　　“就比如我老板这种……”

　　秦鸣：“……”

　　“你们在讨论什么玩意?”

　　4个女生显然更有共同话题。

　　御姐幕轻喃拿着卡片，慢慢的念出了这个英雄的名字。

　　[海兽祭祀·俄洛伊?]

　　秦鸣：“人家叫触手妈，章鱼妈。”

　　幕轻喃奇怪的看了秦鸣一眼。

　　随后她就翻到了背面。

　　只不过让她们失望的是，秦鸣好像设计的故事非常模糊。

　　并没有其他英雄那样生动详细。

　　“俄洛伊是一名有着坚定信仰的传播者。”

　　“她的体格强横无比，却唯独会在她的坚定信仰面前屈身。”

　　“作为大海兽的先知，她挥舞着一个巨大的金色神像，将敌人的灵魂抽离体外，完全击毁他们对现实的感知。”

　　“所有对“娜伽卡波洛丝的真者”发起挑战的人，很快就会发现，俄洛伊从来不单打独斗——蟒行群岛的神明会与她并肩作战。”

　　…

　　“我完全是看不懂唉！”

　　“唉，反正我老板的英雄，很厉害就行了。”

　　”秦鸣你就不会，把这个英雄照我的样子画出来吗?”

　　“真是丑!”

　　李叶子对秦鸣的审美风格极为堪忧。

　　她说着，还位众人展示她完美的曲线，和傲人的山峰。

　　可惜，幕轻喃对此嗤之以鼻

　　因为她好像更强。

　　秦鸣：“我要是照你画岂不是玩的不是章鱼妈，玩的就是你了?”

　　“而且，我也不清楚细节啊！”

　　“不过你的想法很好，等一会游戏结束，我就照你样子设计一个。”

　　“你有什么想法，和意见怎么都可以互相探讨。”

　　秦鸣抢过英雄卡片，查看技能。

　　海兽祭祀·俄洛伊

　　[被动技能：古神先知]

　　俄洛伊会在附近的不可穿越的地形上生成触手。天籁小说网

　　触手会挥向敌人造成物理伤害。

　　如果猛击对一名敌方英雄造成伤害，那么俄洛伊就会治疗自身5%的已损失生命值。

　　[Q技能：触手猛击]

　　被动：猛击伤害提升30%。

　　主动：俄洛伊挥舞她的神像，使一条触手向前猛击，造成160%的物理伤害

　　[W技能：严酷训诫]

　　俄洛伊的下次普攻，将跃向目标并造成物理伤害，伤害值相当于目标5%的最大生命值。

　　当她击中敌人时，附近的触手也将猛击目标。

　　[E技能：灵魂试炼]

　　俄洛伊从一名敌方英雄身上扯出灵魂，持续7秒。灵魂可以被攻击，并将45%的所受伤害传递给本体。

　　如果灵魂死亡或者离本体过远，那么本体就会变成一具躯壳，持续10秒，并且减速80%，持续1.5秒。躯壳每3秒生成一条触手。

　　触手会每3秒自动猛击一次敌人的躯壳。

　　[R技能大招：过界信仰]（俗称：菊花生成器、显卡检测大师）

　　俄洛伊将她的神像砸入地面，对附近的敌人造成物理伤害。

　　每命中一名敌方英雄就会生成一条触手，并在接下来的8秒里，触手的挥舞速度加快50%，无法被选取，并且“W技能：严酷训诫”的基础冷却时间降至2秒。

　　……

　　章鱼妈，秦鸣曾经最讨厌的上单英雄。

　　长得丑不说，对线贼恶心，不停的抽你的灵魂。

　　而且她还有一个鲜明的特点，她可能打不过你一个人，但你要是叫上队友。

　　她能把你们一群，打的妈都不认识。

　　不过这个英雄，比较惧怕长手和有位移的英雄，对走位要求很高。

　　在重装战士中，[铁铠冥魂·莫得凯撒]可以完美的将她克制。

　　因为俄洛伊的变态回复能力和伤害，都来自于他的触手。

　　不管是打团还是单挑。

　　只要在俄洛伊开大的同时，铁男也向对方开大。

　　将对方拉入冥界空间的7秒中，俄洛伊的触手无法带入冥界空间。

　　她根本单挑不过铁男。

　　不过要是俄洛伊出水银，那就是另一个故事了。

　　……

　　“咳咳，想多了。”

　　这个世界的英雄都是些什么憨批，秦鸣不想说了。

　　“时间到了大家准备一下，别等下又找英雄卡片找不到。”

　　秦鸣说罢，四个人女人检查了自身，随后便被传送入了对战房间。

　　面对最强王者，[纯洁校花]战队还是很忐忑的。

　　在ban人结束之后。

　　作为队长的秦鸣首当其冲，选择自己的新英雄。

　　[海兽祭祀·俄洛伊]

　　刷

　　卡片分解的瞬间，无数的能量化作触手将秦鸣托举。

　　他变成了一个身材健壮的女人，皮肤是暗绿色的，手中还拿着一个类似南瓜的神像武器。

　　此时意味深长，充满现实哲理的声音突然响起。

　　“说教无益，折断的骨头才是更好的课本。”

　　“生命苦短，难容片刻恐惧。”

　　“大海原本平静，我们的欲望却会兴风作浪。”

　　“吃一堑者，或长一智，或得一死。”

　　“浪潮将拖你下沉，除非你向着海岸奋战。”

　　……

　　霸气的台词，让秦鸣队友都是一惊。

　　本以为这个丑八怪不怎么厉害，但感觉说的台词都很有道理啊！

　　“老板你太牛了。”

　　秦鸣：“低调低调，瞧你那没文化的样子。”

　　秦鸣明显不会说话。

　　刚才还崇拜他的小姐姐，顿时一脸不喜。

　　不过，这不重要。

　　只要这把他乱C，别说不会说话了，就是欺负小姐姐也不会生气的。

　　砰砰砰……

　　10名玩家英雄选择完毕，直接进入moba峡谷。

　　“不打1级团，把眼插着别被入侵就行。”

　　他说罢直奔上路。

　　1级时，每过20秒，俄洛伊的被动就会在墙体生成一条灵魂触手。

　　所以秦鸣上线就是为了种触手。

　　他一级学习W技能[严酷训教]。

　　如果求稳对线就加Q消耗，但秦鸣就是要刚。

　　反正也不怕对面[骷髅将军]刚的过自己。

　　等上路第二个草丛生成触手后，秦鸣才进入了第三个。

　　刚进入草丛，噗嗤一声。

　　秦鸣血量减少69。

　　原来骷髅将军正在第三个草丛阴他。

　　秦鸣压根不还手，他直接后退。

　　骷髅将军大喜。

　　这个最强王者怎么像个憨批?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百一十三章 当头一棒，出真知免费阅读。https://xs.23sk.com 