    嗖！

    此刻神鸟蛋发生异变，就像是化成了一个旋涡，如同鲸吸牛饮般，将漫天的三昧真火全都吸了个干干净净，这一幕实在是惊人无比。

    这颗神鸟蛋十分神异，我怕它出现什么差池，连忙飞过去将它拿在手中。

    蛋一入手，我眉头不由一皱，感觉到手中传来一股滚烫的感觉，这颗神鸟蛋现在的温度绝对在一百度以上，要不是我得到太阳神传承之后，身体抗温能力大幅度增强，换个其他人过来早就被烫的扔出去了。

    “有点意思。”

    我低声说道，如果换成其他生物的蛋，有这温度恐怕早就被煮熟了。但我却能从手里这颗神鸟蛋里感受到一股磅礴的生命能量，甚至在吸收掉这三昧真火之后，蛋壳上的光泽越发耀眼，这种感觉就像是蛋里的生命在开始了成长，要不了多久就会破壳而出的样子。

    “会孵化出一只小毕方吗？还是说会孵出其他的东西？”

    莫名的，我脑海里想起在火神墓里所看到的那具棺材，直觉告诉我，这枚蛋的来历恐怕比我想象的还要复杂的多。

    “多谢道友救命之恩！”

    双阳真人飞到我身边，一脸激动的说道。他还以为我手里的神鸟蛋是什么法宝，是我专门为了救他才施展出来的，心里对我十分的感激。

    “刚刚那是什么法宝，居然能吸收掉三昧真火！”

    “那人是谁啊，我怎么看上去感觉有些眼熟呢？”

    在神鸟蛋吸收掉三昧真火救下双阳真人之后，周围那些修炼者也停下了逃跑的脚步，纷纷看过来，对着我们指指点点，无数目光落在我的身上，让我感觉十分无语。本来这次还想低调一点，悄悄进入大佛内部夺走梁州鼎的，结果却因为神鸟蛋的突然异动而引来了所有人的关注。

    “是你！”

    “还真是冤家路窄啊，没想到还能在这儿遇到你。楚河，你既然要和我做对，那就陪着这个死道士一起下地狱去吧！”

    秦胜看清了我的面容，顿时想起了当初在青城山上被我击败的事情，新仇旧恨涌上心头，一张脸都扭曲了起来。

    他一步步向我走过来，身上气势暴涨，显露出他结丹期的修为。

    “呵呵，没想到吧，本少爷已经结出了内丹，现在的你在本少爷眼中不过是一只蝼蚁而已，只需要伸出一根小指头就能将你碾碎！”

    秦胜满脸狞笑，看着我一脸不屑，露出一副高高在上的模样。

    我感觉有些无语，这家伙不知道是用了什么方法，在短短两三个月时间里结出了内丹，放在整个修炼界里也算得上是个奇才，所以才会这般自傲。

    只不过，他永远也想不到，就是元神期的强者也差点死在我的手上，以他现在表现的力量，换成是我一只手压死他还差不多。

    不过我并没有轻举妄动，而是将目光望向了秦胜的身后。

    随着他向我一步步走来，他身后的十几个修炼者也跟了上来，一脸冷漠的看着我，似乎只要秦胜一下命令，他们就会一拥而上将我杀死。

    当然，这些人还不放在我的眼中，真正让我在意的是秦胜身后的那个黑衣男子，这家伙似乎体重不轻，每走一步，都会在地面上留下一个脚印，而且最关键的是，我并没有从这个黑衣男人身上感应到生命的气息，看上去就像不是一个活人似得。

    “难道是僵尸？不过他身上也没有尸气啊。”

    我眉头微皱，心里多加了一份小心。

    这时候，我发现随着秦胜等人的逼近，刚刚还一口一个感谢的双阳道人转身就跑了。我笑了笑，这些人果然都是些靠不住，见势不妙就自己逃了。不过我也不放在心上，伸手拔出贯日剑，看向秦胜。

    虽然我不愿多生事端，但这家伙既然想要打一场，那我也不会害怕。

    “楚河，既然你自己送上门来，那本少爷今天新账旧账一起算。你说吧，你是想想要个什么死法？”秦胜一副高高在上的模样，用带着戏谑的目光看着我。

    我还没开口，一道倩影就从后面飞过来，挡在我的身前，气鼓鼓的说道：“你把刚才的话再说一遍，我揍死你！”

    我看到梦璃捏着小拳头，对着秦胜发出威胁，她这副鼓着嘴气汹汹的模样十分可爱，让我有些忍俊不禁，不过心里还是感觉暖洋洋的一片。

    “又是一个美人。”

    秦胜看到梦璃的模样，整张脸一下就黑了下来，他想起当初在青城山上的红萱和冷惜雪，也是和我关系亲密，如今到了这里又多了一个娇俏可人的小美女，顿时就刺激的他妒火中烧。

    “好小子，你倒是艳福不浅，不过今天过后，你所有的一切全都是本少爷的了！”

    秦胜咬牙切齿，对着身后的手下说道：“你们去把这小子给我抓起来，等会儿我再好好收拾他。至于现在，嘿嘿嘿……”

    秦胜一声令下，他身后两个结丹期的修炼者就向着我走来过来。而他自己则淫笑着向着梦璃走去，嘴里还叫道：“这位姑娘，我看咱们之间有些误会。你恐怕不清楚这个楚河的为人吧，他当初在青城山那会儿，可是还和其他两个美人亲亲我我呢。”

    “哦？还有这种事情？”梦璃眨巴着大眼睛看着秦胜，这副娇憨的模样更让秦胜眼中笑容更胜。

    我看着这一幕，感觉实在是无语。这家伙居然还想要挑拨我和梦璃的关系，他永远都想不到我和梦璃可是逆鳞妖亲啊，他要是这样都能挑拨成功，那简直是要逆天了。我看着梦璃嘴角带着的勾起的那抹弧度，知道秦胜接下来要吃个大亏了，心里不禁对他默哀起来。

    梦璃虽然身材娇小，模样美丽可爱，让人一看就容易生出保护欲望。但她的真实身份可是一头龙啊！谁要是小看了她，那下场简直惨不忍睹。

    果然，秦胜眼看梦璃开口询问，以为自己计谋得逞，一边向着梦璃接近，嘴里还一边继续说着：“没错啊，这小子别看他呆憨憨的，其实心里面贼阴险。他在青城山那会儿有了一个漂亮女人还不算，还去勾搭峨眉山的女弟子，这种人实在是靠不住。我看姑娘还是早点离开他吧。”

    梦璃饶有趣味的看着秦胜，问道：“你想说的就这些，说完了么？”

    “啥？”

    秦胜有些发呆，他感觉到梦璃的口气似乎有些不对劲。连忙说道：“姑娘你可样相信我，要知道我可是陕西秦家的公子，地位尊贵，绝不会骗你。”

    “哦。”

    梦璃撇了撇嘴，然后伸出一只白皙小巧的手掌，五指握拳，向着秦胜打去。

    梦璃这一拳看上去轻飘飘的没有什么力道，秦胜满脸淫笑，伸手就想要抓住。

    然而下一秒，随着一声骨骼断裂的声音，秦胜整张脸因为剧烈的疼痛都扭曲了起来。

    轰！

    一声轻响，秦胜的身子如同一发炮弹倒射而出，向着远方的大佛急速飞去，如果他撞在了大佛上面，哪怕有结丹期的修为也要被砸成肉酱。

    索性，他手下里有两个结丹期的老者反应极快，在这千钧一发之际联手将他接住，救了下来。

    但饶是如此，他一只手连同半边身子都被梦璃一拳砸的血肉模糊。

    “杀！给我杀死他！还有那个臭婊子，给我抓起来，我要让好好折磨她，让她后悔来到这个世界上！”秦胜疯狂大叫，毕竟是结丹期的修为，一时半会儿还死不了，此刻愤怒之下，指挥手下向我们杀来。

    “你死定了！”

    不用他们动手，我听到秦胜口中对于梦璃的辱骂，心里便起了杀心。

    龙有逆鳞，触之必怒！

    如今他侮辱梦璃，便是触了我的逆鳞，所以他今天必须死！

