    孙涛对于极限奔跑肺活量考核测试的两个要求，第一个很好理解，就是不能偷懒；至于第二个，刚开始的时候，这些学员不理解，而当真正开始跑的时候，他们才明白，不能把防毒面具弄脏到底是什么意思。?  八?一中文  网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    龙穴的训练场上，八十多个的参选学员背着二十公斤重的负重背囊、戴着便携式防毒面具，携带着武器，正在进行极限奔跑测试。

    为了防止有毒气体从四周的空隙中钻进面具内，所以世界上任何一只防毒面具的四周都是密封的，而这就使得脸上的热量撒不到空气中，闷热无比，眼睛被额头流下的汗水迷住了也无法擦拭。这些头上戴着防毒面具的学员，此时是要多难受就有多难受，每个人都在心中幻想着从天而降一大桶冰水，让自己好好凉快凉快。

    “昊、昊子，他妹的，这玩意儿太折磨人了。”跟在罗昊身后的徐旭东气喘吁吁的向罗昊抱怨道。

    “再、再难受，也、也要忍着！用司徒教你的方法调节呼吸。”因为戴着防毒面具的奔跑，呼吸不畅的原因，罗昊此时说话也是断断续续的。

    一个原本跑在周柏前面的学员，因为呼吸不畅，生了晕厥症状，瘫倒在地。那个学员刚倒下，两个站在队伍外的救护人员就冲进训练场，把那个学员抬出去接受治疗。毫无疑问，在他得到恢复之后，他的此次选拔之旅也将被画上句号。

    随着时间的推移，又有几个学员出现了不同程度的晕厥的症状，天还没有黑，就已经有十个学员遭到了淘汰。周柏以前只是听闻龙隐部队选拔的淘汰率惊人，但是现在他算是真正的见识到了这惊人的淘汰率恐怖到什么程度。

    不过在孙涛没有喊停之前，这种检测肺活量的极限奔跑就不会停止，而且也没有人敢停止。

    哇！跑在李毅峰前面的梅庆伟突然弯腰吐了，这让体力也几乎到达极限，步伐有些不稳的李毅峰差点撞到他的身上。

    因为上午腐烂池中令人恶心的一幕，加上长时间戴着防毒面具呼吸不畅，让梅庆伟出现了反胃，刚开始他还能靠自己的意志力进行克制，但是时间一长，随着体力的消耗，意志力减弱，中午吃进肚子的东西终于是不受控制的冲出了他的喉咙，灌满整个防毒面具！

    原本就狭小的空间，又被灌入了大量的呕吐物，让梅庆伟的呼吸更加不畅，一吸气，防毒面具中的呕吐物就会通过他的鼻子倒灌进他的喉咙。

    在梅庆伟伸手想要摘掉自己头上的防毒面具，让自己呼吸一口久违的新鲜空气的时候，孙涛像幽灵一样出现在他的身边，一把抓住他想要解开防毒面具的手，厉声喝道：“菜鸟19号，只要你解开防毒面具，就被视为自动弃权！不想被淘汰就把你吐在面具里的东西咽下去，然后接着跑，直到我喊停为止！”

    梅庆伟慢慢放下自己的手，他不想就这么放弃，于是这个武警部队侦察连出身的老兵咬牙吞咽起堆积在防毒面具中，那平时只要看上一眼就会觉得难受的呕吐物，可是他还没咽下几口，那种黏糊糊的感觉再次让他恶心把刚才咽下去的东西吐出来。

    孙涛失望的摇了摇头，劝说道：“放弃吧。”

    但梅庆伟却固执的冲孙涛摇了摇手，继续吞咽起面罩里的呕吐物，咽了吐，吐了再咽……

    他把指甲掐进自己的手掌，用疼痛感来刺激自己不要放弃，直到把防毒面具中的最后一口呕吐物咽下后，梅庆伟站直身子，迈着他并不算稳健的步伐回到正在绕圈奔跑的队伍中。

    看着梅庆伟执着的背影，孙涛的嘴角向上翘起一道弧度，19号，你是个有意思的家伙，我记住你了！

    当天色完全昏暗，孙涛喊停的时候，整个训练场还能站稳脚的不足一半人。孙涛看着东倒西歪的参选学员，大声吼道：“不想让你们的心脏因为受不了刺激而出现间歇性休克，就都给我起来！”

    罗昊摘掉自己头上的防毒面具，确认自己小组里的队员没有出现什么不适后，走到脸上沾满呕吐物的梅庆伟身边，问道：“梅哥，你没事吧？”

    梅庆伟有些牵强的扯了扯嘴角，“没事，当初来参加选拔的时候，就跟以前部队里的兄弟说好了，不到最后一刻，决不放弃！我可不想就这么灰溜溜的回去。”

    罗昊看着眼前这个倔强的老兵，眼中多了一份敬意，“如果是在战争年代，跟你这样的老兵一起上战场，会是一个不错的选择。别大意，今天的淘汰还没结束呢。”

    梅庆伟点了点头，拎着那只满是污秽的防毒面具，朝水龙头的方向走去。

    ……

    晚饭后，徐旭东几乎是爬着回到了帐篷，往自己床上一趴就再也不想动弹。

    “这个选拔考核实在是太恐怖了，今天一天就淘汰了15个，我估摸着等到体能测试期结束，现在这么多人还能剩下一半就不错不错的了。”韩辉一屁股坐在床上，直摇头。

    “有那个时间叹息就抓紧时间休息吧，今天晚上不会平静，他们不可能让我们舒服睡一晚上！”罗昊推了韩辉一把，仰头躺倒在床上。

    因为对龙隐部队的了解，所以尽管自己的身体非常疲惫，罗昊也没有睡死，只是闭着眼睛在床上浅眠。晚上十点，两声标志性的爆炸声，再次从帐篷外的空地传来，第一天体能测试的“宵夜”来了！

    “所有人拿好你们的武器装备，进入射击训练场，度快！”齐凡拿着高音电喇叭，站在一张摆放着清一色951自动步枪的桌子前，对着冲出帐篷的参选学员吼道。

    轰！轰！轰！

    射击训练场上，随处可见冲天而起的火光，还有加装了曳光弹在夜空中划过的痕迹。

    罗昊站在射击训练场的入口处，对着自己小组里的组员吩咐道，“进去以后，全部跟着我走，不要乱跑，不然很有可能会没命的！”