    平民价值日益增加，可以接触到的知识也会社会的需求而不断的增加，隐藏的人才会逐渐的出现，某些事情涉及到了的基数足够大了，天才的出现率就水涨船高，然后时代的变化就会出现新的开端。

    无论是当今的掌权者还是今后朝代替换的新国家甚至是帝国，只要相应的发展没有突破性的改变和质变，新的模式带来的利益不会超过曾经的模式，那么有些发展轨迹就会继续延续下去。

    不会因为国家的更换而发生巨大的变化，通用魔力发展的好了能替代元素矿脉，不能完全替代却能在很多方面替代，人民都是有着重要价值的存在，价值提升上来了，平民们才能更好的去谈所谓的人权。

    不然和那些掌权者们谈人权？带来不了多少价值的人，谈个鸡儿的人权啊，贱民算是人吗？差不多就是这个意思了，但平民能通过灵魂宝石产生魔力，从事一些需要魔力的行业后，那价值直接拉起来，对掌权者来说这就不是不算人的贱民了，而是一个个移动的，能够给国家加砖添瓦的可再生矿脉。

    这样以来人权什么的好好的讲一下也是可以的嘛。

    这种模式发展了起来，平民们也能接触到更多的事物，就算今后整体的地位会有所浮动，核心不变，那么整体的地位也不会发生太大的下跌情况。

    做到了这一步，讲真的，今后如果这个世界真的发展到了共产主义那种模式，他绝对是能够上课本的重点存在了，不过在这个世界走到那一步，从眼下的情况来说还是有点难的，有着高端战力的人数太多了，魔导科技的发展还没有达到能轻易的武装普通人，让普通人拥有逮捕传统高端战力的程度。

    嘛，慢慢来吧，新时代的火车郑逸尘已经点火成功，轨道也铺好了，跑个几百年说不准那种局面就出现了，至于那种时代出现了会给他带来什么样的影响？能有什么影响啊，他一没有实质性的发展什么势力，二没有干出来什么天怒人怨的事情，实际情况更多的可能是他出个门就有一大堆人过来围观。

    把他当做偶像对待呢，这么想一想还是挺爽的。

    “你在傻笑什么？”

    “幻象美好的未来。”擦了擦嘴角，郑逸尘瞥了休息中的伊芙，这名魔女也发现了问题所在，不是灵魂宝石的相关事宜，而是那些需要处理的材料，她对那些材料清单处理的速度很快，但是处理了一段时间后就发现了自己似乎怎么折腾，那清单变薄的速度是越来越慢了。

    意识到了问题的伊芙直接就去郑逸尘那边堵门了，索要她能够拿的那一份报酬，郑逸尘未来营造出来的局面是一回事，但完完全全的让她打白工那就是郑逸尘的不对了，这事必须说出来个三四五六七，不然没完。

    郑逸尘给钱了，用钱封住了伊芙的嘴巴，多简单的事情啊，反正按照她之前的工作量，他已经赚到了，现在给点也没什么，当做是苦力费了，那钱伊芙怎么处理郑逸尘没多在意，稍稍的关注一下流向，也是流入了异族公会那边，虽然她现在处于划水的阶段，但对异族公会那边依旧多有照顾。

    “然后呢？”

    “然后我想到了你变成了个整日不出门，天天混吃等死的颓废宅女。”

    伊芙的表情立即拉了下来，盯着郑逸尘眼里透露的就是你丫的再说一遍试试，郑逸尘将刚才的话再次的说了一边，她想动手，但看着郑逸尘拿出来打脸的做工费，她就表示下次再计较这件事，时代啊……如果真能发展成虚幻世界隐藏区的那种程度，想一想似乎也不错。

    魔女们又不是战斗狂，战斗狂性格的魔女们都死了几百年了，伊芙她是喜欢玩，但玩和战斗能混为一谈吗？不怎么喜欢搞事的魔女，很多时候都是避世的状态，也不会没事多几个仇人或者是宿敌，所以地球的那种生活模式，她想了想真的不错。

    当然前提是没有人主动招惹她，换成别人……安妮和伊芙绝对会成为某个独特研究所里的一员，哪怕隐藏了自己的力量，她们能做到的事情也有很多，那个世界除了战斗之外，能做的事情实在是太多了。

    有机会真的想要看看，毕竟在这个世界已经活了四百年了，伊芙在地球上这个年龄……没什么好炫耀的，主要是想要明确的说明一下，她活的时间不短了，吃过见过的太多了，就是想要换一种模式感受一下人生而已。

    她收了钱回到了自己的位置坐了下来之后，也不由的开始想起来今后世界可能出现的变化，她被郑逸尘的那一席话害得也馋未来的变化了。

    “你们忙，我出去走走哈～”郑逸尘舒展了一下身体，重新的坐了回去，注意力转移到了风燕城的炼金化身上面，风燕城这边又恢复了正常，因为这边积极向拉布斯特帝国那边看齐，外加郑逸尘也在这个地方呆了一段时间，拉布斯特也派来了一些代表。

    和风燕国王谈了什么郑逸尘没什么兴趣，但是之后他这边收到了一份大礼，不得不说风燕国王相当会做人，很会抓重点，这让他继续在这里活动了一段时间，但算算整体的时间差不多了，该离开这里了。

    风燕城这里实在是太小了，容纳不了他呢……

    知道了郑逸尘要走，还是低调的要走，风燕国王表示惋惜之后，就放弃了大张旗鼓的送行这个念头，看那完全不在意的样子，只要郑逸尘改口点个头，他绝对会将送行会办的热热闹闹的，甚至还会开一个直播，生怕别人不知道郑逸尘和风燕国的关系特别铁一样。

    得了呗。

    风燕国现在没什么危机了，灵魂宝石带来的影响早就过去了，拉布斯特帝国那边的新法律法规都更新过了，那玩意可不是一两天就能够搞定的东西，都整好了就意味着能稳定的事情都稳定了下来，毕竟新法律是根据贷款业务并行来着。

    战争……这个没什么好说的，依旧在进行着，虽然因为诸多的变化中断了也没啥的，别人也不敢因此嘲笑什么，三大帝国的面子不是别人能够轻易赶去下的，撒托帝国那边倒是很希望战争赶紧中断。

    拉布斯特帝国帝国的想法也差不多，吃点亏就吃点亏呗，真要是断了其实也没什么不好的，有了时间的发展，他们今后的魔导科技大力发展起来，开启了一场新的工业革命后，特娘的揍死奥布帝国！

    问题是奥布帝国不同意，顶着压力也是硬干，以前拉布斯特帝国的改革看着有些作死，理想的成分太大了，平民海选有低微魔力天赋的方式还行又如何？让他们好好的学习，钱呢？就算是能接触到知识，他们能有多少人认字？

    认字了光学习了生活怎么维持？短时间内见效根本不可能，长的……十年二十年后？拉布斯特帝国没有额外的政策，折腾那么久这个大帝国能不能稳定还不明确呢，拉布斯特帝国那个时候是将宝压在了魔导科技上面，平民们学习在那个时候短时间内难以有成效，但魔导科技的发展有了新成果之后。

    就可以带动那种新模式的发展，不用等到十年甚至更久以后了，但能发展的如何依旧是未知数，可灵魂宝石之后的影响外加贷款扶持模式，直接改变了这一切。

    平民不需要尝试性的认字，了解那些粗浅的魔力入门知识，增加那么一丢丢的出现有魔力的半职业者的机会，灵魂宝石让他们人人都有能够成为‘职业者’的可能性，不用于战斗的职业者也有足够的价值……

    对于拉布斯特帝国后续的狗屎运，奥布帝国那边的心情就是一个大大的‘艹’字，甚至还怀疑这是不是那条龙早就和拉布斯特帝国安排好了的，不管是运气还是提前安排好的剧本，这事都不能继续平静下去了。

    之前拉布斯特帝国的发展方向给人一种往悬崖冲的感觉，总体的威胁不大，现在直接变成推着飞行器向悬崖旁边冲的情况，冲到了悬崖那边助跑也就达成了，嗖的一声也起飞了，这能让他们继续跑下去？能给他们继续跑下去的机会？

    对此哪怕撒托帝国和拉布斯特帝国宁可表现的吃亏一点也能停战的意思，奥布帝国直接当做没看到，想要停下来没有那么容易，撒托帝国那边的发展模式走的就是奥布帝国的老路，这算是一种跟风苟的模式，虽然有点那什么，但维持帝国的地位问题还不算太大。

    拉布斯特帝国新的路子很有搞头，灵魂宝石也能使用魔女的力量，两两结合下，奥布帝国那边对拉布斯特帝国就特别的重视了，甚至还打算先联合一下撒托帝国那边，打掉他们，如何联合？哪怕前期吃点亏多给一些好处也行。

    打掉了拉布斯特帝国的好处不少，免去了一个未来无法估量的威胁，还能夺取他们的成果，在这一方面少了一个竞争者，同时也能敲掉那条龙的一个强有力的合作伙伴，一举多得。

    眼下大陆的情况基本上就是这样了，灵魂宝石的事情发展的热火朝天的，每天都可以看到一些商会的门店里出入的职业者络绎不绝，虽然魔兵网络上面也能购买灵魂宝石，但是这种新奇的东西，大家更加偏向于去实体店购买，郑逸尘公开的那些鉴别方式，每一个职业者都想要参考着尝试一下。

    同时也和一起买的人交流一下意见，让他们有些不爽的就是鉴别方式太详细了，详细的他们想要捡漏的机会都没有，比如说同一品质下的灵魂宝石，发现一个比起标准高出来百分之几质量的灵魂宝石也是赚的嘛……

    这种情况能遇到，可因为鉴别方式详细的缘故，遇到的几率并不算太高，当让这样也影响不了那些职业者的购买热情，品质好的用不起，最低级品质的用起来一点问题都没有，至于后续的升级？魔兵论坛上查一下就能查到了，而且买灵魂宝石的时候，商家一般都会赠送一个相关的灵魂宝石手册。

    上面记录的升级的方式以及详细的鉴别方式，赠品不收钱的，有了一家这么做，别人也就跟着这么做了，一个小小的举动就能敲掉一些想着额外节省那么一丁丁成本的竞争对手。

    而这么做的虽然多了一丢丢的成本，但销量上去了依旧血赚。

    总之到了现在，有关于灵魂宝石的话题依旧热闹，紧跟其后的就是平衡教派的呼吁，猎魂人组织的贴脸强喷线下约战，猎魂人组织现在俨然有着向灵魂材料的最大供应商发展的趋势，两个势力之间的冲突是越来越激烈了。

    对此别人表示这是两大组织之间的纷争，他们不好插手……什么的巴拉巴拉，毕竟他们也需要用灵魂宝石嘛，这就不好意思了哈。

    然后战争方面没什么好说的，战火容易波及到的地方没有任何的贷款业务出现，大家又不是傻子，那边整这种东西，保证天天发生屠村屠城的事件，以前的时候战争时期没必要干出来太多那种事。

    但现在灵魂宝石的扶持贷款模式就让这种情况变成了可能，干掉一波那么当地的势力血本无归，这种好事为什么不做？总之越是危险的地方越是没有贷款，越是安全的地方这方面的业务发展的就越是兴盛，拉布斯特帝国抢了个先机外加新法律法规保护，在这方面做得最好。

    撒托帝国和奥布帝国紧跟其后，他们都不是傻子，能看出来这种模式的发展潜力，虽然平民的地位也因此提升了，但整体的收益上来了也就无所谓了，权贵们……好好管管就行了，以前还找不到什么好理由让他们乖乖的给帝国掏钱呢。

    至于制作者的通用魔力放流这种改变，大家关注过，但没有引起多大的波澜，制作者不是什么老古董，有事没事的人还能偶尔的看到制作者在魔兵论坛活动过，所以时代出现了新的变化，制作者根据时代的新变化对魔兵召唤书的规则做出来一些修改和更新太正常的。

    当然很多时候更新的都是小事，几乎能无视的，而通用魔力能外流这一点，在这个时间段里已经算是很大的更新结果了，对此职业者团体们是支持的，他们眼馋通用魔力很久了，以前通用魔力能做的都是和魔兵召唤书挂钩的，相当于账号绑定的通用魔力。

    现在直接能变成直接交易的了，简直太赞了，想想以后借助着通用魔力施法也是挺爽的，即便通用魔力的质量适中，相比起那些质量高的魔力而言差了很多，但这没关系啊，核心用自身的高质量魔力，通用魔力以蓄力的方式辅助增强施法的威力，反正通用魔力被卷入了核心的高质量魔力后，肯定会被同化，增强核心的威力。

    虽说是有点浪费，但能加强魔法威力就行了。

    总之郑逸尘被那些职业者的留言给舔的有点不好意思了，示意他们意思一下就够了，他那边正在整理一些新的问题，过一段时间说不定就能够弄出来新的小功能。

    什么小功能？魔网……呃，不是，施法模块，魔兵召唤书虽然现在的发展模式和最初的情况跑偏了，但这东西依旧能召唤魔兵嘛，今后在里面加入一些魔法模块，只要将相应的魔法模块载入了和自己有关的魔兵契约关联的数据库里，就能够直接通过魔兵召唤书进行施法。

    威力肯定不如施法者直接放出来的那么好，毕竟能够当做模块使用的魔法阵肯定是标准类型的，而不是成熟的施法者不断根据自身情况调整改良后的魔法阵，那种魔法阵因为和自身的关联深切，才能改良微调，道具不存在那种情况。

    即便是改良也不可能改良成带着个人烙印那种，那种改良只算是正常的优化，当然作为施法者自己在魔兵召唤书上整这个到没有关系，关键是大部分的魔兵使都不是施法者啊，至于这种操作会不会让一切乱套？

    不要小看人的适应性啊，他能折腾出来这种模式肯定就会有人去适应，同时要不然今后产出来的那么多的通用魔力万一没地方用了怎么办？施法者们会不会觉得不爽？看看市面上的魔法卷轴就知道了，这种模式也能赚钱的。

    只要施法者不断的优化那些魔法阵，将优化后的魔法阵给放在网上进行出售，一个模板一个价格，同时来一个契约保护，依旧能够赚钱！根本不怕被抢了生意。

    甚至精明一点的还可以不断的对一个魔法阵进行优化提升，1.0版本、的1.1版本的等等，后续的不需要重新花钱购买，只需要少许的更新手续费就够了，买过的最初的钱都花了，之后还会在意那点钱吗？不在意那就没关系了，买他妈的！

    平衡？这又不是游戏，讲个锤子的平衡，而且通用魔力驱动的魔法阵，威力再大也不会破格啦，就像是地球上的枪械一样，下限很高，上限几乎就是固定的了，一定范围内打谁谁死，超过了上限范围那算个毛。

    威力更大的武器？那也行上下限几乎固定的了，不像是冷兵器一样，使用者的实力够强的话，发挥出来的最终威力上限能不断的打破极限。

    郑逸尘设想的这个魔法阵模块的功能就相当于是地球上的枪械那样，而不是异界他整出来的魔导枪械，这个功能放出来的魔法威力下限能够有限度的调整，达到最下限的激发要求的时候就是最下限的威力，看作是1%的输出模式，使用的通用魔力提升到100%就是对应魔法阵模块的满额威力。

    不存在120%的超水平输出或者是额外的爆发性，威力就固定在了魔法阵的创作者能够达到的或者是设计的极限水品上面。

    固定性威力的模式，让这种功能好用，却不会让那些追求更强力量的人太过于依赖这种功能，有追求的人才不会满足于这种‘外物之力’，好用是好用，但不影响好用和真香的时候，让他们继续努力啊，比如说根据这种优化后的魔法阵进行参考，学习，使用的时候提升自己不好吗？

    愿意提升的人只会借助便利给自己带来更大的提升空间，不愿意努力的人条件刻苦不刻苦都没意义。

