    当看到苏童那肤白胜雪的肌肤时，余占明的眼神顿时露出了一抹贪婪，可随后，却突然变得无比的暴躁，握着军刺的手，猛的朝苏童伸了过来。

    长生哥，对不起了，如果有下辈子的话，我一定要真正的成为你的女人。

    苏童缓缓的闭上的双眼，心酸的泪从眼角一滴滴的流了下来。

    “嘿嘿，臭娘们，老子也让你尝尝这到底是个什么滋味。”余占明怪笑了两声，脸上满是猥琐之色。

    “嗖！”

    然而，就在三棱军刺即将要没入苏童身体的一刹那，一枚橙黄的符纸忽然从小巷的深处爆射了出来，用一种极快的速度，不偏不倚的挡在了军刺即将要刺入的那个点上，并随之发出了一道刺耳的金铁声。

    “当……”

    “什么人？”余占明顿时一惊，下意识的停下了手上的动作。

    “余公子，你好歹也算是出身名门，如今却用这种下三滥的手段去对付一个手无寸铁的女子，你不觉得有些过了么？”话音落，一个中年男人从小巷的入口处，一步步的走了进来。

    “你是谁？”余占明试探着道。

    他仔细的看着眼前的这个男人，可想来想去，也想不起来在哪见过，只觉得很是眼生。

    但是，此人刚刚露出的这一手，又让他很是顾忌，在没弄清对方的底细前，他并没有太过莽撞。

    “唐，唐师兄？”苏童不敢相信的看着来人，眼里满是激动。

    “呵呵。”中年朝苏童轻轻的一笑，扭头又对着余占明说道：“余公子，听我说劝，在事情还没闹到不可挽回的时候，还是算了吧，你哥已经走了，我想，就算你余家，也不希望你再出现什么闪失吧？”

    “你到底是谁？”余占明眯了眯眼，冷声的说道：“既然你知道我是余家人，就应该知道我余家是个怎样的存在，我也劝你一句，识相的就快走，我可以当你从来没进过这条巷子。”

    对方摆明了是个高手，为了不横生枝节，在言语中他已经做出了让步。

    可谁料，对方却好像并不买帐，边摇头，边脸含微笑的说道：“那可不行，我与苏姑娘有旧，岂可袖手旁观？”

    “余公子，看在你堂兄的份上，我可以放你一马，也不追究你之前都做过些什么，但这个，都只建立在你马上离开这个前提下，你若是再不肯走，那就休怪某不讲情面了。”

    当中年说到最后几个字的时候，语气突然一改，声音瞬间冷了下来。

    “哼，小了，你以为老子是特么吓大的？”余占明眉毛一挑，手中三棱军忽然扬起，对着中年的脑袋，凶狠的劈出了一道乌光。

    都到这个份上了，他怎可能被一个陌生人的几句话就给轻易的吓走？就算这家伙真是个他无法力敌的高手，那也得等他实再干不过了再说。

    此时，他对苏童的恨已经超出了他所能忍受的极限，只要有一丁 点机会，他也决不收手！

    “唰。”

    军刺带着点点的黑光，瞬息而至。

    可中年却始终没有出手，更没有任何想要躲避的意思。

    然，就在那柄带着风声的军刺，即将要落在中年头顶上的一刹那，一只无声无息的左手，已轻飘飘的拍在了余占明的胸前。

    掌落，无声。

    “噗……”但余占明却突然喷出了一大口鲜血。

    “滴答。”

    紧接着，五道清晰的血痕从他胸前渗了出来，并从血痕上一滴滴的往地上滴着鲜血。

    “你……你到底是谁？”余占明艰难的抿了抿嘴角，眼中满是惊骇。

    他虽然不像余占堂那样，学过什么大门派的玄妙功法，但他们余家毕竟出了一个明王，耳濡目染下，他的眼界自然不是普通人可比的。

    单单是对方的这一手，他已经觉察出此人一定大有背景，而且实力，甚至要比他堂哥在世时，还要强上很多。

    可如此高手，他无论是在苏家还是在与王长生的几次接触中，却从未遇见过，这让他怎能不惊，怎能不骇？

    “你走吧，看在你堂哥的份上，我给你余家留个香火，就当是对余占堂的一点补偿吧。”中年连看都没再看余占明一眼，单手朝苏童的身前一指，那些刺在她身上的细线便开始寸寸断裂，而她本人，也因突然失去了束缚，身子一软，一下子瘫在了地上。

    “不好意思，苏姑娘，我来晚了。”中年朝苏童走了两步，略带愧意的说道。

    “谢谢，谢谢你，唐师兄，要不是你，我恐怕……”说着，说着，苏童再也控制不动眼中的泪水，“哇”一下哭了起来。

    没错，来的不是别人，正是王长生的六兄，唐棠。

    也正是因为有他在，王长生才敢孤身的前往周家，把爱人、朋友，都毫无顾忌的托付到他的手里。

    “还能走么？”奇怪的是，唐棠并没有去搀扶苏童，只是一直站在她的身边，柔合的道。

    “我……呜呜……我……”苏童毕竟只是个小女孩，虽然她也曾只身的去远古遗迹中探过险，也曾经历过几次死里逃生的危机时刻，可与这次的遭遇相比，却都太小儿科了。

    这次，余占明的卑劣行径让她有种前所未有的恐惧，让她觉得哪怕自己多活一秒，对她来说都是种漫长的煎熬。

    “呵呵，好了，都过去了。”唐棠安慰性的拍了拍她的肩膀，微笑着说道：“苏姑娘，我要是走不动的话，我看看能不能再找个人来。”

    他有他的考虑，必竟他和苏童男女有别，就算现在这丫头身负重伤，他这个做师兄的也不想在方面闹出点什么别的误会。

    “别，唐师兄，你别走，我，我怕……”见唐棠转身要走，苏童再也没有了之前的矜持，可她这次伤的确实很重，费了半天劲，也没能从地上再站起来。

    当然，这一切都原于仍在一边傻站着的余占明，此时，他虽然“懂事”的没再对任何人下手，可那双布满了血丝的眼睛，却一直在死死的盯着……

