    当赵元璟驱马前行的时候，在那一刹那，许多老臣都莫名想起了，若干年前，也曾有人，如这般气势凌然。

    赵元璟当然不是独自一人去。

    在他身边，还跟着五百亲兵，由卫锦泰亲自统领。

    后面还跟着一辆马车，马车里坐着的是云黛，赶车的是小庄和保兴。马车帘子遮的严严实实，外人并不能探知里头的状况，也不知道坐在里面的人是谁。

    幼儿闹着也要去，她也不肯坐马车，换了身男装，跟在母后身边。

    马车很普通，很低调。

    不注意看的话，会以为只是个跟在亲兵们后头蹭热度的外人。

    最引人注意的，除了戴着银色面具的赵元璟，还有跟在他身边的另一个黑袍男人。

    这人骑着一匹纯黑色的马，身披黑色斗篷，斗篷上的帽子垂下来，把他的头和大半张脸都遮住。

    是个完全隐藏在黑袍中的男人。

    看起来十分神秘。

    就连云黛，也忍不住频频朝他看。

    “保兴，那黑袍男人是谁？”云黛问保兴。

    保兴笑道：“这奴才还真不知道。想必卫将军应该清楚。”

    云黛点点头，又朝黑袍男人看了眼，隐约觉得他的背影有点眼熟。

    会是谁呢？

    肯定是她认识的人。

    能这么亲近的跟在赵元璟身边，不会是普通人。

    云黛虽好奇，也没直接派人过去询问。

    一直到出了城，周围没有外人了，云黛让幼儿坐马车里去休息，自己骑着她的马，来到赵元璟身边。

    赵元璟笑道：“你如今骑马也像模像样了。”

    “好歹也是纵横大周和北齐之间多次的人了，还能不会骑马？”

    “你怎么不骑自己的照夜狮子，倒骑幼儿的枣红马呢。”

    “小狮子太老了，我舍不得骑。”

    “那你还带着它，让它留在道观安安静静养老不好吗？”

    “小狮子太老了。”

    “我知道，你刚才说过了。”

    “我的意思是，北齐是小狮子的家乡，它会愿意被埋葬在家乡的。”

    赵元璟微怔。

    他回头朝马车看了眼。

    通体雪白的照夜狮子，虽然看起来还很美，但确实已经很老。

    这次云黛带它去北齐，也是没打算再带它回来了。

    云黛朝黑袍男人看了看，问：“他是谁？”

    赵元璟笑道：“你认不出来吗？”

    “有点眼熟。”

    “韩羽。”

    “韩……羽？”这个名字很陌生，云黛确定自己没有听过。

    赵元璟笑着对黑袍男人道：“你不如自己给人家看一眼？”

    黑袍男人抬手掀开自己头上的斗篷帽子，露出一个圆圆的光脑袋，和一张英俊的，笑眯眯的脸。

    竟然是慧远大师。

    “怎么是你？你怎么跟着来了？”云黛诧异。

    慧远已经把帽子拉了上去，说道：“我可是陛下的军师，自然是要来的。”

    云黛道：“你一出家人，也要参与战争，造杀孽，不怕下地狱？”

    慧远道：“从今天起，我已经不是出家人了。”

    “什么意思？”

    “意思就是，慧远还俗了。”赵元璟说道。

