    攻下日月山，便对西海形成居高临下之势。

    西海水草丰美，不仅仅只有冶无戴一支胡人，羌人、匈奴、鲜卑亦有种落在此。

    很多种落随从冶无戴出兵。

    所以他才有如此声势。

    兵法有云：其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，动如雷震！

    自古慈不掌兵，刀子既然拔出来，当然要见血。

    但凡遇到的部落，尽皆屠戮之。

    掠其牛马牲畜，所有财物连同尸体帐篷一起焚毁。

    财帛和女人只会降低士卒的战心。

    三千孤军进入西海，刀锋所向，尸山血海。

    带不走的全部焚毁。

    残酷的杀戮也让每个士卒身上的杀气越来越重。

    黑色盔甲上沾着殷红鲜血，煞气如云，阵列奔行间，仿佛有一股黑气在浮动。

    既然生在这个时代，那就没有一个人是无辜的，更何况他们的男丁也随从冶无戴起兵。

    历史上羯族迁入内地，遇上腐朽的西晋，他们的做法更为血腥残忍。

    不管杨峥承不承认，杀戮是这时代解决问题最有效的方式。

    汉羌大战持续百年，汉廷耗费亿万，依旧无法解决问题。

    段颎刀兵开路，杀的人头滚滚，羌人才老实下来。

    三千兵力不多，但对付空虚的草原足够了，而各部落的传统也是一盘散沙。

    三千步卒很快转变成三千轻骑，每人两马、三马……

    霍去病出兵河西，引良种大马入河湟西海，名震后世河曲马由此诞生。

    历史上吐谷浑祁连山天马与波斯草马育种，培养出青海骢。

    西海健马比杨峥所带的羌马更加健壮，士卒铁甲长矛，全副武装，战马依旧奔行如飞。

    草原上顿时刮起腥风血雨。

    胡人部落根本来不及反应，便一个个被屠戮。

    从杨峥翻过日月山起，西海就处于任人宰割的状态。

    即便是大部落，突然一击之下，四分五裂。

    “报将军，前方一百里，便是冶无戴部落！”几骑斥候从东西南北依次返回。

    残酷的杀戮也在渐渐改变杨峥的气质，即便是微笑之时，也有杀伐之气一闪而过。

    “不过胡人已经有了防备，有六千余骑日夜防守。”

    杨峥眉头一皱，西海草原这么大动静，胡人有防备也是应该的，“东面如何？”

    “东面临羌城派出一支四千人胡骑。”

    前后夹击。

    杨峥扫了一眼身边诸人，“也罢，这些时日你们光吃肉，也该啃啃硬骨头了。”

    尹春道：“将军是想先灭临羌城的援兵？”

    杨峥笑道：“错了，我们吃掉援兵，冶无戴的家眷就要跑了。”

    刘珩兴奋道：“属下愿为前锋，定教胡人鸡犬不留！”

    自从进入西平以来，这厮越来越亢奋，死在他手上的羌胡不下百人。

    仿佛天生就是屠夫。

    敬业精神让杨峥佩服不已。

    有这么得力的部下，杨峥也节省了不少力气，“今夜杀牛宰羊，大飨士卒，明日进军，屠灭西海胡部！”

    “遵令！”

    身旁诸人半跪于地，眼底升起一抹血红。

    武威、姑臧。

    战争同样惨烈。

    冶无戴对姑臧早已垂涎三尺。

    一上来便火急火燎的猛攻。

    攻下此城，便斩断曹魏与河西的联系，冶无戴至少能拥有半个凉州。

    还可与秃发鲜卑、匈奴联合，掀起更大的波澜。

    姑臧是冶无戴最理想的建都之地。

    北面是山丹草原，曾是大汉的牧马之地，凉州大马自此而出。

    西面、东面、南面良田万顷。

    然而理想很丰满，现实很骨感。

    姑臧作为河西重镇，被历代中原王朝悉心经营。

    武威太守范粲就任以来，聘用良才，教化汉夷，又鼓励农耕，积极备战，四方戎夷不敢侵犯。

    而冶无戴在鸾鸟驻兵多日，给了范粲充足的时间准备这一场大战。

    所以当冶无戴挥兵而来之时，面对的是一座铜墙铁壁的姑臧城。

    尸体堆满了城下空地。

    城上擂木滚石箭羽仿佛无穷无尽。

    惨烈的死亡，让蚁附的羌胡心胆俱裂，不堪忍受之人转身就跑，但旋即被冶无戴的本部胡兵踩死。

    冶无戴脸色逐渐难看起来。

    他忽然明白了迷当、秃发寿阗、刘豹为何隐忍不发。

    汉人虽然衰落了，但依然是周边异族无法直视的庞然大物。

    一种巨大的恐惧随着暮色排山倒海一般向他压来。

    而夕阳中的姑臧城，仿佛一座永远不会动摇的大山。

    “事已至此，唯有死战，大王不可犹豫！”阿罗延怒吼道。

    冶无戴全身一震。

    如此惨烈的战争，冶无戴始终没有让本部胡兵攻城。

    “大王已经没有退路！”阿罗延的灰发在斜阳中飞舞。

    冶无戴举起了马鞭，但在他即将挥下的时候，斥候从南面飞奔而来，“大王，一支魏军翻过日月山，攻入西海，大肆烧杀，直奔大通山而去！”

    “什么？”冶无戴手中的马鞭再也挥不下去了。

    周围胡将的神色全都紧张起来。

    他们的妻儿财物都在西海。

    阿罗延急忙劝道：“区区家眷而已，只要攻破姑臧城，钱帛美妾享用不尽，做大事岂可惜身？”

    然而并非所有人都有他的见识。

    很多人都没有改变游牧的本性，只想掠夺一番转身就跑。

    而姑臧城又是如此的坚固。

    “我军家眷全在西海，若被魏人斩杀，谁还有心思攻打姑臧城？”一名胡将反驳道。

    此言立即引来周围人的附和。

    但凡部落，其酋首并非一言而决。

    每个胡将都有自己的部众，也因此具备一定的话语权。

    这么多人反对，冶无戴也回天无力，随口问了一句，“魏军谁人为将？”

    “枹罕杨峥。”

    冶无戴一愣，旋即眼中升起滔天的恨意。

    如果这天下还有谁是他最想碎尸万段之人，杨峥无疑排在第一，姜伐野第二。

    若非杨峥斩杀冶素疆，他何以会如此被动？

    至少不会有这么多胡将敢违抗他。

    之前还犹豫要不要回军，现在没有丝毫犹豫。

    当然，最主要的原因是姑臧城让他感到恐惧，城下密密麻麻的尸体不断消磨着他的信心。

    或许退回西海，像迷当、秃发寿阗、刘豹一样蛰伏起来，是最好的选择。

    “传本王令，回军西海！”片刻之间，冶无戴就有了决断。

    “大王还回得去否……”阿罗延苍老的嗓音在暮色中显得越发凄凉。

