
虽然胜负还没有真正分出来，可是无当道观这边，弟子们已经是灰头土脸，没有了半点精气神，认为王春兰她们是输定了。

形成对比的自然是阳春观的弟子们，他们这边，一个个是精神抖擞。毕竟一切都是看在眼里的，强弱已经是十分的分明。

他们的脸上都是得意之色，个个眉飞色舞，“看来这次，咱们阳春观是赢定了。”“当然赢到家了，住持师父敢这么做，自然是有九成九的把握。莫说是小小的无当道观，就是白眉宫，估计最后也会输。”“肯定是这样，不过现在，咱们这边的火球已经很大了，按照规则，随时都可以出手，为什么还不出手。”“我看他们七个是故意炫耀。不过这样也好，让其他门派看看咱们白眉宫的实力。”……

陆道人等吕真人的师弟都在第一排盯着瞧，他们的脸上，也都是得意之色。尤其是陆道人，这些弟子都是他培训，然后精挑细选出来的。如果这次赢了，自己的功劳自然很大。

但是，一旁有人却道：“陆师兄，我觉得也不必如此招摇，现在直接催动火球打过去，不就赢了么，何必非得将火球催发的这么大。”

此时此刻，阳春观弟子们所催发出来的火球，已经能有农家院里的大铁锅大小，一个人都抱不过来。这么大的火球，都已经是无当道观那边的火球两倍有余。确切的说，无当道观那边的火球压根就没怎么涨。

按照规则，火球聚起来之后，随时都可以出手，没有必要再等。

陆道人微微一笑，说道：“无妨、无妨……无当道观早就是强弩之末，咱们这边用阵法催动火球，又不会消耗什么真气，只是让阵法发挥最大的威力罢了……这一次，咱们不仅仅是要赢，还要赢的漂亮……毕竟到了这一步，已经没有隐藏实力的必要，高调一下又何妨……”

“没错、没错，陆师兄说得对。高调一下又何妨。”“确实如此，在这种时刻，就是要展露出咱们阳春观的实力！”“外界都说白眉宫强悍，这一次也让他们瞧瞧，到底谁更强！”“正是这个道理。”……陆道人的其他师弟们，都纷纷附和起来。

他们的看法也是这般，到了四强，那就一定要高调，那其他各派瞧瞧白眉宫的实力。

台上的一干方丈、住持们，也都目睹着下面的一切。他们已经能够看出，白眉宫是胜券在握，无当道观这边是输定了。

袁真人轻轻摇头，也是无奈，但是对于阳春观弟子们的表现，多少有点不满。赢了也就算了，何必如此的炫耀。

她故意看了一眼吕真人，淡淡地说道：“吕道友真是好手段，竟然能够培育出来如此弟子，看来这之前，应该准备许久了吧。”

“还好、还好……”吕真人的脸上早就满是得意，但却故意谦逊地说道。

“只是……阳春观的弟子，这么做也未免有点过了，赢了就算了，何必如此招摇……俗话说，骄兵必败，爬得越高，摔得越狠……”袁真人淡淡地说道。

“袁道友所言极是……这件事，我回去会提点他们的……”吕真人微笑着说道。

他自然明白袁真人的意思，那就是等到决赛的时候，白眉宫的弟子一定会让阳春观的弟子摔跟头。可吕真人这么回答，则是告诉袁真人，决赛他们一定能赢，至于说管教弟子的时候，等回去再说。

张禹一直没有吭声，只是仔细地瞧着，说句实在话，他也在为自己门下的弟子们捏了一把汗。

也就在这一刻，王春兰、苑小小等八名弟子聚集起来的火球猛地变了颜色。之前那红彤彤的火球，顶多是带着一些黄色的火光。可是现在，竟然一下子变成了赤金色。非但如此，这赤金色的火球，还在不住地旋转。

“这是怎么回事？”吕真人一看到这个，登时就是一愣。

不但是他，就是坐在边上的袁真人也是吃了一惊，她旋即反应过来，“八极阵！八极火……无当道观的弟子们竟然凝聚成八极火……”

哪怕是张禹，看到眼前的一幕，也有些懵了。因为这一招之前在道观演练过，却也只是能够凝聚出一个巨大的火球，并不亚于对面阳春观弟子所凝聚成的火球。但是因为先前的一战，弟子们真气大损，所以火球一直升腾不起来。实在是想不到，此刻竟然会变成这个样子。

一听袁真人说到“八极火”，张禹又是一愣，旋即想到了大护法在培训弟子时所说的一番话。那就是，大护法说过，以阵法催动火符，可以让火符的威力变大，而且每个阵法所生出来的火球威力不同，称呼也不同。比如说，两仪阵凝聚出来的火球叫作两仪火，八卦阵生出来的火球叫作八卦火，天罡北斗阵生出来的火球叫作天罡火，而这八极阵生出来的火球就叫作八极火。

但是，想要真正做到这一点，绝对不容易。一来是，一个人布阵的情况下，很难真正催发这种火球，这种火球，多数是在战阵之中才能完成。而战阵最少需要两个人布阵，也就是说，需要两个实力相当的人来完成这两仪火。如果是四象火，就需要四个人，天底下想要找出来四个实力跟张禹相当的人布阵，虽说不是没有，却也很难。

想要生出这种火，除了实力之外，对于精神力、默契等等要求都很高。此时此刻，完全能够确定，王春兰、苑小小等八个人的精神力和默契程度达到了一致。

就在这一瞬，张禹也意识到，大护法为什么不选实力更强的张清风等人来布局，而是选择了这些人。因为这些女弟子的精神力几乎是一样的。只有这样，才能更有默契，将阵法的威力发挥到最大。

台下看眼的众人，也都发现了这个，一个个也都懵了，“这是怎么回事？”“无当道观那边的火球怎么变色了！”“她们……这……这火球还在转动……”“太诡异了……这是怎么做到的……”……

“别在那里磨蹭了！你们还等什么！”与此同时，一个愤怒的喊声响了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48032833"  chaptername="第3551章  八极火">加入书签</a>
</div>
