    在这面宣布指婚圣旨时。

    远在京城的陆夫人，正在给大将军王上香。

    “夫君，珉瑞只回来不足半月就走了。

    我还没有看够他，却催着他启程。

    珉瑞成亲，才是对你我、对公婆最大的孝心。

    夫君，我们的孩儿被皇上指婚了。

    不久后就会成家，我们要有儿媳了，亲家姓宋。

    你放心吧。

    你虽不能再护着珉瑞，但是母亲说的对。

    珉瑞成家后，除我们疼他，还会多出亲家一家人来疼他。

    疼他的亲人，只会越来越多。

    夫君，我们的孩儿，是这天下间的最好的孩子。

    他为不缀你威名，你以前一直护着的孩儿，他……”

    陆夫人忽然潸然泪下。

    脑中满是夫君离世，儿子紧急挂帅。

    儿子差些饿死在前线。

    儿子考举人榜首，扔下笔墨，转头二次征伐，一走就是几年。

    “别的不求，只求夫君保佑，我们的孩儿，从此顺遂。”

    ……

    “奉天承运皇帝，召曰：

    兹闻黄龙知府宋福生之女茯苓，品貌出众，青云出岫，娴熟大方，秀外慧中，朕躬闻之甚悦。

    朕之煜亲王，镇国至尊圣德蓉宪长公主之孙、国公肱文之孙，大将军王承天广运睿武端毅陆文正之子，陆畔，适婚娶之时，当择贤女与配。

    其女与煜亲王堪称天设地造，为成佳人之美。

    特将黄龙府知府宋福生之女茯苓许配煜亲王正妃。

    一切礼仪，交由礼部与钦天监，宗正卿、监正共同操办，择良辰佳日完婚。

    布告中外，咸使闻之

    钦此。”

    三十万响鞭炮伴着“钦此”二字，轰然响起。

    九架礼炮车仰望天空，响彻云霄。

    昨儿还在下大雨，今儿天就放晴了。

    宋茯苓随盛装的祖母和母亲出门时，太阳正好出来，就照在她那闪闪发光的头饰上。

    此时，宋茯苓听着那震耳欲聋的鞭炮声，随前方父亲、陆畔，祖母、母亲，齐齐跪磕，双手伏地，手心感受潮乎乎的地面。

    前方陆畔，在跪磕后就可以站起身。

    而宋福生却不行。

    赞礼大臣柳将军陪同，柳将军手捧圣旨面西站立，宋福生一身官服，面北而跪。

    这是作为女方父亲，单独的礼仪。

    连磕三个头后，为父宋福生才能双手冲天，做出接旨动作，柳将军将圣旨放置于他的手中。

    这才叫，岳父接旨了。

    宣旨大臣喊话：“族人，跪。”

    宋九族哗啦啦跪地一片。

    宋福生双手托捧圣旨，又再次跪到最前面，带领家人们再来一遍，磕头谢恩。

    你都说，他打心眼里不膈应陆畔却膈应王爷女婿，这麻烦的，他最不耐烦磕头，再磕几个就要磕懵了。

    最气人的是，王爷女婿只在宣读圣旨时领旨谢恩，然后就姿态很高啊，成了观礼者。

    这是人家作为亲王、包括郡王、贝勒、贝子、光头皇子的特权。

    所以说，真不是他宋福生矫情，是真来气啊。

    那副该死的皇家规矩下，处处渗透着：给你，你就要高高兴兴跪下接着，折腾的女方家。

    他女婿却作为上位者在看着。

    不过，宋福生也知晓，咱家陆畔，此时尚算懂事。

    因为按理，亲王、皇子，总之就是那些特权人吧，是可以面朝他们，可以目视女方家接指婚圣旨的。

    有点上位者亲眼见证的意思。

    见证本王要做你家女婿了，你们高不高兴接受啊？给我笑，本王要亲眼看看。

    但是陆畔没。

    宋福生领着一家人跪地的时候，有特意看眼陆畔。

    算你识相。

    陆畔始终笔直的站在那里，背对着他们，都没敢回头瞧热闹。

    老宋，你误会了。

    陆畔不是不忍看你，和你有啥关系？你一个小四品。

    他从小到大，尤其现在，见过太多比你级别高的官员对他行礼。

    不对他行礼，才会让他不习惯。

    你女儿就是对他恭敬少了，才引起他的注意。

    他不回头见证这历史性的时刻，是不忍看你女儿跪下。

    他怕想起第一次见面时，茯苓就跪他，他还给茯苓踢走了，用脚抖掉茯苓的脸，那张脸立马掉地上沾满脸尘土。

    赞礼大臣柳将军的重头戏，终于来了。

    担心卡住，不脱稿也不好看。

    一身红的柳将军，昨日默背礼单子好些遍。

    今早起床又被柳夫人唤到跟前背诵。

    “……赐金约领一副，大小金簪各三支，金玉珥六个，金钏四个。”

    柳将军换了口气。

    随着他念，一样一样的御赐礼，被礼官们送到宋福生面前过目，再向下传递，族人双手捧接。

    就这时候，黄龙全民欢腾啊，就为了看这热闹才来的。

    对于老百姓来讲，你当谁都看到这种热闹呢，你当哪里都能出王妃呢。

    黄龙这里，上上下下，恩，虽然没有多少年，但是压根就没出过王妃，头一个。

    别的城池想看这种热闹，想开开眼，你那里，没有。

    “金衣钮一百粒，银衣钮二百粒。

    制衣裘皮一百零四张。

    制帽用皮，九张。

    制被褥狐皮，二百五十张。

    锦缎衣料，百匹。”

    柳将军又换口气。

    也是在这时，宋茯苓终于有要嫁人的感觉了。

    还没咋地呢，只是才指婚，却随着柳伯伯说，皇家为表宋家养出她，如今给了皇家，眼圈一热，吸吸鼻子又憋了回去。

    特赐：

    “其父，宋福生，金、银、狐皮、貂帽、金带、佩饰、鞋袜若干，及四马匹。”

    特赐：

    “其母宋钱氏，金珥、金簪、狐皮袍若干，和马，一匹。”

    马老太帮三儿媳接过御赐品的时候，有留意小孙女。

    看一眼，又看一眼。

    心里疑惑，她本人是很高兴的，你看看人家皇家多讲理，知道她家养这闺女花不少钱，胖丫最费钱，三儿两口子那是心血给养大的，唉。

    没想到，小孙女那小表情却有点儿不对劲。

    搁心里琢磨琢磨，老太太明白了。

    啧啧，还没嫁人呢，有啥可抽抽脸的，不是拿你换金银就给你推出去了。

    不过，话说回来，丫啊，奶的胖丫。

    奶最初看你那么奸懒馋滑，啥活也不会干，愁够呛。

    那时候都想过找上门女婿。

    你就寻思吧，上门女婿，哪有不倒搭的？

    结果，你看看，不仅没倒搭就挺好的了，而且嫁人还能给娘家嫁发达。

    所以说，别不高兴，瞎矫情啥呀宝儿，非得啥也没有才乐呵？

    而陆畔这时候也回头了。

    他望着人群中的茯苓，微皱下眉，也看出茯苓的表情不对劲。

    他没往茯苓舍不得爹娘方面思考。

    怎么可能，他又没娶到手。

    那圣旨明明有值什么什么之际，特意没念，日子都不给他定，卡在岳父那里。

    陆畔就琢磨：

    难道是才这么点儿聘礼就动容？

    早着呢。

    过大定，才是他陆家出手之时。

    姐姐们有提过，要让他这个弟弟的聘礼，从奉天城一直排到岳父家小楼门口。

    三姐说，给那一路都堵上。

