    席君买现在只是秦手底下的一个家臣，而秦牧呢，现在假死脱身，无官无职的，这种决定，连秦牧都做不到。

    即便是现在立下来，那李世民一个不同意，那就不能是真的。

    可这些城主不知道。

    在他们看来，席君买就是率领大唐十万大军攻打而来的大唐将军，自然就有权力决定这一切。

    一个个都对席君买是各种恭维，称赞。

    可就在此时。

    一声瓦片滚落的声音噼里啪啦一声掉在了地上。

    席君买急忙起身怒道：“混账，你们在干什么，没看到我与诸位城主正聊的正好，快去看看，发生了什么？”

    席君买怒斥。

    而后十分抱歉的对着诸多城主道：“诸位，实在是不好意思，手底下的人不懂事，我去看看，去去就来。”

    说着，席君买也不管城主们的想法，迅速的一招手，带着人离开了宴席。

    而这一反常的举动。

    也是让诸多的扶余川城主们紧张起来。

    就连他们身后的护卫也是两手仅仅的握住了刀柄，随时准备发动反击。

    “公子！”

    而离开宴席的席君买，转手就出现在了秦牧的身边。

    “嗯，不能再等了，人都扯从宴席上撤出来了吗？”

    秦牧迅速的问道。

    “都撤出来了。”

    席君买迅速的点头。

    秦牧没有任何的停顿，直接下令道：“动手！”

    顿时。

    埋伏在筵席围墙之外的，一个个抱着炸弹的战士们。

    点起火把，点燃引线。

    嗖嗖嗖的便对着宴席之地疯狂的扔进去炸弹。

    而此时里面的各个城主也察觉到了不对之处，认真的观察之后他们发现现场没有一个大唐人，这让人警惕。

    可这仅仅是刚反应过来。

    就看到一个个冒火光的铁球从墙外冲进来。

    咕噜噜的砸在了地面上。

    “这是什么？”

    有人惊叫，但是从来没有见过这种东西。

    有些看到过扶余城城门突然在一阵浓烟之后倒塌的城主，突然变色的惊叫了起来。

    “快跑，这是，这是，它能毁灭我们所有人。”

    可这已经迟了。

    这提醒发生在一瞬间。

    可炸弹爆炸同样发生在一瞬间。

    轰隆的一声，炸弹就在宽敞的院子失踪爆炸了开来。

    恐怖的力量席卷了整个大院。

    而且为了一次性解决所有问题。

    秦牧可使用了不止一颗炸弹。

    十几枚炸弹在整个院子之中炸开。

    所有人都身体都被炸的七零八落的。

    此时已经没有什么城主与护卫的区别了。

    全都是一片的模糊。

    要知道在这院子之中，可聚集着四千多人。

    院子虽然，但这人数同样很多。

    这原本让扶余川各个城主放心的力量，反而在此时成了拖累。

    没有一个人从院子中冲出来，炸弹爆炸之后，直接成片的炸飞一大片的人。

    整个大院之中，仅仅在顷刻间都化为了一片的火海，

    恐怖的力量，这一刻彻底的毁灭了所有人。

    不管是城主也好，还是护卫也好。

    这一刻全部被抹杀。

    即便是能够活下来，外面还有众多的士卒，还会进入进行第二次补刀。

    与此同时。

    城外的六七千各个城主带来的将士。

    在听到城内发什如此大的动静之后，第一时间想到了这是城主们出事了。

    悍然的就要冲进城内解救众多的城主。

    “你们的城主已经死了，现在投降，还来得及。”

    而有准备的高新军将领，此时也是震声的对着这些扶余川将士们大喊。

    可是这些人都是各个城主最信任的力量。

    怎么可能被简短几句话就给说的投降了。

    迅速的，扶余川六千将士们杀进了扶余城之中。

    这些人都目标明确，就是要第一时间杀进宴会，解救将军。

    可是更加奇怪的是，这一路上，并没有遇到任何的阻挠。

    甚至连巡逻队军队都不见。

    这六七千扶余川将士，直接从城外毫无阻拦的一路冲进了宴会之地。

    甚至到达宴会之地，都不见一个人出来阻拦。

    “不管了，先救城主要紧。”

    这如此反常的情况，负责将军自然觉得不对，可是现在他们只关心在宴会之上的城主了，即便是发现不对，也没有精力去管。

    轰隆隆的声音传出来。

    六七千人一个不拉的再次冲进了宴会之中。

    可看到眼前的这一幕。

    这些将士们都傻眼了。

    满地的残缺的尸体，血水汇聚在一个大坑之中甚至都形成了一个血湖。

    没有什么城主，也没有什么护卫。

    都是尸体。

    “城主，城主。”

    这些人都来自不同的城池，如果分散开那各个城池也只有两百多人。

    所以在此时见到这一幕之后。

    所有冲进来的将士，近乎一个不啦的冲进满地的尸体之中找自家的城主。

    可这完全落入了秦牧的圈套之中。

    就在这些将士们冲进去之后。

    踏踏踏的声音出现在大院的周围。

    此时没有什么围墙。

    四五万大军前排盾阵，后排弓箭手的，中间长矛的将这六七千人围在了中间。

    “劝降！”

    秦牧骑在乌骓马上，对着高小畅说道。

    高小畅点了点头。

    催马上前劝降道：“扶余城的将士们，你们的城主已经死了，现在投降，还来得及。”

    说完，高小畅便闭嘴不说话了。

    这劝降模式，完全就是敷衍了事。

    这自然也有高小畅的小心思在。

    随着秦牧攻进高句丽腹地。

    投降的人越来越多。

    而高新军的人数也是越来越多，许多高句丽的高级将领也跟着投降。

    按照这样发现下去，那么他在秦牧前面的价值，也就会逐渐的减少。

    他可以不遗余力的劝降百姓。劝降普通的士卒，但是对于一些精锐人士，高级将领，如果能当场杀死，他绝不会有任何的迟疑。

    最好的状态就是整个高句丽，只有他一个人投降，这样他在秦牧这里的地位就越稳固。

    而就在高小畅一句话劝降之后。

    很显然，能被这些城主带来参加宴会保护自己的，那基本上都是死忠。

    “为城主报仇，杀啊。”

    高小畅话音未落，这些人就疯狂的开始向外冲杀。

