    “二。”

    云弈继续数着。

    那小偷也回过神来，他的神色变得阴霾起来，“混蛋，知道老子是谁吗？老子是天道会刀哥手下的人，你要是敢……”

    “砰~~”

    云弈听到“天道会”这三个字，一拳打在了男子的鼻子上。

    鼻子都塌进去了。

    “混蛋，你不是说数三声的吗？”男子都懵圈了。

    云弈说：“既然是天道会的人，那就不用数了，从现在开始，任何天道会的人出现在我面前，直接报废。”

    “找死。”

    怒吼一声，直接用手中的刀片去扎云弈。

    云弈闪电出手，抓住了男子的手腕，轻轻扭动，男子痛呼声中刀片掉落下来。

    刀片尚未掉落地上，就被云弈一手接住了。

    紧接着反手就是切，速度和力度精准控制之下，锋利非常的刀片直接将男子右手的整个手掌顺着手腕的位置齐整地切了下来。

    男子痛苦大叫起来，一边龇牙咧嘴地对云弈说：“混蛋，你敢得罪我们天道会的人，你死定了。”

    云弈皱眉道：“如果我是你，这时候就不敢说话了。”

    “什么？”

    男子一愣，云弈捏着那刀片再次划出，男子的另外一只手也废了。

    一阵惨叫声中，男子再不敢说话，转身跑了。

    云弈捡起那男子留下的包，大声说道：“你们谁的东西被偷了，赶紧来认领回去吧。”

    于是，失主纷纷走过来认领属于自己的东西。

    这时候一名老者说道：“小伙子，那些可是天道会的人，在这一带没有人敢惹他们，你们快走吧。”

    “快走吧，再不走就来不及了。”

    周围的人也都纷纷劝说，苏云竹也紧张地说：“云弈，要不我们走吧，这河鼓街就不逛了。”

    “那不行。”

    云弈说：“我答应了今天要陪你逛街的，这河鼓街必须要逛，你放心吧，不就是一个天道会吗？来多少人我废多少人。”

    “小伙子，你还是太年轻了啊！”

    周围的人见云弈也不听劝说，这时候都叹息起来。

    云弈不在乎，继续拉着苏云竹往前走，苏云竹本来还有些担忧，但是现在云弈拉着她的手，她一下子就镇定下来了。

    这时候她还有一种小鹿乱撞的感觉。

    这就是心动的感觉吗？

    “看，那家咖啡馆好好看啊！”

    苏云竹突然指着一家咖啡馆惊呼起来，云弈顺着她所指看去，果见前面一家名字叫“老树咖啡”的咖啡馆显得特别吸引人的眼球。

    云弈笑道：“走，进去喝咖啡。”

    “好啊。”

    苏云竹此时似乎都要欢呼起来了。

    云弈对咖啡没什么兴趣，可苏云竹有兴趣，他也只能作陪了，反正对于他来说，今天下午以后的任务就是将这苏家大小姐给招呼好了。

    毕竟，现在的苏云竹就是一个能给他带来财富的小财神啊！

    以前云弈对钱其实没有很大的概念，就算是在得到了王爷那一亿报酬之后的一段时间内，他都不知道那么多钱要做什么。

    可能是受老爸的影响太大，他也没有多大的物质追求。

    但这两天炼丹他就知道钱这东西开始变得重要了，就他炼制那样一枚归元丹，前后就花了上百万。

    以后要是再炼制别的要求更高的丹药，需要使用更加昂贵的药材的时候，那花钱就更多了。

    所以，现在云弈的想法只有一个。

    搞钱！

    两人进入老树咖啡馆，找了一个紧靠着河边窗口的位置上坐了下来，点了两杯咖啡，聊着天，看着河边风景，的确很有小资情调。

    “外面怎么了？”

    咖啡馆中突然有人看着外面惊呼起来。

    大家也惊讶地向外张望，却见原本人流如织的街道这时候竟然变得异常的安静，似乎所有的行人都一下子消失了一样。

    “嗯？”

    云弈微微愣神，而后就明白是怎么回事了。

    他对苏云竹说：“云竹，你在这等一下，我去处理一下就回来。”

    “发生什么事了？”苏云竹惊讶问道。

    “没什么，可能就是天道会的那些垃圾来报复而已。”

    “啊？”

    苏云竹一声惊呼，道：“云弈，要不我们从后门走吧，别惹他们了。”

    “没事，这笔账是迟早都要算清楚的。”

    云弈轻柔地安慰一声，人也就走了出去，门口，几人走了过来，方才被云弈废了双手的男子用断手指着云弈，说：“刀哥，就是他砍断了我的手，坏了我的事。”

    “是你干的？”

    刀哥是一名下巴蓄着一撮山羊胡的男子，男子年纪在三十岁左右，身材非常高大，云弈在他面前都变成小绵羊了。

    “是。”

    云弈点了点头。

    “大五小五，动手。”

    刀哥一挥手，两名壮硕的男子就冲上前来，而且这两人也是张狂，手里直接拿出了长约五十厘米的砍刀，这哪里是打架，这是要人命。

    云弈皱起眉头。

    他知道天道会的人嚣张，但没想到竟然嚣张到这种程度。

    先是将周围的人赶走，然后就那样光明正大地用刀行凶，现在做出这么疯狂的行为，是因为知道王爷要离开，所以就变得这么肆无忌惮了吗？

    云弈当下也没有留手，上前直接挥拳。

    “吼~~”

    龙拳的力量在这时候形成了一股极强的气势，打在两名大汉胸口上，轰隆巨响之下，那两名体重至少180斤的大汉飞出去十几米。

    咕噜~~

    刀哥本还挺张狂的，看到这一幕忍不住咽了一口口水。

    这也太可怕了吧？

    其余的人也都被吓得不轻，这是正常人能拥有的力量吗？这都成超人了吧？

    “上，都给我上。”

    刀哥虽然吃惊，可这家伙也是狠人，这时候非但招呼身后的兄弟出手，而且他也抽出了一把长刀，一边冰冷地说：“小子，就算你再能打又怎么样？好汉架不住人多，老子一样可以弄死你。”

    “是吗？”

    一个冰冷的声音传来。

    紧接着周围又冲出来一群人，为首的竟然就是翟空空，他冷笑道：“赵三刀，你敢动我兄弟一下试试？”

    “翟空空？”

    赵三刀看到翟空空出现，而且身边还带着二三十号人，每个人都拿着棒球棍，这时候都蒙了。

    翟空空怎么到这里来了？

    眼前那小子是翟空空兄弟？怎么没听过翟空空有什么兄弟呢？

    而事实上，云弈看到翟空空的出现都很意外，这家伙怎么会出现得这么及时啊？

