    凌沫沫回到家之后，心情格外的糟糕，一晚上睡的昏昏沉沉，极为不踏实，三番五次的醒来，然后对着空荡荡的屋子，倍感落寞。

    第二天晚上七点的飞机。

    李情深四点半给凌沫沫打的电话，五点他到的时候，凌沫沫恰好拉着行李箱从里面走了出来。

    李情深停稳了车子，就在凌沫沫刚要拎起箱子放入后备箱的时候，他抢先一步走到她的身边，轻而易举的拎起了她的箱子，姿态优雅的放了进去。

    登机走的是机场的VIP专业通道，凌沫沫和李情深到的时候，跟随这一次拍摄的工作人员已经等候在那里了。

    登机之后，凌沫沫才发现，她居然和李情深一样是头等舱，李情深就坐在她身边，飞行时间为两个小时，凌沫沫相当无聊，李情深坐在一旁翻阅着一沓文件，她不敢打扰，就只能睡觉。

    李情深盯文件的时间久了，觉得眼睛有些胀痛，想要抬起手揉一揉额头，却发现自己的肩膀上微微的有些沉重，下意识的侧了头，就看到凌沫沫的脑袋靠在他的肩膀上，睡的正熟。

    从他这个角度看过去，他肤色白皙的仿佛透明，她唇瓣愈发水嫩红润了起来，紧闭的眼睛上面睫毛长而卷，安静的垂着，时不时的轻轻颤抖了一下。

    李情深盯着盯着，就忍不住的微笑了起来，她这般的模样像极了一个孩子，他下意思地就盯着出神了起来。

    “先生……”

    李情深长的帅，每次乘坐飞机，总有不同的空姐上前搭讪，询问有没有什么需要，李情深听到声音，眼神有些冰冷的就射了过去，瞪了她一眼，做了一个噤声的动作，空姐顿时愣住，李情深便摆摆手，让她闪开，从一旁抽了一个薄毯，轻手轻脚的盖在了凌沫沫的身上。

    李情深的动作很轻，仿佛怕一下不小心就能把沉睡的女孩惊醒了一样。

    被空姐吵醒的凌沫沫意识到自己靠在李情深的肩头，下意识地想要坐直了身子，但紧接着就感觉到了李情深给自己披毯子。

    她愣了下，顿时屏住了呼吸。

    昨夜她原本猜疑李情深对她是真的关心还是假的关心，在这一刻，突然间得到了真相，凌沫沫极为肯定确定李情深对她是真的关心。

    尽管一直以来，李情深对她阴晴不定，冷漠无常，甚至一句关心的话都没有对她说过，可是，现在她却真的能清清楚楚的感觉到他对她的关心。

    这么一停顿，再醒来未免会显得很尴尬，她只好当成沉睡的样子，打算等会找个合适的时机再醒来。

    察觉到李情深给自己披毯子的凌沫沫，接下来有点睡不着了，甚至都忘记了将脑袋从李情深的肩膀上挪开，只是这般的靠着他，胡思乱想着。

    一直到飞机停稳，李情深侧头轻轻的喊道：“凌沫沫？”

    凌沫沫这才装作被他叫醒的模样，朦朦胧胧的睁开了眼睛，眼底一片迷茫的四处看了看，无辜的说：“到了？”

    李情深点点头，站起身，活动了一下被她靠的有些僵硬的胳膊，凌沫沫看到他这个动作，忍不住的小脸就红了起来，李情深的眼角余光看到她白皙的脸庞上浮现着的一抹粉红，无声无息的勾了一下唇，就率先的转过身，然后唇角微微的扯出一抹不易被察觉的弧度。

    此时正是夏季，海南正热，凌沫沫一下飞机就被迎面扑来的热气吹得有些晕眩，好在已经有车子在等候了，直接去了住所。

    所谓的住所，其实是一个度假村，李情深安排的，凌沫沫听到跟来的工作人员窃窃私语才知道，原来这是薄帝集团的私人财产。

    大家放完了行礼，就张罗着要去吃饭。

    海南这里风景优美，是很多MV拍摄取景点，所以SE公司在这里是有办事处的。

    在机场接他们过来的就是海南办事处里的一个员工，地地道道的海南苗族人，看到他们要吃饭，突然间就兴奋的说道：“今晚我们那里有篝火晚会，不如大家去我们那里吃吧。”

    凌沫沫一直都想来海南，现在终于如愿以偿，原本的疲倦早已经烟消云散，听到篝火晚会，顿时表情兴奋的雀雀欲试，便立刻歪着头，看着李情深满眼期待：“老师，我们就去他说的那里吧。”

    其实他们的行程都是安排好的，这度假村也是有专门请来的厨子做饭，而且他们到的时候，度假村已经准备好了晚饭，所以凌沫沫侧着头询问李情深的时候，并没有抱太大的希望，然而，令她惊讶的是，李情深倒是点着头，就答应了下来，引来一屋子的人欢呼，大家各自换了衣服，就出发了。

    一行人到的时候，篝火晚会刚刚开始，有很多年轻的苗族男子和姑娘穿着苗服围着篝火唱歌跳舞。

    苗族人很热情，看到来了外面的客人，立刻就围拢了上来，很殷勤的献上了地地道道的苗族菜。

    菜的味道很赞，根本上不及，便被大家抢的一干二净。

    喝了酒，加上身处这样的环境，渐渐的大家都放开了，不一会便打成了一片。

