    “嗯？”

    “九次破限之后，还能继续破限？”

    石运睁大了眼睛。

    他还是第一次听到这种说法。

    不是说，九次破限之后就是大能了吗？

    但看藏书楼长老的样子，并不是如此。

    “你不知道？”

    “九次破限之后成就大能，这只是一个笼统的说法。”

    “或者说，是经过一代又一代大能先辈的摸索，才得出了这个结论。”

    “破限次数，以九位最佳。”

    “九次之后，要想继续破限，难度一次比一次大。稍有不慎，就是身死道消。”

    “但实际上破限次数其实是没有限制的。”

    “你要是有能力，一直破限下去，一百次、一千次都可以。”

    “但许多九次破限的武者，基础不够扎实，为什么宁愿冒险冲击大能，也不愿意继续十次破限、”十一次破限呢？

    “其实原因很简单，太难！九次以后再想破限，那引下的天地异种能量堪称恐怖，一般肉身，瞬间就会崩溃。”

    “相对比起来，冲击大能还有那么一丝机会，继续破限，那就只有死路一条了。”

    “不过，正是因为如此，这神国破限法才如此珍贵。”

    “九次之后，如果继续修炼神国破限法。只要能找到神灵，那十次、十一次、十二次一直到十八次破限，相当于修炼出九座神国，都不会有任何危险。”

    “天地异种能量，根本就奈何不了拥有神灵坐镇的神国之体。”

    藏书楼长老说到这里就不再继续解释了。

    而石运也恍然大悟。

    这神国破限法，原来是给九次破限的武者准备的。

    甚至，还是那种根基不扎实的人准备的。

    否则，一次破限，谁有十万贡献点？

    只要找到神灵，那就几乎百分百破限成功。

    九座神国诞生，那也百分之百成为大能。

    这简直堪称奇迹！

    只是，藏书楼长老只说好的，没说这门破限法的弊端。

    一旦开始以神国破限法修炼，那就只能继续走下去。

    如果只是修炼出几座神国，妄想融合神国，形成世界，那只会将自身炸的粉身碎骨。

    一旦修炼神国破限法，那就没有回头路了。

    必定要一直走下去。

    走不下去，那根本没有希望成就大能。

    所以，这是一门非常极端的破限法。

    “兑换！”

    石运一咬牙，终究还是下定了决心。

    他并不是一定要修炼这门破限法。

    他只是试一试，能否入门。

    看看入门后，红色破境光环能不能直接突破。

    到时候，就无需寻找神灵了。

    “好，扣除十万贡献点。”

    藏书楼长老见石运神情坚定，他也就没有再多说什么，直接扣除十万贡献点。

    扣除贡献点后，石运身上就只剩下了1600贡献点。

    石运拿到了神国破限法。

    于是，开始进入密室当中参悟。

    得先牢牢记住。

    过了几个时辰。

    石运将内容牢牢记住后，就离开了藏书楼，重新回到了洞府之中。

    “神国破限法，需要现在体内建立九座神国。”

    “而这九座神国，对应着每一次破限。”

    “一座神国，一次破限。”

    “只是，建立神国，并没有先后顺序。”

    “随便建立哪一座神国都可以。”

    “但要建立神国，先得寻找铸就神国基础的材料。”

    “唯有铸就基础的材料到手，才能尝试着修炼神国破限法，才算是入门。”

    “而九座神国，论珍稀程度，肯定是时间为首，空间次之，然后就是阴阳，最后才是五行。”

    “五行材料，相对来说，比较容易。”

    “不过，要想神国稳固，那么材料越好，神国就越是稳固。”

    “因此，必须得选择最好的五行材料才行。”

    石运想了想。

    最好的五行材料，当属五行之精。

    只是，五行之精非常难以寻觅。

    每当五行之精一出现，就会被人抓走。

    毕竟，任何五行之精，都是铸就宝物或者修炼的绝佳之物。

    在须弥山是不可能兑换到这种宝物的。

    得自己去寻找。

    “五行之精......”

    “得找人问问。”

    “去天运峰一趟，看看师尊有没有出关？”

    石运想了想，这五行之精非常珍贵。

    最好还是找人询问。

    他能想到的人，自然是师尊天运尊者。

    算起来，石运已经很长时间没去天运峰了。

    于是，石运离开了洞府，朝着天运峰飞去。

    很快，石运就来到了天运峰。

    “弟子石运，求见师尊！”

    石运在洞府外高声喊着。

    很快，洞府内就走出了一道身影。

    而且还是熟人，余青霞。

    “石师弟。”

    “余师姐，师尊还没出关吗？”

    石运问道。

    余青霞摇了摇头道：“师尊还没有出关，这次闭关可能时间会很长。”

    “对了，你来找师尊，可是有事？”

    “若有事，可说来听听，也许师姐能帮忙。”

    余青霞倒是很热情。

    实际上，余青霞已经知道石运闯过了第五座战塔。

    成了前无古人，连续三次成为至强者了。

    这等天赋，何其惊人？

    余青霞一直无法七次破限，其实心里已经不抱希望了。

    碰到石运这么一个有很大希望成就大能的师弟，如何还不抓住机会？

    几乎是有需要，余青霞就一定帮忙。

    比如，抓天龙那一趟，余青霞就帮了大忙。

    石运想了想，也没有隐瞒，直接说道：“我找师尊是想问问关于五行之精的消息。”

    “我需要一些五行之精，师姐可有五行之精的消息？”

    “五行之精？”

    余青霞微微思索，随后沉吟了一会儿道：“五行之精可是抢手货，无论是炼制宝物，还是用来辅助修行，效果都非常好。”

    “往往五行之精出现，立刻就会引起争抢。”

    “不过，你如果真要五行之精的话，也不是没有办法。”

    余青霞的话，让石运眼神一亮。

    “嗯？难道师姐有办法？”

    石运立刻问道。

    五行之精对他修行神国破限法至关重要。

    石运不求能从余青霞手中直接得到五行之精。

    只求能有五行之精的消息或者线索就行了。

    只要有线索或者消息。

    石运自然能想办法弄到五行之精。

