    “蒙古的兄弟们，是时候了，成为dú lì的国家，掌握自己的命运，让汉人和那些贪婪的王公全都滚蛋吧，杀进克木毕齐儿，杀到克穆齐克，打下一个大蒙古来，沿着成吉思汗的道路，恢复蒙古的荣光！”

    苏赫巴托尔大声的对着手下的叛军演讲着，他说的慷慨激昂，下面的人也都听得热血沸腾，心里头全都是憧憬，似乎他们真的有机会恢复成吉思汗的荣耀一般，可是这些人并没有注意到，在苏赫巴托尔的身后，就站着两个高大的俄国人，他们正是多数党派来的军事顾问，换句话说也就是太上皇！

    灌了鸡血的叛军疯狂的向克木毕齐儿冲了过去，克木毕齐儿是一座只有一两千人的小城镇，城墙只有一人多高，破败而简陋，负责在这里守卫的高在田，和严式超一样，他也是北洋的人。   尽在

    在俄国革命之后，奉军毅然拿回了海兰泡等地，让全国百姓民心振奋，北洋方面也不甘示弱，他们向外蒙派遣了一批官员，想要将这里拿回来。不过由于他们派出的兵力有限，并没有达成这个目标，就像严式超和高在田等人都被排挤到了一边，艰难的维持着。

    不过有了他们在，就证明这块土地还是中国的，意义也是非同寻常，奉军控制外蒙之后，徐树铮功成身退，前往欧美进行海外考察，在临走之时，就像张廷兰chaye.chaye推荐过高在田等人。正好张廷兰手下也缺少了解外蒙情况的官员，他们也都被留了下来。

    面对着城外汹涌的叛军，高在田虽然手上只有一百多人，和敌人有着十倍的兵力差距，但是也一样精神抖擞，他对所有人说道：“弟兄们。当初我们进外蒙的时候，将寡兵微，只能任由那些分裂分子嚣张，如今我们背后有几十万边防军部队，就不能给愧对这身军装，所有人必须死战到底，谁要是敢退后一步，我就枪毙了他，我高在田要是退后半步，你们也要枪毙了我！”

    下达了死命令之后。所有士兵也都士气高昂，做好了誓死一战的准备，此时叛军也做好了准备，副司令乔巴山亲自指挥着部队，向着小城冲了过来。

    这些叛军高喊着口号。小小的城镇在巨大的呼号声中潺潺发抖，城中的百姓全都战战兢兢。蜷缩在屋子当中。根本不知道未来会如何。

    士兵们利用着城墙作为掩护，能够清楚的看到城外密密麻麻的人群，他们疯狂嚣张，不顾一切的冲了过来。

    哒哒哒……哒哒哒……

    高在田他们唯一拥有的一挺机枪响了起来，冲在最前面的叛军立时扑倒在地。

    “打得好！弟兄们都加把劲，打死这帮王八羔子！”

    枪声越来越密集。叛军不断倒下，而高在田的部下也开始有了伤亡，鲜血浸透了脚下的黄土，不过这些士兵并没有任何的恐惧。反倒是更加勇敢的战斗，他们很清楚，脚下的土地是祖宗传下来的家业，每一寸都比生命重要，失去了什么，也不是失去这些地方！

    叛军第一波的攻击被打败了，第二波又被打了回来，地上留下了大片的尸体，残余的人员也都心有余悸，他们怎么也想不到一座小小的城镇，竟然会变成一根难啃的骨头。

    “顾问同志，红军能不能派遣一些战士过来，帮助我们对付这些该死的汉人，要不弟兄们的死伤实在是太大了？”

    “哼，你们不是要重现成吉思汗的荣耀么，怎么连一座小城都拿不下来，说到底就是你们畏敌避战，不敢拿出真正的勇气来。对面都是一帮雇佣军，中国zhèng fǔ又是那么**无能，军队怎么可能有战斗力，你们必须冲锋，不要害怕牺牲，胜利早晚会属于你们。”

    得到了这位顾问的圣旨，乔巴山还是有些犹豫，不过苏赫巴托尔却是信以为真的点点头，大声说道：“顾问说的没错，当年成吉思汗也是纵横沙场，从来没有退缩，这次我亲自带着人马冲锋，一定要把克木毕齐儿拿下来！”

    说着苏赫巴托尔招呼着部下，准备好了攻击阵型，又像一阵潮水一样，涌了过去。有了首领亲自带队，这些叛军士气高昂，嗷嗷乱叫，冲锋也变得十分疯狂。

    不断有人被击毙，但是他们并没有什么恐惧，反倒前赴后继，不断的向前冲锋，高在田也感到了十足的压力。他们毕竟只有一百多人，根本没法照顾到方方面面，叛军的距离越来越近。

    就在这个时候，突然机枪停了下来，高在田顿时把眼睛瞪圆了：“怎么回事？开枪啊！”

    “长官，没子弹了！”士兵们无奈的说道。

    高在田顿时也把眼睛瞪圆了，大声的喊道：“所有人上刺刀，都给我拼了！”

    五十米，三十米，二十米……

    叛军越来越近，高在田并没有坐以待毙，而是猛地翻过了城墙，挺着刺刀向叛军的队伍冲了过去，其他的士兵也都紧紧相随，如同一群猛虎一般，虽然人数少，但是士气一点不弱。

    高在田的部下都是老北洋出身，对于这些士兵来说，白刃战是他们几乎没有想过的事情，吃粮当兵，谁也不愿意拿自己的命开玩笑，打不过撒腿就跑，那些当头儿的不也是今天上来，明天下去，失败了最多到租界当寓公，他们都不想着死战，底下人哪能有这个念头啊！

    可是真正到了边疆之后，这些人也在发生着蜕变，谁都知道这些叛军就是俄国人的傀儡，是一条走狗，如果连俄国人的走狗都打不过，还有什么脸面活在世上，所有人全都豁出去了。

    不管是在现在，还是在后世，很多人都探讨过中国人的民族性，批判所谓的劣根性，成了一门显学，谁都能拿出来说说。尤其是一对照欧美rì本，一帮崇洋媚外的杂碎学者就全都是不屑之色，人家多守纪律，多么规矩，中国人一盘散沙，无药可救，甚至有一帮混蛋甚至盼着洋人打过来，把中国变成殖民地，让他们好好学学主子的伟大精神。

    这些人唯一的价值或许就是证明了世上真有返老还童的神话，人竟然可以越活越弱智。西方人和rì本人所谓的守纪律，必须从他们的文化入手，一些海洋国家最初踏上征服海洋之路的时候，生存的机会只有一半，就像rì本的遣唐使，能活着到中国的只有一半，其他人都要死在大海之中。这些人必须听从船老大的命令，依靠着他的经验，才能够生存下来，所谓的服从就是从这里来的。

    至于中国，并非没有海洋文化，实际上中国东南沿海，靠海吃海的海洋人口，远远超过任何一个欧洲国家，中国人也有一个服从的因子。但是自从春秋诸子百家争鸣之后，自从陈胜吴广喊出了王侯将相，宁有种乎之后，就给中国人注入了另一种东西。

    那就是一种宝贵的人性dú lì，漫漫五千年，中国人从来没有拜倒在任何一个神的面前，没有任何盲从的宗教能够控制中国。真正让中国人笃信的只有古圣先贤的道德。

    如果非要概括中国人的性格，或许用一个字最适合，那就是侠！可以胜可以败，但是气节不能失，生死不足惧，名节重如山！

    天生侠骨，江湖气息，或许有散漫，有zì yóu，不羁。但是真正到了慷慨赴义，舍生取义的时候，大多数中国人都不会退缩。

    就像眼前的这些北洋士兵一样，他们奋力的搏杀，雪亮的刺刀扎进了一个又一个的叛军身体之中，鲜血四溅，尸体遍地，没有人后退，没有人畏惧！

    苏赫巴托尔手下的叛军都是好勇斗狠的蒙古族裔，他们一直认为汉人是懦弱无能的，但是真正到了战场上，虽然他们有十倍的优势，但是率先恐惧的竟然是他们，在这场白刃战之中，他们竟然节节后退。

    “都不许跑，给我冲上去，杀了这帮汉人！”苏赫巴托尔拼命的喊叫，就在这个时候，高在田已经紧紧的盯上他，只要杀了这个当头的，叛军的势头就会被压住。高在田瞅准了机会，猛地冲了过来，一把刺刀照着苏赫巴托尔的胸口就扎了过来。

    这个家伙也感到了不好，慌慌张张的躲闪，但是已经有些晚了，高在田的刺刀猛地扎进了他的肋骨之中。冰冷的刀锋和骨头撞在了一起，鲜血瞬间就从血槽涌了出来。

    苏赫巴托尔的身体顿时变得无力，软软的倒了下去。高在田并没有放松，而是猛地一压枪托，刺刀迅速往下撕裂了骨肉，一个半尺多长的口子狰狞口子显露出来，腹中花花绿绿的东西也都流了出来，这位梦想着借助俄国人的帮助，成为新一代蒙古之王的家伙，眨巴了几下眼睛，彻底断了气。

    眼看着叛军的攻势被彻底挫败，就在城墙边突然响起了剧烈的爆炸声，脆弱的城墙轰然倒塌。在苏俄顾问的指点下，乔巴山派人从侧翼迂回，将城墙炸开，越来越多的叛军涌了进去。

    高在田也看了看身边的残余的二三十个兄弟，大声的吼道：“弟兄们，都跟着我拼了！”

    所有人都做好了拼死一战的准备，突然一阵猛烈的爆炸声传出来，在叛军的后方，炮弹爆炸的剧烈火光，吞噬了无数的叛军。(未完待续。。)

