    “奴家月巧儿，见过公子。”那领头的女子走到李思近前，行了一礼。

    至于其他人，她似乎都没有注意一样，直接无视了。

    “你找我有事？”李思应了一声，明知故问道。

    “奴家第一次见到如公子一般的人，所以忍不住就过来与公子打招呼了，有些唐突，还请见谅。”月巧儿脸微微一红，害羞说道。

    “不唐突。”李思眼睛微微眯起，笑着说道。

    “那不知道公子能不能来我房间呆一段时间。”月巧儿轻轻撩起自己耳边的长发，眨着明媚的眼睛说道。

    说到这，她声音顿了顿，低声道：“不收钱。”

    李思闻言，微微一愕，随后心中苦笑了下，点头道：“那恭敬不如从命了。”

    随后，他转过身，朝着众人，道：“你们先去逛逛吧，我过段时间再来找你们。”

    说完，他就跟着女子等人朝着一个方向走了过去。

    “这……”众人呆若木鸡地看着李思朝着那女儿楼中走去，立刻感觉李思之前的形象一下全碎了。

    怎么李宗师一来这里，就像变了个人一样。

    “不对。”也就是这个时候，徐媚娘说话了，她看着李思的背影，眼中流露出思索之色。

    “怎么不对了？”一旁的张勇说话了，此时他有些跃跃欲试的感觉，似乎有些想要跟上李思的脚步。

    “李宗师他不是这样的人，应该是有什么要紧的事情要做。”这个时候，一旁的孔蕙低声说道。

    其他人闻言，都流露出若有所思的神色。

    “算了，我们先走吧。只是如今李宗师不在，我们要小心一点。”徐子安有些无奈，他的计划也一下被打乱了。

    之后可没有人保护他们，所以必须小心行事了。

    随后，众人就离开了此处。

    只是他们不知道的是。

    在他们身后，有着一个人正远远地跟着他们。

    那人神色冷漠，脸色微微有些苍白，身体颀长，腰间也有一把比普通长剑更长一些的剑。

    如果有认识他的人，看到他一定会非常的惊讶，因为这人在前段时间就已经死了。

    而杀他的人，正是……李思。

    “在我不在的时候，好好保护他们，如果他们遇到危险，那你就杀人。”李思走入这倚红楼中时，心中对着鬼物下着命令。

    他在进入这个海岛的时候，就已经让他杀的大宗师鬼物穿着人壳，跟随青丘岛上来的人进入到这海神岛中，以备不时之需。

    相比于其他鬼物，大宗师鬼物虽然没有灵智比较差，但是对于人壳的使用上却是极强的，哪怕是牛头鬼也很难比得上。

    与普通的大宗师无异，甚至更强。

    “公子，还不知道你姓名呢。”也就是这个时候，月巧儿脸上露出笑容，打断了李思的思绪。

    李思看了她一眼，随后道：“我叫李思。”

    说完，他看向了倚红楼中各处，这里到处娇笑声、喘息声连成了一片，白花花的激荡，空气中都有着一股旖旎醉人的气氛，让进入这里的人心中发热。

    “那个就是徐子安说的阴人吧。”李思看向一处，那里有着一名面色苍白年轻人。

    那年轻人此时正抱着一名娇媚的女子，在上下其手。

    在李思的眼中，那人身上的阴气与这女儿岛的阴气也不相上下。

    “这些人……跟鬼一样……”他心中下了一个结论。

    “李思……”月巧儿此时看着李思秀气而又英俊的面庞，微微磨了磨大腿，眼中有些迷蒙之色，仿佛起了一些雾气一般。

    随后她呼出一口热气，低声娇滴滴道：“去我房间好不好。”

    “好。”李思脸色平淡，随后点了点头。

    接着，跟随月巧儿的侍女退下，他随着月巧儿朝着楼上走去。

    在上楼的时候，月巧儿甚至觉得李思有些不够快，直接伸出发烫的纤纤玉手抓住李思的手，把他拉进了屋子。

    李思进入屋子后，就微微皱了皱眉头，这房屋装修得非常古怪，几乎都是红色为主的，有着一股极强的暗示味道。

    而且，那屋子中央烧着檀香，也有着一种催情的效果。

    “李郎……你怎么老是板着脸，今天你不想和我一起做些有趣的事吗？”月巧儿此时脸红扑扑的，轻咬着嘴唇，本来娇美的人儿更是多了几分娇媚之色。

    “嗯，不想。”李思点了点头，接着走到茶桌旁拿起一旁的茶壶，浇在了那檀香之上。

    听到他的话，看到他这一连串的动作，月巧儿彻底愣住了，她还以为这人是想要装高冷，来些刺激的，没有想到他竟然好像真的是对自己没有兴趣。

    随后她脸憋得通红，咬着银牙道：“你这样，还算什么男人！”

    李思闻言，微微摇头道：“不是对你有兴趣就是男人。我是男人，也喜欢女人，但是我对你真的没有兴趣。”

    听到他的话，月巧儿眼睛瞪得跟牛眼一样，她有多美她自己知道，她还没有见过对自己一点兴趣都没有的男人。

    哪怕一些大人物虽然表面上对她冷淡，但是暗地里却是火热得紧。

    随后，月巧儿就想到了什么，神色一变，就要大喊出声。

    然而，也就是这个时候，李思手中一点，她立刻说不出话了，甚至腿脚无力，倒在了地上。

    “虽然现在禁血才不过是0.5%，但是却比之前不知道好用了多少。”李思看到自己施展后的效果，有些满意。

    自从他可以使用鬼物的技能之后，自己就可以使用自己的气血来施展自己契约的鬼物技能。

    之前可以使用十次，而现在却可以使用十八次，禁血的提升还是非常明显的。

    随后李思看向月巧儿，看着她躺在地上的样子有些不堪入目。

    他微微皱眉，一把抓起了被子，盖在了月巧儿的身上。

    “好了，现在该知道天河情报的时候了。”

    李思看着月巧儿，缓缓走近，弯下腰盯着月巧儿，眼睛微微深邃了起来。

    他不是自己的鬼物，他可以使用鬼物技能而不会被妖王发现的。

    因为他使用鬼物技能的时候，用的是气血，而且他还有收息功，可以完美的收敛气息。

    看着李思深邃的眼眸，月巧儿脸色发红，心中仿佛燃烧了一般，其中有怒意，有恼意，也有一丝奇怪的情绪。

    但是，她心中更多的是一种恐惧，这人……是怪物吗？

