    剑尘站在十里之外冷眼注视着这一幕，露出决然之色，这一次，太尊功法他势在必得，谁也阻止不了他，即便是强大如始境的圣殿长老也不行。

    圣器器灵开启小世界的艰难，远远超乎预料，峡谷之底的空间扭曲足足持续了一天的时间，都还没有完全开启

    只是在峡谷的正中心处，出现了一个仅有拳头大小的通道。

    这个通道，便是进入存放有圣光塔主人传承印记的界门。

    只是目前，这个通道实在是太小了，仅有拳头大小，并且不停的扭曲，崩溃，根本就无法让人进入。

    “长阳，你怎么也在这里？”这时，东临嫣雪带着八名扈从来到了剑尘身边，她也是一脸严肃的盯着前方峡谷那不停扭曲的空间，对着剑尘说道：“一会你千万小心，无论发生什么情况，都不要靠近那里。虽然你天赋旷古烁今，但修为终究太弱，一旦发生了什么难以预测的危险，你很难自保。”

    东临嫣雪的语气中充满了关切。

    剑尘沉默，目光紧紧的注视着峡谷内，并未说话，他和东临嫣雪，注定不是一路人，倘若牵扯太深，甚至是会连累到她。

    毕竟，他拥有武魂力，是武魂一脉的人，而武魂一脉，注定和光明圣殿是敌对。

    同一时间，在荒州上一片茫茫云海之中，一座气势恢宏的神殿，正高高在上的屹立在云端，以俯视终生之势镇压天地。

    在这座神殿内，一间充满神圣而*的殿宇中，正有十余人汇集在一起，有男有女，年纪不一，但毫无例外，在他们当中的每一人身上，都散发出一股令星空都在战栗的恐怖气息。

    这些人，皆是立于一州之巅的顶尖强者，属于那种跺跺脚，整个大州都要震上几震的超然存在。

    当然，他们并非是荒州的本土人士，而是来自于圣界四十九大洲，八十一大星的各个地方，如今都因为还真塔汇集在一起。

    “经过这几年的排查，整个荒州上的所有武者，基本上都已经被排查完了，所有已知的神王境，以及无极始境，都被我们推衍了一变，但是并没有发现剑尘的踪迹……”十余名顶尖强者之中，一名身穿金衣，身材魁梧的中年大汉面无表情的说道。

    “不，还是有漏掉的，神王境中，有三人进入了一处小世界中进行试炼，至今都还没有出来。而神王境以下，至今还有六人，同样因各种原因，没有被我们排查到，如果剑尘还在荒州上的话，那他必然隐藏在这九人之中。只是这九人的背景，都是荒州上的那些顶尖势力，而对于荒州上的这些本土势力，我们也不好逼得太紧。毕竟，这几年我们的作为已经激怒了他们，就怕逼得太紧，引起他们的反扑。”金衣大汉话音刚落，坐在他对面的一名老妪，便是以沙哑的声音说道。

    “荒州上的这些本土势力，的确不能逼得太紧，万一让他们说动了通天剑圣，请通天剑圣出面，那我们可都要吃不了兜着走……”

    “这九人，我都详细的了解过，其中有三人都是查的清来历的人，他们在很多年前便进入各自家族所掌控的小世界中进行历练，不太可能是剑尘。至于余下的六人当中，又有一人是一位混元始境的曾孙，曾经遭受过重创，仅剩下一个残破的元神，因此此人，也不可能是剑尘……”

    “这么说，这剩下的五个人嫌疑最大了……”

    “这最后的五人，分别在光明圣殿，北河神教，原初道宗，朝阳家族和道皇帝国……”

    “仅仅五个势力而已，干脆我们直接强力压过去，让这五方势力立即将这五人交出来，让我们查明身份……”

    “我认为这样不妥，道皇帝国和朝阳家族的那位已经数次登临剑神峰，请求通天剑圣出面。我觉得我们在荒州上还是不要太霸道了，以免引起通天剑圣的不喜。通天剑圣的实力，大家也都亲眼见识过了，试问你们有人可以挡住通天剑圣的一剑？”

    此言一出，众人皆是陷入了一片沉默。自动上次他们联袂拜访剑神峰，一名顶尖强者被通天剑圣一剑斩下头颅之后，他们心中便对通天剑圣变得畏惧了起来。

    也是自那个时候起，他们这些外来者的气焰开始收敛，不敢在荒州上太过放肆。

    “依我看，我们还是兵分五路，分别前往这五个地方等候吧，一旦这五人从小世界中出来，那我们立即进行查探，洞悉他们的身份……”沉默了片刻后，一名白衣老者提议道。

    “目前来看，也只好如此了……”

    ……

    汇集在这里的十余名强者意见很快就达成了统一，立即前往各方。

    表面上，他们已经结成了同盟，可这仅仅是为了对抗荒州上那些本土势力而已，其目的，只是将剑尘从茫茫人海中找出。一旦剑尘真身出现，他们形成的这个同盟将立即不解而散，进行对还真塔的争夺。

    光明圣殿，屹立云端之上的那座神圣殿宇中，光明圣殿的殿主脸色难看的坐在宝座上，在他的下方两侧，分别坐落八大副殿主。

    此刻，这八大副殿主，同样也是一脸阴沉的端坐在这里，一脸不善的盯着很是随意的站在中央的三名男子。

    “你们想要长期坐镇在这里，等候那一位没有进行过血液检测的弟子出来？哼，三位，你们将我们光明圣殿当成什么地方了？”光明圣殿殿主脸上有着难以掩饰的怒气，沉声喝道。

    这站在殿宇中央的三名男子，个个身上气息浩瀚，皆是与光明圣殿殿主处于同一层次的强者。

    “殿主息怒，我们也是为了彼盛天宫的大殿下服务而已，想要早一点找到剑尘，好拿到还真塔交还给彼盛天宫大殿下。”这三名男子嬉笑道，对于光明圣殿殿主的震怒毫不在意。

    “长阳是一名光明圣师，又岂是你们寻找的剑尘，你们找错人了。”八大副殿主之一玄战也沉声说道，他是这八大副殿主之中，唯一敢顶撞这三大强者的存在。

    因为，他距离那一境界，也仅有一步之遥，谁也说不准什么时候就突破了呢。

    “谁说武者就不能成光明圣师了，武魂一脉，岂不是最好的例子吗。总之一句话，任何人，只要没有通过我们的确认，那他都有可能是伪装之后的剑尘。”

    “哼，强词夺理！”光明圣殿殿主冷哼。

    副殿主玄战，在这句话之后，却是眼中精芒一闪，他沉吟了会，便起身道：“我去镇守圣光塔！”