    第319章319狠狠揍了一顿

    因为肖国梁第二天就要去平乐大队拉粉条，所以这一晚，林楠和白诩就没回去，而是住招待所，等肖国梁明天去的时候，把他们捎回去。

    ……

    就在林楠她们在省城把事情办妥当的时候，程黎那边也是回到藏省了。

    找藏省领导销了假，程黎就把要调回南省的决定跟藏省领导说了。

    不可避免的，得到一顿骂，不过骂过之后，藏省领导也是同意的，毕竟程黎那些情况，也是真的不好处理。

    跟领导说完后，程黎回宿舍，没想到路上遇见陈览。

    程黎本不想理会的，但这陈览主动凑上来，阴阳怪气的道:“我们程副队长这是找着靠山了，连活儿都可以不干的，这假也是想请就请，呵！”

    程黎知道这陈览是嫉妒。

    因为前段时间他请假的时候，正赶上陈览懒病发作，不想上班想请假，不过被领导给看出来了，然后领导就给他拒绝了。

    可是他还没出办公室就遇见程黎来请假，并且领导二话没说就给他批了假条。

    所以陈览就不服气了，心理就不平衡了，就更想找程黎茬了。

    在程黎眼里，这陈览就是个上不得台面的小丑而已。

    所以，他说他的，程黎都懒得跟他吵。

    可程黎越是这样，陈览就觉得程黎这是在无视他，看不起他。

    看着程黎修长的背影，陈览头脑一热，就捡起一块石头，准备偷袭程黎。

    不过程黎可是练家子，要是能让陈览打到，那他那些年的兵不是白当了么！

    结果可想而知，陈览偷袭不成，反被程黎狠狠揍了一顿。

    遇见这种丢脸的事情，要是个正常的，都会捂着不说的，可偏偏陈览就是个不正常的。

    陈览哭爹喊娘的，把这件事捅到领导面前，然后领导就叫来程黎了解情况。

    “程黎，陈览说你打他，有这回事吗？”陈览告的是佟信，所以佟信喊来程黎问道。

    程黎没有否认:“嗯，是的，陈览就是被我打的，不过我可以解释。”

    佟信:“那说来听听，你究竟为什么要打他。”

    程黎就把先前和陈览之间发生的事情，跟佟信一五一十的说了。

    程黎说完，佟信说:“这么说，是陈览先动的手？”

    程黎说:“是的。”

    然后佟信问陈览:“是这么回事吗？”

    陈览本来想说不是，可佟信的眼神太有压迫感了，让他几乎说不出慌来，就承认了，“是，是我先动手的，不过我那就是跟程黎闹着玩儿的，他倒好，把我打的浑身没一块好的地方。”

    佟信就说他:“那也是你活该，闹着玩儿，有你这么闹着玩儿的吗？都拿石头砸了，还叫闹着玩儿？”

    陈览就不敢说话了，佟信就道:“这件事程黎没错，至于你陈览，先挑起事端，以后就降成杂工吧！要是还犯错，就立马给我滚蛋。”

    陈览……被打的是他，为什么被罚的也是他，这不公平。

    可他也深知佟信说一不二的性子，根本不敢反驳。

    不过他把这笔账记在了程黎头上，因为要不是程黎，他也不会被降为杂工。

    而被陈览记恨上的程黎对此一无所知，他现在一心只想快速完成目前负责的路线，然后回南省去。

    (本章完)

