    管家王叔一脸歉意地站在外边，蕊蕊直接从他身后冒了出来，看到躺在病床上的乔希希，她吓得顿时眼眶通红。

    眼看着她就要哭出来了，乔希希连忙哄道，“蕊蕊，我没事，我就是受了点惊吓而已……”

    “妈妈――”

    蕊蕊小嘴一撇，低头抹了抹眼泪，肩膀微微颤抖，一边抽噎一边往里面走。

    “我以为我又要没有妈妈了……呜呜……妈妈，你不能有事，蕊蕊不要失去你！”

    乔希希见她这样，心里很是愧疚。

    她用另一只没受伤的手强撑着从床上坐起来，满眼温柔地看向她，轻声说道，“蕊蕊，你看我不是好好的吗？你不要难过了，我听到你哭，我也好难受的。”

    “妈妈，你不要难受……蕊蕊不哭了……”

    蕊蕊不想让乔希希难过，她强忍着泪水，胡乱的抹了抹眼角，一路小跑到她床边，担忧地看着她，“妈妈，你真的没事吗？”

    “真的呀，你看我不是好好的吗？”乔希希轻轻摸了摸她的脑袋，抬手擦拭着她眼角的泪水，柔声笑了笑。

    她哄了一阵，蕊蕊这才不难过了，再加上秦亦寒证实她确实平安无事，蕊蕊这才开心起来，脸上又有了天真烂漫的笑容。

    秦亦寒坐在一旁，看着蕊蕊对乔希希嘘寒问暖的样子，又看向站在角落里的王叔，脸色凝重地问道，“蕊蕊怎么会知道乔希希住院的事情？”

    王叔闻言，连忙解释道，“二少，小小姐一早看电视，看到了乔小姐出事的新闻，吵着闹着要来医院找乔小姐，我打您电话没接通，就只好先带着她过来了。”

    新闻？

    乔希希愣了一下，连忙拿起手机，点开网页，赫然看到了今天的热搜第一新闻：乔雨欣丧心病狂，竟在水池旁对姐姐痛下杀手！

    这是什么鬼啊？

    这种事怎么上新闻了？！

    乔希希连忙点开标题，却发现这篇文章，通篇都是在控诉乔雨欣的恶行，包括她很久以前的黑料全都给挖出来了，甚至还讲了她抢陆子川的事情。

    而关于乔希希的部分，全都模糊化处理，只有一张她被秦亦寒从泳池中救起的照片，她的脸被头发遮住，而秦亦寒也被做了马赛克处理。

    照片上，她浑身湿漉漉地靠在秦亦寒怀里，双手无力地垂在两侧，左臂还被划了一道口子，伤口正往外汨汨流血……看着就像没有生命迹象一般。

    难怪蕊蕊看到新闻就被吓哭了。

    如果不知道真相的人，恐怕就以为她被乔雨欣害死了。

    乔希希从手机屏幕上抬起头，讪笑着看向秦亦寒，尴尬地问道，“秦先生……请问这篇新闻是您报道出去的吗？”

    这篇新闻一出来，乔雨欣基本成了众矢之的，做小三、抢姐姐男友、杀害姐姐……

    一下子，网友对于乔家的事情有了前所未有的好奇，而对于乔雨欣的恶意更是达到了顶峰。

    秦亦寒瞥了她一眼，冷冷地哼了一声，沉声道，“你觉得我会无聊到请媒体写这种东西？”

    乔希希愣住了。

    如果不是秦亦寒吩咐的，那是谁帮的自己？

    那个宴会上……除了秦亦寒，她也就只认识何卓妍和盛天爵了。

    难道是盛天爵吗？

    “妈妈，那个伤害你的坏人，爸爸已经把她关进监狱去了，以后她不会再伤害你了！”

    蕊蕊趁机给秦亦寒拉了一波好感，把他做的事情全都抖了出来，生怕乔希希不知道。

    乔雨欣被关进监狱了？

    乔希希闻言，下意识地看了秦亦寒一眼，再低头看手机时，见到了乔雨欣词条下的另一篇新闻：乔雨欣陆子川因故意伤人罪双双入狱，乔陆公司股票大跌！

    “妈妈，爸爸做的棒不棒？”蕊蕊见了，凑到她的面前，抬起粉嫩的脸蛋，笑嘻嘻地问道。

    乔希希看完整篇新闻报道后，感激地抬起头，对着秦亦寒道谢，“秦先生，谢谢你为我做的一切，我全都记在心里了。”

    “谁为你做了？”

    秦亦寒忽然脸色不悦地反驳道，眼底掠过一抹别扭之色，神情僵硬地说道，“我这是为了蕊蕊着想！日后万一那两个疯子，为了报复你伤害到蕊蕊怎么办？乔希希，你别总是自作多情了！”

    蕊蕊听了，一脸懵逼地看着秦亦寒，不解地歪头。

    爸爸怎么这么呆呀！

    现在完全是表现的机会，干嘛要推到她身上来？

    他明明就是为了妈妈做的事情！

    乔希希看着秦亦寒激动的反应，就知道这件事确实是他做的了，她顿时觉得很感激。

    秦亦寒不仅救了她，还帮她对付了乔雨欣和陆子川。

    这份恩情，她会找机会报答回去的。

    “蕊蕊，你今天不去上课了？”秦亦寒见蕊蕊一直黏在乔希希身旁，丝毫没有走的意思，声音不悦地响起。

    “爸爸，妈妈生病了，我要照顾她！”蕊蕊闻言，立马踮起脚尖，抬手给乔希希盖被子，贴心地说道。

    “不行！你待在这里乔希希还怎么休息，现在跟我回去上课！”

    秦亦寒眉头一皱，铁面无情地抓住蕊蕊的小手，想要把她抱走。

    蕊蕊顿时急了，转头冲秦亦寒说道，“我不要！我要留在这里陪妈妈，等妈妈好了我才去学校！”

    “蕊蕊，我之前和你说过的事都忘了？”

    听到蕊蕊一口一句妈妈，秦亦寒听着异常的烦躁，脸色不自觉的沉了下来。

    这次蕊蕊也不害怕，小手一叉腰，跟秦亦寒开始大眼瞪小眼。

    笨蛋爸爸！

    妈妈现在是最需要关心的时候，他不待在这里陪她，还要回去干什么！

    再跑，妈妈就又不理他啦！

    乔希希看着俩人对峙的场面，有些尴尬地想劝架，却不知道该劝哪一个。

    “希希，我听说你受伤了，特意……”

    就在这时，门口突然传来了秋凌雪大大咧咧的声音。

    乔希希怔愣地朝她看去，瞳孔猛地一缩，神经紧绷了起来。

    秋凌雪牵着团子，忽然出现在门口，看到满屋子的人，到嘴边的话，顿时咽了回去。

    卧槽……

    这什么情况？！

