    两人顿时对视了一眼，坚定的点了点头。

    “没错！乔伊就是黎甜甜！”黎启淮说着，眸眼里充满了仇恨。

    该死的黎甜甜！

    当年骗走了黎氏那么多钱，现在又回来找他的麻烦！

    真是个没心没肺的白眼狼！

    赵婉儿眼里划过一丝不悦，嘴上却唉声叹气道，“启淮，你还是先想想怎么出来吧，这次可不是随便拿点钱，就能出来的了！”

    现在，黎甜甜已经将他们认定为敌人了，对待他们绝对不会手软。

    与其嘴上逞一时之快，还不如解决眼下的问题。

    黎启淮愣了愣，突然想到了什么，兴奋道，“婉儿，你可以找你的干爹！他那么厉害，认识的人也多，肯定有办法的！你快帮我求求他，你快去……”

    他像是抓到了救命稻草一般。

    之前，他听赵婉儿无意中提醒过。

    她的干爹是萧广坤，听说他是萧家老爷子的弟弟，虽然是个老来得子的私生子。

    但不管怎么说，他也是萧家人，不仅有钱，人脉也广。

    “干爹？”赵婉儿愣了一下，皱眉看着黎启淮，眼里满是不情愿。

    自从她和黎启淮在一起后，就很少和那个老男人联系了。

    毕竟，那个男人在那方面有怪癖，就算再怎么你情我愿，各取所需，时间长了，她也有些受不了！

    察觉出她的犹豫，黎启淮继续哄诱道，“婉儿，真的只有你能帮我了，你也不想看我一直待在监狱里，而且你和薇薇都需要我，我……”

    赵婉儿抿唇，无奈道，“知道了。”

    想到这里，她又皱了皱眉，声音冷了几分，“启淮，这次我帮你，但你下次别再犯傻，上了别人的当了。不然，我也无能为力了！”

    黎启淮是个狡猾的老狐狸，但是和现在的黎甜甜相比起来，还是有很大的差距。

    不然，他也不会栽这个大的跟头。

    “知道了知道了，你快去找你！”黎启淮毫不在意道。

    心里却计划着，出去了要怎样对付黎甜甜。

    ……

    与此同时。

    医院。

    黎甜甜走进医院，刚下了电梯，往黎宝贝的病房里走去时，突然听到了有人在说起自己的名字。

    她顿时下意识的停住了脚步。

    黎凌薇的病房里。

    黎凌薇咬牙切齿的气愤道，“乔伊，你这个贱女人！都是因为你，害得我脚伤又加重了！贱女人！贱女人……”

    上次，黎甜甜报警，将她送入了监狱。

    黎凌薇本想打电话，让赵婉儿或者黎启淮把她弄出去。

    可警局的人根本不让她碰手机，不管她怎么大吵大闹的都没用。

    一直到今天，她被放出来，但雪上加霜的是，她的腿没好好处理，伤势加重了。

    但一想起，林霄改了黎甜甜的那份DNA鉴定报告，黎凌薇的脸上就满是得意的笑容。

    “哈哈哈，乔伊啊！乔伊啊！你想不到吧，因为那份DNA报告，你一辈子都当不成战太太！你的孩子只能是个野种！哈哈哈……”

    林霄微微皱眉，道，“薇薇，你小点声，这事不要到处宣扬！”

    如果被人知道了，他也会惹上麻烦的！

    “怕什么？”黎凌薇此时此刻被喜悦冲昏了头脑，说话根本不经大脑，“你当时，神不知鬼不觉改的，根本没有任何人发现，更别提那个蠢女人了。她就算死，肯定也想不到，是你改了DNA鉴定报告！”

    话音刚落下，门口的黎甜甜冷笑了一声，直接推开了门，“可惜，现在那个蠢女人知道了！”

    黎甜甜说着，快步走了过来，直接狠狠地打了黎凌薇一个巴掌。

    呵，这个女人可真蠢啊，好巧不巧的，正好被她听到了。

    “你……你怎么……”黎凌薇顿时感觉脸刺痛，耳边嗡嗡作响，连带着话也说不清楚了。

    黎甜甜眼里满是杀意，伸手直接掐住了黎凌薇的脖子，将她死死的按压在了床上。

    “黎凌薇，你该死！不对……你死不足惜！”黎甜甜说着，手上的力道越来越大。

    这个贱女人，居然改了DNA鉴定报告！

    她不会知道，那份鉴定报告，究竟对她有多么的重要！

    很有可能，黎宝贝会因为她耽误病情，直接死掉！

    黎凌薇想要反抗，但因为黎甜甜浑身都散发着冷冰冰的气息，让她从骨子里感到害怕，根本不敢挣扎。

    她想杀了自己！

    魔鬼！

    这个女人就是个杀人不眨眼的魔鬼！！！

    一旁的林霄也反应了过来，立即制止道，“乔……乔伊小姐，你这是干什么？你快放开薇薇，你……”

    “你以为你也逃得了吗？”黎甜甜侧头，冷冷的瞪着他，“今天，你们谁也别想活着离开这里！”

    如果今天她没有听到这一切，那宝贝可能会死！

    不管有没有战夜凝，宝贝都会死！

    这两个畜生！

    黎甜甜闭了闭眼睛，抬腿直接狠狠地踢向林霄。

    没有反应过来的林霄，毫无意外的跌倒在了地上，颤颤巍巍的道，“你……你想干什么？”

    他的话音刚落，黎甜甜已经踩住了他左脚的脚踝，狠狠地用力。

    “啊！！！”林霄感觉脚踝钻心的疼，他挣扎着想要逃离。

    可无论他怎么用力，都没有办法摆脱。

    而得到一点喘息的黎凌薇，立即大声喊着，“救……救命啊！救命……”

    “闭嘴！！！”

    黎甜甜说着，眯了眯眼睛，脸上勾起一抹冷笑，宛如恶魔般的声音，在病房里响起。

    “黎凌薇，我要让你永远活在地狱里，永远！”

    说完，她直接敲碎桌上的花瓶，将其中一块碎片递给了林霄，“只要她毁容了，你就可以活着离开了！否则，以我的手段，你们俩都得死！”

    林霄一愣，下意识的摇头，“不行，我不能，我……”

    黎甜甜没有说话，只是松开了两人，冷冷的看着林霄。

    林霄虽然是个吃软饭的小白脸，但以他的野心来说，为了目的，绝对会不择手段。

    所以为了活着离开，他肯定会妥协！

    察觉到黎甜甜丝毫没有心软，林霄顿时有些犹豫了。

    看了看病床上大口喘着粗气的黎凌薇。

    他眼里划过一丝的冷意，鬼使神差一般的站了起来，嘴里不停的低语着，“薇薇，你忍一下，就一下！这样我们都会没事的！都会没事……”

    这个女人这么恐怖，如果不按照她说的做，他们俩一定会死的！

    一定会！！！

    “林霄，不要……不要，你不要……”黎凌薇震惊了，连忙惊恐的尖叫起来，想要躲开，但因为腿伤，她根本动不了。

