    “啊……”一声尖锐凄厉的惨叫声从老嬷嬷口中发出，旋即被打醒的她大怒，骂道：“你这该死的南蛮子，竟敢打我。来人啊，把这人给我拿下。”

    听着这话，场中众人皆是无语，就算是不知道范闲底细的北齐官吏，也不会因为一个宫中嬷嬷就和庆国使团主官交恶。要知道前不久的国战，北齐连败，此次缔结协议，都是他们北齐一方主动提出，哪里敢在这时对庆国使团主官动武。

    见此，老嬷嬷那个气啊！指着北齐官吏和锦衣卫骂道：“这些南蛮子在我朝疆土之上蛮横无理，你们竟然还能容忍，当真是无能之辈。”这老嬷嬷一辈子待在皇宫，对天下大事一知半解，哪里知道自己现在的行为完全就是在作死，见没有人帮她出头，老牙一咬，鼓着老腮帮子，直接挥动枯老的手掌朝范闲打去。

    啪的一声！范闲一手轻抬，握住这老嬷嬷打来的手腕，对她微微一笑，反手又是一个耳光送上。

    老嬷嬷这会是真被打蒙了，她怎么也没想到，范闲在众目睽睽之下竟然敢连着两次打她，这会她再看向范闲那笑眯眯的漂亮脸蛋，心里终于开始有些发毛了。

    “你说我们是蛮子，那你就应该知道，蛮子一般不逞口舌之快，而是一言不合直接上手。”收回手掌，有些厌恶的在衣衫上擦了擦，范闲似乎在嫌弃自己手掌碰了什么不干净的东西。

    范闲和老嬷嬷之间发生的事，众人都看在眼里，庆国使团成员从那满脸子衿的笑容就可见一般，所以自是不必多说；而北齐一方脸色就有些怪异了，一方面这宫中的老嬷嬷确实有些惹人厌烦，她被教训大家喜闻乐见。可动手教训她的人是南庆官员，大家又是觉得脸上无光。

    “范大人，这位可是宫中老人，就连许多官员都要给她几分面子，您这……”北齐接待官员，这时候也不合适装聋作哑了，他一边抹着并不存在的汗水，一边面色难看的对范闲说了一句。

    范闲看着那个捂着嘴，坐在地上哭嚎的老嬷嬷，嘴角上扬，摇了摇头不做解释。

    “我们可不是你们北齐的官员，刚刚老嬷嬷对范大人出言不逊时，你冷眼旁观。现在出来跟我们说她是宫中老人，是个什么意思？”范闲作为主官，有些事不好做得太过，但棠平可没这顾忌，他冷冷的看着那说话的北齐官员，语气平静的道：“你这是觉得我们手中的刀不快了吗？”

    棠平这话很狂妄，丝毫不顾及他们北齐的脸面，但无奈形势比人强，说话的北齐只能是咬牙低头，将此事揭过。

    经过这一闹腾，范闲和司理理也不好再多说什么，只是简单的道了别，司理理就匆匆上了北齐马车，先行离开了。

    ……

    “姑爷，您刚刚这话霸气！”不提范闲和司理理的恩怨纠葛，在棠平扫了北齐官员脸面后，王启年一瘸一拐的凑到棠平身边，满脸恭维之色的赞了一句。

    棠平可不是个好‘逗哏’，他撇了一眼王启年，眼睑微微一垂，轻声说道：“五十两，不二价。”

    “嗯？”王启年一怔，一下没反应过来，他不知道‘姑爷’这话是什么意思，还自己拍姑爷马屁，姑爷这是的辛苦费了。竟然变得满脸扭捏，有些不好意的说道：“才一句话的事，这五十两会不会太多了？”

    没成想这死要钱的王启年，竟然想跟自己讨价还价，棠平笑笑眯眯的说道：“不多，您王大人收入可一直都不错的，这五十两只能算洒洒水啦。”

    “既然姑爷都这么说了，那王某就愧领了！”王启年听棠平这话，想了想也确实是这么一回事，以姑爷的身份赏自己五十两，确实如毛毛细雨，他可是听说过，这位姑爷拿钱砸小舅子的事迹。

    “笑屁吃呢？”听见这话，在看王启年那伸手准备接钱的样子，棠平哪里会不知道这家伙是误会了，顿时他就没好气用力打开王启年的手掌，笑骂道：“本来帮我大舅哥说话的事就该你来做，看你受伤了，便帮了你一次，说好的五十两不给，还敢向我伸手，没想到你这家伙长得这么丑，想的倒是挺美的。”

    伸手准备接钱的王启年，没等来银票那熟悉的触感，反倒是挨了打，他脸色一下就苦了下来，委屈巴巴的说道：“原本听说姑爷您英俊潇洒、出手大方，王某还在心中思忖，要不要含泪舍弃范大人，转投姑爷麾下。”说着，还真就从眼眶中挤出几滴水来。

    “这么委屈啊？”刚刚送走司理理的范闲，刚准备过来通知大家继续启程，没想到就看到这一出，便语气幽幽的问了一句。

    王启年这家伙，不知道是不是太入戏，一向机灵的他听到有人附和，竟然没反应过来，而是更委屈的说道：“是啊！姑爷对小范公子出手那么大方，王某可眼热得紧，王某也不贪心，只要姑爷随便给个二三百两，王某也愿意跟随姑爷麾下啊！”

    棠平见范闲听了王启年的话，脸色都有发黑之兆，便乐呵呵地继续拱火道：“老王你这样说可就不合适了，哪有撬自己大舅哥墙角的，这样做我不得被人戳脊梁骨啊！”

    “不会。”王启年闻言，不在意地摆了摆手，满脸诚恳的说道：“我家大人虽然给我每月五十两，还有牛有地，但同姑爷拿钱砸人比起来，那只能说是小家子气了。再说只要您出手大方，谁还敢说您的不是，要说也只会说范大人给得少了。”

    见王启年越说越不靠谱，范闲黑着脸伸手在他肩上轻拍两下，只是他还没出声，王启年顿时就不耐的嚷嚷道：“谁呀！这么没有眼力劲，没见我正在和姑爷谈大事吗？”

    正准备试着用三寸不烂之舌说服棠平，好让自己赚上一点小钱，没想到关键时刻，竟然被人打搅了，王启年顿时不爽的转头，想看看到底是谁来坏自己好事的。

    “大、大、大人...”刚一扭头，就见过一张近在咫尺的‘黑脸’，王启年立马就傻了，他没想到该和大美人惜别的范闲，会这么快来到他的身后，惊得说话都开始结巴了。

    

