    “这就是你的计划？”一个清冷的声音道。

    雾气环绕之中，两条身影扶摇而上，缥缈如仙，朝着少林寺飞掠而去。

    得到无崖子，天山童姥，李秋水三人的指点后，木婉清一身功力虽不敢说融会贯通，但也颇为纯熟，催动逍遥派轻身之法，当真是御风而行，翩然如风中精灵。

    王动点头。

    近千名苦主齐聚少林，这当然是他的手笔。

    自当日将叶二娘擒拿下来后，他心中就已有了这个设计，不单为了开创道派所必须的抑制佛门，更要还人心一个天理公道。

    他自己倒未必有多么正义，素来率性而为，然而这个公道他既然能够替人讨回，他也不在乎多费些力气。

    叶二娘二十四年来玩弄杀害的婴儿就算没有万八千，也有三五千，因她一人之故，导致成千上万个家庭破碎，也幸亏魔宗势力遍布天下武林，这才能将受害的苦主聚集起来，但由于时间过于仓促，这**百人也不过只是十之二三罢了！

    说起叶二娘的情人玄慈，此人虽在江湖之中享有盛名，颇有些济世为怀的大德高僧的意味，但在王动眼中，此人伪善更甚于岳不群，岳不群由君子剑一步步沦落深渊，多少还有些迫不得已，唯因嵩山派给他的压力太大，无可奈何之举。

    玄慈此人论心性，不及玄苦，论佛法，又在论道上败于鸠摩智，论武功。也算不上有多么了得！

    他身为少林方丈。隐为中原武林领袖。一举一动决定江湖格局，行事本该谨慎小心，却轻信慕容博，枉开杀戒，埋下以后武林大规模仇杀的隐患，实为不智。

    江湖上血雨腥风遍地，死了诸多成名好手，人人都以为是萧峰所为。人人都知道萧峰是要找那位带头大哥。然而玄慈却是定性十足，稳坐少室山，眼睁睁看着许多成名高手为了维护他的名声而死，累及无辜，却仍是心安理得的装聋作哑，无动于衷。

    不过这些都算不得什么。

    真正可恶的一点是，玄慈从未阻止过叶二娘，成千上万无辜的婴儿被叶二娘折磨而死，玄慈绝不可能不知道，以叶二娘到最后也不愿暴露玄慈的性情。恐怕只要玄慈轻飘飘一句话，就能阻止叶二娘继续杀戮。

    但玄慈没有去做。数以千计婴儿的性命，在他眼中，似乎还及不上他沽名钓誉而来的那一点虚名！

    直到最后天下英雄云集，所造的罪孽再也无法隐瞒，玄慈这才假惺惺认回妻儿，做下他人生中最后一场秀！

    可笑的是，当时在场的所谓英雄豪杰们竟然为此感动不已，就连少林众僧也感叹玄慈方丈‘坦然’受刑乃大仁大勇，其后当众自裁更是英雄好汉的行径，不少人对他的遗体躬身下拜。

    在王动瞧来，这群人都是一群蠢驴，也不想想到了那等地步，玄慈地位名声俱是付诸流水，除了一死还能如何？

    王动并没有一统江湖的意思，也不想真的就此将少林诛灭，而且古往今来少林被毁也不是没有，为何能迅重立？

    因为这根本没有损伤到少林的根本，千年古刹，名垂天下，千万不要小看这个‘名’字！只要少林盛名犹在，纵然全寺上下被毁得片瓦不存，也能迅重建起来。

    以其灭其派，不如诛其名！

    少林寺被玄慈这个巨坑坑上，再有魔宗推波助澜，这名声恐怕彻底就臭了，只怕数十年之内也没脸派弟子行走江湖了，或许时间还会更长久，封寺数十年，上百年也说不定。

    没去管少室山下的局势展，王动，木婉清两人进入少林寺中，直朝藏经阁而去。

    少室山下。

    剑拔弩张，情势一触即。

    慕容博指着那近千名苦主，侃侃而谈：“二十几年来，丧命在叶二娘手上的婴孩不计其数，他们都是被叶二娘害死了自家孩子，我魔宗费尽心力也只找到一小部分人，真正受叶二娘所害的人比这多出十倍不止。”

    少林，丐帮等各大势力一方都看得触目惊心，眉头紧皱，他们都听说过‘无恶不作’叶二娘的恶名，也知道叶二娘每天杀一婴孩的传闻，每当听人提起时，也难免义愤填膺，痛斥怒骂上几句，但毕竟没有亲眼目睹，直到这浩浩荡荡近千人汇聚在眼前，这才感到内心的震动。

    而且真正害者比这更出十倍不止？那是多少人？

    现场无数武人都是倒抽一口凉气！

    他们这时才感觉到，相比起叶二娘的作恶行径，江湖上一些所谓的恶徒，强盗，杀人无算的黑道众人……一个个简直都是天真纯良的小白兔。

    少林一众僧人齐宣佛号！

    那阮姓老者冷冷道：“冤有头，债有主，既然是叶二娘害了他们的孩儿，让他们找叶二娘就是了，你将这些百姓带到少室山下干什么？”

    “好一句冤有头，债有主！”慕容博哈哈大笑道：“我将他们带来少室山，当然也是要让这些百姓知道，背负这累累血债的并非叶二娘一人。”

    慕容博目光环顾四周：“诸位可知，这叶二娘为何要杀害别人的孩儿，只因她自己也曾生下一个孩子，却不料被人给偷走了！嘿嘿，而与她生下孩子的奸夫，正是少林寺中一位大有身份的有道高僧，明明只要这位高僧对叶二娘说一句话，便能救下无数无辜的孩儿，但这位高僧念及一点虚名，置无辜的婴孩性命于不顾，他手上虽未染血，实则却是杀人于无形，沾染上了无数罪业。”

    “你们说，能够放过这种沽名钓誉，狼心狗肺之徒么？”慕容博转向近千苦主，大声问道。

    “不能！绝不放过！”

    “我恨不得将这贼子千刀万剐，生食其肉！”

    “我的孩子，他还那么小，他才刚刚生出来，天下间怎么有那么恶毒的人！”

    “你们不是信佛么？为何不肯救救我的孩儿？”

    “究竟是哪一位狗屁不如的高僧，有胆子就站出来。”

    ……

    阵阵凄厉的喝骂声音传出，叶二娘已听得脸色惨白，身躯摇摇欲坠，一下子瘫软在了地上。

    段延庆嘿然道：“二娘，到了现在，你还不肯道出那个奸夫的名字么？”

    叶二娘双手虚抓半空，就像是抓住一根稻草一样，跪倒在地，哀求道：“段大哥，段老大，求求你，念在我多年为你做事的份上，不要将他的名字讲出来！慕容先生，也请你大仁大义，高抬贵手，放过了他，他……他……他在武林中这么大的名声，这般的身份……年纪又怎么大了！你们要打要杀，哪怕千刀万剐，只对付我就是了，一切都是我做下的孽啊……。”

    “好一个痴情的妇人，只可惜所托非人，叶二娘，你看看这是谁？”就在这时，一个阴测测的声音响了起来。

    魔宗弟子中间不知何时又走出了一位黑衣怪客，此人手上抓着一二十三四岁，神态慌张的青年，嗤啦一声，忽的扯破青年衣衫，露出脊背上九点戒疤。

    叶二娘目光再也移不动了，直勾勾的盯着青年脊背上的九点戒疤，恍似痴呆了一般，过了好半晌，才出一道尖锐的呼声：“孩子，我的孩子！他是我的儿啊——！”

    黑衣怪客冷笑道：“不错，他正是你的孩子，怎么，不记得了么？二十四年前，你脸上那六道血痕是谁给你留下来的？”

    “是你！二十年前，就是你抢走了我的孩子。”叶二娘大叫起来，状若疯狂，他想要冲过去拥抱那青年，但眼睛中却充满了畏惧，怔怔起来。

    “是啊，除了是我，还能是谁？”

    黑衣怪客正是萧远山，当日聚贤庄一役中，王动传音入密给萧远山一句话，将后者引上，不过现在王动还没将慕容博是他大仇的秘密告知，这才能安然相处。

    等到处理了少林之事后，到时再揭开一切事情，接下来萧峰父子与慕容博父子的撕逼大战，随他展，王动懒得理会。

    “叶二娘，想要我们不将那位高僧的身份讲出来也可以！来，你来将这个小和尚给杀了！”萧远山忽然一伸手，又从身后魔宗弟子手上扯出一个大麻袋，将那大麻袋一抖，一个被捆得严严实实的小和尚就滚了出来。

    这小和尚被堵上了嘴，相貌看起来颇为丑陋，浓眉大眼，鼻孔上翻，双耳招风……少林众僧一下子便认了出来，有人惊呼出声，叫出这小和尚的法号：“虚竹，他怎会落到了魔宗手上？”

    ……

    (恭贺轻雾飞洋成为本派宗师，居士你又破费了！)(未完待续。。)