    天的强大毋庸置疑，作为整个人类历史上极有可能最强大的存在，天的力量远不是现在的王冲可以比拟。

    不过即便如此，王冲也并非没有任何机会。

    京城中熙熙攘攘，聚集着数百万的各国百姓，只要王冲不将自己的气息流露，想要混入其中，并不是太大的问题。

    “该行动了。”

    王冲心念一动，就要从半空中落下来，不过就在这个时候，他的心中一颤，一种怪异的感觉突然浮上心来，几乎是本能的，王冲扭过头，望向了另一个方向。

    大寒潮刚过，现在还没有多少人会到北部区域，而王冲的精神力扫过，却在下方感觉到了一丝熟悉的气息。

    “那是……”

    王冲的目光很快锁定了地面上相距不远处，一座山峰上的身影。

    那人戴着斗笠，披着蓑衣，看起来就好像是崇山峻岭中的一个普通樵夫。但是在他身边，却没有半根干柴，就连砍柴刀都没有。

    而当王冲看过去的时候，那名普通樵夫也仰头看着王冲的方向，似乎也看到了王冲。

    “王爷，何不下来一聚，我已经等你很久了。”

    那名看起来普普通通的樵夫望着天空道。

    他的声音不高不低，正常情况，这么远的距离，如果不是王冲，根本不会有人能听到他说的话。

    王冲心中微微跳动了几下，隐隐有种非常怪异的感觉。

    他可以肯定，这名普普通通的樵夫绝不普通。

    “嗡！”

    光芒一闪，王冲很快从天空落下，出现在那名樵夫身前，就在距离数步外的地方，站住了脚步。

    “你是……，大祭司？”

    王冲看着眼前的樵夫，试探道。

    这句话其实有些突兀，不过下一刻，听到王冲的话，老樵夫那张皱纹密布的脸庞上，顿时露出一丝王冲熟悉的微笑。

    毫无疑问，王冲说对了。

    王冲看着这名“樵夫”，心中顿时有种怪怪的感觉，毫无疑问，大食大祭司和太素一样，拥有某种占据他人身体，让自己的分身行走世间的能力。

    “大祭司，你怎么会在这里？”

    王冲皱着眉头，有些讶异道。

    身毒之行，两人才刚刚在海德拉巴地底的山脉中见过，王冲完全没有想到，会以这种形态，和大食大祭司再次相遇。

    而且此时大食大祭司出现的时机，也未免太过敏感。

    “你这是要去京师，对吗？”

    大祭司只是一笑，并没有回答。

    “是！”

    听大祭司说起此行目的，王冲神色一怔，直接承认道：

    “我师父邪帝老人，乌伤村长，他们都被天所俘虏，而且不知道天使用了什么手段，抹除了京师中所有人的记忆，整个天下已经变成了他的玩物，为了所有人，我一定要击败他！”

    别的不说，整个王家上下数百口人，到现在还在昏迷中，王冲不可能坐视不理。

    “我正是为此事而来。”

    大祭司叹息一声，开口道：

    “我所知道的消息，恐怕和你有些出入。天恐怕并不像你想象的那样，凭借强大的精神力改变了整个京师中人的记忆，据我所知，这一次天动用了一枚至少数个纪元不曾动用过的神器。”

    “你看到的记忆被篡改，仅仅是那枚神器的表层能力而已。”

    大祭司叹息道。

    “什么？！”

    听到大祭司的话，王冲心中一沉，整个人的神情也顿时变得凝重无比。

    大祭司提到的这个消息，是他之前根本没有想到的。

    “他到底想干什么？”

    王冲很快回过神来，开口道。

    他终于知道为什么总觉得哪里不对劲了，改变记忆，王冲也可以做到，只要精神力足够强大就可以了，但是天为什么要改变那么多人的记忆？

    仅仅是为了羞辱自己，让所有京师百姓，包括唐人忘掉自己，只有小孩才会这么任性，这不是天这种领袖的风格。而且天想杀掉自己，或者夺取自己身上的末日印记，直接冲着自己来就行了。

    天的实力远远强于自己，以他的能力完全可以做到这点，根本不用这么麻烦，大费周章。

    而且王冲敏锐的注意到，大祭司提到天动用一枚数个纪元不曾使用的法器，这一切实在是太诡异了。

    这绝不是一个正常强者会做的。

    王冲有一种感觉，天现在正在做的，恐怕比自己想象的还要复杂得多。

    “这个我也不是很清楚，也没有办法告诉你太多，天创造或者说得到这枚法器的时间，还在我诞生之前，甚至比太元存在的时间还要早，这是属于天的最高秘密，就算天神组织内部也没有多少人知道。”

    “按照我目前所知的情况，恐怕就连太上太炅等人也不知道其中的秘密。我查过一些资料，也问过一些人，天动用这枚法器的次数非常少。这种法器一旦使用，很难逆转，往往会伴随着巨大的灾难，会有大量大量的人死亡，而且死亡的人数往往在百万级别，在一场大规模战争之上。”

    说到最后，大祭司一脸凝重。

    天神组织内部其实有很多典籍残留，这些典籍属于各个时代，各个文明，用各种文字写成，大食大祭司拥有足够的权限去查阅这些。

    大祭司无法查到关于天的秘密，但却能从各种古老的典籍上，查到寥寥几次使用这些法器的后果，那就是死亡，大量大量惨绝人寰的死亡。

    而这已经是他能收集到的所有信息了。

    王冲没有说话，眉头却深深皱了起来，大祭司提供的这个消息，是他之前根本不知道的。

    “王爷，我这次来并不是为了告诉你这个，我刚刚得到消息，天赐了一枚法器给太素，让他带领太上和太炅前往轧荦山寻找太洛了。你应该已经知道末日印记和天之间的关系，太洛手中应该至少有两枚末日印记，如果再让他得到太洛手中的末日印记，天将会比现在更加难以对付。即便他的真身不出，我也想不出来，这个天下还有谁能对付得了他。另外——”

    大祭司顿了顿，看着眼前的王冲，神色也前所未有的凝重：

    “太洛恐怕是整个天神组织，除了太素之外，唯一知道那枚法器秘密的人，甚至知道的可能比太素还要多。因为太素的位置，以前原本是属于太洛的。”

    “只有想办法找到那枚法器的破绽，破掉那枚法器，你才有可能击败天。”

    大祭司道。

    王冲皱着眉头，沉默不语，他的表面平静，内心中却早已泛起道道波澜。

    “法器……”

    大祭司只是提到天在京师动用了一枚史无前例的强大法器，但王冲想到的，却远比他说的要多得多。

    京师的相柳大阵是圣皇留下的庞大阵法，任何太字辈强者都无法与之抗衡，甚至只要踏入这片区域就是死路一条，就像当初的太始被它一击击成粉碎一样，但是这次回来，一切却完全不同。

    相柳大阵完全失去了作用，天、太素等人在京师中横冲直闯，如入无人之境，没有了相柳大阵，王冲等于被砍掉了一只臂膀，但是现在看来，相柳大阵并非失去了作用，而是被天的那枚法器封印了而已。

    “也就是说，我们只要想办法破掉那枚法器，或者干扰它的能力，就能够重新唤起李太乙的那座大阵！”

    就在这个时候，另一个声音在虚空中响起，正是在王冲光冕空间中的废太子李玄图：

    “或者更简单一点，我们想办法一起联手击败天，没有天的主持，任何法器也只是一堆破铜烂铁而已。”

    听到这个声音，大食大祭司一怔，他和李玄图是没有照过面的，这还是双方之间第一次接触，不过能在这个时候插嘴，明显是王冲的朋友。

    “没有那么简单！”

    大祭司很快摇了摇头：

    “我只知道天的那枚法器不是普通意义上的法器，王爷，你的那枚光冕虽然也是天所创造，但和京师里的那枚法器相比，根本不是同一个层次。据我所知，如果不想办法破坏法器，你们根本不可能击败得了天！”

    山峦上，王冲和光冕空间中的李玄图同时陷入了沉默。

    “知道了，多谢大祭司！”

    王冲很快反应过来，点了点头道。

    他依旧可以执行他的计划，和李玄图一起联手，想办法进入京师击败天，但是大食大祭司的身份毕竟特殊，特意冒着风险来传递的消息，绝不是可以轻易忽视的。

    而且万一那枚法器真的有些特殊……，王冲冒不起那个险。

    “太素和太上什么时候出发？”

    王冲问道。

    “两天之后。”

    大祭司一脸郑重道：

    “天神组织内，等级森严，这次为了帮你们，我已经问的有些多了，太素、太上那边恐怕对我有所生疑。”

    “这次之后，我恐怕就不能再传递消息给你们了，自己珍重！”

    大祭司说到后来，深深一叹。

    一切都是因为太元，这一次，他做了太多出格的事情，天和太素他们不是傻子，终究会怀疑到他的身上来，其中的风险极大。

    这次过后，他恐怕就得离开了，不过即便如此，再来一次，他依然会这么做。

