    第二天。

    苏言起得很早，得益于他充沛的精力，他丝毫不受昨天晚上被韦神狂打呼噜的影响。

    看了一眼还在呼呼大睡的韦神，他轻手轻脚洗漱一番以后出了门。

    来到二楼的饭厅，看到煮饭阿姨早已经开始动手准备早餐，做的很丰盛，有包子，馒头，稀饭，且肉包子的个头真的很大，比记忆里小时候五毛钱一个的肉包还要大。

    因此，苏言也是食欲大开，吃了两个肉包，一个馒头，喝了一碗清淡的白米粥压了压肚子。

    “阿姨，味道真不戳。”

    苏言发出呼噜呼噜的声音，口齿不清的说道。

    “是嘛，好吃就多吃点，管够。”听到苏言的夸赞，煮饭的阿姨眉毛弯弯，心情十分愉悦，看着身前这个眉清目秀的小伙子，笑着说道：“小伙子你新来的吧，要我说年轻人就该吃早饭，这一点你可比那些皮猴子好多了。”

    听到煮饭阿姨这么说，苏言想到了还在屋里睡觉的韦神，又看了看整个饭厅好像就只有他一个人，顿时明白了LGD其他人似乎没有吃早饭的习惯啊。

    就算有，也可能是隔三差五。

    毕竟，像他这样的自律三好少年在二十一世纪可太少了。

    在电竞圈里，就更少了。

    吃饭早饭，苏言揉了揉已经有了一丝饱腹感的肚子，准备到处逛逛熟悉一下基地的环境，然后在到三楼的健身房去锻炼一下。

    接近上午十一点的时候，苏言在三楼的健身房才看到一个大活人。

    “早。”

    “早啊，你起来这么早？”

    PYL狐疑的回复道。

    看着在健身房挥汗如雨的苏言，PYL揉了揉因为熬夜看动漫而发胀的眼睛，带着一丝捉摸不透的眼神，问道：“怎么样，和韦神一个房间舒服吗？”

    面对Pyl话语中带着的调侃意味，苏言顿时明白了，合着整个LGD都知道韦神睡觉打呼噜是吧，他没好气的翻了翻白眼：“你是说韦神晚上睡觉打呼噜？”

    “对啊，对啊。”PYL像个呆头鹅一样，快速点点头，然后好奇的看着精力充沛挥发汗水的苏言，问道：“他昨天没打呼噜？”

    “打了啊。”

    “那你怎么.....”PYL指了指苏言，一副你可别骗我，你看你这个样子像是被骚扰了一晚上的样子吗。

    “嘿。”看着PYL那副呆萌的样子，苏言呵呵笑了起来：“我天赋异禀，你们不懂。”

    “(ˉ▽￣～)切~~”

    PYL撇了撇嘴。

    整个LGD谁不知道韦神晚上睡觉打呼噜的声音堪比音波攻击，且还不能控制，除非睡得比他早，不然必定饱受折磨。

    反正PYL不相信，真有人能不受影响。

    前打野都被折磨的不清，跑路了，你怎么可能没事。

    结束早间锻炼，苏言洗了个澡然后开始了自己成为职业选手的第一天日常训练。

    在和LGD签订了为期半年的职业选手合同以后，俱乐部也是开始为苏言下发一切需要用到的东西，如外设，训练账号，其他服务账号，比如说韩服的超级号。

    拿到俱乐部发放的韩服超级账号以后，苏言迫不及待的想要开启韩服排位，不过在李政贤的建议下，苏言需要和韦神双排，在排位之中，先建立起中野的默契。

    训练室。

    苏言的位置就是他试训时的位置，在韦神旁边。

    “可以上号了。”

    看着已经就位的韦神，苏言提醒道。

    如梦初醒的韦神听到苏言的提醒，也是立马提了提神，作为一个懒散惯了的职业选手，他还没进入状态。

    可能世界赛失利的原因，虽然他嘴上说着做个一个乐观的宝宝，在直播时候也尽显淡定，但其实S5那短短的小组赛之旅已经成为了韦神心中的一根刺。

    在原时空，自从S5世界赛以后，虽然韦神还坚持着打了两年职业，可在这两年的职业生涯里，他却再也没有S5春夏两个赛季无天佛祖的高光，状态日以下降，直至最后黯然退役，转至FPS战场，扛起了98K。

    韦神终究还是没有在S5跌倒的那个坑里再爬起来，射出去的箭也没有在绕回过来，虽然粉丝调侃他射出去的箭，在吃鸡战场上射了回来。

    但是在韦神这样心高气傲的天才眼中，在世界赛上射出去的那一箭，没有再从世界上射回来，那就是失败。

    所以在折腾两年，LGD没有机会再进世界赛以后，他选择了退役。

    ........

    因为是双排，自然要找段位相近的两个号，不过好在韦神段位并不高，老钻一战神了，虽然他曾经也是个王者。

    在加了韦神的ID为好友以后，两人也是没有拖沓，预选了位置，直接开启了排位。

    没一会儿，系统就提示寻找到了队伍。

    “so~”

    进度队列，苏言打野，韦神中单，位置没有错。

    “你玩什么？”苏言问了一句。

    韦神这把在四楼的位置，因此面对苏言的提问，他揉了揉手腕，回道：“看对面，我英雄海。”

    “切~”虽然很看不惯韦神装呗的样子，但苏言知道韦神确实没有吹牛。

    在LPL现役的所有中单选手里，能够在英雄池上和韦神板板手腕的只有EDG的中单佛祖Pawn，其他人哪怕是Rookie在英雄池上也没有这两个人这么恐怖。

    因此，韦神说这句话，确实很装呗，但苏言没法反驳，人家有装呗的资本。

    只好作罢。

    很快，对面一楼拿了男枪，二楼则确定了一个英雄，沙皇。

    而处于蓝色方三楼的苏言看着对面的选人，则是敲定了一手万金油选择，盲僧。

    对面反手拿下诺手，EZ。

    而处于四楼位置的韦神看着自家打野的选择，也是摇了摇头，敲定了一个英雄。

    冰霜女巫。

    一个工具人中单代表的AP英雄。

    在LPL的中单定位里，韦神这名选手一看就是一名Carry的中单，且还是那种风格很独的后期大C型中单。

    韦神很擅长那种后期大CAP，也喜欢拿那种能够1V5拯救世界的英雄，总结来说，他就是一个极度依靠队友保护和投资发育的中单。

    因此，韦神的职业生涯里，他一直不擅长的就是游走，哪怕他对线强势，但他对打野的反馈很低，却要求打野对他的反馈很高。

    哪怕韦神真的是一名值得投资的中单，在得到大量资源以后，他能C，但长期以往，这种战术打法总有破绽。

    而李政贤在执教LGD以后，也是非常清楚这一点，安排苏言和韦神双排，也是为了拓展新的战术安排。

    因此在英雄选择上，李政贤也对韦神做出了限制。

    尽量拿游走型英雄。

