    在经过对瓦雷利亚的探查分析之后，姚杰直接放出了自己的巨龙眷属，让他们分别前往几个大陆，去破坏那些本土神灵在凡间的信仰。

    姚杰不相信，眼见自己的信仰区域遭到破坏，那些神灵一个个的能坐的住。

    在维斯特洛的时候，七神就因为雷加天灾军团的行动短暂出现过，只不过那个时候姚杰和娜塔莎大意之下，再加上这货善于隐匿，才让他给跑了。

    姚杰可不会在这种事情上犯下第二次同样的错误。

    这一次表面上做这件事情的巨龙，都只是拥有传奇级实力的普通巨龙。

    毕竟姚杰是要钓鱼，总不可能拿半神甚至更高等级的鱼饵去钓，万一对方瞻前顾后不肯出来也是件麻烦的事儿。

    传奇级别的诱饵可以说是刚刚好。

    而他的几个大母龙老婆，也就是萨菲拉、阿莱克斯塔萨、伊瑟拉她们几个，以及同样拥有下位神级战力的蓝龙老仆塞纳苟斯则会隐藏自己的气息，化作凡人躲在暗中作为鱼钩，等待着那些神灵的上钩。

    只要那些神灵暴露自己的踪迹，萨菲拉她们几个就会出现牵制住他们，并且第一时间用魔法传讯通知姚杰……以萨菲拉她们的实力，想要战胜那些神灵其实也并不困难，不过想要速战速决可能就不是那么容易的事情了，尤其是那些神灵万一来个集体行动什么的，分散行动的几龙反而可能会处于劣势。

    所以萨菲拉她们的主要作用还是牵制，姚杰才是主力攻击手，反正以他的实力，瞬间就可以赶到萨菲拉她们任何一个人的身边。

    而就在姚杰忙活着准备对那些个神灵们下手的时候，维斯特洛大陆上，在雷加覆灭了奔流城，并且开始进攻兰尼斯特家族的西境之后，其余地区的领主们也终于反应了过来，发现了这一股正在崛起的可怕的势力。

    虽然在发展的过程中，雷加已经尽力的避免了消息的泄露，但是河间地区的人口实在是太多了，随着时间的流逝，“异鬼”出现在河间地，并且攻陷了奔流城的消息还是传了出去。

    尤其是雷加随后又开始全面的进攻西境。

    不同于地形开阔，一马平川的河间地，西境地区不仅多山，而且因为矿产丰富的原因，拥有很多矿洞地道，各种山间小径也是数不胜数，地形极其复杂。

    即使是数量庞大，不知疲倦，并且有拥有空军的亡灵军团，也不可能将像封锁奔流城一样封锁整个西境。

    所以在广撒鱼的情况下，西境的求援信，也是很快送到了其它地区各个领主的手中。

    一开始，包括国王劳勃·拜拉席恩在内的众多收到求援信的领主们和当初奔流城的徒利公爵一样，是不太相信“异鬼”的说法的。

    不过在纷纷派出斥候前往探查之后，并且结合了河间地逃出来的难民口中分析之后才发现这一切居然是真的。

    尤其是接下来他们还探查到徒利家族彻底灭亡，河间地区数十万人口遭到屠戮的消息。

    一时间天灾军团之名不胫而走，各大领主也是人人自危。

    于是在劳勃国王的号召，以及他身边的三个兰尼斯特家族成员，也就是瑟曦王后、詹姆以及提利昂三者的促进之下，各个王国领地很快就联合了起来，组建起了一支规模极其庞大的联军，准备前往救援被围困的西境主城凯岩城。

    这支联军规模庞大到什么程度呢？

    足足八十万之巨。

    这是一个极其恐怖的数字。

    超出了维斯特洛历史上所有有记载的战争，也超出了所有领主正常征召比例。

    维斯特洛过去的战争中，兵力比较少没有，但并不代表维斯特洛大陆的人口也少。

    实际上整个维斯特洛大陆的人口足有两千多万。

    只是正常情况下为了不破坏民间的生产力，再加上资金等限制，所以一般情况下领主们的征召率只有1%-2%。

    况且过去的战争中，对于各个领主来说，不管输赢，其实都很少会影响到各个家族的传承。

    比如过去不过十三年的簒夺者之战别看打得热闹，但受损失最大的，也不过就是上任王族坦格利安而已，在分出结果之后，其余的领主除了换面王旗之外日子照过，并没有受到太大的影响。

    所以也没必要损失太多的利益去征召过多的军队。

    但是现在情况不同了，他们这次要面对的敌人，并不是人类，而是传说中可怕的“异鬼”。

    尤其是在统计了整个河间地区的难民之后，所有领主都感受到了几乎无边的恐惧。

    因为他们赫然发现，整个富饶的河间地逃出来的难民，居然只有不足百万之数。

    而原本河间地的人口有多少？三百多万人！

    也就是说，即使算上那些躲起来的，受到天灾军团无情屠戮的人口也达到了近百万之数。

    这是何等可怕的概念？

    在根据传说中异鬼能够复活并趋势死者作战的能力……

    所以在这种无尽的恐惧的趋势之下，各大领主这一次也顾不得藏着掖着，统统打开仓库，分发武器粮食金钱，开始疯狂扩军。

    可以说维斯特洛大陆，除了数千年前的上一次异鬼之灾外，各个领地的领主从来都没有过那么高的效率。

    一次性就征召了八十万大军，征召率达到了4%。

    很多人在提到古代征召率的时候，都会拿汉朝的五丁抽一来说事儿，然后就觉得五分之一嘛，自然就是20%了。

    然而他们忽略的是，五丁抽一，抽的是五个壮年男子中一个，而不是五个人口中的一个。

    如果算上妇女，老人，孩子，真正的征召率其实要远低于4%。

    正常情况下，也只有那些“全民皆兵”的游牧民族的征召率会经常超过这个数字。

    而且夏国从古代一直以来，生产力其实都是要远高于同时期的欧洲国家的，种地的天赋也不是随便说说的，因此征召率也会高很多。

    所以早和古代欧洲生产力差不多的维斯特洛，总人口4%的征召率，其实已经是很高的一个数字了。

    然而就算如此，包括国王劳勃在内的众多领主们也依然不是很满意。

    虽然很难统计，但是根据斥候们得到情报，以及从教会那里得到的帮助，维斯特洛的领主们还是勉强判断出了天灾军团如今的数量。

    至少一百万……

    所以在没能摸清天灾军团实际情况之下，八十万大军，并不是一个保险的数字。

    只不过现在西境的情况危机，劳勃也只能先出征了再说。

    不过在出征之余，他也给各个领主下达的了指令，尽可能更多的征召士兵。

