    昏昏沉沉之间，中尾彦治从黑暗中苏醒，入目所及，却是一片朴素中带着典雅华丽的礼堂。

    此时的他身穿一袭白袍，看上去有些小，不太合身，让中尾彦治感到有些别扭。

    中尾彦治感到有些迷茫，环视一眼四周后，缓缓开口道：“这是怎么回事儿，我怎么会在这里？”

    很快，中尾彦治就反应了过来，想到了很多事情，不由得神色一变，变得有些难看了起来。

    “我的摄像机呢？！”

    想到这里，中尾彦治立马慌乱了起来，开始寻找自己的摄像机，却发现自己好像被定住了一般，动弹不得。

    全身上下麻木之感大增，中尾彦治心中大为惶恐，不知该如何是好。

    恐慌之下，中尾彦治四处乱撇，忽然发现不远处，自己的摄像设备静静地躺在地上，一动不动。

    角度并不是朝向自己，而是朝向另一边。

    该死！

    中尾彦治在心中大骂一声，迅速让自己镇定下来，想要观察一下局势。

    毕竟也是曾经经历过一些超凡事件的人，在短时间的慌乱之后，迅速镇定下来，开始思考自己目前的处境。

    中尾彦治先看了看自己的服饰，一袭白衫，配有玉佩。

    服饰妆容均是与参加婚礼的客人毫不相同。

    根据中尾彦治自己看过的几部电影，中尾彦治十分清晰的确定了自己的身份：新郎。

    新郎？

    自己怎么会是新郎？

    想到这里，中尾彦治呼吸有些紊乱了起来，他想到了有些鬼片剧情……这新娘，怕不就是这鬼吧！

    中尾彦治汗毛炸立，心中再度恐慌了起来。

    怎么办怎么办怎么办？

    中尾彦治已经没有任何解决问题的手段。

    现在能够拯救他的，也就只有霓虹政府的官方援助了。

    “呼~”

    “呼~”

    中尾彦治深深地喘着粗气，尽可能让自己变得更加的冷静。

    “中尾君，准备好了吗？”

    忽然间，不知道从哪儿来的声音传到了中尾彦治耳畔，声音中带着十足的阴森感，这声音让中尾彦治感到毛骨悚然，下意识的为之一滞。

    “我……”

    中尾彦治感觉自己的牙齿在打颤，哆哆嗦嗦之下，竟然连一句完整的话都不说出来了。

    他本以为自己是个天不怕地不怕的人，面对什么样的存在都不会紧张。

    但在这种情况下，中尾彦治实在是感觉自己没有任何的余地。

    “看样子，你还没有准备好。”

    那道声音再次响起，而这一次，中尾彦治倒是看到了说话的人。

    是一个老人，站在门前，抬着一双死鱼眼，正以一种漠视地眼神看向中尾彦治，声音颇为阴冷，一袭白袍之下倒是显得格外恐怖。

    “既然如此，那给你准备的时间。”

    中尾彦治本以为自己大祸临头、死期将至，却没想到竟然得到了这么一个答案，当即大喜过望。

    “你自己好自为之，可不要让小姐……等着急了啊。”

    那老人意味深长地看了中尾彦治一眼，随后拖着沉重地脚步，渐渐离开。

    而见老者离开之后，中尾彦治也长舒一口气，心跳怦怦直跳之下，竟然发现自己的手脚麻木之感已经消失，自己重新得到了身体的掌控权。

    “我可以自由行动了？！”

    欣喜感再度传来，站起身来的中尾彦治没有丝毫犹豫，三步并作两步的一跃而去，直接拿起自己的摄像设备，完全不在乎直播间的情况，直接打开了拨号功能，毫不犹豫地拨通了电话。

    电话很快就被拨通，中尾彦治没有半分犹豫，直接低声开口喊道：“警视厅吗？！我遭遇了危险，你们快来救我啊！”

    “中尾君请放心，我们的超凡者已经出动了，之前一直就吊在你身后，估计要不了十几分钟，他们就可以抵达现场，来帮助你了。”

    电话的另一头，来自于北海道警视厅的高级警员温和地对着中尾彦治笑道，似乎这里的一切都没有什么问题。

    霓虹的警视厅可以说是已经和这位中尾彦治合作了。

    中尾彦治负责探险，发现那些超凡事件，如果遇到了险情，警视厅将会在第一时间出动，霓虹的超凡者将会在直播间里大展神威，从而弘扬霓虹官方超凡者的强大之处。

    这也是宣传手段。

    毋庸置疑，这宣传手段十分的有用，现在整个推特、油管上的超凡者实力大排行中，已经有不少霓虹超凡者入选了。

    虽然是民间的野榜，但这也代表着在普通人心目中，霓虹的超凡者已经有了‘可靠’、‘强壮’、‘实力超群’这几个标签，对于未来的推广可是有至关紧要的作用。

    对于这一套，霓虹人玩的可是太熟悉了，别的无所谓，宣传和文化输出一定要到位。

    而在霓虹官方看来，这一次的合作也自然会云淡风轻的解决，霓虹北海道的超凡者也将进入大众的视野里，未来北海道可能会引起而产生一片旅游旺季。

    想想都有些小兴奋啊！

    在听到北海道警视厅警视正的话之后，中尾彦治紧张地心也渐渐放松了下来。

    接下来，他只需要等候时间的到来，然后被霓虹超凡者救援出来就可以了。

    关上了电话之后，中尾彦治喃喃自语，对北海道的情况颇为不满：“该死啊，北海道的超凡事件为什么会是灵异事件啊，好可怕啊。”

    其他的超凡事件可都是十分奇异的一幕，或是铁树开花、或是公鸡下蛋……哪儿有这样诡异的事件啊。

    中尾彦治已经决定了，以后行动一定要提前筛选，免得出现什么问题。

    时间就这么一分一秒的过去了，直播间内弹幕滚动速度非常的快，直播间的人数也正在暴涨，原本只有几十万观众的中尾彦治现在的观众数目已经突破了百万。

    而且按照这个进度，还在上涨。

    弹幕中，一些其他国家的文字也出现在了其中。

    对于这些内容，中尾彦治并没有表示什么别的想法，毕竟现在的这件事情可是关系到他身家性命的，以前还有兴致和弹幕聊聊天，现在的中尾彦治，可是在忐忑与不安中迷茫徘徊啊。

    整个房间是一个十分封闭的房间，房间内部的装修朴素豪华，而且还有一点……霓虹古典风格。

    说是霓虹古典风格，其实也就是唐风罢了。

    毕竟霓虹的风格也是遣唐使从唐朝带回来的，古霓虹的建筑也自然与唐风息息相关。

    “中尾君~”

    “中尾君~”

    “中尾君~”

    “……”

    诡异的声音从外面响起，声音还是那般的苍老，对于这道声音，中尾彦治根本不会忘记。

    这是刚才那个老者的声音！

    “什……什么事情？”

    中尾彦治强装镇定，开口回问。

    现在的他已经有了些许的底气，只要拖延时间就有可能得以幸免。

    “时间已经很晚了，小姐……等不及了~”

    门外，声音再度传来，声音中带着一些诡异与阴森。

    这诡异与阴森之中，还带着一缕不耐烦。

    听到这句话之后，中尾彦治吓了一哆嗦，紧接着深吸一口气，镇定地开口道：“再给我一点时间，我还有些朋友想要来。”

    虽然牙齿打颤，但中尾彦治还是完完整整的把话说了出来。

    “有朋友要来？”

    门外的声音终于产生了一点特殊的波动，似乎有些疑惑：“那好吧……就再给你一炷香的时间，中尾君，要快哦，小姐已经很饿了。”

    “请……请放心。”

    中尾彦治哆嗦地说道。

    他对霓虹官方超凡者抱有很大的信心。

    “噔噔。”

    声音响起，似乎是那老者远去的脚步声。

    听到声音之后，中尾彦治才重重地舒出一口气。

    不过这老鬼的一番话也让中尾彦治充满了焦虑。

    这句话很明显，是最后通牒了。

    ‘霓虹的超凡者什么时候来啊！’

    中尾彦治的内心十分焦灼，时间一分一秒的过去了，中尾彦治在这里就仿佛度日如年。

    然而就在此时，门外的走廊中，忽然传来的脚步声！

    中尾彦治的心一下子就被提到了嗓子眼里。

    同时，手机屏幕忽然亮了一下，正是来自于警视厅的电话。

    太及时了！

    中尾彦治大呼庆幸，连忙接通了电话，急冲冲地开口道：“快让他们进房间来救我！我已经听到门外的脚步声了！快来救我，快啊！”

    中尾彦治的声音已经有些近乎与歇斯底里了。

    而电话的另一边，拨打电话的人似乎陷入了沉默。

    这无声的沉默让中尾彦治感到有些不妙，然而门外脚步声传来，让中尾彦治知道，自己已经没时间了：“到底怎么回事儿？！”

    “中尾君，你要挺住。”

    沉默了许久之后，对面传来警视正的声音：“我们的超凡者已经抵达了你所在的那个村子，然而……”

    “我们的超凡者翻遍了整个村子，都没有发现你的身影。”

    听到这句话之后，中尾彦治彻底惊呆了，不由疾呼道：“怎么可能？！我就在这房间里，通过这纸窗户，我都能看到外面的景象！”

    “节哀。”

    说完之后，警视正挂掉了电话。

    “嘟…嘟…嘟……”

    挂掉电话的声音响起，与此同时，门外也传来的重重地推门声。

    “中尾君，你的那些朋友已经到了，不过他们似乎很不友好的样子，大小姐已经吩咐了武士，会将他们做成肉饼，以此来招待今日的新婚之喜。”

    老者推门而入，露出了诡异的微笑。

    中尾彦治甚至可以看到，那老者手中的尸斑！

    “中尾君，请随我来吧。”

    老者微微欠身，露出了洁白的牙齿：“不要反抗，不然……小姐会不高兴的。”

