    上午10点45分。

    龙战继干掉电梯间里的眼睛猎人后，先后在不到5分钟的时间里，又干掉了另外的两名猎人。

    战斗的过程一如既往的暴力干脆，都是一两招就把人给干翻了。

    至于是死，还是能活。

    这就要看他们的命够不够硬了，游戏清洁工的速度够不够快。

    龙战只是把他们全都打成重伤，失去了接下来参加游戏的能力, 并没有像嗜杀的神经病一样全都弄死。

    干翻第六个猎人后，龙战继续在写字楼里寻找，不过却一无所获。

    猎人们“突然”都不见了！

    只遇到了数批次穿白衣的救护人员，进入大楼用救护担架把受伤的猎人们，一个个的全部接了出去。

    “还有善后人员？挺全面的嘛。”

    龙战目送第六各个救护担架离开，基本已经确定了这群人的身份。

    大楼里一次出现这么多重伤“病人”，只有穿白大褂的救护人员抵达，却没有一个警察过来查看情况。

    这事情很反常。

    能够完美做到这一点的, 也就只有负责狩猎游戏的泰诺基金会，他们有这方面的充足经验。

    对有钱能使鬼推磨，做了现场版的解答。

    等所有的伤员全部被运走，大楼内重新恢复到平静，龙战随后又找了几分钟，没有再发现猎人的痕迹。

    只看到了一個带眼镜的中年瘦白人，诡异的出现又诡异的消失了。

    龙战没有从他身上感受到攻击性，虽然这个中年兽白人行迹诡异可疑，倒也没有多事的去找他麻烦。

    就此放弃了继续寻找猎人，重新返回到了第38层。

    “看来我的计划成功了。”

    龙战知道自己杀鸡儆猴有了效果，大概率接下来一段时间不会再有人来找麻烦，决定找地方休息一会儿。

    一路避开路上的摄像头，找了一间位于摄像死角的酒店客房。

    用胯部顶住门锁的位置，腿、脚、腰部同时发力往里推, 随着吱呀的门锁芯扭曲变形摩擦声。

    这种方式破门比用脚踹更难, 普通人根本不可能做到。

    优点是声音更小，更加的隐蔽, 至于普通人不可能把门硬推开的问题, 在龙战身上不成问题。

    力气大，就是任性。

    “砰~”

    一声闷响，锁芯崩裂。

    龙战凭借着自己的一身蛮力，硬生生的将酒店门锁的锁芯给折断，“无钥匙”顺利进入到了客房里。

    但凡身上有那么100美金，龙战都不会做这种累人的活。

    可惜。

    他身无分文。

    进入客房把房门重新关上，锁芯没有了就用倒锁把门挂住，龙战禁止走向床铺旁边的沙发。

    途中路过小中庭的时候，顺手从桌子上拿了瓶矿泉水。

    500毫升的瓶装矿泉水，在其他人的手中拿着是一大瓶，到龙战的手中就像是一瓶大号口服液。

    咕噜咕噜几口，500毫升就没了。

    一连通过肉搏干掉了6名猎人，龙战消耗了不小的体力，急需要进行补水，才能维持身体的最佳状态。

    “还有最后9分钟，再等一等，看看有没有不怕死的勇者。”

    龙战将空瓶子随手丢进垃圾桶，以葛优躺的姿势坐到了单人沙发上, 拿出游戏专属红色手机放在书桌上，静静等待下一个精确报点。

    9分钟……

    8分钟……

    6分钟……

    酒店的工作人员并没有发现，有一间房已经被人暴力破门住了进去，也没有猎人专门找过来。

    4分钟……

    2分钟……

    1分钟……

    门外依旧是静悄悄，门内也很安静，只有躺在沙发上闭目养神，状态保持得很不错的龙战。

    “叮叮！”

    清脆的铃声响起。

    不是来自于房门，而是来自于书桌。

    龙战睁开眼睛拿起手机，熟悉的转账信息再次出现，这次变成了25万美金，总金额已经达到75万。

    一般人看到这么大一笔钱，肯定已经激动到原地跳起了迪斯科。

    毕竟全球超过95%以上的人，哪怕辛苦劳碌一辈子到死，银行卡上的金额数字都是低于百万美金的。

    无数人梦寐以求的美国，排除年薪上千万的高位收入人群，中位也就是白领阶层的平均工资，也才30500美金一年，一个月才2500多美金。

    换算成标准的1:3.5购买力，也就等于国内的月入将近9000块。

    比国内的平均工资确实更高，可是就这个收入想存到百万美金，可能性基本上和白日做梦是差不多的。

    别说百万，10万都是个梦。

    而龙战现在用命在搏2400万美金，一个小时等于别人一辈子的“百万”梦想，心态就会发生彻底转变。

    到账的这25万美金，对龙战已经起不了任何情绪上的反应，和普通人看电话号码一样没什么感觉了。

    就是一串数字！

    相对于到账的这几十万美金，龙战的注意力更多的集中在中间的倒计时上，这才是他现在最关心的点。

    15秒倒计时结束，位置再次暴露，会不会还有猎人过来？

    龙战在等待，在好奇的等待。

    从游戏开始到现在为止，龙战已经先后弄死弄残了超过10名猎人，硬生生将猎人队伍进行了“物理压缩”。

    而且龙战还不知道的是，这猎物反杀猎人的数据，已经破了狩猎游戏的新纪录。

    龙战很好奇很期待，外袋子还有那么一点点小紧，在肉搏付出如此大代价后，还有没有猎人赶过来狩猎。

    又或者说猎人们在这种情况下，会做出什么样的改变来完成狩猎。

    龙战猜不到，他只能等待。

    3……

    2……

    1……

    倒计时结束。

    龙战知道自己的再次暴露了，回想前几次暴露后所发生的情况，情不自禁的就目光转向了房门。

    正常来说不超过5分钟时间，就会有第1个猎人找上门来。

    然而龙战足足等了10分钟，不仅房门没有任何一丝动静，甚至连门外的走廊都没一丝脚步声。

    仿佛游戏已经提前结束，猎人们已经全部撤走了一把。

    “看来起效果了，可如果他们……”

    龙战很高兴自己的计策起了作用，猎人们已经被他给打怕了，没有人再敢贸然过来送死。

    可在欣慰计策成功的同时，龙战也不免更加担忧了起来。

    这情绪很矛盾，却非常的真实。

    猎人们不敢再贸然过来狩猎，那就代表他们会重新制定狩猎计划，提高他们的狩猎能力再来。

    而根据狩猎这种运动的本质，增加狩猎能力无非两种方式。

    第一是强化己方的火力。

    比如以前打猎钢珠打不死野猪，就有猎人把小钢筋切成一截一截的，做成特大号毒头弹去打。

    威力一下子就提升了数倍，野猪皮再厚吃一发也要躺。

