
黄狼好像被耍了三环圈放到桌上又放到椅子上。

他懒得搭理烧饼摊主盯着饭庄狐猿西和周机峰。

很快烧饼和鸡蛋汤就位，肚子实在太饿狼吞虎咽风卷残云吃了五个烧饼三碗鸡蛋汤。

观察大饭庄狐猿西和周机峰一直没有出来，肚子咕噜噜下沉，哎吆，哎吆吆，掌柜的茅房茅房！

胖子女人手握擀面杖，茅房就在里屋上可以一根金条。

烧饼和鸡蛋汤太脏要窜稀，没办法黄狼掏出金条给她，紧跟着屁股咔咔炸响冒黄烟冲进厕所来来回回一百多趟走路扶墙冒虚汗！

烧饼摊主看到黄狼岁数大拉虚脱了害怕被赖上拿金子逃之夭夭，烧饼摊也不要了！

黄狼慌乱之际狐猿西和周机峰早已离开饭庄不知去向。

气的黄狼缺氧咣当栽倒被男女说话声吵醒发现自己躺的地方挺柔软就是床有点小。

床的四周还有木板很多男女俯瞰议论纷纷。

“这个男人看着四五十岁怎么会突然死了呢，看样子面黄肌瘦饿死的吧，老太太说道。”

仅剩三颗牙齿老头头坏笑道，这个男人不是附近人不认识，要是活着多好我俩还有机会成亲呢。

众人哄堂大笑。

老王头插话，李大妈你都八十了别老牛吃嫩草了可别激动啊，激动你也得躺在棺材里面。

年轻男人问，老板这个人依我看有传染病啊，他没有亲属看样子没钱难道你大发善心送给他了。

棺材铺老板点头，此人过路遇到困难必须免费帮忙奥。

其实棺材铺刚才看到黄狼在隔壁被中年夫妻搜黄狼身，然后做烧饼鸡蛋汤要钱过程，看到黄狼晕倒快速上前把金条全部放进自己口袋。

黄狼躺在棺材里面听到他们嚼舌根就来气快速站了起来，各位走走走跟我去地府旅游，伸手抓住八十岁老太太，吓得老太太没来得及害怕直挺挺去地府旅游了！

众人吓得四散奔逃。

“活鬼，活见鬼。”

掌柜的和伙计棺材铺也不要了尥蹶子跑。

黄狼很得意。

哼。

吓不死你们才怪。

他开心激动捂着肚子跑去找茅厕。

“跑肚拉稀蒸腾面黄肌瘦蓬头垢面地地道道要饭花子，身无分文在举目无亲死敌底盘黑乎乎的夜只能露宿街头。”

他靠在街边屋檐下仰望夜空星星闪烁偶尔还有流星划过，他内心复杂叹息！怎么也想不到堂堂大派教主狼狈不堪流落街头啊！

风吹凉飕飕三五只野猫经过喵喵狠叫摇晃尾巴，你一个外来人老实点不服就干。

墙头落着十多只乌鸦嘎嘎笑。

这真是当地畜牲都耀武扬威啊。

“畜牲。”

“畜牲。”

黄狼满大街追野猫吓得野猫尥蹶子跑！

野猫道路熟悉转来转去消失在夜色中。

黄狼困乏躺在屋檐下被冷风吹睡不着在大街转悠，朦胧月光街道空空如也偶尔远方会有一盏灯笼悬挂。

转来转去离着主城区很远很远地方竟然听到男女说笑声周围马蹄飞奔。

嗨嗨，在树林深处山环隐藏着赌场妓院综合大卖场。

山脚下一座小城这里和静悄悄入睡的夜完全相反，车水马龙，张灯结彩，欢声笑语，地痞流氓恶霸，贪官污吏，奸商，男女为了利益违心笑。

大冷的天两三百个穿着单薄浓妆艳抹手拿娟啪女人激情四射招呼过往男人。

口号很统一。

“来呀，过来呀。”

“一起玩耍奥！”

黄狼也是男人人老心不老看到一群女人心花怒放，腰不疼，背不酸了，一口气能上五楼了。

嘿嘿嘿，走进烟花柳巷，他穿着打扮此时比野人都野人模样，夜里转悠和野鬼似的别人都害怕。

只要他路过地方女人们立刻停止呼喊斜眼看他！

没有一个搭理他的。

黄狼以为自己魅力四射把他们镇住了呢，像所有女人招手，吹口哨，抛媚眼！

“来呀，过来呀！”

吓得女人们快速跑回屋内骂骂咧咧。

野鬼，活见鬼。

你给我滚蛋，滚的远远的。

她们越骂黄狼越兴奋忘记自己在武林盟主府了，趾高气昂，摇头晃脑，甩动头发抖动袍子进屋搂抱女人乱摸现场炸开锅了！

楼里面好几百人吃喝玩乐突然屋内大乱，吓得贪官污吏以为有人刺杀他们慌忙跳窗摔死！

奸商害怕对手算账逃跑摔死！

地痞流氓恶霸乱窜趁机偷盗为了利益相互残杀血流成河，有人把房子点着火烧连营，欢声笑语小城瞬间变成灾难场地。

黄狼拿点烧鸡，烤鸭，大螃蟹，一坛子酒水坐在火堆旁烤火吃着美味看着现场厮杀，打骂，哼，一群乌合之众敢瞧不起大爷。

吃饱喝足跑去妓院后院寻找金银珠宝，还别说收获满满拎着金子快速回城找了一家豪华客栈包房睡觉，心情大好吩咐掌柜的找来十多个美女唱歌跳舞。

掌柜老太太发现不起眼黄狼很有钱半夜三更浓妆艳抹来到屋内嘿嘿笑。

“客官，我五十貌美一枝花黄花大闺女呢，我愿意和你比翼双飞到永远。”

黄狼打量猥琐欠揍掌柜老太太很想打死她，眼珠一转，过来呀，过来，掏出一根金条塞给她。

二人对酒当歌人生几何。

“老美女你太漂亮了，干杯，干杯，二人谈笑风生如同多年不见知己。”

老女人喝酒眼睛时不时扫射黄狼身旁包裹。

亲爱的，我帮你把金子放到保险柜保险。

“不用，过会都给你。”

激动的老女人目瞪口呆口吐白沫嘿嘿笑。

真的吗？

“当然是真的，都归你，以后还会有大把金子送给你。”

爸爸，老女人抱住黄狼喊爸爸，搞得黄狼赶紧推开！

“别乱喊，咱俩岁数差不多大。”

你就是比我小也是我爸爸，爸爸，爸爸唉，老女人喊着爸爸伸手去拿金子包裹。

黄狼坏笑把她推开，我来问你来答，如果答案正确金条宝石立刻给你。

“好的，好的，快问，快问，老女人实在等不及眼冒凶光实在不行就动武。”

黄狼一杯酒下肚起身把门窗关闭来到桌子前打量女掌柜。

老妇女假装害怕。

“客官别冲动，冲动必须先把金子给我。”

黄狼一把握住她的手，大妹子，我特别仰慕狐猿西和周机峰两位教主，你能不能进武林盟主府帮我把他们贴身家丁叫冯三的人约出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66850489"  chaptername="第1424章  客栈">加入书签</a>
</div>
