    第1174章好好收藏

    自认清高，明明后门走得比谁都溜，还总是装作一副高高在上的模样指责别人。

    为了赢不择手段。

    最后居然还做出了这么丧心病狂的事情。

    想想都可怕。

    赵白萱难得能够吐槽得这么痛快，平时在圈子里混，说得上真心的朋友也就含笑一个，这会儿见了人，自然是说个不停。

    反倒是把站在一边的齐泽给冷落了。

    “我没关系的，你们说，我跟着你们就好。”

    齐泽比起当年也有了点变化，剪短了头发，也摘了眼镜，看起来沉稳了不少。只有笑起来的时候和当年一样，依旧带着点学生模样的腼腆。

    赵白萱在一边看着还吐槽一句，“怪了，齐导在我们面前可从来不笑的，我都快以为他是个面瘫了。怎么现在你一来他就笑得根朵菊花似的，花瓣都要掉了吧？”

    她说的时候压低了声音，整个人都快要趴到含笑身上，贴着她耳朵开的口。

    但四周寂静，即使是压低的声音也还是能够听个大概。

    齐泽停顿一会，下意识地想要伸手挠头，可是意识到什么，很快又把手放下了，脸上笑容也收了起来。

    只剩下耳朵有些泛红。

    含笑看向他，笑道：“齐泽，听说你现在是大导演了，好多人都抢着要上你的节目。”

    齐泽挠挠头，突如其来的紧张，“还……还好。”

    当年齐泽执导的第一档综艺就是和含笑合作，虽说过程艰辛，也被很多人不看好过，但是节目播出后却是直接横扫了那一年的综艺榜单。

    甚至连不少上星的综艺都比不过《找呀找朋友》的热度。

    外人看来，只知道这档综艺最火的是含笑和齐灏“两姐弟”，但是在圈里，齐泽这个综艺导演的身份也是水涨船高。

    至少不会再出现有人中途毁约，或是找不到人来上节目的情况。

    现在甚至还有明星艺人和投资商点了名要和他合作。

    只是齐泽有自己坚守的原则也有自己的想法，即使代价是要损失大半的利益，他也不想沦为任何人操控的对象，所以全都选择了拒绝。

    他要做自己的综艺。

    但不论过去多久，对于齐泽来说，他依旧很感谢含笑当初愿意相信他一个新人导演，并且加入他的节目。

    至于那心里那一点点隐秘的悸动，他更愿意将它好好地收藏在心里。

    齐泽走到含笑助理身边帮她一起拿行李。

    助理有些受宠若惊，毕竟对方现在也是知名的综艺导演了，礼貌推拒了几次，见他坚持这才让出了手里提着的一个布包。

    他还有些不好意思道：“那就麻烦齐导了。”

    “没关系。”齐泽摇摇头。

    赵白萱看着齐泽的一系列操作，心里更觉得奇怪了。

    以往的齐泽在他们面前都是以不苟言笑，严厉刻板的形象出现，虽然说他当导演的实力不容置疑，但是性格却……很闷。

    可现在这副模样，却好像是活了过来？

    赵白萱摇摇头，不再去想。

    几个人结伴着往小镇里走。

    这个时间快要过了饭点，路上多了出门散步消食的居民。

    (本章完)

