    第二天。

    萧阳顶着两个黑眼圈出现在燕京的一家五星级酒店。

    餐厅内音乐舒缓，却更让人犯困。

    王留给他的时间不多。

    这三天，他必须处理掉国内的一些麻烦。

    比如皇甫家，还有华山剑派，以及调查神秘人的身份。

    好在冲虚和慧光已经连夜赶往了华山剑派，今天应该就会有消息传回来。

    至于皇甫家，想要一举除掉根本不可能。

    只能从振东商会下手。

    来这里，也是约了颜洛妃谈如何进一步瓦解振东商会的事情。

    这时，远处的电梯门打开。

    一个熟悉的人冲他挥了挥手。

    不是颜洛妃，而是她的堂哥颜瑞丰。

    “阳哥，回来一趟不容易，但你也得注意身体啊。”

    颜瑞丰拉开椅子坐下，打趣道：“而且太激烈，对胎儿也不好。”

    “我看你也没比我好多少，怎么，忙着给颜家传宗接代？”

    萧阳没有解释，而是怼了回去。

    “我要是有那闲心倒好，这些天除了洛妃之外，整个颜家最忙的就是我。”

    颜瑞丰喝了一口白开水，吐槽道：“整天为了你们商会的事，我连吃口饭的时间都没有，真羡慕朱坚强他们，只用修炼就行。”

    自从颜洛妃在傣国组建商会之后，很多事情都是颜瑞丰去实施。

    “上次你在约南许下承诺，要成立商会分部。”

    “我和约南那帮人谈到今天早上才算谈妥，你是不知道那些人有多精，能多赚一毛，就绝不让一分，搞得我都快神经衰弱了。”

    “倒是你们夫妻这对甩手掌柜，最清闲。”

    萧阳不好意思地摸了摸鼻子：“抱歉。”

    颜瑞丰耸了耸肩，他倒不是责怪萧阳。

    就是上次叶云舒一时冲动坏了大事，到现在还有几分气。

    在他看来，这女人就是萧阳的绊脚石。

    “堂哥，萧阳和云舒也很忙的！”

    这时，颜洛妃从后面走了出来，语气有几分责备。

    黑色贴身长裙的紧紧包裹下，成熟中还带着几分诱惑。

    脸上的妆容不浓不淡，恰到好处。

    只是看着自己那短的可怜的裙子，羞涩感便爬上了脸颊。

    她本来并不想穿成这样，毕竟和自己以前的衣着风格有着很大的不同。

    但是要见萧阳，鬼使神差的便穿成了这样。

    发现萧阳多看了自己几眼后，更是有些局促地低下头。

    服务员端来三杯温茶，随即陆续上菜。

    “本来是要庆祝的，不过早上，还是喝茶比较好。”

    萧阳举杯笑道：“后面的事情，可能会更难办。”

    “没错，皇甫青天昨晚出狱，这件事情你还不知道吧？”

    谈到正事，颜洛妃恢复了落落大方的女强人形象。

    “他在萧天辰的别墅待了三个小时，最后还是管家亲自送他出门，这份待遇可比以前强多了。”

    颜瑞丰一边吃着早点，一边点头。

    “这件事我也听说了，真想不到，皇甫青天几千私人武装被抓，非但没影响他的地位，反而在萧天辰那里更加受用。”

    “萧天辰绝不会用废人，依我看，他们是想好了计策对付你。”

    “阳哥，你最近还是小心点为妙，其他的事交给我们去办就行。”

    萧阳无所谓道：“我再国内就剩下不到48小时，就算再小心，他也会抓紧时间对付我的。”

    “随他来好了，正愁没理由收拾他们。”

    听到这，颜瑞丰吃早餐的动作慢了几分。

    “48小时，恐怕后面的这段时间，没有一刻会是安宁的。”

    “侯君临那家伙还养了一批武林掌门，估计很快也会有动作。”

    “这帮孙子，还真是唯恐天下不乱。”

    众人都感受到了一种大雨前的宁静。

    到现在这些人还不动手，那就只有一种可能，对方要一举冲垮一切。

    就像即将决堤的大坝一样。

    没有一滴水泄露，不是因为大坝的防水工程做得到位。

    而是只有所有的洪水同时爆发，才能达到摧毁一切的效果。

    颜洛妃并不关心这些超出自己能管控范围之内的事情。

    她从包里拿出一份报告，放在桌上。

    “这里是鹰国方面的调查报告，傣国和约南虽然都成立了商会，但他们那边的经济实力，很难真正形成和振东商会对抗的实力。”

    “鹰国这边的经济倒是不错，一旦成立，可以对振东商会进行一次有效的打击。”

    “不过这件事情进展的很不顺利，甚至可以说，毫无进展。”

    萧阳一愣：“怎么回事？”

    以他和爱丽丝的关系，不可能连建立一个商会都办不到。

    颜洛妃指了指桌上的报告。

    “鹰国那边的罗非家族，拥有非常大的权利。”

    “以前一直与米国的黑手党交好。”

    “但上次在傣国，爱丽丝为了帮你，驱逐了鹰国境内的所有黑手党。”

    “这件事对罗非家族影响也不小，他们损失了大批的生意，所以这次商会想在鹰国建立，第一时间就遭到了他们的强烈抵制。”

    “对了，你与察猜一战的时候，罗非家族投了10个亿赌察猜赢。”

    萧阳笑了笑：“行，出国的时候我去一趟鹰国，正好收一下罗非家族的债务。”

    说完，他准备起身。

    他准备回傲天宗看看。

    就在这时，哐当一声。

    颜瑞丰一顿胡吃海塞之下，不小心将一份灌汤包的汤汁，撒在了颜洛妃的裙子上。

    “啊！”

    颜洛妃低声惊呼，立马后退，可哪里还来得及，汤汁洒了一身。

    “堂哥！”

    颜洛妃有些生气，这是她为了见萧阳，打扮了一个早上的成品。

    结果现在就这样被毁了。

    “咳咳……不能怪我啊，我都好几天没好好吃过饭了。”

    “你不是在楼上有长期的套房吗，快上去换身衣服，你待会还要去公司呢！”

    颜瑞丰无辜地说着。

    颜洛妃朝萧阳投去一个歉意的眼神，然后快速的进了电梯。

    而这时，电话铃声又响起。

    颜瑞丰接通后就是神色一变：“什么，股价下跌了，我马上过来！”

    他抓起一个包子转身就走，刚走出门口，有急匆匆的跑了回来。

    “怎么又回来了？”萧阳纳闷。

    “阳哥，你把这份文件交给洛妃，让她马上签字，我得回公司一趟！”

    颜瑞丰从包里取出一份文件，和房卡一起拍在桌上，然后就火急火燎的跑了。

    “这么忙？”

    萧阳嘀咕了一句，看到桌上的文件，只能是苦笑。

    反正送份文件用不了多久，于是拿起便朝电梯走去。

    等电梯门再次关上的时候。

    颜瑞丰鬼鬼祟祟的从旁边的角落里出来，伸长脖子看了一眼。

    然后意味深长的笑道：“洛妃啊，能不能把握住，可就得看你自己的了。”

