    不过现在萧辰距离对方还不是很近，无法感受的特别的清晰。

    一步一步走上魔劫，萧辰最终也走到了这里。

    而当他看向身旁之人时，心中一颤。

    不是因为别的，就是那黑袍之下露出的一半面容，让萧辰判断出这应该是一个女子。

    那一双禁闭的双眼，如女人一般精致。

    萧辰虽然从不小瞧女性武者，但是类似魔都和魔山这种地方，萧辰觉得并不适合女武者来到这里。

    更何况对方还来到魔山走到了许多人无法走到的这里。

    “恩！”

    萧辰距离对方并不远，但是此人似乎并没有什么感觉。

    突然之间，从遮挡她双唇的黑袍之中传出一声呻吟，她那好看的眉心，紧紧的皱了起来。

    “果然从她体内释放的毁灭力量不属于她！”

    距离近了，感受的就更加清晰了，从她身体之中释放的毁灭力量，也在对她的身体造成损伤，甚至要比魔海与魔山的力量，更加的恐怖。

    现在看起来，就像是她在利用这里的力量，去压制她体内的这股力量。

    可以感觉到她在引导魔海的力量，进入身体之中，去做这个事情。

    “到底怎么回事？”萧辰微微皱眉，他不清楚为何对方要这么做。

    她体内的这股拥有毁灭威能的力量，散发着恐怖的魔威。

    而她自己释放的力量，也有着魔道力量。

    只是可以明显感觉，是不同的力量，在她的体内，存在三种不同的魔道力量，在相互牵制。

    但是依旧不可避免的对她造成危害，而且这样的三种力量，在她体内肆虐，她能够好受就怪了。

    就算这样，萧辰来到这里后，也只是听到了刚刚一声的呻吟而已。

    使得萧辰不由得对眼前的女子升起一股佩服之情，没有想到，一个女子竟然拥有如此坚韧的意志。

    不过她也应该修魔，所以意志强大而坚韧似乎也算正常。

    “她体内的毁灭之力到是与魔海有些相似，都是毁灭之力。”萧辰稍微靠近了一些，仔细感受着。

    不过她体内的毁灭力量，似乎是让她的肉身不断解体的毁灭，拥有撕裂之力。

    但是魔海只是纯粹的毁灭，要将所有东西直接毁灭的力量，萧辰在魔海之中，这股力量落在身上，可以清晰感觉要毁灭肉身的穿透之力。

    要将他的身躯穿透，而且越是深入魔海，萧辰发现在魔海之中，有着细小的金色粒子。

    就是这金色粒子，有着穿透肉身毁灭他的力量。

    现在，这个全身笼罩在黑袍之中的女子，释放这黑色光芒，将魔海之中的金色粒子不断引入体内，为的就是压制体内那不断裂解她身躯的魔道力量。

    但是这个过程十分痛苦，虽然有着黑色的魔道力量，在控制着这两股力量，但是也无法让这两个力量不对他造成任何的伤害。

    她的身体，也在不断的被两股力量破坏，萧辰可以看到，这个黑袍上，有着不少干涸的血迹，当然也有着新鲜的血迹。

    无论是金色的粒子，还是她体内毁灭的力量，都可以轻易摧毁她的身躯。

    要不是有着那黑色光芒在保护着她，估计早就已经被这两股力量摧毁了。

    不过这黑色光芒应该就是属于这女子自己的力量。

    “还是不够，这力量无法压制住我体内这该死的魔道之力！”

    过了一会，一道好听的声音突然传来，虽然很好听，但是却冰冷无比，仿佛没有丝毫感情一般。

    而她似乎也没有注意到萧辰的存在，喃喃自语道。

    对这里的力量，似乎十分不满意一般。

    那怕萧辰可以感觉到，这里的金色粒子，其实在渐渐磨灭她体内的另一个力量了，只是这速度很慢而已。

    而且也不知道到最后，是否还会有作用。

    “你是谁！”

    之前，她完全将心思放在自己身上，所以没有注意到这里还有一个人。

    当然了，也是因为她跟本没有想到会有人可以走到这里，所以才会如此放松警惕，专心的去做自己的事情。

    萧辰明显感觉到一股恐怖的杀意一瞬间将自己笼罩，那恐怖的压迫感，比这魔山与魔海给他的还要强大。

    虽然知道能够走到这里的人，绝对不简单，但是一个上位神，给予他如此压力，这绝对是头一次。

    比那尉迟家族的上位神的压力还要大，那个时候，萧辰还有抵抗的心里。

    但是这个人在将力量压迫在他的身上的一瞬间，萧辰知道，自己绝对不是对方的对手。

    不过好在对方杀意只是一闪而逝，并没有直接动手。

    否则萧辰根本无需犹豫，必然会直接动用体内的三把魔剑的力量，那怕入魔，那怕自己身体无法承受，他也不会犹豫。

    至少这样做，他还有一丝机会，对方虽然暂时没有动手，不过萧辰保持着警惕，保证自己可以及时唤醒魔剑，这里可是魔都，萧辰可不会天真到相信别人不会无缘无故动手。

    “与你一样，踏魔山之人，并且走到了这里。”萧辰向后退了几步回答道。

    此人虽然是一个女子，虽看不到整体的面容，但是通过那漆黑的双眼，也能感觉出这是一位美女，只是无论是声音还是眼神，都冰冷无比，没有丝毫感情，并且充斥着魔意。

    “你靠自己走到了这里，一个下位神？”对方显然有些惊讶，此刻她也注意到萧辰的境界，压迫在萧辰身上的力量，到是减弱了一些。

    “这魔山难道还能依靠别的方式走上来吗？”萧辰反问到。

    对方深深的看了萧辰一眼，萧辰到是没有说错，想要踏上魔山，确实只能依靠自己的力量。

    所以萧辰可以走到这里，确实让她有些不敢相信，没有想到一个下位神可以做到，看来眼前这个人，也有不凡之处，是一个不能以境界揣测的人物。

    “我之前的事情，你都看到了？”

    虽然对方收敛了杀意，但是萧辰依旧压力十足，因为对方实在太冷了。

    