    第704章大隐于市5

    沐挽辰给我的药囊有味道不重，凑近了闻有些让人头晕脑胀的香味。

    江起云说在抓出那个下蛊的人之前，这个香囊不能离身，不管我在紫阳峰静坐做功课，还是在阴景天宫睡觉，或者回家来吃饭，都必须随身携带。

    可我现在怀着灵胎，不能长时间待在阴景天宫，在一段时间的休养后，江起云看到我肩上沾染的污血黑气消散了，就让我继续回家住着。

    现如今，圈里的人都知道，在这条商业文化街上，慕家大隐于市。

    因此往来我家小铺子的人特别多，基本上是一个出门一个跟着进来。

    来出货的、来求助的、来“论道”攀关系的，都有。

    “唉~~唯独没有上门来提亲的。”我哥翘着二郎腿，懒洋洋端着一盏茶。

    林言沁吃着一包所谓的孕妇营养乳酪条走过来，路过我哥的时候，弯了弯腰。

    我哥颇有默契的抬头亲了她一下，然后笑道：“一股奶味儿！”

    “那不正好吗！喝奶茶！”林言沁笑着坐到我身边，分我吃那个奶酪条。

    我摇头道：“不吃，我最怕吃甜食了……”

    “诶？为什么啊？这很有营养的。”她极力推荐我。

    我哥开口道：“每个孕妇怀孕期间口味是不同的，你觉得好吃，可能人家觉得受不了，你就别硬塞给小乔了，小乔现在吃得可素了，我都担心孩子长不胖！”

    “我有喝汤的啊！”我赶紧反驳。

    陈老头正在扫洒店铺门前，他刚想回头插话，动作就顿在了那里。

    “怎么了？”我哥问道。

    “少东家，对面……好像有人在看我们……”陈老头保持动作不变，低声对我们说道。

    我哥立刻放下茶盏，跑过来趴在雕花木窗上往外看。

    我们这里说是商业步行街，其实就是装饰华丽、超级宽的人行横道而已，在隔离石墩之外，还有一条非主干道的车行道。

    距离对面并不远，很容易就能看到路边树后有一个单反相机的镜头对准我们家这边。

    “这明显是监视我们家的啊……”我哥皱眉道：“咱们最近很低调，上哪儿惹来这些苍蝇？”

    陈老头吐槽道：“还低调啊？不说远的，就说咱们省、还有帝都，这个圈子里的人谁还不知道慕家出了您二位祖宗啊？”

    “操……”我哥掏出了手机。

    对面一辆银白色的商务车开了过来，那个偷拍的人从树后飞快闪身出现，跳上了商务车。

    我哥记下了车牌号，立刻发给了卢警官，还打电话给大宝，让大宝查查。

    “这特么可不是什么好奇人士来咱家这鬼屋蹲点，肯定是有组织、有同伙的！”我哥皱眉道。

    林言沁慢吞吞的嚼着乳酪条，问道：“要我去查查么？正好我哥也在这边呢，有他在什么事情搞不定啊……”

    我哥笑道：“你就好好当孕妇，吃好睡好，别的事儿哪用你操心。”

    还没说几句，我哥的手机就收到了卢警官的反馈，这辆商务车属于我们当地的电视台。

    电视台？我哥深深皱起眉头。

    我们这个圈子里，最怕的不是妖魔鬼怪、因缘业果，而是被曝光。

    谁愿意当个珍稀动物被人围观啊？

    而且我们家还处在闹市区，上次的鬼屋事件差点没让我家成为观光景点。

    这次还被偷拍、还是电视台来偷拍，想干嘛？

    弄个专题纪录片啊？

    “其实不用担心，咱们国家是不会允许这种神神叨叨的节目播出的，而且也不可能允许类似的新闻播出，除非电视台台长和书记都不想干了。”我哥安慰我道。

    我们家十字路口对面，走斑马线过去，有一间远远正对着我家的便利小超市，老板是个五十多岁的中年大叔，跟我们家老爸认识，每天早上会一起去公园跑两圈。

    这位老板姓赵，我和林言沁去公园散步时，路过他家门口，赵伯都会问我们要不要喝水喝果汁什么的，人很和气。

    我们叫他赵伯，街坊邻居都叫他赵老板，因为他这间便利小超市地段忒好，他又新潮，搞什么无人贩售，里面的东西全部扫码付钱，自己拿什么、自己扫，付了钱就从“安检口”自己离开。

    他就只在门口卖点儿鲜榨果汁、便利速食，生意火爆，据说月入十万，街坊邻居都十分羡慕，说他天生是个做生意的料子。

    而且他家就住在便利店的后院，这是一片列入改造范围的地段，跟着也要像我家那边一样，修成古色古香的商业文化街区。

    这一改造，他的房产估价是七八百万，瞬间就成了身家千万的土豪。

    可是这位土豪没有老婆孩子，一直是孤身一人，我爸说他也有女人，不过不知道为啥就是不结婚，也没孩子。

    我爸还说，估计是他有洁癖。

    洁癖，一个做生意的人，大部分都懂得合作通融、妥协退让，怎么会有洁癖？

    后来我和林言沁从他门口路过多次，林言沁最先发现了问题。

    “小乔，我觉得这位阿伯好奇怪啊，你没发现我们每次路过，他家店铺里都有清洁人员在打扫吗？”林言沁微微撅着嘴说。

    我回头看了看，确实有两个穿着家政公司衣服的清洁人员正趴在地上十分用心的打扫。

    “这里是十字路口，灰尘大，勤打扫也没什么毛病吧？”

    林言沁摇摇头道：“这附近就是湖滨公园、又是商业步行街、车辆少、绿化好，哪有多大灰尘，而且做生意的人，要打扫也得等到晚上客人少的时候呀，怎么会在人流量密集的时候打扫？”

    ……不愧是世界名校的高材生。

    林言沁说过这话之后，我开始特别留意赵伯的店铺，发现他家店铺居然早中晚三次打扫！

    而且每天我和林言沁散步路过他店铺门口时，他一定会坐在铺门口摇着扇子，问我俩要不要喝点什么。

    我家现在很敏感，计都的照片被林言沁找关系强制删了帖子，但是架不住照片已经被留存了，我家还被电视台偷拍，还有给长宁放蛊的人不知所踪。

    所以身边有一点可疑，都会引起警觉。

    我哥摸着下巴说道：“事出反常必有妖，陈老头，把我老爸昨天钓的鱼拎来，我们去走访邻居，小乔，咱们一起去。”

    “啊？我去干什么？”

    “你傻呀，没听说过有一种养蛊人，是最爱干净的吗？”

