    “你还会急救？”

    前往病历室的路上，琴酒无视周围投来的‘觊觎’视线，询问榊诚刚才的事情。

    虽然榊诚说的都是食物中毒标准抢救流程，但也不是一般人清楚的。

    “害，小时候我也食物中毒过，看一遍就记住了。”

    榊诚随口敷衍了一句。

    谈话间，三人穿过人群，来到了病历室。

    病历室中存放着杯户中央医院近两年来所有的患者信息，包括主治医师、用药、何时康复或送进太平间等等细节。

    而随着科技进步，病历也从一开始的纸质文件变成了电脑储存，方便随时调用。

    此刻的病历室中空无一人，医院人手紧缺的情况下，连值班护士都被拉去抢救患者了，自然没人留守。

    “我给你们把风。”

    楠田陆道对电脑不太懂行，干脆站到门外，防止有人突然进入病历室。

    激活进入休眠状态的电脑，琴酒望着屏幕上复杂的档案，忍不住皱了下眉头。

    又是他不擅长的。

    这种时候伏特加的重要性就体现出来了，虽然他脑袋不太灵光，嘴巴也笨，还是个八个蛋狂人，但在计算机和驾驶方面的问题上，伏特加确实是个专家。

    不过....

    “老大，我来吧。”

    榊诚坐到电脑前，主动接手了调查任务。

    没有病历号，那么他只能通过姓名检索系统内储存的患者信息，输入赤井秀一的名字后，系统经过短暂的延迟，立刻显示出相关信息。

    “赤井秀一与昨天傍晚5:05分入院，抢救完成后住在住院部5号单人病房....”

    看到电脑上显示的信息，琴酒目光微凝，陷入思索状态。

    他们搜索患者病历，得到的结果和楠田陆道收集的一样，只说赤井秀一居住在5号病房，但并没有其他的录入信息。

    也就是说....

    就连病历系统都不知道赤井秀一现在何处。

    这就有点麻烦了....

    如果时间充裕，琴酒到是愿意一间间病房找过去，用排除法，总能发现赤井秀一所在的位置，但眼下的情况正好相反，他们没有时间。

    波本和伏特加能牵制住警方多长时间？

    10分钟？20分钟？

    这么点时间显然不够琴酒一间间病房查过去...

    “唔....有了。”

    盯着屏幕看了会儿，榊诚想到了一个办法，飞速敲打键盘的同时说：

    “病历上有赤井秀一使用过的药物信息，如果咱们用药物信息进行相同搜索的话....”

    啪！

    回车键敲下，屏幕刷新，在赤井秀一的名字下，出现了一个叫能登健夫的患者信息。

    “能登健夫，32岁，于昨夜10:55分入院....”

    嘴角缓缓扬起，榊诚眯起眼睛，笑着说：

    “老大，找到他了，虽然警方给他更换病房，还用了假身份，不过用药信息是做不了假的，毕竟像杯户中央医院这样的大医院，药物都需要严格审查....”

    “做得好！”

    琴酒从假欧派中间取出伯莱塔M92F，咔嚓一声上膛，问道：

    “他在哪间病房？”

    “住院部8楼，第22号单人病房。”

    “走！”

    知道赤井秀一所在地后，琴酒立刻带着榊诚和楠田陆道乘坐电梯上到8层，马不停蹄的寻找22号病房。

    与此同时.....

    “小田切部长！我们发现了一号通缉犯的身影！”

    住院部5楼，一名警员慌慌张张的跑到小田切敏郎和工藤优作面前，汇报道：

    “他正向这里赶来！”

    “对方是一个人？”

    “不，旁边还有一个身材比较魁梧的男人....”

    警员在空中一边比划一边说除了伏特加的身材、相貌特征：

    “经过我们的观察，确认对方为一号通缉犯和他的小弟！”

    伏特加的身材很好辨认，听完警员的叙述，工藤优作二人很快便猜出了对方的身份。

    “立刻去抓捕他们！”

    “是！”

    等警员远去，小田切敏郎瞥了眼身旁的男人，淡淡的说：

    “工藤先生，看来是你多虑了。”

    “如果琴酒这么容易中计，FBI早就能抓住他了...”

    工藤优作摇了摇头：

    “那一定不是真正的琴酒。”

    “不是也无妨，反正咱们做了两手准备。”

    小田切敏郎微微颔首，语气平静道：

    “只要琴酒落网，剩下的那些人就会变成一盘散沙，不足为虑....8楼安排了多少人手？”

    “15个。”

    “足够了。”

    “不，不够。”

    眉梢一挑，小田切敏郎望向工藤优作：

    “不够？15名警察还抓不住一个琴酒吗？”

    “如果只有琴酒一个人倒是足够了，不过....”

    工藤优作微笑着说：

    “我想琴酒不会傻到一个人去找赤井秀一，何况千面魔女还没出现，眼下还不到放松的时候。”

    警方布置在5楼的人手大多被基安蒂等人吸引走了，工藤优作二人身边只剩下4名警员，如果这时琴酒忽然更改战略杀来...情况或许就不一样了。

    距离5号病房不远处，一名穿着白大褂的医生正在俯身检查患者的情况，旁边的父母有些担忧的问道：

    “医生，我儿子不会有什么事情吧.....”

    “放心，已经脱离危险了，安心静养，这些天不要吃刺激性食物，饮食要清淡。”

    摘下口罩，医生朝父母笑了笑，余光一扫工藤优作，双手插兜，走到角落里拿出手机，拨通了一个号码。

    “是我，计划有变。”

    .................................

    住院部8楼，琴酒脸色阴沉的放下手机，冰冷的目光让周围觊觎‘她’身材的男人望而生却，不敢上前。

    “怎么了？”

    楠田陆道见琴酒忽然停下脚步，忍不住问道：

    “22号病房就在前边。”

    榊诚也有些奇怪的看向老大，不明所以。

    “那是陷阱。”

    琴酒寒声说道：

    “真正的赤井秀一不在22号病房。”

    “纳尼？”

    楠田陆道愣了一下：

    “那赤井秀一在什么地方？”

    “没人知道，工藤优作把他藏起来了。”

    眼底涌动着寒芒，琴酒回头看了眼拥挤的走廊，忽然咧开嘴巴，露出一个森然令人胆寒的笑容：

    “聪明反被聪明误啊....更改目标，前往5楼，暗杀工藤优作！”

