    黄问将无双剑收入纳戒之后，身形化作光斑消失在原地，来到了贝儿所在的实验室之中，此时的贝儿已经将手串制造好了，每个手串上有十二个小金属珠子，正好绕成一圈。

    　　不过，这样的手串虽然好看，但是黄问依旧没有明白，刚刚贝儿为何要将自己赶出去，这些手串也没有特别的地方啊！

    　　“叮！”就在黄问心中疑惑的时候，坐在那里的贝儿突然把手肘动了动，一个小物件掉在了地上，黄问定睛一眼，确实一个小戒指落在了地上，上面的金属与手串上的金属材质相同，也就是说，这是贝儿刚刚自己制造出来了。

    　　这下子，黄问终于明白贝儿刚刚为何把自己给赶出去了，原来是为了制造这枚戒指啊。

    　　在贝儿期待的目光之中，黄问走到了贝儿的身边，将戒指捡了起来，单膝跪在贝儿的面前，同样满脸期待的说道：“贝儿，你愿意嫁给我吗？”

    　　“哼，笨死了，每一次都需要我来主动……”贝儿有些不满的瞪了一眼黄问，不过很快贝儿便笑了起来，笑容如同盛放的花朵一般美丽，她缓缓的伸出手来，轻声却坚定的说道，“我愿意。”

    　　“傻妞，求婚是戴哪一根手指啊？在线等，挺急的！”黄问看着贝儿修长的手指伸到自己面前的时候，突然愣了一下，然后赶忙悄悄联系了傻妞。

    　　“老板，东西方文化是不一样的，你与贝儿小姐一东一西，总结下来的话，还是戴在无名指比较好。”傻妞的声音直接在实验室中响起，让黄问的脸色一黑，她怎么直接给说出来了。

    　　“抱歉，老板，我又没有直接传音的能力，所以只能够直接说出来了。”傻妞猜到了黄问的心中所想，在黄问发难之前，率先歉意的说道。

    　　“哼！”本来笑容如花一般灿烂的贝儿笑容一僵，有些气呼呼的瞪了一眼黄问，黄问赶忙将戒指套到了贝儿的无名指上，然后将贝儿拉入怀中，侧身来了个电影经典镜头。

    　　半晌之后，贝儿面色羞红的从黄问的怀中挣脱开来，只是手还紧紧地牵着黄问，丝毫没有要松开的意思。

    　　“走，我们去送送礼，让钟伯他们也沾沾喜气吧！”黄问指着桌子上的手串，看着贝儿笑着说道。

    　　“嗯。”贝儿也开心的点了点头，主动拿起手串，她要行使发放礼物沾喜气的权力。

    　　很快，黄问与贝儿的身形来到了火锅店之中，钟伯此时正在忙，看着突然出现的黄问与贝儿愣了一下，随即看到了两人牵在一起的手掌，还有贝儿手指上的戒指，钟伯突然笑了起来。

    　　“钟伯，给你沾沾喜气，一点小礼物，可以帮助你抵抗一些神秘力量……”由于周围还有客人，黄问也并没有直接说出来，而是冲着钟伯传音解释了一下，示意贝儿将手串递给了钟伯。

    　　“嘿嘿，你们的东西还真多，要是再发新的，我两只手都戴不下了……”钟伯接过手串戴在手上，带着一只手串，一只手表的两只手打趣的说道。

    　　“好像还真是！”黄问笑着挠了挠头，开口说道，“我们以后会注意的，要是再送礼物，我们会送点放在别的地方的……”

    　　“行了，恭喜你们了，我先忙，有什么事情，晚上再说吧，对了，你让约翰过来帮帮忙吧，钟强那个小混账又不知道跑到哪里去了……”钟伯笑着点了点头，轻声说道。

    　　“知道了。”黄问拉着贝儿的手离开了火锅店，朝着咏春武馆走去，突然间黄问挑了挑眉头，下意识的将贝儿挡在了自己的背后。

    　　“嘭！”的一声，黄问的手臂挡住了突然袭来的拳头，然后转头看了过去，但是这时，黄问的面前空空荡荡，并没有任何人影。

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　紧接着，黄问接连出手，挡住了来者的攻击，就如同黄问是在与空气战斗一样，但是在黄问的视角之中，有一道残影在攻击着自己，即是以黄问此时传奇层次的眼力，也只能够看到一道残影。

    　　“速度能力者？”黄问接下了来者连续三次攻击之后挑了挑眉头，然后直接从系统装备空间之中装备上了已经化作隐形眼镜的慢动作眼镜，没错，被傻妞改造的慢动作眼镜依旧是系统装备，而被黄问自己改造的无双剑却只能够放在纳戒之中。

    　　随着慢动作隐形眼镜被黄问装备上了之后，黄问身前不远处有一个面露惊疑的银灰色头发少年，带着一个类似于游泳镜的黑色眼镜，耳朵上还有一个随身听的耳机。

    　　快银！X战警系列之中的快银！

    　　本来快银就因为连续三次攻击都被黄问挡下来的事情很是惊讶，突然间他发现，黄问的目光看向了自己，要知道，此时的快银虽然像是处于停止状态，但实际上，他是在原地高速的移动着，在正常人的眼睛，他就应该是消失的状态才是！

    　　“问，怎么回事？是什么人？”贝儿的实力明显还差了一点，她突然间被黄问保护在身后，然后看着黄问连续出手击打着空气，贝儿当然知道黄问是在与敌人战斗了，因此贝儿的感知力释放了出去，却并没有发现快银的位置。

    　　“没事，一个想不开的小朋友罢了。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道，“让我来陪他玩玩！”

    　　随着黄问话音落下，黄问、贝儿还有快银化作光斑消失在原地，幸好这里是唐人街，周围的街坊邻居对于黄问的各种奇怪的能力已经见怪不怪了，甚至还开始忽悠过来的那些游客。

    　　“不要大惊小怪的，见过了就习惯了，这是黄问，我们唐人街的守护者，我告诉你，你可不要在唐人街做坏事啊，不然，黄问可是会送你们下地狱的……”

    　　“这是哪里？！”另一边，直接被黄问以梦蝶之遁带到一片陌生区域的快银傻了眼，他从遇到黄问开始，就开始经历一件件超乎他想象的事情，或者说，他人生中加起来的震惊次数，都不如自己遇到黄问之后经历的多。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

