    论情感，他自是和亘古更深厚，该当相助亘古，只是，听盘儿所说，似乎初代的时代之主做的才是正统，才是正确的，亘古做的，却是违背命运的，要破坏命运循环的时代更替，筑起所谓的永恒时代，人人都做时代主角，但这显然是不可能的事。

    心头犹豫疑惑，亘古已经一把将命运之主抓了出来。

    这命运之主脸孔扭曲反抗，却身不由己被逼现身，突然，整个虚空都在震动，远方一片虚空裂了开来，无滔的黄金神焰，淹没一切涌来。

    和这黄金神焰相比，盘儿展示出来的根本不能叫神焰，只能叫小小的火苗。

    亘古笑了起来：“我既能恢复到巅峰，果然你这个家伙，也不差，厮杀了一辈，也该当分出真正的胜负了。”

    突然重重一甩，直接将命运之主砸往远方涌出来的黄金神焰，似乎在亘古眼，命运之主只是蝼蚁，它真正的敌人，在那黄金神焰背后。

    摔出去的盘儿，也有些激动，忍不住叫了起来：“父亲——”

    林潇有些激动，轻轻吸了一口气，心明白，巨指再临，也就是在地球神话传说，开天劈地的盘古大神降临了。

    当然，在真正的时代，这是和亘古比肩存在的盘古时代的主宰。

    天地都在震动了，嗡嗡嗡，虚空一条条的裂了开来，突然。一只如同黄金所铸的巨掌，遮蔽了一切，猛地狠狠打了下来。

    盘古，不需要什么神通手段，也不用什么神技异术，只凭其绝对无敌强横的**力量，便可以破碎一切，打碎一切，这是真正无敌的力量，可以横扫一切。

    如果说。亘古是神通手段法术神鬼莫测。那么盘古，便是力以证道，凭其力量无敌了一整个时代。

    这是纯力量和神通的较量。

    那只染上了金黄色的巨掌，直接拍了下来。连神葬之地的空间。都经受不住。开始崩溃。

    “来得好——”

    亘古的三只眼睛里，泛出了奇异的光彩，厮杀了无数岁月。盘古虽然以力量证得一个时代的主宰之位，但是它，却是亘古时代的无敌存在，它根本不会惧怕盘古。

    林潇默默看着，深吸了一口气，心头的疑惑，却是越来越大。

    毫无疑问，这些安息的时代之主，都回归了，如同之前的那些明巨头。

    亘古恢复到了巅峰状态，盘古的灵魂意志也回来了，不再只是余本能的状态，否则，又怎么能敌亘古。

    三千的大千之眼，化为了无尽的大千世界，不是虚影，而是真实的，任由这黄金巨掌拍进去，粉碎一个个的大千世界，亘古却腾空而起，突然间，又是一只巨掌重重横空拍来。

    亘古伸出手来，其第三只眼睛里，猛地喷射出了紫色的火焰。

    “不灭的亘古神焰啊，就算是火之祖的祖火，也不能相比——”

    亘古发出了可怕的厉啸，那第三只眼睛里喷出来的亘古神焰，如同活着的生灵，黄金色的巨掌拍，被烧得发出了滋滋声响。

    无坚不摧的巨掌，也被这亘古神焰挡住，更被烧得大量的黄金汁液流淌下来，一只巨掌，似乎将要融化一般。

    亘古大笑：“盘古，你还是要像以前一样做一条忠实的看门狗吗？那个老家伙，算计了我们所有人，什么维持天地秩序，什么要令时代传承延续下去？你真的相信那老家伙的说词？他有意让我们厮杀，不过是为了完成他的某个目的——你还真以为他有那么好心？愚蠢啊——”

    “愚蠢的……是你……”

    一个若有若无，却庞大无比的意志释放出来，那两只巨掌，猛地一提，再合并，重重打出，巨掌后面的巨臂显现，天地都在收缩鼓动，显然，真正的盘古本体，将要完全浮现。

    “‘他’若有心对付你……你能够这么容易……夺取回自己的力量？天真……愚蠢……”

    盘古的意志，也开始咆哮起来，一尊巨神，震动了天地，开始挤压进来，天地与之相比，也变得狭窄起来，两只巨掌横推，力量超乎想像，强于亘古，也要变色，被推得不得不退。

    两尊存在，都是强大的时代之主，亘古脸上露出了难看的神色，道：“盘古，真的要重演当年的一幕吗？我们都恢复了巅峰力量，想来其它的家伙，也差不多都该回归了，你真的这么相信那个老家伙的话？这老家伙要不是心里有鬼，会躲到现在都不愿露面？只是让你出来送死？”

    盘古的意志，沉默了下去，一边远观的林潇，却是看出了什么，想来盘古这一派，是拥护初代的时代之主，相反，亘古等却是想要打破一切由那初代时代之主定下来的规则的存在。

    “哼，冥顽不灵——”亘古冷哼了一声，猛地停止后退，右手一召，便见虚空之上，一座巨塔，重重降落下来，出现在了它的身边，那塔里蕴含着的毁灭性的能量，就算是时代之主本身，都难以与之相比。

    亘古之塔，利用一个时代的力量才炼化成功的武器，终于降临。

    亘古之塔出现，代表亘古要认真起来了。

    远方，一座大墓，突然炸裂开来，墓前的雕像，都是上古诸神，一座座的粉碎开来，大墓里，一道巨大的**身影，缭绕着雾气，跨步而出，第一步跨出，身上披上了战甲，第二步跨出，头上戴上了至尊的帝王冠，第三步跨出，出现在了亘古身边，完全显出其威严无比的容貌。

    “上古，我们兄弟，今天又可以比肩作战，哈，哈哈——”亘古纵声长笑，笑声里，说不出来的愉悦。

    林潇心头一震，这突然出现的人，是上古？

    却见这上古，外形和人类很像，有些像当年他看到的黄帝和蚩尤之战的黄帝，当然，要远比黄帝更威严强大得太多了，显然是标准的上古人族修炼最终制霸了整个上古时代，炼就了上古之城，成为了一个时代的主宰。

    上古，是可以比肩盘古和亘古的存在。

    又一位时代之主降临，而且是属于亘古降营，整个神葬之地，都在嗡嗡作响，形式变得越发严峻起来。

    时代之主的战斗，一旦真正打开，其的惨烈，不可想像。

    盘古，依旧只是显露了小半躯体，如黄金所铸，显露出了双肩和半身，没能看到头脸，不过只是显露的半身，便威压得天地都微微将要屈服。

    那白袍白须的命运之主，一脸狼狈，脚踏着伪命运长河也重新出现，耸立在了盘古一方，对亘古，上古对峙着。

    亘古坐到了亘古之塔上方，突然纵声长啸。

    “我亘古，回来了，能够筑起最后的永恒时代，便看我们今天一战，所有愿意与我亘古一起，做这主宰永恒时代主角的，都出来吧——”

    它的声音，传遍了整个神葬之地，一座座的大墓，都在嗡嗡鸣响，突然，轰隆，轰隆连着爆炸开来，显然，亘古的召唤，得到了回应。

    “有趣……那个老家伙，便该永远的埋葬在土里……他虽然诞生得比我们早，可是，大家都曾经主宰了一个时代……凭什么……我们得要遵守他定下来的规距？”

    一个沙哑的声音，突然远远传来，这声音，带着阴深可怕的笑声，然后，天地在摇晃着，一座巨大无比的祭坛出现了，收敛着一切的光辉，令这一片的天地，突然间变得阴暗起来。

    远古祭坛，真正的时代之器，镇压了一整个远古的时代。

    亘古在大笑，它明白，远古也回归了，而且，还是站在了它们这一边。

    远古时代的主宰，远古虽然没有显露真容，但其驱使着的时代之器，远古祭坛，降临了，落到了亘古一边。

    相形之下，盘古这一方，变得弱势起来，那命运之主，脸色难看，不过紧跟着，却见一道道的气焰冲霄，很快，便有两条长河显化出来。

    秩序长河，法则长河出现了。

    和命运之主齐名的秩序之主和法则之主也脚踏长河出现。

    秩序长河，法则长河，命运长河，时间长河，曾经在第一个时代，威震了整个天下，可惜，时间长河，已经不属于第一个时代，而命运长河，却是虚妄的，唯有秩序和法则，却是真实的。

    秩序之主和法则之主，虽然不是时代之主，却也都是巅峰的五维生物，比起一般的准时代之主不知道强大多少倍，出现在了命运之主身边，与亘古，上古一方对峙。

    “太古，你还是要立吗？”亘古突然提高声音，滚滚而出。

    与两方大战相比，更多的存在，却是选择了立，如同当年一战的太古，如五行之祖等存在，不过，后来，这些立的也不能逃脱，最终都被卷了进去，不论是盘古还是亘古，都不可能任由这些立一派，坐收渔翁之利。

    如同曾经的时代重演，一边的林潇，看得目瞪口呆，突然，两道意志，一起降临出现在了林潇的面前。

    “林潇，你选择哪一方？”

    (今天两章更新完毕，求一求月票支持)(未完待续。。

