    

    三辆自行车在乡间的土路上快速前进着，除了从环城路和附近村子跑下来的丧尸，附近丧尸不多，说到底丧尸终究也是一种生物，本能也会趋使着它们向食物更多的城市走去，跟蝗虫一样吃光了一处的东西才会向着下一个地方进发。

    三人在一个匝道终于看到看到路面的车辆变少了，三人上了环城路在汽车缝隙中的缝隙穿行着，看到完好的汽车还去搜索一番，略有收获，一些真空包装的肉干和瓶装水成了战利品，三人骑着自行车边走边搜索，也顺便清理一些被夹在车缝里动不了的丧尸。

    正往前走着，“砰！”一发子弹打在离孟魂不远的地面上，孟魂三人迅速丢掉自行车蹲在一辆车后面，“呸！妈的，这什么破枪？明明瞄准的大腿，却打在地上，不要躲了，我看见你了！再不出来我要开枪了！”一个骂骂咧咧的声音从不远处传来。

    孟魂从车上的缝隙观察，不远处的环城路上，横着一辆面包车，附近的地面上还有几具死相凄惨的尸体横躺在那里，四个吊儿郎当的男青年站在面包车周围，正当站着一个领头模样的青年拿着一把手枪正对着三人方向，另外几人手里拿着木棍、钢管等武器，叼着烟卷，在一边狗仗人势，“看样子是抢劫的，前面那个匝道刚好能拐到环城路上来，他们就在这里摆好了架势抢劫物资，从这里往出跑的都是城市里往外逃的”孟魂缩回头对两人说道，“城市里面物资丰富，随便从路边的小店小超市背出来一点东西都有不少，能逃出来的幸存者多少都有一些物资，这些劫匪就是看中了这一点才在这里守株待兔。”

    “妈的，这群孬种，不敢杀丧尸，对着无辜的平民下手！我要宰了他们！”王阳明恨恨的锤了一下地面。

    “这样，我拿弩箭射掉那个带头的，你和李明拿9mm手枪清除剩下没有远程武器的几人！”孟魂取下挂在背包上的MP9，上好了弦，架上一支纯钢箭矢，“我数三二一，直接攻击！”

    一阵脚步声穿来，“妈的，该不会被吓的腿软，尿裤子了吧？快点出来，不然一会打断你们的手脚喂丧尸！”几人骂骂咧咧的靠近三人藏身之处。

    “三，二，一，上！”孟魂猛的站起身来，MP9对准领头的青年，青年看到弩弓明显愣了一下，“嘣！嗖！噗！”三个声音几乎同时响起，一直钢箭已经插在了领头青年的脖子上，血顿时就冒了出来，领头青年眼睛圆睁，不可思议的看着孟魂，手枪掉在地上，两只手徒劳的捂着脖子，血沫从嘴巴鼻子眼争先恐后的跑出来，李明也迅速的站起来“啪啪”两声枪响，出色的力量和王阳明的训练让李明准头很棒，左边两人纷纷头部中弹倒了下去，王阳明大喊一声：“警察！不许动举起手来！”剩下的一个青年整个人都傻了，手里的铁棒掉在地上，嘴巴里的烟也掉在地上，扑通一声跪在地上：“警察爷爷，都是逃命的，给条活路吧，您要什么就给您什么，放兄弟一条狗命吧！”说着挤出一副难看的笑脸，跪在地上举着手，朝着三人邦邦的磕头，形势立变，人为刀俎我为鱼肉，能做的只是求饶了。

    “跪在那里不许动，否则格杀勿论！老实交代你们还有几个人？基地在那里？”孟魂对跪在地上的青年讨饶听而不闻，一边举着MP9缓步前进，一边问道，冰冷的语气让跪在地上的青年差点就尿了裤子，恨不得扇自己几个嘴巴，心说怎么就惹了这么几个煞星，看着迅速靠近的几人，以前拿枪指着那些幸存者，看着幸存者发抖，求饶，觉得挺爽，感觉很过瘾，但是今天换成自己才感觉到被枪指着简直生不如死。

    “说！你们到底还有几个人！基地在那里？”孟魂看那个青年有点发呆，大喝一声！

    “没了没了，就我们四个，我们没有基地，一直都是在城市附近游荡，晚上就找一个房子，白天就在这附近打劫，我可是一个人都没杀啊！都是他干的。”说着马上指向脖子中箭这会还在地上抽搐的领头青年。

    “孟哥，你看，是54式。”王阳明捡起领头青年掉在地上的手枪，又从他的衣兜中掏出一个压满的弹夹，熟练的上膛顶火，对准跪在地上青年“说吧，告诉我枪和子弹哪来的？也许我可以考虑放过你。”说着拿枪顶着青年的脑袋。

    一股黄色的液体顺着裤腿流了出来，“呜呜呜，青年一把鼻涕一把泪的叫到，别杀我！枪是在村里的民兵仓库拿的，求你饶了我吧，杀了我脏了您的手啊！呜呜呜！”青年已经哭的一把鼻涕一把泪。

    “告诉我民兵仓库怎么走，不然，躺在地上的这位就是你的下场。”孟魂冷笑一声，指着被一箭射穿脖子的领头青年，“噗”孟魂一把拔出钢箭，飞溅的鲜血喷了跪在地上的青年一脸。

    “我说我说我说！！！青年磕头如捣蒜，从你们来的匝道下去，顺着土路往前走，大概4里路就能看到那个村，村口有个大院，就是村长家，也是民兵办公室，在后院的地窖就是仓库，几位警察大爷，我都说了，您饶了我吧！呜呜呜！”

    “阳明！你来还是我来？”孟魂看了看不远处面包车前那几个头骨碎裂，脑浆鲜血混合着流了一地的尸体，有男有女，除了年纪大点的，女尸都没有穿裤子，就那么光着下身暴尸荒野，傻子也明白她们到底遭遇了什么，孟魂已经出离的愤怒起来了，看不见的他管不了，但是既然看见了，就不能不管，末世才开始几个月，人心就已经堕落成这样了，以后怎么办？再过个一两年，当幸存者都吃不饱，睡不好的时候，大规模的人吃人是不是就会出现了？

    “唉，还是你来吧。”王阳明的脸抽搐了一下，把上好膛的54手枪递给孟魂，他还是没放下他警察的身份，他没杀过人，打人他敢，但是杀人真的需要勇气。

    孟魂叹了口气，“在这个该死的末世，总有一天你要亲手杀人的，收好枪吧，这种畜生还不配浪费一颗子弹。”

    “垃圾畜生，去黄泉跟死者忏悔吧！”

    “嘣！”

    一支钢箭直接射穿了青年的脑袋，强大动能把青年钉在地上，红白夹杂的脑浆，血液慢慢流了出来，最后一个青年带着无尽的罪恶下了地狱，对于这样的人孟魂没有丝毫心软，这种人渣必须死，若是放了他，不知道还会不会有更多的幸存者死在他手里。“呕！”第一次杀人的孟魂吐了个稀里哗啦，以前杀丧尸还没有这种感觉，今天杀的可是活生生的人啊！

    “孟哥，这么做是不是有些太残忍了？这不是丧尸，是活生生的人啊！”王阳明一边强忍着反胃的感觉一边把几个尸体搬在一边。        

