    刘协思索了很久，做出一个决定。

    “公达，袁绍围攻东武阳，破城了么？”

    荀攸摇摇头。“没有消息，不清楚进展。”

    朝廷控制的州郡有限，对洛阳以东地区的了解还停留在传言的阶段，信息滞后极其严重。袁绍围臧洪于东武阳还是吕布带来的消息，几个月过去了，结果如何，他们并不清楚。

    没有收集信息的渠道，即使聪明如荀攸，也无法仅凭猜测来判断。

    但刘协的重心并不是臧洪生死，而是中原形势。

    “若是袁绍攻破东武阳，充豫青徐的形势会如何发展？”

    这一次，荀攸做出了自己的判断。“刘和足以牵制公孙瓒，袁绍可以渡河，将兖豫青徐收入囊中，然后进兵荆州。届时，骠骑将军将面临三面夹击。”

    “曹操会如何应对？”

    “他实力不足，名声又不好，除了向袁绍称臣，只能退守洛阳。”

    “朕想委任陈宫为使者，安抚关东，以试其能。”

    荀攸眼皮不由自主的跳了跳，眼中闪过一丝异色。

    天子这个想法很诡异，不在他的预料之内。

    而且天子的态度很明确，这不是商量，而是决定。

    “陛下，若陈宫不归……”

    “若不归，便不归。”刘协从容说道：“朝廷虽是用人之际，却不能强人所难。若陈宫欲归隐山林，朕岂能勉强？”

    荀攸恍然大悟，哑然失笑，拱手道：“陛下高明。”

    “那就有劳公达转达，免得相见两不欢。”

    ——

    陈宫手里握着一笔书简，走出大帐，看了一眼帐门外的荀攸，含笑拱手见礼。

    “不知侍中到访，有何指教？”

    荀攸转身，下巴微抬。“大地回春，草色若无，河水清澈，公台可有意走走，看看这建安新气象？”

    陈宫眉梢轻扬，不禁莞尔。“正当如此。”

    两人并肩而行，轻声说笑，仿佛多年好友。

    其实荀攸比陈宫大十几岁，两人并不是一个年龄层的人，以前也没有多少接触。只是离家千里，既然都是豫州人，就有了同乡之谊，自然而然地亲近起来。

    但荀攸主动来找他的机会并不多。

    正如荀攸所说，大地回春，河中浮冰消解，大河两岸有了淡淡的草色，充满生机，充满希望。牛马散落在附近的河谷中，孩子们在草地上奔跑、嬉戏，偶尔背两句刚学的新书。

    “此情此景，可是公台所愿？”荀攸举目四顾，神态悠闲。

    陈宫没有立刻回答，目光看向远处。良久，一声长叹。

    “侍中，我是东武阳人。臧洪据东武阳而叛袁绍，不论孰胜孰负，东武阳都会有无辜死伤。纵使眼前美景如画，我又如何能安心？所思所念，唯有王师东出，平定天下。”

    荀攸有些惊讶。“你是东武阳人？”

    “是的。”

    “臧洪能守住东武阳么？”

    陈宫低下了头。“臧洪慷慨，能得人心，又出身将门，通晓战法。即使以袁绍的实力，也未必能轻易破城。但臧洪守得越久，东武阳越危险。”

    “你是担心袁绍报复？”

    陈宫苦笑。“袁绍外宽内忌，东武阳支持臧洪叛变，自然是他的敌人。不施以惩戒，如何能内泄愤怒，外施兵威？”

    荀攸理解地点点头。“天子也有这样的担忧，所以想劝袁绍罢兵，只是一时找不到合适的人选。公台可有兴趣走一遭？”

    陈宫停住脚步，神情愕然。

    荀攸缓缓转身，一动不动地看着陈宫，脸色带着淡淡的笑意。

    过了好一会儿，陈宫收回目光，吐了一口气。“既然是天子的意思，宫敢不从命。”

    荀攸拍拍陈宫的手臂。“公台，努力，天子对你期望甚高。此次出使，你要救的不仅仅是东武阳，还有整个关东。”

    陈宫眼中露出一抹自嘲的苦笑。

    他就是走投无路，这才不远千里，来到北疆。结果天子又委任他为使者，派他去劝袁绍罢兵，拯救东武阳于水火。

    他不觉得这是天子的意思——天子太年轻，看不破他的计策，也不会有这么阴毒的手段——这肯定是荀攸的建议。

    既然如此，解释就没有意义了。

    “何时起程？”

    “救人如救水火，自然是越快越好。”荀攸说道：“你收拾一下，天子马上就会召见你。”

    “喏。”陈宫躬身一拜，转身离去。

    荀攸暗自叹息。他有点明白为什么天子要这么做了。

    ——

    刘协召见了陈宫。

    陈宫来得很快，衣冠整齐，一副即将远行的模样。

    说了一些场面话，问了一些陈宫对天下形势的见解后，刘协拜陈宫为侍御史，持节出使关东，劝袁绍、臧洪罢兵，并征臧洪入朝。

    陈宫领了印绶、诏书等物，立即登车起程，无半点停留之意。

    当高顺、张辽收到消息，赶到美稷来，打算向陈宫问计时，才知道陈宫已经离开了美稷。

    无奈之下，他们只得硬着头皮来见刘协。

    刘协问了他们最近的情况。

    高顺、张辽驻扎在美稷附近百里以内。除了镇抚地方之外，大部分时间都是练兵。晋升为杂号将军后，他们麾下的兵力增加到了两千人，大半是新兵，急需高强度的训练。

    刘协特别问了张辽麾下的李药师。

    李药师自称是李陵后人，但他出生在北疆，除了一口还算流利的汉话之外，与匈奴人也没什么区别，还是被当作匈奴人看待。

    李药师因功拜为都尉，指挥两曲匈奴骑兵。

    他因为通晓医药，之前兼作军中医师。华佗来了之后，刘协将军中医师集中到一起，进行以外科手术为主的医术培训，强化战场救护能力。

    刘协和张辽商量，想将李药师也调入太医署，配合华佗做事。

    张辽表示回去问问李药师的意见。李药师一心想以军功立身，证明祖先的荣耀，未必有兴趣从医。

    刘协有些惋惜，却也没有强求，只是让张辽转达一下他的意思。

    张辽、高顺随即来见吕布。

    看到左膀右臂，已经在地牢里关了三天的吕布大喜。“文远，子平，你们可算来了。见过天子了？”

    “见过了。”

    “见过陈公台了吗？”吕布背对魏夫人和吕小环，拼命地眨眼睛。

    张辽沉默，高顺淡淡地说道：“我们来之前，陈宫已经被天子拜为侍御史，持节安抚关东了。”

    吕布脸色大变，脱口而出。“这竖子，竟敢卖我求荣。”

    缩在角落里，形容憔悴的魏夫人虽然看不到吕布的脸色，却一直竖着耳朵听他们说话，期盼着天子赦免他们的消息。一听吕布这话，顿时反应过来，纵身跃起，扑到吕布背上，张口咬住吕布的脖子。

    “你这负心汉——”

    吕布猝不及防，“嗷”的一嗓子叫了起来，下意识地肩背用力。

    魏夫人被甩了出去，重重地撞在地牢壁上，当即两眼翻白，晕了过去。

