    穆亦辰脸上的表情瞬间僵硬。

    小团子这可是赤裸裸的打脸，还是啪啪啪声音响亮的那种，一点都不给老父亲留面子啊！

    洛晨曦实在忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    穆亦辰的脸色更加难看了，瞪了身边的小女人一眼，“你还敢笑！”

    要不是洛晨曦纵容，他家小白菜怎么可能认识这只新的小猪崽？尽给他添乱了！

    洛晨曦生怕穆亦辰恼羞成怒，真的当场把滕清泽扔出去，赶紧干咳两声，转移了话题：“糖糖不累，但是妈妈累了，我们还是回去吧。先去化妆室跟……”

    洛晨曦下意识地想说，去跟滕清泽的妈妈打声招呼。

    可是，话到嘴边，忽然一顿。

    因为，她突然反应过来，想起滕清泽跟滕思晴的关系，在剧组里也是个秘密。

    毕竟，剧组里人多嘴杂，要是滕清泽是滕影后儿子的事情暴露了，肯定很快就会被卖给媒体，这可绝对称得上是娱乐圈爆炸级的大新闻，到时候，滕思晴的事业肯定会受到影响。

    现在周围还有不少工作人员盯着，洛晨曦当然不会瞎说。

    她轻轻咳嗽了一声，改口道：“去跟滕思晴说一声吧，清泽是她亲戚的小孩，跟她一起过来的。”

    闻言，穆亦辰下意识地微微皱眉，“滕思晴？”

    “对呀，”洛晨曦点了点头，转头疑惑地看了自家老公一眼，“思晴就是这部剧的女一号，你不是早就知道的吗？”

    她让穆亦辰把小团子放到地上，然后自己一手一个，牵着两个小朋友，朝滕思晴的化妆室走去。

    “啊！晨曦，你怎么来了？”

    看到洛晨曦，滕思晴脸上露出惊讶的神色。

    洛晨曦把滕清泽送到她面前，“思晴，我跟我老公商量了一下，首映式的宣传活动已经结束了，后面播放影片，我反正也看过了，就不继续留在这里了，正好早点带孩子回去休息。”

    滕思晴看看洛晨曦，又看看她身后的穆大少，会意地笑了笑，“也好，今天这么多媒体都围着你，真的等电影放完，你恐怕都走不出去，还是趁现在偷偷溜了吧，免得等下吓到糖糖。”

    洛晨曦笑道：“我就是这么想的。对了，今天多亏清泽一直跟着糖糖，还安慰她，这孩子太懂事了，以后有空，欢迎带清泽到我们家来玩。”

    滕思晴自然一口应承下来。

    经过拍摄影片时几个月的相处，她跟洛晨曦已经成了闺蜜，滕清泽和小团子也成了很好的朋友，以后肯定要经常往来的。

    她伸手摸了摸滕清泽的小脑袋，“好了，清泽，跟穆叔叔，洛阿姨，还有糖糖说再见！”

    滕清泽：“穆叔叔再见，洛阿姨再见！糖糖……糖糖，我还会去找你玩的……”

    “行了，我们这就走吧，赶时间！”

    穆亦辰黑着一张脸，当即弯腰，一只手就把女儿抱了起来，另一手抓住洛晨曦的手腕，硬是把母女俩拉出了化妆室。

    真的不想再见到这只小猪崽了！

    竟然比薄少轩还碍眼！