    其实，我哪里会看不出来，陆雅茹这是在给我制造机会，让我和梦妃子有一个接近的机会。

    不过，陆雅茹话音刚落，梦妃子就发声了，她笑着说道：“雅茹姐，不用的，我还没有那么娇弱！”

    听她这么一说，我那一颗热情似火的心，顿时有一些失落感了。

    这一路上出乎意外地很顺利，那些僵尸人和噬尸狼、三角狗什么的，一个也没有碰到。

    赶到罗天成的别墅庄园里的时候，里面依然是鬼气森森，不过，我向四周扫了一眼，连一个鬼影子也没有看到。

    戏台子已经被拆除了，那里空荡荡一片。

    那种人声鼎沸的诡异场面，在这里彻底地在这里消失了。

    我开启了透视眼，扫过庄园里所有的房子，包括那些茂密的树林子里，没有一个人。

    难道无面人和钟守棺等人，都已经离开这里了？

    想想这也根本不可能的事情，无面人既然把阵眼设置在了罗天成的别墅庄园里，是绝对不会离开这里的。

    说不定他们就隐藏在某一个角落里，正偷窥着我和陆雅茹、梦妃子等人的一举一动。

    庄园里一片寂静，静得让人心悸！

    我想在原来戏台子的下面，寻找出通往阴间的黄泉路，可没有寻找到任何的蛛丝马迹。

    略一寻思，我从黄布袋里取出了龙兽枪，嗖嗖嗖……一下子将十三根棺材钉打进了地底下面。

    十三根棺材钉十分强悍，在地底下面具有一定搜索的功能，可结果让我非常失望，什么也没有寻找到。

    我一直怀疑无面人所设置的阵法，阵眼和黄泉路捆绑在一起的，只要寻找到通往阴间的黄泉路，就不难找到阵眼。

    想到钟守棺通过道术，能将位于长安城郊的墓地，轻易地转移到南省的城郊，我就想着这黄泉路是不是也被移走了呢！

    一念至此，我不由得深深吸了一口气！

    转而间，我又想到罗天成和夏曼的坟墓。

    那天晚上，折腾得轰轰烈烈的，莫过于是罗天成和夏曼的冥婚，那些人把他们两人安葬了后，不知道是否在这两人的坟墓上打了什么主意。

    这么一想，我对陆雅茹和梦妃子等人说道：“走，我们到罗天成和夏曼的坟墓那里去看看！”

    当我们赶到罗天成和夏曼的坟地时，我不由得神情一呆！

    那里的确有一座新立的坟墓，却是一个倒头墓！

    旧时候，一般人立墓，都会在坟墓的上面，加一个坟头，表示这是一个活墓，也就是说，亡者虽然不在人世，但其后世子孙秉承祖上恩惠，兴旺发达，永世昌盛。

    如果少了坟头，便是死墓，表示亡者的后世子孙，因为种种原因，不再来此祭祀，香火已绝。

    倒头墓头却是不同了，坟头在，但不是立在坟头上面，而是人为地将坟头有意放在坟墓的旁边，坟头上面倒插柳枝，并拖着白色的一线长长的纸钱，表示坟主断子绝孙。

    这还不算，遇到倒头坟，一般人都得绕着道走，不得靠近，原因坟中煞气太盛，靠近者亡。

    不过，这些禁忌对于我们来说，根本是无所谓的，问题是罗天成和夏曼刚刚完成冥婚，居然被有心者故意建成倒头墓，事情就大了。

    事情大就大在当天晚上，在给罗天成和罗曼举办冥婚的时候，湾址镇的一带人几乎都被诱惑过来了。

    虽然这些人被强行改变成了僵尸人，但我们只要破了无面人在这里设置的阵法，这些人还是有机会恢复正常的。

    可是！

    当时在立墓的时候，那些被改变成僵尸人的无辜者，都到这里跪拜了冒牌的金童玉女的坟墓，也等于将自己的命运交给倒头墓。

    无面人意识到了梦妃子的厉害，早晚我们会在这里寻找到阵眼，眼下，他公开向我们宣战了，将阵眼直接转移到了这坟墓中。

    只要我们胆敢碰一下倒头墓，最终的结果，湾址镇这一带十几万人的性命，将彻底地毁在我们的手里。

    如果我们不把这倒头墓改成活墓，湾址镇这一带亦将成为人间地狱一个永远存在的阵法。

    对于我来说，如果放弃不管，这个阵法将彻底开启鬼气复苏的世界。

    可真的要改坟的话，那十几万人的性命将彻底消失不说，我和陆雅茹、梦妃子等人将遭到天雷的袭击！

    当我看出这座倒头墓的玄机时，冷汗一层层地从我身上沁出来了。

    我咬了咬牙，长长地吸了一口冷气，说道：“这个无面人真的是可恶至极，他到底是不是人？”

    “他应该不是人，根本不是人！”

    梦妃子一眼看出了这座倒头坟的险恶。

    她咬牙切齿地说道，“在这座倒头坟里面，应该还布置了连环阵，让我们根本无从下手！”

    “不过，事至如此，只有直接破阵，死多少人，已经不是我们眼下所顾虑的事情了！”

    听她这么一说，我急道：“妃子，这可是十几万的人命啊，我们怎么能忍心下手啊！”

    梦妃子一双美目望向我，说道：“当断不断，必受其害，十三哥，你能忍心让这个清平世界成为真正的人间地狱么？”

    “还有，这个倒头坟所设置的连环阵，如果不及时破掉的话，恐怕鬼气一旦复苏，所死的人何止十几万，百万千万亿万都不止！”

    “眼下，我们不仅要破了这阵法，还要想办法拿下无面人！”

    说到这里，梦妃子深深地吸了一口气，一脸的惶恐不安，“在无面人的阵法中，我隐约感觉到了他还隐藏了更大的阴谋，甚至是想毁灭这个世界！”

    梦妃子的话，听得我冷汗直流，连呼吸都跟不上节奏了……

