    对于卓敬的‘造反’，朱允煐无疑是非常愤怒的，这也算不上他第一次遭遇这些。

    此前的左都御史兼任吏部尚书詹徽，算起来也是‘造反’。本来朱允煐对于这个老臣还是有所期待的，只是詹徽看起来有点不领好意，朱允煐也只能送詹徽回去荣养。

    只不过詹徽到底是老朱的臣子，不是朱允煐的心腹。而且那个时候的朱允煐也不是皇帝，所以真的要说起来，也算不上是真正的造反，那件事情对于朱允煐的打击一般。

    虽然心里恼火，只不过朱允煐还是知道要做好自己的事情。

    老朱溜溜哒哒的来了武英殿，随手拿起一份奏折，“英儿，你这般批折子，有点糊弄吧？”

    “不是孙儿糊弄，是各地卫所、州府请安的折子太多了。”朱允煐也很无奈，说道，“以前都是应天府周边的，现在一些远在天边的都送过来了。看看，西平侯世子连续在发折子。”

    王承恩连忙找出来折子，递给老朱查阅。

    西平侯世子沐麟一本正经的在问安，只是比起其他的世子、大臣，这个世子就有那么点‘有恃无恐’的意思了。

    老朱也忍不住乐了起来，说道，“依咱说，还是你那妹子的主意。”

    “可不是嘛，要和他太子表弟比赛骑马，可是云南没有高头大马。”朱允煐没好气的说道，“孙儿算是看出来了，我这些弟弟妹妹就没有一个省心的，就想着从我这里弄过去一些。西平侯府，能缺了高头大马？！”

    老朱放下折子，说道，“那到底也是你外甥，是你胞妹的嫡子。真的舍不得，咱送几匹马过去，这也算得上是咱给咱孙女的。”

    “送了，送了几匹御马，也赏了一套甲胄。”朱允煐笑着说道，“说起来孙儿登基后，就算是弟弟妹妹也跟孙儿生疏了一些。就算是允熥，现在也看眼色了。”

    老朱一点都不意外，对朱允煐说道，“坐了这个位子，就是孤家寡人。别说是你现在了，就算你是皇太孙，旁人就不看你眼色了？”

    还真的是这么一个道理，朱允煐的身份特殊，不是说他登基后大家才看他眼色。他是皇太孙的时候，很多人也都是看他眼色。而现在，只是这样的事情更加明显而已。

    看着孙儿，老朱语重心长的说道，“都说咱杀功臣，咱有些时候也是没办法。李善长不知进退，胡惟庸行事无度，那些个贪赃枉法、狂妄悖逆的武勋更多。咱不杀，你爹也要杀。咱不杀的话，大明的天子就要受欺负了。”

    朱允煐明白老朱的意思，笑着说道，“对于那些个开国功勋，孙儿也确实觉得有些人该杀。咱大明刚刚立国，为了皇权、为了江山稳固，有些事情也是没办法的事情。”

    老朱欣慰的点头，随即说道，“咱就算是那般霸道，朝堂之上也有很多人逆着咱的意思。咱是看出来了，一些读书人不怕皇帝，就怕对不起良心，逆了他们那孔圣人的心思。”

    “孙儿其实早就有准备了，就算是当皇帝，也没想过所有人言听计从。”朱允煐笑着开口，好像是真的早就想通了一般，“秦皇汉武，在朝堂上也是有些不太顺心的事情。”

    可不就是这么一个道理嘛，这也是老朱来安慰朱允煐的一个原因。

    说到底就是担心朱允煐生闷气，毕竟卓敬不一般。那是朱允煐一手提拔起来的，那是朱允煐的心腹重臣。这样的一个人‘背叛’，自然会让人感觉到恼火。

    “那你打算怎么办？”老朱有点好奇，说道，“要是你不好出手，咱找个由头杀了他。”

    朱允煐乐了，这个护短的爷爷很霸道。

    只是朱允煐觉得没必要，说着自己的想法，“说实话，卓敬是让孙儿失望了，孙儿好歹也是提拔了他，对他有知遇之恩。只是这个事情，也没必要杀人。给他外放吧，这人不能重用了，孙儿是不大喜欢这样用着不顺手的人。”

    老朱微微皱眉，随即说道，“英儿，当皇帝，有些时候就该心狠一些！”

    “该杀人的时候，孙儿肯定是会杀人的，孙儿不是那么仁慈的人。”朱允煐直白的厉害，说道，“要不然也不会将那些鞑子抓去开发辽东、四处苦工，只是这卓敬还算有些本事和才华，让他去地方，可以帮孙儿守着一州一府，杀了可惜。”

    既然朱允煐都这么说了，老朱自然也就没有其他的想法了，可以接受。

    说到底就是老朱根本不在意什么卓敬，也根本不觉得一个卓敬就是不可替代的。顶多就是这个卓敬稍微的打乱了一下步调，现在需要考虑一个重新的尚书人选了。

    朱允煐想起来了，对老朱说道，“孙儿准备继续让汝瑺任吏部尚书，礼部继续任亨泰担着，户部郁新还算不错，齐泰这人还算不错，可以任兵部尚书。杨靖继续任刑部尚书，工部还是严震直。”

    老朱想了想，说道，“大理寺改一改，暴昭去。练子宁身份特殊，也算是有些才华，让他去鸿胪寺。太仆寺和太常寺、翰林院、国子监，你去找些读书人。通政司陈迪去吧，都察院

    邓文铿过去，这人能秉公办事、公正廉明，只是不知变通。”

    朱允煐笑着点头，随即说道，“那这也差不多了，孙儿过些时日就去调整一番。”

    这看起来也就差不多了，朱允煐现在也确实不需要担心那么多的事情，比如说他的六部以及九卿，基本上是有着人选的。而且这么些人当中，不只是心腹多，而且多半也是有些能力的。

    现在的大明朝堂人才济济，一个卓敬根本不需要担心影响大局。

    和老朱笑着聊着天，主要也是朝堂大事。这爷孙两个确确实实有着无比出色的能力，他们对于朝堂的掌控力度也是无与伦比的。想要在这对爷孙跟前闹事，基本上就是不可能的。

    没什么好担心的，也没什么好在意的，继续保持着这样的节奏和步调就好。

    一些官员的调整不是太大的话题，老朱现在更加关心朱允煐接下来的一些计划。

    “英儿，你告诉咱，打算怎么处置这一次的会试？”老朱开口，颇为严肃的说道，“咱知道你不喜欢衍圣公一脉，只是这些人到底是孔子的子孙，是读书人心中的圣人血脉。”

    朱允煐也不在意，说道，“那也无需担心太多，衍圣公也就是在本朝才拔起来的。还文官之首，孙儿可不认。这一次咱就跌跌他们的面皮，打回两宋时期的地位就好。”

    元朝的时候，衍圣公因为身份特殊，以及蒙元需要拉拢人心才给提到了三品。这一次，朱允煐就给‘打回原形’。给与一定的地位和待遇，但是也别想那么高高在上了。

    这也算是对天底下的读书人有着一个交代，毕竟他们的孔圣人后裔还是特殊的贵族。

    老朱点了点头，随即又问道，“龙虎山的张天师呢？”

    这又是一个封建社会的特殊贵族，天师世袭罔替，是道教创始人张道陵及其衣钵弟子，是为道教的首领。

    只不过这也是元朝忽必烈开始，官方上正式承认“天师”的称号。

    其实真的要说起来，朱允煐对于张天师这一脉也是不大认可的。只是朱允煐也很清楚，在如今这个年代，宗教信仰还是非常有影响力的。

    “道家还好一点，只是不是大肆信佛就好。”朱允煐想了想，说道，“这个张宇初也不错，据说是历代天师中最博学者之一，有道门硕儒之称。张天师一系，继续授正一嗣教光祖演道大真人，主领道教事。”

    老朱点头，看起来他的孙儿也没有太激进。虽然是衍圣公的特殊待遇是他封的，不过老朱也知道这个事情没什么好在意的。老朱说话不算话的次数可不少，不信的话问问免死铁劵。

    “那这样吧，这坏名声咱担着。”老朱直接开口，说道，“是咱给他的文官之首，就由咱去掉。这次科举后，弄一个朝堂论理，咱准备大怒一场。咱是泥腿子出身，咱是被一些读书人骗了。”

    朱允煐连忙说道，“不用，孙儿来做这事就好。”

    “你做不好！”老朱表情严肃，斩钉截铁的说道，“你打小虽没有文名，只是那些人也都知晓你聪慧、读了很多书。咱不一样，咱是开国皇帝。咱能改祖制，你不能改。咱去了衍圣公的文官之首没事，你去的就是大事。”

    好吧，虽然老朱说的是很有道理的，只是多少也是夸张了一些。这归根到底，还是老朱护犊子。所有的坏事，他都准备自己担着，只要他还在人世间，他就不准备让自己的孙儿受非议。

    朱允煐虽然感动，只是觉得自己好像也可以尝试挣扎一下。不过想想看还是算了，老朱铁了心的护犊子，朱允煐也没办法抗衡。护犊子的老朱，那可是不讲道理的。

    这个事情，也就是这样吧，继续推波助澜就好。

