    孟章一直虎视眈眈的注视着赵冬，但是直到赵冬离开，他都始终没有出手。

    对于孟章能够击退赵冬，压制方猛，在场众人都有一点吃惊。

    “掌门手段果然不凡，轻易的就压服了敌人。”

    “玄灵老道真是眼光不凡，为我太乙门挑了一个优秀的继承人啊。”

    几名太乙门的老头子，在一边议论起来。

    孟章的手段同样出乎了田镇的预料，但是他识趣的没有寻根究底。修真者的各种手段，都是自己最大的秘密。

    “掌门，就这样放过他们吗？尤其是方猛这个叛徒，真不该轻易饶了他。”

    “赵家势大，现在不是和他们翻脸的时候。”

    孟章摇了摇头，心中同样有点不甘。

    没有办法，暂时势不如人，就只有蛰伏忍耐。

    赵家弟子数量众多，而且拥有好几名炼气后期的高手。

    太乙门因为十多年前那场变故，失去了所有炼气后期的长老。

    前不久，失去掌门玄灵道长之后，门中又是一场内乱。

    现在的太乙门，只是一个空壳子，真实力量太过微弱了。

    身为掌门的孟章虽然有一些底牌，也是双拳难敌四手，难以抵抗赵家的全力进攻。

    刚才，消耗掉了两件用于血炼殉爆术的法器，除非不顾后果的使用灵蛇矛，彻底伤及这件灵兵的根本，孟章也没有更多的手段，可以一定干掉赵冬。

    赵冬是不知道孟章的底细，被孟章的空城计吓住，才主动逃走了。

    不过不管怎么说，捣乱的人被赶走了，孟章可以干正事了。

    没有了方猛在一边蛊惑，方猛的姐姐面对众多德高望重的长辈，连半句话都不敢说。

    简单检查了一下田力的情况，和这帮老前辈唠了半天家常。

    在众人的欢送之下，孟章和田镇带着田力离开了甜水绿洲，回到了太乙门的驻地。

    田力虽然是一个十岁的孩子，但是非常大胆，一点都没有害怕的样子。离开家里，也没有哭闹。

    当然，这中间，也是因为太乙门驻地本来就距离甜水绿洲不远，两地来往频繁。而且有田镇这个远房堂叔在一旁，田力也很是放心。

    回到太乙门之后，将田力带到了门派大殿，孟章就从地下室取出测灵盘，仔细的测量田力的灵根和身体属性。

    孟章举起测灵盘，让其紧挨着田力的头顶，然后注入真气，驱动测灵盘。

    测灵盘盘上面一阵光芒闪烁，刻满各种刻度的盘面，升起了一道光柱。同时，盘面上出现了金色和红色的花纹。

    看了一眼光柱停留的位置，孟章笑着说道：“这小子资质不错，灵根品质是下上。”

    所谓下上，就是下品灵根中的上等。

    太乙门以往所收的弟子，灵根基本上都是下下，就是下品中的下等，最为低等的那种。

    这种资质，除非奇迹出现，否则基本上是无法筑基的。别说筑基，如果没有海量的资源供给，连炼气后期的修为都达不到。

    太乙门偶尔收到一个下中资质，全派上下就像过节一样热闹了。

    像田镇和方猛，就都是下中的资质。

    所以在门派中，两人都是比较受重视，有一定地位的。

    这种资质，同样是基本无法筑基的。如果努力一点，供应的修炼资源稍微充沛一点，倒是可以在有生之年，争取进入炼气后期。

    像孟章那种上品灵根资质，就算是那些金丹宗门都要争抢了。

    至于传说中的极品灵根和天品灵根，那只是一个传说。至少在无尽沙海这个地方，是从来没有出现过的。

    虽然玄灵老道为了保护孟章，隐瞒了他的灵根资质，对外只说是中品灵根。

    但就算是这样，太乙门中，如玄灵道长和清灵道长之类有远见的人，都将他视作种子培养。

    更有田镇这样对门派忠心耿耿的弟子，彻底拜倒在他手下，将他视为振兴太乙门的希望。

    就连当初路过的安家家主，都对他非常欣赏，极力招揽他。

    就算是招揽没有成功，也愿意和他结一个善缘。

    可惜的是，太乙门这届弟子大多数都不行。

    如方猛，只知道搞小团体，搞小圈子，毫无门派观念。

    如真灵老道之类的，私心杂念太重，只顾着自家，全无大局观，丝毫不顾及门派的前途。

    听到田力的灵根品质是下上，田镇满脸喜色。

    他不仅为这名同门兼同族高兴，更觉得太乙门喜获英才。

    下上这样的灵根品质，如果有筑基丹之类辅助筑基的宝物，是有一定可能筑基成功的。

    虽然，以太乙门目前的情况，获取筑基丹之类的筑基宝物只是一个幻想。但有希望总比没有希望好。

    测量完田力的灵根品质，孟章就开始关注他的体质属性。

    仔细观察了一下测灵盘上面变化的颜色和花纹，孟章报出了田力的体质属性。

    “以小家伙的体质，最适合他修炼的功法，应该是兼备火属性和金属性两种属性的功法。”

    听了孟章的话，田镇想了一下，摇了摇头。

    “门中藏有火属性的烈焰诀，还有金属性的锐金功。但是兼具火属性和金属性两种属性的功法，还真没有。”

    “难道，要让这个小家伙，修炼无属性的通明功？”

    “虽然烈焰诀和锐金功都是大路货色，但都比无属性的通明功强上一些。”

    这个时候，田镇充分感觉到了小门小户的局限之处了。

    收藏的功法太少，可供选择的不多。很多时候，都找不出最适合弟子修炼的功法，白白浪费了弟子的天赋。

    孟章没有说话，而是直接走进门派大殿的后面，在自己的静室之中，取出了抄录好的两本书册来。

    将一本《融金决》递给了田力，“以后，你就修炼上面的功法。如果有不懂的地方，本座和你堂叔，都可以指点你。”

    另外一本《戊土真诀》递给了田镇，“师兄，你以后就转修这本功法。这比你修炼的黄沙诀，要强上不少。”

    “师兄，这两本书册，我都在藏经阁里面放了副本。”

    “另外，我好抄录了一些书籍，都放在藏经阁里面。有空的话，你可以多读一下。”

    太乙门的藏经阁，本来就是几间书屋，藏书很少，也没有什么珍藏。

    所以一直以来，都是向门中所有弟子开放的。除了铭刻了一些防火防蛀，保温保湿的符文，也没有别的禁制。

