
第二天，叶卿卿程嘉明、王雨璐白修远、钟一菲和王野一行人飞了6、7个小时，提前一天到了柬埔寨的暹粒。

陆俊凯订了隔天的机票，等着和颜安妮一块来。

一下飞机，一股湿热的空气扑面而来，踏入这个神秘的国家，一行人开始兴奋起来。

过海关时，钟一菲好奇的四处看着，来柬埔寨游玩的国际游客特别的多，除了欧洲面孔以外，似乎最多的就是中国人。

“哎，卿卿，你说这柬埔寨这么穷的小国家，怎么旅游业这么发达？”钟一菲够过脑袋，找排在后面的叶卿卿说话。

“因为有号称七大世界奇迹之一的吴哥窟啊，都是冲着这个来的吧。”叶卿卿低声说道。

“噢！这个什么窟？是个洞吗？”钟一菲好奇的问。她也是临时跟来，之前根本没有了解过这个国家，甚至连听都嫌少听到过。

“不是我们敦煌石窟那样的，这是世界最大的高棉式庙宇建筑群，吴哥窟原始名字叫VrahVishnulok，意思是毗湿奴的神殿。顾名思义，这所有的庙宇都供奉着同一个神，毗湿奴。”叶卿卿解释道。

钟一菲露出崇拜的眼神，“天哪！卿卿，你怎么知道得这么多？我简直太崇拜你啦！”

叶卿卿笑，“那是你没去了解过，我也是因为以前看到过一本讲世界七大奇迹的书，才知道这个地方的。”

两人正聊着，前面突然传来一阵争吵声。

叶卿卿抬头一看，只见一个40来岁微微有些胖的女人，正在和柬埔寨的海关人员大声嚷着，“我听不懂你说什么？但是你不能阻拦我过关，我是有合法签证的旅客！”

又黑又瘦的海关人员摇了摇头表示听不懂中文，只蹩脚的重复着“shouhui.shouhui”。

而那个微胖的中年女人也听不懂他的意思，“你到底说的什么呀？我听不懂。”

两人一时僵持不下，排着过海关的长队顿时停了下来。

叶卿卿听了半天，也没听懂那海关人员再说什么，转过头问程嘉明，“怎么回事？那海关人员在说什么？是问那个阿姨是哪个省会的吗？”

程嘉明摇头，“他说的是受贿，这些海关，看见是欧美人就直接放行，见是中国人就拦下来索要受贿，也不知道是怎么惯出来的毛病。”

叶卿卿一听就不乐意了，回头一看，那个中年女人一副焦头烂额的样子还在问，“我不会英语，你会不会说中文？你找个会说中文的人来跟我讲，真是的。”

叶卿卿沉下脸，立即跨步走上前，“阿姨，我来跟他讲。”

“哦哦，好！你帮我问问他，到底是要做什么是不是差什么手续？我手续明明都提前办齐的了呀！”中年女人一脸着急的神色。

叶卿卿拍拍她，示意她稍安勿躁，然后转过来看向黑瘦的海关人员，一口流利的英语脱口而出：“你无权对正常入境的游客进行索贿，这是违反你们国家的法律的，如果你执意要如此，我只能寻找你的上司反馈和解决这个问题。”

柬埔寨的海关人员被叶卿卿的一席话瞬间说的哑口无言。

叶卿卿充满正义的神色逼迫得他羞耻的垂下脑袋，然后“啪啪”两下，迅速在护照上盖了章，递给中年女人，“you.pass.”

“这就可以走啦？”中年女人诧异又欣喜的看着叶卿卿，“没什么问题了吧？”

“没事啦阿姨，他刚才是在故意为难你，要向你索贿，我已经警告他那是违法行为，要求他立即盖章通过。”叶卿卿向她解释。

“哦哦！那太感谢你了小姑娘！我遇到好人了！”中年女人边说着边收起护照快步过关，“真的谢谢你了。”

“不用客气，阿姨，祝你玩得愉快。”叶卿卿挥挥手。

下一个正好到他们一行人。叶卿卿递过自己的护照给先前那个海关人员，沉着一双美目看着他。

海关人员不敢多言，立即给她盖了章，通过时，叶卿卿说着一口正宗的美式英语留下话，“不要总向着黄皮肤的人索贿，我们中国人不惯着你们。”

说完拿过护照，傲首挺胸的走进去。

黑瘦的海关员露出崇敬的眼神，向叶卿卿比了个大拇指。

被叶卿卿一番话警告过后，之后的过关的一群人倒是再没受到为难，一群人很快过关。

程嘉明走向站在边上等着的叶卿卿，弯着眉眼看着她笑，“你这狮子座的正义感又冒出来了？”

叶卿卿哼了一声，“这些人都是惯出来的，就该好好警告警告他们，不然以为我们中国人都好欺负。”

“行了，叶女侠，”程嘉明笑，“快走吧。”

出了机场，外面停放了一排带着小车厢的三轮摩托车。

柬埔寨这个国家的的士很少，代步的工具主要是这种被当地人叫作“突突”的三轮车。

一群人包了两辆突突车，驶入城镇。

暹粒虽说是柬埔寨的一个省会城市，可看起来只像是国内的一座小县城似的。有些主干道还是灰噗噗的泥土路，让一群人都很惊讶。

突然一辆车驶过，扑起一阵灰尘呛得一群人连声咳嗽起来，王野呸了几口，“这完全是国际下乡啊。”

这个城市的基建简直无法评价，大部分的轨道交通都是中国援建的。

不过好在这浓浓的异域风情和满街的热带国家特有的植被还是吸引住了一群人的目光。一行人自动过滤掉旅途中的不愉快，瞬间又兴奋了起来。

到了提前订好的酒店门口，酒店老板娘就闻声走出来，热情的向他们打招呼，“你们就是昨天在booking上订我家酒店的几位吧？”竟然是说着一口标准的普通话。

“对，”程嘉明回答，“麻烦您了。”

“不用客气，请跟我进来，我带你们。”老板娘说道。

老板娘30出头的样子，在柬埔寨这种热带国家，却还保持着白皙的肤色，可见保养得十分仔细。

钟一菲惊讶的问，“姐姐，您也是中国人呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67975028"  chaptername="第217章  到达暹粒,叶女侠出手相助">加入书签</a>
</div>
