        这个私塾先生在当时还是有功名在身的，并且还在深山里教小孩子识字也是很有身份地位受人尊重和敬仰的，因为方圆几十里就这一个教书先生，所以他找到老族长的时候，跟对方讲了自己的经历，对方也非常慎重。

        私塾先生从老族长这里离去的时候，也是心里揣着不安走的，因为他讲完后族长并没有来个开坛做法什么的，只是给了他一个竹简，上面用刀刻了几个很奇怪的字，剩下的对方就告诉他回家安心等着就是了，其他什么都不用管，你会没事的。

        私塾先生回到自己家中，把竹片放在桌上，越看心越是不安，于是就把门窗全都给封死了，并且还跑到一个学生家中要了一尊观音，打算临时供奉一下祈祷着能起什么作用。

        一晃，几个时辰过去了，时间慢慢的接近了午夜，私塾先生坐在椅子上瑟瑟发抖，不知道为何他就是感觉今晚回出事，尽管家里已经武装的跟个铜墙铁壁似的，他也一点都不放心。

        这时候，房外忽然起风了，私塾先生透过窗纸看见了外面很多黑影在影影绰绰的，他咽了口唾沫，壮着胆子起身张望了两眼，发现有人在自家的院子里走来走去的，是真的有人在走，完全都不是错觉。

        “唰”私塾先生从桌子上拿起竹简抱在胸前，这是老族长告诉他的，如果发现有什么不对头的地方，就把竹简拿起来挡在自己的胸前就可以了。

        突然间，就在这时候，他也就是眨了眨眼睛的工夫，就看见自己家中多了个人，当即私塾先生吓得一屁股就坐在了地上，这个人他也很眼熟，也知道友人的死确确实实是和那天晚上他们的离奇经历有关了，进来的这个人，就是从都柳江上岸的队伍里，最后面的那一个，鬼。

        私塾先生惊恐的看着对方，地上没有影子，脚步虚飘，离得如此之近都能看见对方惨白的一张脸了。

        正当私塾先生被吓的不知所措的时候，那人影突然低头看了眼他胸前的竹简，令他没想到的是，对方就这么悄然转身然后身影就消失了。

        挥一挥手，都没带走一片云彩。

        尽管鬼已经走了，私塾先生也被吓的倒在地上一动都没有动，直到天亮了后，他才艰难的爬起来，然后连滚带爬的跑到老族长家里，跟他讲了昨晚的事，老族长跟他说以后你没事了，但记住一点，晚上的时候最好不要去江边呆着，私塾先生这时也忽然发现，族长给他的竹简上写的那些古怪的文字，居然不知为何消失不见了。

        私塾先生的描述到这就结束了，从那以后他再也没有发生什么意外，活到了七十多岁死的，这个经历被他给记录了下来，并且还一直保存在着，他也凭借着自己的记忆，将竹简上的文字给写了下来。

        这个记载的后面，是地方志，就是都柳江区域三都县的，地方里有一部分记载着当地的故事和传说，其中就讲到了殄文，大概介绍了一番，不过就寥寥两篇而已不是很详细。

        “那竹简上写的，应该是殄文，老族长似乎会这种文字，写出来的是给那个鬼看的，它这才会放了那个私塾先生一马”王惊蛰手里拿着张纸，上面写着一行文字，一共有七个字，这就是私塾先生凭借记忆写下来的殄文。

        王惊蛰也不认识，在他眼里这就跟鬼画符一样，一笔一划都不认识，这种文字跟甲骨文，象形文字都有很大的区别，至少前两者有些字你还能凭借着想象，推理来猜测出来，准确率还挺高的，可是殄文呢你完全没办法想象。

        放下文献，王惊蛰抱着胳膊靠在桌子上，说道：“倒是挺有意思的，不过，你给我看这些东西有什么意思？”

        “呵呵……”黄九郎拍了拍他的肩膀，露出一副让王惊蛰非常反胃的笑容。

        果然，他下面说的话，让王惊蛰差点就不满的吐了。

        “麻烦你走一趟，去都柳江那边看看，有人接待你”

        王惊蛰诧异的说道：“是你病了，还是我疯了？黄主任你搞搞清楚，这关我屁事啊？再一个，你也知道我刚从草原上回来，已经把丹青芽给搞到手了，这就准备着要炼丹了，我去都柳江？我去你个鬼啊，没空，也不伺候”

        王惊蛰说完，放下胳膊转身就要拉开房门出去，黄九郎忽然说了一句：“那个什么，不好意思，有个事没提前跟你讲呢，老唐不在国内他去港岛了，估计还得要一两个月才会回来”

        王惊蛰豁然转身，皱眉问道：“唐禾祥不在？”

        玄门唐禾祥可是炼丹的主力，这么说吧，王惊蛰是负责后勤的，他则是实际的操作者，因为王惊蛰根本就不懂得炼丹，唐禾祥虽然也不是丹道高人，但他毕竟会熬中药啊，知道配比和火候等等，很实际的讲，这个丹方和药草要是交给王惊蛰来炼的话，可能全都得炼废了，但唐禾祥有七成成功的可能性。

        黄九郎摊着手，十分坦然的说道：“主要是老唐也不知道你什么时候回来啊，他以为你这一去得三五个月呢，他也不可能专门就在京城等着你吧？作为一个中医大国手，他很忙的，港岛那边有个重要人物身患重病，没办法，只能麻烦他走一趟了，所以你想干的事，可能需要等等了”

        王惊蛰咬牙说道：“那我宁可等着，也不去呢？”

        “闲着也是闲着……”

        王惊蛰磨了磨牙，这时候甭提有多腻歪了，怎是一句卧槽能形容得了他此时的心情，黄九郎明摆着是故意这么干的，唐禾祥估计人在哪都不一定呢，去他么的港岛吧。

