    第1276章 要嫁给秦风？

    不过没事，正好看着这些人怎么蹦跶。

    就这样，秦风跟着秋水生和秋冰心两个人朝着远处的一个方向走去。

    路上，秋冰心一直在找话题。

    甚至在聊他们当初在边海森林的时候的一幕幕。

    其实秦风知道，对方这个时候正在分散注意力。

    目的也很简单，刚刚那秋水生所说的话语简直漏洞百出。

    所以为了让秦风不那么容易发现漏洞，对方最好的事情就是分散他秦风的注意力。

    这样的话秦风就没有那么容易发现了。

    可以说，这个小算盘打得非常的不错。

    只可惜，他们不知道的是，秦风早就发现了对方言语之中的所有破绽。

    “秦风公子，家里现在还有挺多兔子肉的，到时候您回去的话我可以给你继续做好吃的。”

    秋冰心笑眯眯的对着秦风说道。

    整个一副乖乖姑娘的模样。

    “你这孩子，这俗话说得好，救命之恩当以涌泉相报，之前的时候听你说秦风公子已经救了你一次，现在又救了我们爷孙一次，这恩情已经重过天了，如果可以的话我都想把你直接许配给秦风公子这样的青年俊才了。”

    秋水生一副笑吟吟的姿态说道。

    “爷爷，你瞎说什么呢。”

    听到这一句话之后，秋冰心的小脸直接羞红了。

    “这有什么，男大当婚女大当嫁，你也到那个年纪了，莫非你还以为自己尚小不成？”

    秋冰心话音落下，秋水生一副前人指点的姿态。

    说真的，如果不是秦风早就知晓了这两人的身份还真信了他们的鬼话。

    这副神官究竟是什么人。

    不是说它们是神官的傀儡吗？

    怎么感觉这说起来像是那么回事。

    “爷爷，这，这也得看人秦风公子愿不愿意不是。”

    秋冰心十分娇羞的说道。

    随后目光朝着秦风的方向看了一眼。

    就好像是在等秦风回答一样。

    “也是也是，我这年纪大倒是有些老糊涂了。”

    秋水生有些尴尬的说道。

    “我吗？只要我所爱的人同意，我无所谓。”

    秦风耸了耸肩。

    真是有点意思，当真以为他没发现这两个家伙是带着他往宫殿深处去走？

    甚至还轻车熟路。

    还想用这种话题吸引注意力。

    差劲。

    他现在甚至有些怀疑，这个地方是不是什么低端大陆。

    弱智这么多。

    不过这样也好。

    有这两个人带着，他基本上也不用费尽心思的自己去找什么神官了。

    指不定最后对方会自己出来也说不定。

    这也就是为什么秦风会跟在他们身后的原因。

    “秦风公子……”

    听到这一句话，秋冰心还以为是在说她。

    顿时小脸变得更红了。

    然而她不知道，秦风说的是千仞雪。

    当然，雪儿是肯定不可能会同意这种事情的。

    所以此题无解。

    再者，他压根对这个什么秋冰心一点兴趣都没有。

    论美貌这一块，对方甚至连白沉香都比不上。

    “是不是有点舍不得？”

    秦风笑眯眯的朝着秋冰心看去。

    “秦风公子您这是什么意思？”

    秦风的话落下，秋水生眼中多出一道疑惑的神色。

    “这地上，应该是一个阵法吧？”

    秦风嘴角微微一扬。

    (本章完)

