    虽然是深夜之中，但这一次闹出的动静太大了，又有凤歌大人的首肯，还是将老大夫请了来，帮着陆仰处理了伤口。

    好在也只是一些皮外伤，并不算严重，忙活了一阵，便各自散去了。

    直到此刻，陆仰才终于安静了下来，静静躺在床上闭上了眼睛。

    刚刚在斩妖塔内，只顾着疯狂屠杀妖魔，陆仰也根本没顾上去察看天衍道场，如今才终于有机会察看这一次的收获。

    一口气斩杀了八十多只七品妖魔，这几乎已经比陆仰这三个月来斩杀的妖魔还要多出数倍了，即便越到后面开启神武典后续经文，所需要的妖气越多，想来也足以开启后续经文了。

    进了天衍道场，陆仰才惊喜的发现，这一次开启的经文，不止一篇，而是足有三篇之多。

    静下心来，仔细梳理这刚刚得到了三篇经文，很快陆仰心中便涌起了一抹狂喜之意。

    这三篇经文分别是，幻魔身法，御刀决以及精准打击！

    其中幻魔身法，是一门极为玄妙的身法，一旦施展而出，不但速度极快，而且可以闪避对方的攻击，如此一来，陆仰与人争斗时候，便不必再一直傻傻的硬抗了，练到深处，便是仙术也能躲避，大大提升了陆仰的生存能力。

    御刀决则是一门操控飞刀的法门，如今陆仰虽然得到了飞刀，但却只能依靠本身的力量当做暗器来偷袭，缺乏灵动与变化，可一旦修行了御刀决，那么这一把飞刀，便会真正成为陆仰远攻的手段，若是碰到难以近身的对手，便可收到奇效。

    更重要的是，这一门御刀决，也让陆仰彻底证实了自己之前的猜测，神武典给出的经文，的确不是随便出现的，而是根据本身修行的情况，给出的相应修行法门。

    至于最后一篇经文，名为精准打击，实际上，是一种特殊的运劲法门，可以帮助陆仰精准的控制本身的力道！

    之前陆仰最大的问题是能放不能收，让他一戟爆发出全部的力量容易，可想要做到举重若轻，就太难了。

    而精准打击，解决的便是这个问题。

    可以说，这三篇经文，完全是神武典根据陆仰如今的情况，给出的针对性修行法门，一旦全部修成，便彻底弥补了陆仰最后的短板。

    不过，陆仰最想要的后续神武真经的经文，却并没有出现。

    换句话说，陆仰依然没有突破下三品的办法。

    这倒也不难理解，如今陆仰虽然几乎已经可以碾压一切七品境的强者，但实际上，真正的修为也才不过锻体七重天罢了，还远远没有达到神武真经中锻体的极致。

    如今，随着修为不断的提升，陆仰隐约已经明白了神武典的意义，神武典要培养出的传人，是真正能够碾压同阶的武道天骄。

    在外人眼中，陆仰这个七品已经足够强大了，但是在神武典的判断中，陆仰依然还没有达到锻体的极致，唯有不断修行，真正突破锻体九重天，才有继续修行神武真经后续经文的资格。

    想明白这一点，陆仰心中便再没有半点气绥，反而再次涌起了一抹强大的自信。

    与修行者一样，很多时候，并不是早早突破就是好事，唯有打下最坚实的基础，突破之后，才能继续拥有碾压同阶的实力。

    就如同郑克难，以七品之境便掌握了仙术，若是真想开辟紫府，踏入六品之境，未必便不能成功，只是他心中充满了野心，这才压制境界，继续在七品境中积累实力而已。

    也就是碰上了陆仰这种完全不讲道理的变态，否则，在七品境之中，郑克难同样是近乎无敌的存在。

    郑克难尚且如此，能够拜入极道仙宗，甚至有资格竞争道子之位的郑克敌呢？又拥有何等恐怖的天赋。

    倘若只满足于现在这种能够碾压寻常七品修行者的状态，未来又怎么可能与这种真正的绝世天骄抗衡。

    要知道，真正想要复仇，陆仰要面对的可不止是郑家，还有郑家背后的极道仙宗。

    缓缓睁开眼睛，不知不觉间，天已经亮了。

    得到了神武典后续的经文，让陆仰轻松了不少，不过，随之而来的疲倦感，却也再次袭来，迷迷糊糊间，陆仰这才终于沉沉睡了过去。

    ......

    陆仰睡着了，但随着天明，因为陆仰造成的影响，却犹如一道惊雷在飞星城中炸响。

    消息传回郑家，令郑家家主暴怒，一方面亲自出面辟谣，称陆仰所说一切，不过是无稽之谈，是恶人先告状，妄图给郑家泼脏水，洗白自己的罪行。

    另外一方面，郑家家主亲自前往镇妖司面见凤歌，要求严惩陆仰。

    当然，这也不过就是表明郑家的态度而已，凤歌自然不会给予任何回应，事实上，郑家家主连凤歌的面都没能见到。

    区区一个郑家，还不够资格向凤歌施压。

    当然，镇妖司也并没有表现的太过偏袒，正如凤歌所说，当初仙武遗迹之中真相究竟是什么，也不可能听信陆仰的一面之词。

    凤歌也仅仅承诺庇护陆家，至于陆仰本身与郑家的恩怨，并不插手。

    换而言之，郑家想要报复陆仰，那是郑家的事情，只要符合镇妖司的规矩，镇妖司并不会插手，毕竟，镇妖司那么多人，若是因为私仇与人结怨，就要镇妖司庇护，早就乱套了。

    镇妖司不会管这些事，只要郑家不是杀到镇妖司来动手，镇妖司便不会理会这种私怨。

    事实上，郑家要的也就是镇妖司这个态度。

    他们怕的，是凤歌真正插手，强行庇护陆仰，甚至出面干涉，想要彻底为陆仰翻案！倘若当真如此，那就不是郑家所能处理的了，必须想办法传讯极道仙宗，请郑克敌的师尊出面才行。

    真到了这种地步，那就不是陆仰与郑家的问题了，而是镇妖司与极道仙宗的冲突。

    这对于郑家，对于镇妖司都不是好事。

    如今，将事情定义与私人恩怨的范畴内，刚刚好。

    紧接着，星罗宗也再次传出消息，星罗掌门亲自出面澄清，陆仰所说皆是谎言，星罗宗对陆仰的处罚，便是星罗宗的态度。

    而且，星罗宗也再次表面立场，将陆仰定义为叛徒，所有星罗宗弟子皆可杀之！

