    在一阵急促的脚步声响起之后，吊顶上的绳梯被打开了。

    “身体外部固有结界展开。”

    一个浑身漆黑与血红色交杂，脸上戴着狰狞的面具的身影慢慢地从吊梯上跳了下来。

    “你...”

    一众MCS武装成员还未来得及说话，戴着面具的怪人周身无数悬浮的基于XM25研发的可编程步枪已经喷吐出炽热的火舌，

    “哒哒哒哒哒......“

    无数子弹如狂风骤雨般倾斜而至。

    “啪！啪啪！啪啪！啪啪！“

    一颗颗子弹击打在地面上，溅射出一片片火花，在地上留下一串串弹孔。

    “啊！“

    一名名躲避不及的mcs顿时被子弹打穿, 一个弹孔赫然在目，他的身躯向后倒去，胸腔之中鲜血汩汩流淌而出，在地上划出一条触目惊心的血线，他的瞳孔骤然扩散，身体僵硬地倒在地上。

    在这名mcs的身边，另外一个男人的情况也是相差无几。

    两名男人一死，原本聚集在四周的mcs武装人员纷纷向后倒退, 将自己的头子鬣狗团团保护在中间，与此同时，无数突击步枪的子弹倾泻在了怪人的身躯上。

    可是这些子弹一撞到面具怪人黑红色的身躯的角质层上，就被硬度睥睨装甲的防御弹开了，即便是装甲未曾覆盖的要害部位，内部也有着另一层凯夫拉纤维一样的防御层对伤害进行减免。

    无数子弹基于实现编号的程序进行转弯，加速，减速将十几名躲在掩体后面的支援小队成员击毙，亦有无数穿甲弹直接一发了结了在怪人射程范围内的所有MCS成员，当下出了怪人以外在场的还存活着的生命只剩下了被子弹击中非要害部位限制行动的鬣狗，羲和以及其身上背着的秦雪云。

    “意识不清，呼吸表浅，四肢温度下降，心音低钝，脉细数而弱，血压进行性降低，皮肤湿冷发花，这是休克了？”

    【在未得到及时救治的情况下, 预计目标14分12秒之后彻底死亡】

    【救治目标所消耗能量：10】

    【强行针对其进行征召所需要消耗能量：5000（能量消耗受目标世界影响度影响）】

    【剩余能量库存：52456】

    资讯录入仪显示着眼前这个在生物学领域的天才科学家目前的状态仍然属于“存活”的范畴之内。

    白垣很想让其直接获得轮回者的名额，但是奈何主神空间的征召轮回者的机制为方圆五十千米内随机，且仅限于普通人，像秦雪云这种身上存在“世界影响度”的人，只能够进行强制征召，并且一旦征召过后，这个世界原本的运作机制将有一段时间处于异常状态。

    “不是有合成人人格矩阵吗，我直接照着她克隆一个不就完事儿了吗？”白垣在睹见自己的主神工作面板上面的“合成人”功能，思索着自己想法的可行性。

    【宿主，合成人人格矩阵终归只能够归属于“模仿”的种类之中】

    “细说。”将一只神经麻醉剂通过固有结界的编程弹注射进了鬣狗的体内，白垣就静静地站在背着秦雪云的羲和旁边，一面通过合成仪救治着秦雪云，等待着资讯录入仪将羲和的信息录入完毕。

    【一级研究员叶欣嘉已超越“天启”团队实验项目进度，基于之前“BOW巨型种”的实验数据，研制出了更加具备战略意义的“变异坑道蠕虫”，人类与合成人二者的潜力，从批发下去的实验材料以及得到的反馈来看，前者更加具备性价比】

    的确，主神空间的生物科技发展至今, 除了之前白垣入侵各个网站提供的来自全球的数据，离不开“天启”合成人科研团队的默默支持，不过在项目的突破率上，原生的人类依旧具备着或多或少的优势。而主神这样子评价这些人类科学家，其从长远角度来看，潜力依旧很大，征召其成为轮回者，养在主神空间之中是不会太亏的。

    叶欣嘉那家伙白垣之前也只是稍微了解了一下他的档案，以为他会帮助主神空间规规矩矩地去研究阵法，研究灵导器，哪知道这家伙通过自己的职权，一听说空间之中有专门研究生物科技的地下实验室，就满怀着憧憬去了。

    对叶欣嘉的举动白垣也没有表现出任何的不满，他只要负责持续稳定的实验效绩就可以了。

    【指令确认，征召成功，是否令其回归主神空间？】

    【传送成功，消耗10点能量】

    “以魔都中心区为首的这伙人最近很不安分啊。”

    不仅仅是秦雪云所在的魔都第十一区这一个区域，处于魔都中心区的Meta财阀最近似乎开始出现了物资短缺现象，联系处于谦蒂尔港的Meta总部汇报情况并得到敷衍的回应后，这中心区以林嘉荣为首的Meta财阀势力就妄图凭借着自身大秦总部的武装实力，吞掉周边几个区的资源以及技术，完成扩张，并且巩固一波手下随着末世残酷环境而蠢蠢欲动的人心。

    这种事情对于这个末世环境之中来说已经是司空见惯了，毕竟这些财阀的行为实在是太过明显和嚣张了，甚至可以毫不犹豫地吃掉属于自己势力之中的同僚。

    “或许我应该好好地利用主神空间造人的功能。”

    将地上属于林嘉荣中心区安保设施成员MCS的尸体通过“储物”的功能放入主神空间之中，通过自身的固有结界轻而易举地清洗掉地上的血迹以及诸多细节。

    几分钟之后一名名与这些已死去的MCS成员从长相到记忆一模一样搭载合成人格矩阵的第二代合成人便身着那些死去成员的衣服出现在了大楼的门口，只不过有所区别的是，现在他们只听从白垣通过主神面板下达的命令。

    “我只说一遍，今天这里所发生的一切你们都没有看见，你们只需要记住，你们来的时候，秦雪云已经死了，至于它...”

    白垣望着被自己收入空间之中解析的通体散发着金属光泽的战斗机器人羲和，又望了一眼身旁自己通过空间制造出来的伪造品。

    “你们只需要同你们的家主林嘉荣说，你们成功地改写了它的认主系统，让它变得听话且可控，明白了吗？”

