    “他家里人就任由他这么戏弄人家的小姑娘吗？”孟东媛皱着眉头问了一句。

    “别提了，一家的黑心肠。甘迟他爸是革委会的主席，天天可风光了。甘迟他妈更是认为甘迟这个样子是威风，认为她儿子有本事，得小女孩子喜欢。”

    说完，柳再升叹了一口气：“甘迟一家子都很霸道。前面的时候，甘迟家动土修房子，愣是往外面多扩了两米，把前面胡同挡的死死的，可这也没办法啊。”

    柳再升素来见不管这些事，以前没少借着自己是退伍老兵的身份为其他人出头。可却成了甘迟他爸的眼中钉。

    甘迟他爸找了个借口给了柳再升一个教训，还被抓着他去游街，也就是那一次，柳再升脸上挂不住，受不了这待遇，人直接就病倒了，那场病来势汹汹，在鬼门关上绕了一圈。

    等病好之后，柳再升就安生了，再也没有出过头，一个人关起门来过自己的小日子。

    穆南星听别人说起过这段故事，现在对于在此掀开柳再升的伤疤也有些歉疚，没再深问下去。

    午饭在柳再升家吃过，稍微歇息了一会儿，孟东媛一家就告别了柳再升，带着大包小包的东西出门了。

    还没出胡同口，就碰上了甘迟，嘴里叼着一根签子，双手插兜，哼哼着小调走了过来，看到孟东媛一家，停住了脚步：“这就回去了？不打算住一晚吗？”

    “不了，看着天要下雪了，到时候一下雪就回不去了，还是趁早回家好”，穆南星有心和甘迟多接触一点，便和颜悦色的搭起了话。

    “也行，有时间多来县城玩玩，也算是出个朋友”，甘迟笑道：“你们是哪个村的？”

    “白家庄”，穆南星说罢，孟东媛在他腰上拧了一把，但是动作隐蔽，没有被对面的甘迟看到。

    穆南星生生的忍了下来：“你有机会也能去我们那边看看。”

    “白家庄我经常去的，你们村的那个白井野，是我兄弟，我们两个熟得很，等初三的时候，我就去白家庄拜年，到时候可以一起吃顿饭，喝个酒”，甘迟脸上有些惊喜，看样子不是作假。

    穆南星顺口接了下来：“那行，到时候我就在家等候你的大驾，我们到时候喝个尽兴。”

    又被孟东媛掐了一把，穆南星找了个借口：“那行，我们还得去邮局打个电话，就不聊了，以后再说。”

    “行，下次再说。”

    和甘迟道别，出了胡同，穆南星才出声：“你指甲多久没剪了，掐的真疼。“

    “疼还堵不上你的嘴，一个劲的瞎咧咧，你是嫌我不够倒霉是吧，还邀请人家上门，你就不怕他有什么坏心思吗？”孟东媛嘟囔道：“你说说你，这么大的人了，连个谎都不撒，都直白的告诉人家是在白家庄了，真是的。”

    穆南星明白孟东媛的心思，解释道：“刚刚柳大爷也说了，这甘迟他爸是革委会的领导，真要是人家盯上了我们，到时候一查，不就露馅了吗？我们平白无故的干什么撒谎，肯定心里有鬼，到时候事情更多。还不如一开始就说的清清楚楚的，到时候真有什么，我们也好圆。毕竟说谎这事就像是滚雪球，越滚越大，指不定最后就是一个大窟窿，我们都补不上。”

    “真亦假时假亦真，真真假假的，才会更让人相信。”

    “行了，就你有理，反正到时候要是被甘迟认出来了，一切后果你承担”，孟东媛没想那么多，有些赌气地说了一句。

    “你我本是一体，我是不会把你放在危险的地方的，这些事我都会处理好的，你安安心心做你的事业，剩下的都有我呢。”

    穆南星说着好话，和孟东媛到了邮局。

    今年不打算回家，就只能打个电话了，为了打这通电话，穆南星早就打电报订好了日期让家里人到电话处守着了。

    第一个电话是打给孟家的，许久不见，孟东媛按下号码的手还有些颤抖，听到电话那头熟悉的声音，孟东媛恍如隔世，眼眶红了红，忍着眼泪没有掉下来，叫了一声爸妈就没再说话了。

    电话那头的孟庆堂和吴惠盈也很激动，毕竟这是第一次这么久见不着孟东媛，平日里虽然还有信件来往，但那哪有真人来得实在。听到孟东媛的声音后，就开始问起了她的境况。

    从平时的点点滴滴到为人处世，没有一个点没问到，生怕孟东媛吃了亏。最后说起孟东媛寄回家的毛衣和年货，只感慨女儿长大了。

    现在这电话费很贵，孟东媛把电话给了穆南星的时候，还有些依依不舍。穆南星和老丈人就没有那么多的话聊了，简单的聊了两句就挂断了。

    第二个电话是打给苏丽华的，电话那除了苏丽华还有田岚夫妻俩，用的也是田岚厂里的电话。

    接起电话第一句问的就是穆睿涵。

    穆睿涵拿了话筒，说了起来。

    电话声音很大，孟东媛和穆南星听的一清二楚。

    “睿涵啊，你在那边怎么样，我看你爸邮回来的照片，好像你是胖了？”之前寄年货回家时候，顺便拍了照片寄了回去，也算是让家里人见见现在的穆睿涵。

    “我长高了，长了好多，妈妈每天都会给我量身高，高出一拃呢，是吧，妈妈”，穆睿涵向孟东媛求证，孟东媛直接应了一声。

    自打穆睿涵改口，孟东媛现在已经习惯了穆睿涵对自己的称呼，但是电话那头的人可不是这么想的，直接从苏丽华手里拿过了电话，质问起了穆睿涵：“穆睿涵，你喊谁妈呢，你就一个妈，生你的时候死了，你别认贼做母啊。”

    穆睿涵被这么一句话说懵了，看向孟东媛的眼睛湿漉漉的，像只被吓坏的小兔子。

    “田婶，你对我有意见，你可以和我说，但是你别和当着孩子这么说，你知不知道这对于孩子而言，是多大的伤害”，孟东媛拿过电话说道。

    “你个狐狸精，勾走了我女婿不算，还想要抢走我孙子，你做梦，你等着，等过了这个年，我就去找你们，我要把穆睿涵带回来。”

    田岚的话不好听，让孟东媛皱起了眉头，正准备再说两句，穆南星拿走了电话：“田阿姨，你趁早打消了这个念头，我是孩子的父亲，就算是去打官司，肯定孩子还是跟着我的。而且现在孩子在我们这里，东媛把他教的很好，我很满意，不需要你担心，所以年后你也不用来了。”

    “我呸，有了后妈就有了后爹，我信你个鬼。”

    “行了，我和你也说不通，我今天打这个电话，就是为了让你们听听孩子的声音，也提前给你们拜个年。如果你们实在没什么可说的，就先挂了吧。”

    说完，不等那边有什么反应，穆南星就扣上了电话。

    电话比预期结束的要早，一家三口也没其他地方可去，便径直往客运站的方向走，早早的去等车了

    路上，穆睿涵天真的问道：“狐狸精是什么，是个动物吗？我们家有这个吗？我可不可以看看。”

    孟东媛被这么一说，脸色瞬间变红，眼眶里的泪水打转。

    穆南星给孩子解释了起来：“狐狸精是形容一个女子长得好看，而且人好。”

    “是像妈妈这么好看的嘛？”穆睿涵问道：“那刚刚姥姥是不是在说妈妈，再夸妈妈好看。”

    穆南星一时之间也不知道怎么说才好，只能僵硬的点点头。

    另一边，孟东媛的眼泪再也止不住了，像不要钱似的往下掉，一边说道：“我觉得我已经做的很好了，以前在家里，我自己还得人照顾，平时都是我爸妈哄着我的。来这儿之后，我不仅管好自己，还带着给你们管一个孩子，你们怎么能这么不满足呢，我做的怎么才能算是好。”

    自古后娘难当，穆南星知道孟东媛委屈，但到底不是女人，有些事没有经历过永远都没有办法感同身受，干巴巴的安慰道：“你是我媳妇儿，你是和我过日子的人，不用管他们。我认为你已经很厉害了，你做的事情，就是给我，我一个人也不一定做的来。”

    “人在做，天在看，你对睿涵是真心的，瑞涵也能感受的到”，说罢，问起了穆睿涵：“睿涵，你觉得阿姨怎么样？对你好不好？”

    “好”，穆睿涵赶紧说道：“我做错事情的时候，阿姨从来不对打我，也不会骂我，还会和我讲道理。不像柱子，他做错事了，他妈就打他，柱子哭的可厉害了，可他妈从来不管，还是打他。他还羡慕我呢。”

    “你一个小孩子还知道羡慕啊”，穆南星刮了刮穆睿涵的小鼻子，继续安慰起了孟东媛：“孩子是最真实的，他们不会说谎，好就是好，不好就是不好。睿涵的话你刚刚也是听到了，他自己都觉得你做的很好，你就不用妄自菲薄了。”

    孟东媛自己想明白了，也就缓了过来，不过还是提醒穆南星：“其他的我不管，反正田岚要来这里的事情你给我解决掉。我和她不是一个级别的，绝对是被她KO的角。说什么都不能她他来，如果她来了，要是把穆睿涵带走，我可是拦不了的。”

    如果只是电话沟通，孟东媛还觉得可以接受，毕竟不想听她讲话了，还可以直接挂断，耳不听，人不烦。但是人来这边就不一样了。

    本来看人就挺烦的，但是还不能躲开，就是得天天看，到时候肯定会把自己逼疯的。

    而且本来自己就被村里人传了各种流言，到时候田岚来了，隔三岔五的闹上一闹，自己以后还怎么在村里待。

    穆南星想得倒是没有孟东媛那么细，但是也不太乐意田岚年后再来，不过也不可能不让田岚看孩子，只能让这个日子往后延延了。便答应了孟东媛的要求。

    一家子到了车站的时候，距离开车还有一会儿，车都不在站里，只能找个阴凉的地方等着。

    巧的是，又一次碰到了叶斌。

    孟东媛和叶斌没有交集，这次是重生后的第二次见面，打了个招呼，就让叶斌和穆南星聊天，自己带着穆睿涵走开了。

    叶斌等孟东媛走远了才开口：“我今天又去了一趟新洲村，这一次我是一个人偷偷去的，晚上的时候找到了那户人家，见到了的那个女孩子。不过那女孩子被看得很严，没说两句话就被喊回去了。”

    “有得到什么有用的信息吗？”穆南星对于过程不感兴趣，他只想知道最后的结果。

    “嗯”，叶斌点了点头，脸色有些凝重：“我们猜想的不错，那个女孩子就是被拐卖过来的，家里是南方的，被分到了这边当知青，结果路上被人忽悠带过来的。”

    “村里的那户人家只是买主，把女孩子买回去给家里的两个儿子传宗接代的。而且那个女孩子说，村里好像有好几个小媳妇都是被拐的，而且被看管的很严，都不让出门的。之前为了威胁他，她现在的男人带着她串过门，那些人过得很惨。连收秋这种事情，家里都不会让她们参加，就是怕他们找到机会逃走了。“

    “为了不让自己落得那般境地，她就假意顺从，本来以为一辈子就会留在这里的，但是没想到却能碰到我，希望我能救她。”

    叶斌的话，让穆南星很是生气，朗朗乾坤之下，竟然还有这么黑暗的事情，自己应该做些什么。把自己得到的消息和叶斌说了：“我刚好碰到一个人，家里经常来来往往的有好多不同的女孩子，基本上都是待个几天就不见了，他爸是县里革委会的主席，你可以好好盯盯。”

    嫌疑人的身份让叶斌有些头大，嘱咐道：“这件事我们急不来，放长线，钓大鱼，我们得慢慢找证据的，你也小心点，如果发现不对劲，就趁早抽身。”

    或许是快到发车的点了，车站口的人多了起来，两个人不便聊天，便住了口。

    叶斌拍了拍穆南星的肩膀，离开了车站，穆南星也把走开的孟东媛喊了回来。

