    森冈正男的呼吸有一瞬间的粗重，不过迅速恢复了正常。他谨慎地说道：

    “白井君……何出此言？”

    白晓文已经从他细微的神色变化中把握到了他的心理，向后一靠懒洋洋地说道：

    “我大致看过，福冈油水最丰厚的地盘都被本地最大的组织松崎社占据，而你们森冈组作为排名第二的组织，却只能在偏远的北町，吃一些残羹剩饭。作为森冈组的若头，你如果没有取代松崎社成为福冈第一的想法的话，本身就不称职！”

    森冈正男沉默了几秒钟，还是摇头说道：“白井君有所不知，松崎社根深蒂固实力雄厚，实在不容易对付。”

    “如果算上我的帮助呢？”

    白晓文身体前倾，对着森冈正男微微睁大的双眼道：“虽说进入警署正好顺应了我避开凶兆的本意，但松崎社对我的冒犯之罪依然不可原谅！森冈组如果能出得起价钱的话，我不介意帮你们一把，把松崎社从福冈的地图上彻底抹去。”

    森冈正男迟疑了片刻，缓缓说道：“请恕在下冒犯，白井君是尊贵的驱魔师，但实力如何我并没有亲眼看到。松崎社有三员实力极其强悍的大将，若是白井君能把这三人击杀的话，松崎社便不足为惧。”

    白晓文嗤笑一声：“你倒是打的好算盘，杀了松崎社的三员大将，森冈组不需要我也能称霸福冈了吧？”

    森冈正男认真地说道：“若白井君真能做到，森冈组必有重谢。”

    白晓文淡淡摇头：“这些空头支票我没有兴趣。为了证明我的实力，我会先杀三大将中的一人，再来和你商讨合作的事宜……把松崎社的资料拿来给我过目！”

    森冈正男点头，打了个电话。

    在等待期间，白晓文说道：“我现在这个身份不能再用，也没有时间去应付警方。”

    森冈正男毫不犹豫地说道：“这是小问题，我马上吩咐人去做，很快就可以给两位提供新的身份证件。”

    白晓文也不说谢，略略点头：“那就没有别的问题了。稍后把资料、证件连同定金一起送来，很快你就会看到松崎社其中一员大将的首级。”

    灵界提示信息响起：

    “支线任务1步：证明开启。”

    “任务目标：杀死松崎社的三名重要人物（至少一人）：反町隆一，浅沼牙，渡边义弘。”

    “任务难度：A-。”

    “任务期限：24小时。”

    “任务奖励：未知。”

    森冈正男离开了雅间。不得不说黑道组织的办事效率就是高，没多久两张崭新的身份证件、一只文件袋和两沓大面额日元就摆在了雅间的桌子上。

    白晓文抽出文件袋中的资料翻看。

    资料很详细，看来森冈组收集老大松崎社的资料已经不是一天两天了，尤其是松崎社镇场子的“三大将”，更是详实无比，就连社会关系、重要亲属的情况都一目了然。

    李淑仪稍稍点了点定金：“给了20万日元的定金。”

    白晓文撇撇嘴：“日元而已……森冈组还真是有够抠门，大约跟我们没有拿出投名状有关。不过反正是无法带出本位面的纸币，也无所谓了。这里应该有监控，我们走。”

    离开了酒吧之后，白晓文和李淑仪走了一段路，拐进了一个巷子。

    不多时，有个人偷偷摸摸地跟了上来，转过来一看，却是发现了静等在旁的白晓文和李淑仪。

    来人瞬间懵逼，李淑仪已经出手，精制突刺剑刺出，在对方的颈侧悬停下来。

    “留你一命，回去告诉森冈正男，别耍这点小心思，”白晓文淡淡说道，“快滚。”

    那名黑帮成员头点的跟鸡啄米一样，被吓得屁滚尿流地离开。他一个挑战等级2级以下的小喽啰，想要跟踪白晓文这个有26点精神力，又有精神扫描能力的高手，实在太过不自量力。

    “现在身份已经弄好了，接下来怎么做？森冈组的声望没有开启，应该是这个势力太小，根本不算正式阵营的缘故吧。”李淑仪道。

    白晓文点点头：“我本来是想拿着假身份就离开，去找三神器家族。不过在森冈组提供的松崎社资料里面，倒是发现了一点有趣的内容，所以这个支线任务1步：证明，倒是可以做一下。”

    “什么内容？”李淑仪好奇地问。

    白晓文从文件袋中抽出了一页纸：“你看看这个人的资料。”

    李淑仪接了过来：“反町隆一，今年34岁，松崎社三大将之一……嗯，没有亲人，重要的社会关系方面，有个叫做山崎龙二的小弟……等等，山崎龙二？那不就是格斗之王位面世界的著名剧情强者……”

    “没错，根据资料，山崎龙二从小在孤儿院长大，小时候就显露出了不良少年的特质，在13岁的时候遇到了黑道组织干部反町，被反町照顾很多，甚至还传授了山崎龙二绝招，是山崎龙二唯一敬重的人……”

    白晓文微微闭着眼睛，之前准备过的资料一字不差地背诵了出来，最后说道：“在接到任务的时候，反町隆一这个名字还没有引起我的注意，毕竟有姓氏重叠的可能。但在资料拿过来之后，看到小弟一栏里的山崎龙二，我大致就能断定了……”

    白晓文继续说道：“从剧情方面看，山崎龙二不仅是黑道干将，也是灭世大蛇的重要仆从——天国神族八杰集的成员之一！虽然他本身的性格极其自私自利，对大蛇没什么忠诚可言，也因此遭到了其他八杰集成员的唾弃，但他本人的身份仍然注定了会是灭世阵营。如果能把他干掉的话，再去找三神器家族，得到的声望和重视程度，肯定比我们空手上门要高得多！”

    白晓文仔细看着资料页，上面不仅有反町隆一的社会关系，后面还有这个34岁的男人日常生活的一些规律，比如每周二、周四都要去健身房锻炼，周三和周五会练习武术，周末要去寺庙参佛（赎罪？）等等。这种详实的生活资料，也给白晓文两人的行动提供了很大的便利。