    杨安坐在楼上磕着瓜子，饶有兴趣地欣赏着楼下姑娘们的舞蹈。

    当然，有时也会注意到那些因为诗词纠纷争论不休的文人才子。

    锦儿虽然吃了不少东西，但还是有些待不习惯，摇摇杨安的胳膊说道：

    “王爷，我们回去吧，不然天要黑了。”

    “再玩一会，还没日落呢，我们日落就回去，这样刚好能赶上晚饭。”

    杨安点了不少小吃和零食，他可不想浪费。

    就在此时，包间的门突然打开了。

    从外面走进来一位蓝衣女子，是那种浅蓝与白色混搭的长袍，配上她窈窕的身材，不知迷住过多少男子。

    脸上未施粉黛，皮肤光滑紧致，眼睛如星辰一般，好看极了。

    她的笑容很治愈，好似有魔力一般，对着杨安眨了眨眼睛，

    “这位公子，楼上的包房满座了，奴家可以在这坐会吗？”

    杨安掐了自己一下，让自己保持清醒。

    坐一会他倒是没有意见，但是能不能不要用那么妩媚的眼神来勾引他这样一个小处男，指了指旁边的空椅，

    “请吧。”

    蓝衣女子没有客气，在空椅上端坐下来，目光在楼下扫视了一圈，最终回到杨安身上，

    “今日楼中好生热闹，公子不下去看看吗？”

    “我不会写诗，下去反而扰了他人的乐趣。”

    “公子长得仪表堂堂，怎会不擅诗词，必是公子谦虚。”

    杨安挥了挥手，他宁愿去把炸弹2.0研究出来，也不愿意再写诗......抄诗。

    因为他怕晚上睡觉的时候，下次出现在他梦里和他闹版权纠纷的可能就是李白和杜甫了。

    ......

    小会后，杨安掐着时间，觉得是时候该回家了，不然宋熙会担心他们。

    他拍了拍手掌上残余的瓜子渣，站起身来，

    “姑娘，家中还有事，先告辞了。”

    蓝衣女子却是有些好奇，跟着站了起来，

    “公子不等晚上的诗会便要离开了？”

    “杨某并无兴趣。”

    虽然对方是个美女，但他有了宋熙，外面的这些野花都不香......虽然香，但他不能摘。

    杨安刚打开房门，就见到老鸨站在外面。

    她客气地向着杨安点点头，然后径直走向蓝衣女子，露出十分焦急的模样，

    “我说雪儿啊，你怎么跑这来了，一会诗会就要开始了，你赶紧去打扮打扮啊，秦公子和王少爷都到了，点名要见你。”

    杨安没有在意，带着锦儿向楼下走去。

    林雪儿闻言，起身准备回房间化妆，却发现杨安丢在椅子上的钱袋，摸着下巴想了想，便匆忙追着杨安而去。

    ......

    “公子，我不喜欢这里。”

    杨安为显低调，让锦儿在外称呼他公子就行，毕竟叫王爷太引人注目了。

    “那我们以后就不来了！”

    嗯，决定了！

    以后他自己偷偷来，绝对不带上锦儿！

    锦儿却信以为真，站在杨安身后开心地蹦跶。

    王爷和小姐的事情“八字还没一撇”，可不能先被别人给钻了空子！

    两人一只脚刚踏出醉春楼，杨安却被人给拽了回去，就连带着锦儿都没有幸免。

    “公子！”

    林雪儿一路小跑，就连有正在谈笑的秦少文和王段都被吸引住。

    可接下来就看见他们心中的女神奔向了一个穿着白衣的小白脸。

    杨安被拽住，外衣差点就被撕开了，幸亏他反应及时，用手撑在地面上。

    但不知何时，两人的手却紧握了起来，杨安才意识过来，如果不是林雪儿拽住他，他就摔在地上了。

    锦儿见到这幅场面，心中有些着急：

    “怎么办，小姐，你快来把王爷带回去啊！”

    杨安匆忙缩回手，又接过林雪儿手中的钱袋，道了声谢。

    没想到古代妓女都有这种拾金不昧的品格，杨安心中给这醉春楼又加了一分。

    东西好吃，姑娘长得美人品又好，下次没事他会多来光顾。

    正当杨安迈开步子准备离开的时候，却被拦了下来，而林雪儿身边不知何时多出了两个人，

    “雪儿姑娘，这是哪位才子，怎么不给本少爷引荐一下呢？”

    林雪儿见秦少文和王段都过来了，那娇嫩的小脸上显出几分不安，连忙回道：

    “王少爷说笑了，这位公子将钱袋遗落在房中，雪儿追来只是为了归还。”

    王段听完双拳紧握，指甲恨不得插进肉里。

    孤男寡女共处一室，还能在一起下棋不成？

    没想到他培育了那么久的桃树，桃子还没熟就先被人摘走了，想到这里，他顿时有些火冒三丈。

    众人的目光被吸引而来，很多人都知道王段心悦于这位醉春楼花魁，现在发生了这种事情，他们仿佛看到了王段头上多了顶绿帽子。

    秦少文见状，想要帮王段找回场子，清了清嗓子对着杨安附手作揖，

    “在下秦少文，不知公子尊姓大名？”

    “我为什么要告诉你？”

    杨安倒是看出来这两个人来者不善，不想再和他们有过多的纠缠，希望这两个傻缺不要搞事情，毕竟周铮可派了不少人在暗地里保护他。

    秦少文见杨安完全没有把自己当回事，紧咬住银牙。

    以前提到秦少文这个名字，云州众人纷纷都要崇拜讨论一番，结果这个小白脸居然不拿他当回事，眸子转了转继续说道：

    “这位兄台，今日乃是王兄在此举办诗会，若是兄台不介意的话，可否与秦某鉴赏一番诗词？”

    杨安并不打算搭理他，对面明显给自己下套，如果他应战一会甩出几首千古绝唱出来，这些才子估计要疯掉。

    为了云州才子的身心健康，还是算了吧！

    “不好意思，我没空，还请让让路！”

    听到两人的谈话，站在附近的才子们交头接耳地议论起来，

    “这可是王少爷举办的诗会，这位公子居然拒绝了，以后在云州可有苦日子咯。”

    “对啊，王段的爹可是云州县令，不管怎么说，这个小白脸路走窄了！”

    “唉，这雪儿姑娘可是醉春楼的花魁，也是王少爷的禁忌，这小子怕是要吃苦头了。”

    “......”

    众人左一句右一句，整个醉春楼都热闹起来了，老鸨及时走进人群中，拉着杨安低声道：

    “这位公子啊，你赶紧向王少爷道个歉，刚才发生的事情我会和他细说，放心，不会牵连你的！”

    说完，她又笑容满盈地走到王段身边，劝说道：

    “王少爷啊，这位公子.....”

    “滚！”

    王段此时可没有什么好脸色，盯着杨安的眼睛变得通红，怒道：

    “小子，在云州我说一没人敢说二，你今天要么老老实实和秦兄比试诗词，赢了你走，输了或者不比，就从这里钻过去，老子也就把你当条狗给放了！”

    他将两腿叉开，用手指了指胯下的缝隙，还不忘给杨安一个威胁的笑容。

    杨安的脸上没有表情，他倒不是害怕这个傻缺真的会拿他怎么样。

    他只是担心一会宋熙来找他，他就没法解释逛青楼的事了！

    王段王段，这名字真不吉利。

    不知道他爹怎么想的，怎么会希望孩子“短”或者“断”呢？

    ......

    【作者题外话】：望收藏!!!!

