    赶到啰湖区的酒店，办完入住手续，把行李送进房间才下午3点半。晚饭时间尚早，江亚男极力邀请李晓蕾去看她即将购买的豪宅。

    买房是一件大事，李晓蕾能理解她心情，欣然答应去看看。

    不是刚竣工的小区，是二手房，尽管江亚男看过许多次，房产中介依然热情，接到电话就带着钥匙在小区门口等。

    过来一看，环境确实不错。

    紧邻仙葫植物园和东葫公园，整个别墅区由联排别墅、上下叠墅和独栋别墅组成，依山而建，群山围绕。内有花园和游泳池，绿化面积大，绿树成荫，鸟语花香。

    江亚男要买的这套位于小区里面最安静的位置，上下四层，其中一层是地下室，上面三层南边通透，使用面积达500多平米，带60多平米的大露台，还有私家花园和一个停车位。

    原来的主人无疑是一位成功人士，能花那么多钱买这样的别墅，在装修上自然不会省，洁具、厨具、家电……只要能看见的全是名牌货，据说当时找的装修公司也是业界最有名的。

    买下来就能入住，江亚男兴奋不已，回到酒店仍意犹未尽。

    “嫂子，觉得怎么样？”

    老韩家和老李家拥有价值几千万的房产，但都是在房价较便宜的时候购置的，包括前段时间“清退”的几套在内，当时所有房子加起来花掉的钱也没这么多，李晓蕾打心眼里觉得这房价高得离谱，如果横向比较，尤其跟近在咫尺的香港比较，又算不上特别贵。

    “一千八多万，不怎么样也对不起这个价钱！”李晓蕾不置褒贬的笑了笑，打开笔记本电脑，插上酒店的网线，示意她拿银行卡，看看账号，把两百万给她用网银转过去。

    “嫂子，要不是有你这个土豪雪中送炭，以后我在他家人面前真抬不起头。”

    江亚男从钱包里抽出银行卡，一反常态地幽叹道：“为了买楼，他爸他妈拿出全部积蓄，移民澳洲的姐姐也支持了50万港币。我爸我妈普通教师，哪能跟他家人比，三十好几了我也不好意思管家里要钱……”

    她的今天就是自己的昨天，当时嫁到韩家时一样亚力山大。

    李晓蕾感同身受，抬头笑道：“一家人别说两家话，你现在可能觉得抬不起头，想争一口气，想分担一点，等再过几年或许会觉得很好笑，觉得这一切真没必要。”

    “他家跟韩老大家不一样，尤其他妈，本来就不是很赞同我们结婚。”

    家家都有本难念的经，李晓蕾不想聊这个话题，转完账，把电脑转过去让她看，随即装出一副不耐烦的样子：“打电话问问，你家警司什么时候到。”

    “肚子饿了？”

    “饿倒不是很饿，只是几年没见，想看看他现在什么样。”

    “没心没肺，还那样。不过将来就难说了，要养我和孩子，要供楼，压力大了，估计会老得很快。”

    “你打算当全职太太？”

    “至少两年内不可能工作。”

    江亚男刚掏出手机，正准备问问关星伟到哪儿了，外面传来敲门声，走过去打开门一看，说曹操曹操到，关星伟背着一个旅行包正笑眯眯的站在门口。

    “嫂子，你一点没变，还是那么漂亮。”

    “这话我爱听，进来啊，进来坐。”

    关星伟环顾了下房间，放下包笑问道：“韩长官和絮絮呢，怎么不一起过来？”

    “大的在党校学习，小的在家学习，一个比一个忙，都没时间。”这俩人站在一起真是郎才女貌，李晓蕾打心眼里替他们高兴，招呼他坐下，示意他喝饮料。

    “嫂子，不好意思，首付其实够了，我真没想过让亚男跟你开口的。”借钱终究是一件难以启齿的事，关星伟一脸尴尬。

    堂堂的警司脸涨得通红，李晓蕾觉得很好笑，指着他老婆说：“你们能走到一起，是我家韩博牵的线，可以说我们是半个女方家长，买房这么大事怎么能坐视不理。”

    “听见没有，我娘家不是没人！”江亚男像天鹅般地昂起头，一副得意洋洋的表情。

    关星伟不知道该聊点什么，干脆提议道：“先下去吃饭吧，我们边吃边聊。”

    “好啊，就等你。”

    ……

    三人来到一家生意爆火的餐厅，在吧台边等了十几分钟才等到一个桌子，点了几个菜，要了几瓶饮料，边吃边聊起南非的事。

    “南非人真的很懒？”江亚男举着筷子，好奇地问。

    “反正在南非四年，我没遇到一个勤劳的。说出来难以置信，在给干儿子打工时，我最担心的不是被抢被劫，而是每个月发工资，那些黑人员工领了工资就可能消失，直到工资花完再去找工作，工作衔接不上的时候就去乞讨甚至抢劫。”

    李晓蕾喝了一小口饮料，笑道：“但他们多半只是为抢些维持生计的东西，一般情况下不会伤人，所以不能让他们一点甜头都尝不到。如果真的被打劫，不能惊慌，只要给他们他们想要的就行，通常他们只认钱和一些生活中能用到的东西，至于名贵手表什么的，其实他们不感兴趣。”

    那鬼地方治安太糟糕，生活在全球最安全城市的人真难以想象。

    关星伟忍不住问：“嫂子，你有没有遇到过劫匪？”

    “遇到过一次，有一天出去没带保安，被两个黑人拦住了，有枪的，当时真吓坏了。幸好刚到南非时你大哥就让我不管有事没事身上都要带三四百兰特‘买命钱’。”

    “他们拿到钱就走了？”

    “没密码银行卡拿走也没用，他们只认钱，但要是遇上有预谋的劫匪，尤其黑帮分子，三四百兰特显然解决不了问题，他们会逼问银行卡密码，甚至有可能撕票。”

    “太可怕了，幸好没事。”

    江亚男听得胆战心惊，想了想又问道：“嫂子，那边好多人感染艾滋病，他们怕不怕？”

    “南非感染上艾滋病，携带艾滋病毒的人确实不少，但他们不认为这是一种很可怕的病，大多认为自己只是得了肺结核。并且艾滋病在人体内是有潜伏期的，据说在黑人身体里的潜伏期很长，而他们的寿命本来也就五六十岁左右，他们在发病时本来也就快到生老病死的时候，所以他们并没有那么恐惧。”

    正聊着，手机响了。

    现在不工作，整天玩，只可能是家人。李晓蕾歉意的笑了笑，从包里取出手机，看看来电显示，果然是丈夫打来的。

    “到了，正在跟星伟和亚男吃饭，你吃了没有，要不要跟他们说话，好的好的。”

    接到李晓蕾递来的手机，关星伟像换了一个人，回头看看周围的客人，举起手机笑道：“韩长官，对内地官员的晋升流程我还是知道一点的，能去中央党校进修，这是要晋升的前奏，怎么样，能不能透露一下，接下来会去哪儿高就。”

    半小时前，接到部里的通知。

    本来想第一时间告诉妻子的，但知道他们在一起吃饭不先打个招呼不合适，没想到他居然问起这件事。

    反正他早晚会知道，韩博没什么好隐瞒的，带上宿舍门笑道：“刚接到通知，可能要去深正跟你做邻居，今天这顿饭没赶上，但以后一起吃饭的机会非常多。”

    换作别人，听到这个消息会很高兴。

    然而，关星伟不是别人，一想到“大舅哥”过来之后如果遇到涉及香港的案子肯定会找自己，顿时皱起眉头：“老大，你没开玩笑吧？”

    “没开玩笑，过几天不光要找你吃饭，还要去拜访你们一哥。”

    “有没有搞错，内地那么大，为什么偏偏来深正！”

    “想你啊，想亚男啊，难道你们不想我，不欢迎我？”韩博知道他担心什么，他越担心却觉得越好笑。

    听语气不太像开玩笑，关星伟哭笑不得：“欢迎，非常欢迎，等到了我请你吃饭。”

    “这还差不多。”

    “对了，过来之后负责哪个部门？”

    “这次是挂职，不是正式调动，谈不上负责。”

    看着妻子和李晓蕾目瞪口呆的样子，关星伟追问道：“到哪个部门挂职？”

    “CID，可能出任副局长，现在两地在推行深港一体化，在经济发展方面要合作，打击刑事犯罪同样要合作，有机会帮我安排一下，上任之后我想请你们警务处刑事部的几位主管吃顿饭。”

    就知道会这样，关星伟轻叹道：“韩长官，你真瞧得起我。”

    “你现在是警司，宪委级警务人员，这个面子他们不可能不给，”韩博笑了笑，又来了一句：“再说协助是相互的，我可能会请他们协助，他们一样有可能要请我协助。”

    “你应该去拜访一哥，相信一哥见到你会很高兴。”

    “我会的。”

    之前工作的事一直没着落，李晓蕾跟韩博一样急，再也忍不住了，抢过手脚问：“韩博，确定了，确定来深正？”

    “刚确定，下周一去报到。”

    “党校的培训呢，还没满一年！”

    “同期学员已经毕业好几拨，三个月和半年的全走了，一年制就是为我这种一时半会不知道往哪儿安排的学员准备的。现在有了去处，没必要再参加培训，结业前来考个试、合个影、拿一下结业证就行了。”