    齐鹜飞又在太极池里泡了一会儿，甚至还潜下去看了眼。

    只是这一眼，却把他吓了一跳。

    池子没有底，里面当然也不是水。

    越往下潜，那股洪荒之力就越明显。

    池面上分界明显的白色和黑色二气，在池底下却成了缠绕之状，到了深处就不再能分得清黑白了。

    一切都变得幽暗难辨，仿佛这里无边无界，无天无地。

    齐鹜飞忽然听见一声奇怪的吼声。

    这声音不大，却像锤子一样击中了他的胸口，差点一口血喷出来。

    幽暗深处出现一个巨大的影子，不知是什么东西，但只一闪，又不见了。

    齐鹜飞停在那里等了一会儿，没什么动静，也不敢再下潜，便朝上游动，回到了池面上。

    从池子里出来，他又朝乾门走去。

    乾卦的一爻已经亮起，他想试试能不能点亮第二爻。

    按照之前的猜测，六爻全部点亮后，这扇门就能打开。

    太极池已经如此神奇，这门后又藏着什么呢？

    当他面对乾卦初爻发出的金光时，又看见了那行字：

    “初九，潜龙勿用。”

    这是乾卦初爻的爻辞，齐鹜飞当然知道。

    《数术基础》第一章就是关于伏羲和八卦的知识，伏羲创卦，文王演易，是一切数术的总纲。

    从小无机子就教他背易经，说这是万化之源。

    整部易经六十四卦的所有卦辞和爻辞齐鹜飞都倒背如流。

    初九，潜龙勿用。

    初九，说的不是日子，而是代指乾卦第一爻。

    初，是开始的意思，指的是此爻的位置，排在该卦第一位。

    九，代表这是阳爻。

    易经八卦最重要的就是阴阳，所谓一生二，二生三，三生万物。

    画卦时，以两条断开的短横线（--）表示阴，即偶数；一条长线（一）表示阳，即奇数。

    以数表示，则六代表阴，九代表阳。

    譬如坤卦（?上?下）六爻皆阴，它的第一爻，也就是最底下一爻（--）是阴数，就叫做“初六”；

    第二爻叫做“六二”；

    第三爻叫做“六三”；

    以此类推，到最上面一爻，也就是第六爻，叫做“上六”。

    乾卦（?上?下）六爻皆阳，所以它的第一爻称为“初九”。

    易经的每一卦都有卦辞，每一爻也都有爻辞。

    乾卦六爻的爻辞分别为：

    初九，潜龙勿用；

    九二，见龙在田，利见大人；

    九三，君子终日乾乾，夕惕若；

    九四，或跃在渊，无咎；

    九五，飞龙在天；

    上九，亢龙有悔。

    “潜龙勿用”就是乾卦“初九”的爻辞。

    从卦象上来说，乾卦第一爻在最底下，所谓阳潜于下，不可用也，犹如龙潜于海，需要等来飞天的时机，才能有所作为。

    但无机子说过，卦辞爻辞的解释并不是死的，不然谁都懂易经了。

    齐鹜飞眯着眼，面向金光走去。

    这时候，他耳中又听见了那阵阵魔音咒语。

    越是靠得近，这声音就越明显，神识受到的冲击也越大。

    好在他此刻法力已经恢复，而且比之前提升了一倍，能够更好地保护自己。

    一直走到门前，强忍住魔音侵蚀，齐鹜飞正要伸手去推门。

    他的手刚触碰到门上，那喃喃的魔音突然增强，许多信息涌入他的脑中，轰一下炸了开来。

    他感觉自己变成了碎片，消融在了金光之中……

    ……

    醒来的时候，齐鹜飞发现自己在丹房里，维持着打坐的姿势。

    七个蜘蛛也已经醒了，齐刷刷地排成一排，趴在面前的地板上，瞪着大大小小五十六只眼睛好奇地看着他。

    耳中隐约还能听到来自远方的喃喃的碎语。

    “初九，潜龙勿用！”

    “初九，潜龙勿用！”

    “初九，潜龙勿用！”

    ……

    齐鹜飞反复念着这句爻辞，一些奇怪的东西在识海中翻涌，又从大脑沿着脊神经和迷走神经进入任督二脉，随着他自身的气机在周天循环。

    他仿佛听懂了那些遥远的缥缈的魔音般的碎语。

    是咒语！

    齐鹜飞激动起来。

    这是一条咒语！

    一种法术！

    这咒语的力量已经进入了他的身体，为他所用。

    “潜龙勿用！”

    这不仅是爻辞，也是咒辞。

    当这条咒语生效时，使用者便如龙潜于深渊，把自己隐藏了起来。

    齐鹜飞还记得，去城隍司的时候，秦玉柏一眼就看穿了他的修为。

    仅仅过了一天，他的法力就从一品人仙的水平进步到了二品，几乎翻了一倍，这要是让秦玉柏发现了可不好解释。

    他一直想找一件能够屏蔽法力波动的法宝，现在不需要了，只要念一念咒语就能做到。

    当然，咒语是要消耗法力的。

    齐鹜飞立刻试了一下，口中默念“潜龙勿用”，意念驱动那些缥缈魔音，便有一层不可见的神光护住了自己的身体。

    神识见到自己的法力掉了一点，从518/518，变成了517/518。

    过了一会儿，法力又恢复到了518/518，紧接着又掉了一点，变成了517/518……

    这效果比他预想的还要好些。

    法力就像体力一样，消耗以后，即便不采取措施，也会缓慢恢复的。

    他自身恢复的法力正好抵消了咒语消耗的法力，也就是说，这个隐藏法力波动的法术是可以一直加持在自己身上的。

    齐鹜飞很满意，这比带一个屏蔽类法宝要好，毕竟法宝占空间，还容易丢。

    一个乾卦初爻的爻辞就能获得如此神奇的法术，那么其它爻辞呢？

    要知道整部易经，一共六十四卦，三百八十四爻，是不是意味着三百八十四种法术呢？

    即便对应镜中世界八扇门上的八卦，每卦六爻，如果点亮一爻就可以获得一种法术，那么全部点亮后也有四十八种。

    乾卦第二爻的爻辞是：“九二，见龙在田。”

    这又会是什么样的法术呢？

    齐鹜飞十分好奇。

    不过他很冷静，深知做人不能太贪心的道理。

    脑中那些魔音咒念带来的东西还没完全消化掉，如果再来一次的话，他很可能无法把持元神，从而走火入魔。

    何况，他的潜力已经在太极池中完全挖掘出来，法力不会再增加，短期内不可能点亮乾卦第二爻。

    七蛛已经醒了，这可是黄花观的摇钱树，得好好保护起来。

    不能让它们再乱跑，万一吃丹药撑死了可就不美了。

    即使一个蜘蛛一年只吐一两丝，按照端木薇给的价格，一年也有八万多紫币收入。

    他记得师父说过，如果能在饲料上下功夫，可以把产量提升到单蛛月产一两丝。

    单蛛月产一两，年产一斤二两，七个蜘蛛年产就超过八斤，能卖将近一百万紫币。

    我擦，这就年入百万了？！

    那我还打什么工，上什么班啊！