
　　就算是陆泽想要施展身法，恐怕也是无法逃离了。

　　要是被这一张给击中了，陆泽就算是能够立刻将身上的伤势给治愈，但是真气的消耗可是回不来的。

　　这时候，陆泽的脚下开始升腾起了一阵光芒。

　　不！这与其说是光芒，不如说是有一片星空出现在了陆泽的脚下。

　　陆泽在口中冷哼一声：“斗转星移！”23sK.com

　　陆泽的身影就已经消失不见，只留下了一道幻影，那只大手就也这么拍在了空出。

　　这一切的发生虽然说起来很长，但实际上却只是短短一瞬间发生的而已。

　　就在陆泽靠着无相神功突破封锁的时候，就已经是用斗转星移之法逃离了，因为陆泽感觉到就算是用无相神功，也只能将这道封锁给突破掉一瞬间而已。

　　轰！

　　一声巨响传来，在那只打手拍在地上的时候，这里的地貌都被完全的改变了。

　　只见这座小山峰上，已经是出现了一个巨大的手印，足足有千米之大。

　　尘土消散开来，叶琅辰的脸色阴沉的无比，而陆泽此时就这么站在了这只大手之上。

　　陆泽居然就这么躲了过去！

　　在两人开始战斗的时候，叶琅辰就解除了大范围的精神压制，那些修为较为强劲的弟子也早就已经是转醒了过来，并赶紧带上昏迷的弟子们逃离此地。

　　开什么玩笑，两位强者的对决，要是自己一不下心被波及了，很有可能会死无全尸。

　　事实上，他们也是对的，要是刚刚没有逃离的话，恐怕他们都要死在那张大手之下，现在他们都是在远处，观望着这场战斗。

　　“陆泽不会出事吧？”就在那个大手出现的时候，一名弟子忍不住的出声问道。

　　另一个弟子微微一叹：“恐怕凶多吉少啊，那一掌的威力你也不是没有看到。”

　　不过他的话音刚落，就看到了完好无损的陆泽。

　　此时，全场寂静。

　　而叶琅辰也是讲出了所有人共同的疑惑：“你到底是怎么多开我的佛陀一式的？”

　　“我这一招可是高武五重天以下，就算同样是高武四重天大圆满都不可能躲开。”

　　“要是你接下了那一掌，不死也得是重伤。”

　　叶琅辰说的没错，那一掌就算是陆泽接下，也是要重伤，但是被躲开了的话，那么就一点的意义都没有了。

　　陆泽冷哼一声：“等你去地狱里找答案吧！”

　　说完，陆泽全力调动起无相神功和九转御龙决，天下两大功法在此刻的压力下，居然隐隐的呈现起了融合的趋势。

　　在陆泽周围的空间，隐隐的出现了九条游龙盘旋在他的身边，一声声龙吼从陆泽身边的九条游龙口中传出。

　　仿佛是在呼唤什么，而这时候，陆泽的身上也隐隐的出现了一条无相的巨龙，震天撼地的龙吼从陆泽身后的无相巨龙上传出。

　　此时，陆泽也没想到的是，他的九转御龙诀虽然没有和无相神功彻底融合，但却是和无相神功成功的产生的联系，从而进化了！

　　至此，九转御龙诀在陆泽的手中，正式成为了传说中的十转御龙诀。

　　叶琅辰听到陆泽身后传来的龙吼，不禁也是心头一惊！

　　“这是什么东西！怎么会有如此的威势！”

　　叶琅辰能够明确的感觉到，陆泽身后的无相巨龙肯定是无法与自己的法外化身相比的，最多也就是让陆泽从高武三重天一层进入到高武四重天而已。

　　这种微小的提升，在此时他这个高武四重天大圆满前，完全就是微不足道。

　　但是那声龙吼，居然带着撕裂天地的威能，仿佛就算是天地在那天巨龙的面前，也不过是草芥一般。

　　这样的威能，可不是区区一个类似与法外化身能够做到的啊！

　　此时，陆泽也感觉到身后的那天巨龙了。

　　陆泽也是知道了，这并非是什么法外化身，而是自己在将无相神功领悟到了通透境界后。

　　无相神功靠着九转御龙诀，具象化出来的产物。

　　至于那视天地为草芥的气势，陆泽在听到叶琅辰的话后冷笑了一声。

　　要知道，无相神功本来就是为了夺取天地造化而创造出来的功法，都已经在和天地抢造化了。

　　怎么可能还会把天地给放到眼中呢？

　　陆泽感觉到，自己此时的境界已经短暂的提升到了高武四重天。

　　虽然只是短暂的，但是这条白龙带来的力量却是和叶琅辰的法外化身有着本质上去区别。

　　那就是身为从天地间夺来的力量，完全就是属于陆泽的，就算是这个状态结束了，也只是将这份力量给储存了起来而已。

　　等到陆泽的境界足够了，自然会回流到陆泽的身上。

　　这时候，空中的叶琅辰暴喝一声：“管你身后的是什么东西，今天你就得给死在这里！”

　　“百式佛陀第二式，杀生！”

　　只见叶琅辰身后的佛陀再次以惊人的速度手掌合十，不过这一次陆泽是将他的动作给捕捉到了。

　　佛陀以手成刀，带着斩裂天地的威能向着陆泽劈来。

　　在远处的众人，看到这一招，全部都是感到了一阵的恐惧。

　　“这……这一招的威能居然比上一掌还要厉害，高武五重天一下要是中了这一掌，恐怕都要魂飞魄散了！”

　　“什么，那陆泽能接下这一招么？”

　　“我……我不知道，但我能够肯定，这一招完全就不是五重天之下的人，能够接下的。”

　　……

　　在场境界最为强大的人，可是有着高武四重天四重的境界，而刚刚的评价也是他给出来的。

　　听到此人的话，众人也不禁是沉默了下来，虽然之前他们是无比的看不起陆泽的。

　　但是此时，他们是真的希望陆泽能够获得胜利。

　　这时候，叶琅辰暴喝一声：“接招吧陆泽。”

　　“杀生掌！”

　　场外的人距离那个手掌足足有着上千米的距离，可是此时，他们都能够感觉到他们的眼中只剩下了劈下的那一掌。

　　手不能动，脚不能迈，口不能说，耳不能听，只剩下眼里的那只巨手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第555章 去地狱找答案吧免费阅读。https://xs.23sk.com 