    白天大捷，夜晚却没有狂欢，都在忙着自己的事情。

    叶九州所在的屋子，七人都在计算、看图、绘图，十分繁忙。

    他们从放跑白鱼，猜测对方开拔的时间，以及到达雪家驻地的时间，要确定一个范围区间。

    “把数据给我，我要确定最小范围了。”

    “可以，我已经根据地图，把可疑点标出来。”

    “第一范围确定，开始第二范围计算。”

    众人忙碌到后半夜，确定了三个范围，分别是半径五十、八十、一百公里。

    再大的话，也就没有意义了。

    这次带来的几架小型无人机，在搜索时，能派上不小用处。

    “都回去睡吧，”叶九州看着手中的数据，对几人说道。

    这一次，他要同时下两步棋，一步是等对方找来，第二步则是主动出击，找到对方的基地所在。

    不管那一步成功，他都血赚！

    第二天清晨，叶九州刚躺下没多久，便被外面嘈杂的声音吵醒了，还越说越起劲。

    扰人清梦，罪大恶极！

    “嚷嚷什么？有话滚一边说去，”最先暴走的是朱雀。

    头天又是动手，又是动脑，结果睡了不到两个小时，就被吵醒了，心中烦躁异常。

    “羽老头，你家的族人这么没教养，”有人不悦道。

    “南宫族长，我们到那边讨论吧！”

    雪羽哪敢得罪朱雀，赶忙带着人走开。

    可又睡了不到一小时，大喊大叫的声音响起，差点给熟睡的人吓出心脏病。

    “卧槽，羽长老找来的都是什么活宝，就不能好好说话，”叶九州骂骂咧咧的起床。

    来到屋外，精锐小队的人已经全部起床，就在外面候着。

    “朱雀跟我走，其余人按照昨晚的计划，分散搜索，”反正都起来了，叶九州便分配任务。

    “是！”

    众人铿锵有力的应答，各自回去准备。

    “主上，那我们去干嘛？”朱雀请示性的问道。

    按照昨晚制定好的计划，今天所有人都该去搜索才是。

    “听那边的对话，看样子羽长老是处理不了的，先过去看一下吧，”叶九州说着，往前走去。

    这些人虽然作用不大，可要将其整合起来，也是够伤神的。

    房间内，主座上空荡荡的，两侧坐着十余人，都是各方势力的扛鼎人物。

    “我把话撂在这了，结盟对抗青木组织没问题，可盟主必须是我。”

    “呸，你算老几，我成名的时候，你毛还长齐呢。”

    “不服就来打一架，少在那瞪我。”

    这些人都是极品，被青木组织欺压的时候，唯唯诺诺，而今要结盟，又在这里耍横。

    也就会窝里斗了！

    “唉！”

    雪羽看着，摇头叹息，没想到事情会这般麻烦。

    以他的实力，没法技压群雄，更是连话都说得少。

    顿时只觉得脑袋瓜子“嗡嗡”作响。

    “一群大老爷们，磨磨唧唧的，不如我来当这个盟主。”

    众人争吵不休之时，叶九州和朱雀走进屋内，开口说话的则是朱雀。

    只不过授意者是叶九州。

    “大人，请坐！”

    雪羽看到来人，赶忙起身让座，识趣的没说叶九州姓氏。

    “嗯！”

    叶九州点头，坐到了椅子上，无视旁人诧异的目光。

    他们都听羽长老说过，雪家来了几个高手，能摧毁半步天人实力的机器改造人，才会来到雪家驻地。

    朱雀则脚步未停，朝着主座走去。

    此番模样，还真想做到位子上，成为这个临时联盟的盟主。

    “丫头，你想干嘛？”有的冷声问道。

    “领导你们啊，省得你们群龙无首。”

    “若是有本事，在我坐上主座之前，都可以来阻止我。”

    朱雀说着，继续往前走，都懒得回头。

    一切，还得靠实力说话，讲理肯定是行不通的。

    “你何德何能，凭什么领导我们？”实力最强的南宫傲站起，厉声问道。

    “凭我独自摧毁战神之上的机械改造人，这个理由够吗？”

    朱雀回首，露出个侧脸，浅笑道。

    美！

    回眸一笑百媚生，也不过如此。

    屋内的众多领头人，邪火丛生，打起了鬼主意。

    “哼，全是雪家造势，别以为我不知道。”

    “再者说，我也是战神之上，若我赢了，你得跟我回去暖床。”

    说话之人，乃是发须皆白的南宫傲。

    一把年纪还说此话，让人不得不佩服他精力旺盛，活生生的老色批。

    “行，可要是你输了呢？”朱雀果断答应。

    同境界中，若没战胜一切对手的信心，就不配成为强者。

    “我跟你回去暖床，”南宫傲老流氓的本性，展露无遗。

    “你若输了，我要你一根手指！”

    朱雀面色一凝，没有半点开玩笑的意思。

