    

    断剑空间，混沌弥漫，浓郁的灵气超越外界一切灵气。

    凌峰觉得这里的灵气就算是外界的极品灵石都无法比拟，他甚至怀疑这里的灵气是仙气。

    伤势在迅速恢复，最终达到巅峰之境。

    九十九层天梯在灵海之中缓缓凝聚，一股漩涡化作风暴在肆虐，最终凝实。

    道之源弥漫，浸入九十九层天梯之中，明悟之感让凌峰与天地同感，这就是道之源，拥有本源之道。

    精神力化作人形站在灵海之上仰望直通天际的九十九层天梯，上方迷雾弥漫，好似有一扇门隐约出现。

    “筑梯三十层。”凌峰深吸一口气，不敢相信，这修为提升跟火箭似的，有些修士究其一生难以筑梯，每一层都极其艰难，这也是拉开差距的真正所在。

    从这里可以看出谁是真正的天骄。

    凌峰感受到体内强大的力量在酝酿，一拳轰出，他有信心将凌傲天等人一拳轰成渣。

    看了眼时间，过去了几十年，让他惊讶，若不是断剑空间自己都是几百岁的老怪物了。

    外面之过去了一月有余。

    域外星空，一处角落，黑暗潜行，天地间没有光芒，此处却有影子浮动。

    “少夫人让我们在这镇守什么的？”

    “好像是一个强大的修士。”

    “那人呢？在强大也不过是化神，让我们十几个化神圆满的强者镇守这一片虚空，真不知道怎么想的。”

    “让你干什么就敢干什么，哪这么多废话？”

    “你说那个人藏在这里，我们也看不到，是不是有什么宝物？”

    “储物袋？”

    “滚一边去，储物袋不能存活人和主人。”

    “空间法宝？”

    “空.......空间法宝？”

    “空间法宝就算帝尊强者都不见得有，一个小小的化神会有？抢了道之源的那家伙应该死了，老大只是以防万一。”

    ......

    这处黑暗的虚空中传出声音，四周有阵法弥漫，将此处空间彻底封锁，就算神变强者都难以走出此地。

    说话的几人刚好站在几处阵眼之中。

    断剑空间一阵光芒闪烁，凌峰向外感知，心中冷笑。

    这些人果然不死心，他并没有贸然出去，那等阵法不是他能够破解的，但要是将阵眼上的几个修士杀死，这阵法不攻自破，但想要杀死这些强者并不容易，一旦被提前警觉，以凌峰的实力最多灭杀一人，大阵一旦运转，那自己极有可能会被困死在此处。

    “就是这个时候。”时间缓缓流逝，凌峰在断剑空间中彻底稳固修为，外界几人感觉无聊，但玉简并没有消息说让他们离开，但此地根本没有人影，他们走出阵眼，打发时间，玩起了域外战场流行小游戏。

    凌峰眼神一凝，找到机会，身影一闪，速度快到极致。

    刚松懈下来的几人脸色顿时大变，不愧是化神圆满强者，瞬间反应过来，准备应对强敌，但凌峰不可能给他们机会，十万八千剑瞬间将此地淹没，蓝色的火焰将此地焚烧，一拳轰出，天地崩裂，虚空坍塌，将几人彻底掩埋在此地。

    凌峰没有迟疑，在大阵停顿下的一瞬间，他从阵眼中逃出。

    但这时一道虚影从阵法中出现，冷冷的看向凌峰。

    秦和月。

    凌峰远远看向此处，既然脱离的阵法，就算正面对上秦和月凌峰也不惧，他自然有十足的底气。

    “凌峰。”秦和月的声音冰冷，但充满诧异，看向凌峰的眼神让人惊颤。

    “你爷爷在此。”凌峰转过脸，和蔼的看向秦和月。

    秦和月眼神一凝，顿时火气冲天，但瞬间平复下来。

    “你很强，加入我们，与我们为敌，域外古路你走不了多久，我身后的势力你无法想象。”秦和月俯瞰凌峰，变的平静，依旧一副高高在上的模样。

    “一道投影也如此高傲？”凌峰冷哼一声，一拳轰出，阵法轰鸣，但没有了阵眼修士的控制，就算前方的大阵能灭杀神变期强者，如今在凌峰面前也没有任何伤害性。

    一道光芒闪烁，在秦和月惊骇的目光下，此处彻底变为废墟，凌峰快速离开这里。

    虚空幽暗，让人越发惊恐，不知过了多久，前方才出现光芒。

    一座巨大的城池悬浮在虚空之中，上方一轮太阳悬挂，这里是大能之辈打造的城池。

    也是域外古路第二关。

    凌峰进入城池之中，顿时人生百态出现在凌峰视野之中。

    这里都是修士，但整体实力比第一关要强上一些，可见能走到此处的修士都是不凡之辈。

    凌峰的出现虽引起一些人的目光，但并未有被关注，因为上一批强者考核已经结束，那些人通向了更深处的古路。

    域外古路每一关的城池都汇聚着无数强者，大多数都是被淘汰的强者，不想回到家族，留在此地找寻自己的机缘，日积月累，让每一关都成了繁华之地。

    “你是闯关之人？”一道粗狂的声音突然响起。

    凌峰转过脸，一个高大魁梧的汉子出现在他身后，铜铃般的大眼，络腮胡子，黝黑的肌肤，魁梧的身躯，凶神恶煞的看着凌峰。

    “你是谁？”凌峰眼睛一眯，并没有被此人的气势震慑。

    “有点本事。”高大魁梧的男子嘴角扬起笑容，更为强大的气息爆发，此时一道冰冷的声音响起。

    “古城之中禁止打斗，违者，杀。”这道声音冰冷毫无感情，但强大的气息让人瑟瑟发抖，压迫人的灵魂，这起码是化虚强者才拥有的力量。

    高大魁梧男子脸色惊骇，随即谄媚的笑道，“城主大人，您放心，我只是看看我的对手实力如何，我不会动手的。”

    此人说完，冷哼一声，这让人惊骇的压迫感才消失。

    凌峰背上流出大量的汗水。

    “这是下马威？”凌峰眼神冰冷，刚才那一道气息明显针对了自己一下，若不是自身修为强大，刚才那等压迫感他定然支撑不住。

    凌峰心中凛然，将怒火压下，看向魁梧大汉。

    “你是何人？挡在我前方？找死不成？”凌峰明白，在域外古路，若是一昧的忍让，只会让人觉得懦弱，地位是打出来的。

    “有魄力，我是蛮族一代，我看你有几分气势，跟随我，域外古路我罩着你。”蛮族大汉盯着凌峰，好似一头猛虎。

    “滚~”凌峰强大的气势让四周的人不由后退，惊起一阵呼声。

    蛮族大汉脸色一变，身体蹬蹬瞪向后退了几步，他心中惊骇。

    “无视古城法则，当斩。”一道虚影出现在不远处，是个中年男子，阴冷的眼神看向凌峰，凌峰有种被毒蛇盯住的感觉，此人实力恐怖。

    “你又是谁？执法者还是违法者？”凌峰丝毫不惧，前方的身影不过是一道虚影，虽气势很强，但实力也不过化神之境。

    “你在跟我说话？”这道虚影不可置信的看向凌峰，再次问了一声。

    “你是傻了吗？”凌峰的话让周围的人惊骇哗然，蛮族大汉都不敢留在这里，赶紧远离。

    “哈哈哈，你很有勇气。”虚影眼神变的阴冷。

    “上一个这么与我说话的试炼者进入了古路深处，其余全死了。”话音刚落，此处出现一道阵法，将此地隔绝。

    虚影一拳轰来，空间出现裂纹，凌峰脸色一变，此人是筑梯强者，起码筑梯十五层以上，比第一关的血麒麟还要强大许多，若是换做之前的凌峰必然撑不过一招，任何一个刚进入域外古路的强者也很难是此人的对手。

    就算当初的魔神也不过是侥幸逃脱，他就是这座城的执法者，拥有至高的权利。

    但凌峰却不这么觉得。

    “你是白帝城的人。”凌峰突然说道，虚影身体一滞，但瞬间化作音爆出现在凌峰面前。

    凌峰丝毫不惧，一拳轰出，同样空间出现裂纹，与此人轰击在一起，一阵声响，虚影瞬间被打散了。

    四周的阵法短暂的停顿，随即消散，四周围观的人一时鸦雀无声，随即惊骇出声。

    “执法者被一拳轰死了。”

    “此人是谁？怎么会如此强大？不会是从域外古路深处回来的吧？”

    “这不可能，不说他们回不来，就算能回来那意义又是何呢？就为了装X？”

    ......

    蛮族大汉一头冷汗，眼睛睁的跟红灯笼一样，一阵后怕，此人是真正的野兽。

    一拳将执法者轰散，凌峰感受到强烈的危机，他身影消失，向域外古路深处逃离。

    当他离开古城的瞬间，一道强烈的极致的气息缓缓散出，超越化神和神变的力量，这这片空间都出现了短暂的塌陷。

    “他本体出来了。”凌峰毫不犹豫的向深处跑，以他现在的实力，根本不可能是这人的对手，他只能逃走。

    虚空塌陷，身后强者怒吼。        

