
说冷，每个八字军都有点发抖，顺昌城年久失修，根本谈不到什么城防，身在淮河区域，能生存下来就是奇迹了。说热，顺昌知府陈规是一热血男儿，他毫无保留地帮助刘锜，除派人立即修筑城防外，他给出了一绝对意外的惊喜：此时顺昌城内居然有数万斛米！这是事先无论如何也想象不到的好事，最起码可支撑八字军很长一段时间的消耗…

军情紧迫，这时金军前锋部队距顺昌已不足00里，刘锜不仅要在最短的时间里准备好攻守战备，更重要的是要提升士气，让每个士兵都有必胜必死之心！

办法很简单！刘锜把自己的家眷安置在寺庙中，在院墙外堆满了柴草，之后集合全军将士，对他们说此战必胜，如城破的话，请弟兄们帮忙点火，我的家人义不屈节，绝不做金人的俘虏…全军感愤，连随军女眷家属们都帮着磨刀喂马，她们说：过去大家都看不起我八字军，今日请看我八字军为国家破贼立功！

陕西战场，啼哭郎君进军神速，几天内就拿下了长安。这个速度让南宋方面没法反应，实事求是的说：斥侯探马的速度都不见得比完颜撒离喝跑得快！

此时，近5万多的右护军分散在陕西各地，临时调整调度的将领们则在上任途中，四川宣抚副使胡世将坐镇河池大本营，想召集高层开会，居然找不到人：永兴军路经略使郭浩在鄜延路的延安府；鄜延路经略使王彦还未到位；环庆路经略使范综在京西南路的金州。泾原路经略使田晟、利州路经略使杨政（在熙河路的巩州）都不在河池。胡世将的身边只有熙河路经略使孙渥、秦凤路经略使吴璘人。

田晟、杨政两人第一时间赶到，开会！中心议题是：河池大本营还要吗？理由是金军进军太快，右护军兵力分散，这时河池非常薄弱，完颜撒离喝定会以这里为目标，重点突破的！孙渥建议放弃河池，退往仙人关！

吴璘气得头晕，这帮死秀才都该拉出去砍了“懦语沮军，可斩也”想当年吴玠把河池设为大本营，就是因它地理险要、总揽全局，越是危难时候，这里的重要性才越是得以彰显！某次战前吴玠本不在这里，都特意赶来阅兵，哪怕差点被金军突袭抓获也毫不在意。河池如此重地，这时居然要主动放弃，这是从何说起？

吴璘以全家百口人的生命保证：吴家军定会守住河池！胡世将大喜，指着自己的军帐说“世将誓死于此”

18日，孙渥被派回熙河路，田晟率千兵也前往泾原路前线迎敌！

同日，岳家军的忠义军马李宝率人在京东西路的兴仁府与金军力战，杀数百人。

18日，刘锜在顺昌城内召集诸将，以沉舟之举示以必死之心。令许青守东门、贺辉守西门、钟彦守南门、杜杞守北门。刘锜并亲自督工，赶造城防工事。顺昌城迅速变成了一座临时战垒，六天时间，只能说基本完成，而金军前锋已杀到了顺昌城下。

0日，亳州守将王彦先投降金军，郦琼受命进驻亳州。

日，吴璘受胡世将之命，率万吴家军从河池出发，前往渭水岸边、秦凤路凤翔府的宝鸡迎敌。蜀中三大将的另两位杨政、郭浩为之声援。

5日，金军终于逼近到离顺昌城0里远的白涡口。领军的是刘锜的老朋友韩常。对！就是在富平之战中被刘锜射瞎一只眼睛，还能拖着完颜宗弼冲出重围的那位猛将兄！没资料显示这时韩常知道顺昌城里的是刘锜，他按常识在攻城前先缓解长途行军的疲劳，打算在白涡口稍事修整…

之后就出事了！只有0里吗…刘锜在当天夜里派1千人突袭金营，韩常出其不意，1万余人的营盘居然被冲破，被迫连夜后撤。初战告捷，金军前锋没见到顺昌城就被击败…

6日，刘光世被重新起用为三京招抚处置使，率李贵、步谅两支军队北上支援刘锜。赐钱0万缗、银绢万匹两为军费，并命李显忠随同出征。

7日，吴璘受诏节制陕西诸路军马。杨政不顾母丧，赶来与吴璘协力抗敌。8日，攻打鄜延路耀州的金军偏师被郭浩击退。完颜撒离喝则率主力攻打凤翔府的石壁寨，统制官姚仲奉吴璘之命，亲自上阵督战，将金军杀退，珠赫贝勒身受重伤，退屯京兆府的武功县。

9日，金军后援部队上来了。领军人物名声显赫，一个是未来号称“小尧舜”的金世宗、此时的三路都统完颜褒；另一个号称“龙虎大王”他是谁？宋史、金史里找不出具体姓名，但频繁出现，此人是与完颜宗翰同一时代的人，灭辽破宋期间非常活跃。后据多方考证，此人很可能叫完颜突速合。

龙虎大王非同凡响，比韩常强多了，两者合兵达到万多。回忆一下：当年破开封的金军不过5万多而已。要说突速合有什么缺陷的话，就是数百里疾驰，手边没重型的攻城器械，抵近城墙后，金军箭如雨下，先压制再爬墙。然后很郁闷。他忘了这时是南宋，不是北宋！

破开封时，宋军所有制式武器，包括神臂弓在内都偷工减料，根本没性能。这时以弓箭为论，金军早在和尚原时就该知道后果！

城上城下对射，金军输得一塌糊涂。他们后撤，想到安全距离后重整旗鼓，事情就在这时恶化，搞到没法收拾！万多金军都没料到：顺昌城里的宋军敢冲出城来，和他们城外肉搏！出城的是步兵，人数在5千之内…

这个数字是极限，顺昌之战从始至终，宋军出战的士兵人数从没超过5千。至于为什么？这是个秘密…五千对三万、步兵冲击骑兵，怎么看刘锜都是疯了？敌军并没伤动根本，只是稍微后退而已，这是战机吗？事实让人目瞪口呆，金军骑兵被阵斩几千人，全军再一次败退，一直退到顺昌城东0里开外、颍水之畔的拐李村，同时向完颜宗弼告急…

开战之初，宋军大胜，导致敌我双方都有些神志不清。比如完颜突速合、韩常他们，没日没夜地撤退，离着顺昌越来越远，这还算是进攻方吗？或者说，他们还是女真骑兵吗？翻以往战史，金军攻掠如火，只有别人上山下海逃的份，啥时这样狼狈过？所以眼前这事绝对有问题，肯定是哪出错了！

这个念头产生在每个女真人的脑子里，最强烈的那个就是金军都元帅完颜宗弼阁下。四太子接到战报后暴跳起来，他恨不得立即出现在顺昌城，杀宋人、杀刘锜、杀完颜突速合、韩常！完颜昌是女真人里的败类，得杀。“龙虎大王”这样的低能儿更留不得，实在丢脸！

他以这种心情，率10万重兵，无数的辎重，杀奔顺昌城！从开封到顺昌很远吧？此人只用了6天就赶到了！

6月1日，赵构紧急加封韩世忠为太保、英国公；张俊为少师、济国公；岳飞为少保，兼河南北诸路招讨使。大宋枢密院也紧急向天下诸路（主要是河南、陕西）发布声讨完颜宗弼、完颜撒离喝的檄文。

顺昌城已被围4天。5日晚，大雨如注，电闪雷鸣中，刘锜派猛将闾充率500士兵劫营。拐李村的金营内自相残杀，乱成一团…

但事实上，除了刘锜本人之外，谁也不知道：就在这时，南宋官方最高领袖的命令已悄悄抵达了。

在赵构、秦桧的心里，不管顺昌之战的开端是多么辉煌，结果都注定了只有一个，那就是八字军全军覆没。与其这样，为什么不见好就收？由秦首相执笔，盖着赵构玉玺的文件上写着——“刘锜择利班师”选个好时机，保存住实力，撤！同时，他们也给刘锜加官：鼎州观察使、枢密院副都承旨、沿淮制置使。

由此可见：临安方面的工作也是很勤奋的。他们能在纷乱芜杂的局面下，快速准确地下达这种命令，且在这场战争中，他们会不断在各种关键时刻下达这种命令，是多么的不容易啊！

可惜刘锜没听！八字军牢牢驻扎在顺昌城里，等待金军都元帅、大金四太子的大驾光临…

完颜宗弼的大军走到半路，突遇敌情？几十个宋军骑兵向四太子冲来，可能是速度太快了，为首的将军一下子从马上摔了下来！金兀术愕然，接近后才知道这人叫曹成，是来“投降”的。据曹成说：刘锜就是个太平年月里边关大将的公子哥，吃喝享乐样样精通，朝廷里关系也硬，这次是派去开封当接收大员享福的。可谁知突然发神经在顺昌打仗！他疯，但没人愿意陪他死，这几天里，军队都快散光了。我跑得慢，觉得还是直接投降的前景更好一些，我愿做金军的向导加参谋…

金兀术豪情勃发，哈哈大笑。这就是宋朝的军队、这就是刘锜！这才合乎逻辑，与他本人认定的汉人形象相符嘛！

6日，胡世将接到赵构的谕旨，令率将士，保关隘。有能建立奇功者，虽王爵节鉞，亦所不吝。世将再将赵构写给吴璘、杨政、郭浩、田晟等人的诏书转给诸将。之后，吴璘、杨政两人联名给金军主将完颜撒离喝写信，约期决战。撒离喝命古延郎君率千精骑来战，被吴璘派李师颜杀败，古延郎君退入扶风县防守，李师颜乘胜追击，攻下扶风县城，生擒女真首领人、士兵117人。吴璘又派偏将攻打凤翔府城西面的金军营帐。完颜撒离喝连接败报，大怒之下，亲自率军至百通坊，与宋将姚仲大战一场，又是失利。自此夺气，退防凤翔府中，不敢再窥蜀地，只是在陕西之地寻隙出击。

8日，完颜宗弼大军与龙虎大王、韩常等前锋部队汇合，金军联营设在颍水北岸“连接下寨，人马蔽野，骆驼牛马纷杂其间，毡车、奚车亦以百数。攻城战具来自陈州，粮食器甲来自蔡河”远远望去，营盘超过0余里！多么壮观、雄浑、盛大、威武、配备精良的…连珠寨啊！又是0余里，还是连珠寨，金兀术的习惯万年不改。这时他本人站在心爱的连珠寨里，对龙虎大王等人跳脚大骂！

金兀术用激烈的方式向部下进行民族辉煌战史教育，集回顾展望、期待鄙视于一身，让部下既羞愧又震奋，效果嘛…不咋地…

回顾历史，无非就是富平之战、川陕之战、渡江之战等，每一次金兀术都积极参加了，每一次都丢人现眼了，很辉煌吗？

尤其面对刘锜，当年富平之战金兀术率金军一半的兵力，被刘锜以西军五分之一的兵力完败，是韩常以一只眼睛血淋淋的代价才救出来他。这事，四太子殿下或许是忘了，韩常却以日常生活里每一次的不便发誓：那是真的！

四太子不管，他昂然道“刘锜何敢与我战，以吾力破尔城，直用靴尖踢倒耳”接着他传令第二天攻城，当天就要攻破！在顺昌城的知府衙门里吃午饭。还有：重型攻城器械都不用带了，拖沓麻烦，根本用不着！

当晚，刘锜派耿训去金营下战书“太尉不但请战，且谓四太子必不敢渡河。我可献浮桥五座，送贵军南渡，然后接战”完颜宗弼大怒跳起“我岂畏刘锜么？你回去告诉他：明日决战！休得误约”

当晚，刘锜派人偷偷在颍水上流下毒，并告诫全军：明天出战。我方将士就算渴死，也不能喝河里的水！

6月9日盛夏酷暑中，顺昌之战开打！金军全军出营，1万重兵扑天盖地，顺利通过刘锜所献的五座浮桥，严严实实把顺昌城裹在中心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909745"  chaptername="顺昌前战篇">加入书签</a>
</div>
