    顾景琛说到最后，已经忍不住有了怒意。

    张医生被他一大段话说的猛地一愣，见他脸上的焦急与担心不像是假的，沉默半晌，确定道，“你真是她的丈夫？”

    “嗯。”顾景琛点头，“我们已经结婚两年了。”

    张医生闻言，这才愿意松口。

    她无奈的叹了口气，道，“既然如此……那我只能实话实说了。”

    顾景琛闻言，神色瞬间有些凝重，垂在一边的手，也忍不住攥得紧紧的。

    张医生调整了一下神色，这才语气严肃道，“苏小姐的情况，现在真的很不乐观，她前段时间……被查出了肾癌。”

    “肾……”

    顾景琛浑身猛地一僵，满眼不可置信。

    他……他是听错了吗？

    安安得了……癌症？

    顾景琛心脏突然猛地传来一股抽痛，情愿自己刚才是听错了。

    可张医生却还在继续说道，“按照正常的治疗流程，苏小姐应该尽快做手术才行，可是，她偏偏还怀有身孕，所以必须要先把孩子打掉，才能进行癌症的手术……”

    “我这边一直在跟进这件事，但是不知道出于什么原因，她迟迟没有去做流产手术，我想，这其中应该也有您的因素。”

    顾景琛闻言瞬间回神，张了张嘴，却发现自己没有办法发出声音。

    安安好端端的，怎么会得了癌症？

    她又为什么一个字都不和他提？

    是不是他做的不够好，她才不愿意告诉他？

    半晌——

    “手术什么时候进行？”

    顾景琛总算找回了自己的声音，说完这才发现，自己连嗓子都已经哑了。

    提到这件事，张医生也顿时露出了有些发愁的表情，“手术我已经安排好了，但是要等苏小姐做完流产手术，再修养一段时间才行！”

    “既然您是苏小姐的丈夫，还是和她好好谈一谈吧，让她尽量快一点，不要再耽误时间了，我知道，她不舍得肚子里的孩子，可是命更重要啊！你们还年轻，以后总会再有孩子的……”

    顾景琛已经完全呆住了。

    “抱歉，我一会儿还有个会要开，现在得赶过去了。”

    张医生突然又开口道。

    说罢，便急匆匆地朝着电梯的方向走去。

    顾景琛站在原地，好半天都没有回过神来。

    不知道站了多久，他这才一脸怅然的回了病房，坐在床边发呆。

    苏安……得了癌症。

    顾景琛在心里默念着这个事实。

    下一秒——

    “哐”的一声！

    他突然一拳，猛地砸在了身边的墙壁上！

    雪白的墙面瞬间染上了点点猩红。

    顾景琛的指节也染上血色。

    可他却全然不在乎。

    因为此时，心底的痛，已经超越了一切肉体上的疼痛。

    苏安怎么会得癌症？

    她还这么年轻，怎么得了这种绝症？

    他应该早点发现的……

    她很久之前，脸色就开始变得很苍白。

    说话也轻飘飘的，好像每天都没什么精神。

    他却一直都以为，是因为她没休息好造成的，从来都没有真正的关心过她，到底是哪里不舒服！

    如果不是之前偶然见过那个姓张的医生，他到现在还都被蒙在鼓里！

    苏安为什么不说呢……

    只要她开口，他可以为她联系全世界最好的医生！

    不管花多少钱都不在乎！

    她却一个字都没有透露过……

    刚知道生病的时候，她一定吓坏了……

    却还是选择一个人承担了一切。

    他就这么不值得被她信任吗？

    怪不得……

    怪不得她那么坚定的要把孩子打掉！

    他却干了什么？

    说她心狠，说她冷血无情？

    但他做的每一件事，都是在耽误她的治疗时机！

    还有陆子霆……

    她那天之所以会直接承认对陆子霆的感情，也是因为想在生命的最后阶段，和最爱的人在一起吧？

    是他一直在伤害她。

    是他一直拖着不肯离婚，还想让她把孩子生下来。

    是他一直在耽误她……

    顾景琛猛地皱眉，突然抚上了胸口的位置。

    心脏深处针扎般的疼痛，几乎让他不能呼吸了。

    他怎么也没想到，事情的真相竟然会是这样……

    顾景琛满脸懊悔，随即突然想到了什么，猛地抓起了手机，飞快的拨了一个电话出去。

    两个小时后——

    苏安的脚步声终于出现在了病房门外。

    顾景琛一听到声响，立刻抬眼看了过去。

    随即果然便看到她拎着一只保温桶走了进来。

    “安安……”

    顾景琛几乎是下意识的叫了苏安一声。

    只是那语气除了平时的温柔，还夹杂着一抹不安。

    “嗯？”

    苏安随口应了一声，把手中的东西放在了桌上，淡淡的开口道，“住院的事情，我已经和妈说了，你现在有胃口喝汤吗？还是想等会儿再喝？”

    她的语气和平时没什么两样。

    顾景琛却没有说话，眼神细致的扫过她的眉眼，心底再次传来一阵酸楚。

    安安的脸色真的很差……

    并不是因为没有休息好，而是……整个人都透着一股病态。

    他以前，为什么就没有注意到呢？

    顾景琛眼底满是懊悔，突然问道，“安安，我觉得你脸色好像不太好，是身体哪里不舒服吗？”

    “啊？”

    苏安闻言一愣，不明白他为什么突然提起这个，下意识的敷衍道，“我没什么事，可能是最近精神不好吧。”

    顾景琛神色一暗，心里早就猜到了她会这样回答。

    他沉默两秒，不死心的继续道，“可是你的脸色很白，嘴唇也没什么血色，是因为怀孕的原因吗？不然还是做个详细的检查，排查一下……”

    苏安闻言心底瞬间猛地一惊。

    详细检查？

    顾景琛为什么会突然提起这个？

    他发现什么了吗？

    还是只是……想要关心讨好她的小手段而已？

    苏安心里七上八下的，脸上却还是装的一副淡定，再次拒绝道，“不用了，我没觉得自己有哪里不舒服，应该只是没休息好而已。”

    她不想顾景琛再继续纠结这个，一边说着，一边故意转移话题道，“你要不要先喝点汤？”

    顾景琛看着她闪躲的神色，心里顿时翻江倒海。

    她果然……一个字都不愿意透露。

    “安安，你……”

    顾景琛见苏安不看自己，索性直接拉住了苏安的手！

    下一秒，苏安果然惊讶的看着他，神色带着些询问。

    顾景琛却满眼复杂，欲言又止。

    要直接挑明吗？

    告诉苏安他已经知道她生病的事了。

    还想告诉她，不要害怕。

    为了她的身体，孩子也可以不要。

    无论付出什么代价，他都会把她治好！

    就算她想跟陆子霆在一起，他也……愿意答应！

