    第383章白日做梦

    使臣前来，京城有专门接待的驿馆。

    宫里是什么地方，哪能各个都往宫里住。

    “本公主可是公主。宇文瑄想到对方残酷的手段，心中的火也是控制不住，很有情绪地怼回去，

    “你是公主！你是公主！

    来来回回已经听到你说很多次了。

    怎样？你是公主你骄傲？

    不提醒，就怕别人会忘记是不是！”

    皇兄说过的，就算是身居高位，也要体会黎民的艰难辛苦。

    所以，对待任何人都不能随意指责辱骂。

    即便对待无礼的人，也须得宽厚慈济，以德服人，一视同仁，不能仗着身份做无礼之事。

    他们身在天家，不仅是皇族，也得是众人的表率。

    可这个南原公主倒好。

    仗着身份，打人，骂人，侮辱人，还尽说些没脑子的话。

    她看了都忍不住为南原王着急。

    这么极品的公主，是怎么养出来的。

    凤千裳眼睛喷火，已经狠狠盯住宇文瑄。

    宇文瑄知道她的不服气，环抱着手臂，友情提醒，

    “呐呐呐，公主和公主也是有区别的。”

    顺便给她指了指宫门的方向，

    “像你这样的，从外面来的，只能去驿馆。

    可我就不一样了，我可以在皇宫，去哪都行，宫外可以。”

    凤千裳不服气地收回眼神，下巴抬得更高了，

    “总有一天，本公主也是能留在皇宫里的。”

    她看上北虞国的皇帝了。

    总有一天，她会让北虞皇帝娶她的。

    宇文瑄习武，耳力要比常人好些，是以，她在来的时候，就已经听到了凤千裳和李公公的对话。

    现在看到凤千裳志在必得的眼神，一眼就看出了对方的心思。

    对此，她嗤口气，一点没客气，

    “你这就是王八想骑凤凰背！”

    凤千裳：“……”什么意思？

    此时的宇文瑄已经倒背着手，往回走了，剩下的半句话，不忘送给某人，

    “白日做梦~”

    “你——”

    凤千裳真的恨不得把人给撕碎了。

    她居然有被对方阴阳地骂了。

    看到凤千裳已经气歪的脸，李公公是尽力才把气给忍住。

    在宇文瑄面前再次受挫，到处又有侍卫，凤千裳即便再不情愿，也只得先出宫。

    然而，这边，凤千裳虽然出了宫，但她看中皇上的消息却是不胫而走。

    不消一会儿的功夫，就传出南原国公主倾慕皇上的消息。

    接着风越刮越邪乎，传到郑才人和徐美人耳朵里时，就成了，南原国公主非皇上不嫁。

    这可把徐美人和郑才人给气到了。

    还暗戳戳想挤掉贵妃娘娘的位置呢。

    作为咸鱼小分队的重要组成成员，徐美人和郑才人听到这话儿，可不答应。

    郑才人气得直接拍了桌子，一直喜欢吃的瓜子都吃不下去了，

    “这啥公主啊？咋这霸道厚脸皮！

    咋滴，皇上是她说看上就看上，皇后是她想当就想当呢！

    是不是想嫁人想疯了，咋看到谁都想扑呢？

    这才来京城，就跟娘娘抢人，这埋汰的。”

    徐美人对此也是深深拧眉，

    “就是，就是。”

    气得有些胸口闷，徐美人一边抚着心口，一边出气，

    (本章完)

