    钱德勒还真没想到克劳洛会答应让杨天来替他进行这次决斗。

    毕竟这关系到的可是克劳洛的下半身啊。

    钱德勒愣了好几秒，才大笑起来，说道：“好！很好！克劳洛，我本来以为你会害怕地逃跑，不敢接受这个赌约。

    可没想到，你不但敢接，还敢让一个毛头新生来替你打，看来你并不是怂了，你是疯了啊！那你就等着吧，等会老子要亲自捏爆你的蛋蛋！”

    克劳洛浑身一颤，脸色发白，心里其实有些后悔了，但现在已经没有回头路了。

    而休利亚站在他的身边，抓住他的手，看着杨天，微微鞠躬道：“拜托了！”

    杨天笑着点了点头，然后看向钱德勒：“好了，别说废话了，要决斗就决斗呗。

    不过，这里毕竟是学院，真打起来，容易出事，也不太好。

    所以，咱们用一个比较简单粗暴、也比较迅速的决斗方式吧？”

    钱德勒觉得自己胜券在握，倒也不怕杨天玩什么花招，冷笑道：“你说吧，什么方式？

    只要是用神术，我都不带怕的。”

    “很简单，我来接你的神术，”杨天道。

    然后他从旁边捡来一个树枝，在地上划了一条线，自己站在了这条线的前面，脚后跟的边缘靠着这条线。

    “我就站在这里，你来用神术。

    你有三次机会，”杨天看着钱德勒，微笑道，“只要你能让我后退一点点，哪怕只是退出这条线，就算你赢。”

    这话一出，休利亚和克劳洛的脸色都变了。

    而钱德勒愣了一下，更是哈哈大笑起来。

    要知道，这个世界的神术师，和地球上的武者，虽然都是使用灵气进行战斗，但却有一个很大的本质区别——武者是修炼自身，将自身淬炼成灵气的容器，所以能脱离外物，直接使用体内储存的灵气进行战斗。

    而且因为身体得到了锻炼，肉体强度极高，攻防兼备。

    而神术师则不然。

    神术师相对于刻苦的修炼的武者来说，轻松到可以说是在作弊。

    他们不用高强度地修炼身体，而是直接利用咒印，调用宝珠里的力量进行施法，直接使用神术的力量。

    这种战斗方式，修炼起来比武者要简单、迅速的多。

    可作为代价，神术师的肉体防御力是极其孱弱的，就像许多游戏里的魔法师一样，高攻纸防。

    简而言之——如果想面对对手的攻击，而毫不后退、避让，这对于神术师来说是非常高难度的事情。

    哪怕是六阶的神术师，想面对五阶的神术师而不退让，都并不是很轻松的事情。

    也就是说，杨天提出的这种决斗方式，在通常意义上讲，完全就是对他自己不利的！“哈哈哈哈哈！我看你小子要么就是疯了，要么就是脑子被门挤傻了，居然敢提出这么离谱的决斗方式。

    你这是嫌自己输得不够快吗？”

    钱德勒大笑说道。

    克劳洛也是忍不住开口了：“小兄弟，你……你这不是等于认输么？

    你赶紧改口吧，换一个决斗方式吧？

    你说的这种决斗方式，你根本不可能赢的啊！”

    杨天却是淡淡笑着，对克劳洛摆了摆手，然后看着钱德勒，道：“你别管我是怎么想的，你就说敢不敢这么比吧？”

    钱德勒见杨天还真不打算改口了，顿时更是乐不可支了。

    “好！没问题！就按你说的比！”

    钱德勒笑得很开心，“那你现在站好了吗？

    我要开始了！”

    “行，你开始吧，”杨天毫不犹豫地说道。

    克劳洛和休利亚这下是脸都白了，心都凉了——完了完了，这下全完了。

    他们都开始后悔了，后悔自己为什么要相信一个不知从哪冒出来的路人。

    这人怕不是跟钱德勒一伙的，故意来坑他们的？

    “好，那你可接好了，”钱德勒冷笑着，掏出了自己专用的宝珠。

    第一次进攻，他并没有使用很强力的攻击。

    毕竟他可不知道杨天是什么水平。

    万一这小子连一阶神术都还不会，他用一个三阶神术直接把这小子打死了，那可就麻烦了——不管什么原因，在学院里杀人，都是重罪！哪怕是钱德勒，犯下这种罪行，都绝对会被严厉制裁！所以，他第一次就用了一个一阶的入门神术。

    一颗裹狭着灵气之力的水球，朝着杨天砸了过去。

    别看只是一阶神术，但这水球也足有篮球大小了，蕴含的冲击力也并不小。

    若是一个普通人，可能直接被这水球给轰飞出去，浑身浸透。

    可这水球一撞到杨天，瞬间炸开，却是没有将杨天给击飞或是包裹浸透，而是……突然反卷了回来，朝着钱德勒扑了过去，顷刻间将钱德勒冲得退后了半部，浇成了落汤鸡。

    这一刻，休利亚和克劳洛都惊呆了。

    “这……这是怎么回事？”

    克劳洛睁大了眼睛。

    而钱德勒也傻眼了，感受着浑身冰凉的水分，看着杨天身上那一点没沾上水分的样子，完全无法理解这到底是怎么一回事，“我使用的水球术，怎么会……弄到了我自己？”

    杨天淡然笑着，也不想直接宣扬自己有加护，索性胡扯道：“我虽然不会什么普通的神术，但却会一些歪门邪道的东西。

    比如……反震之术。

    你使出什么样的神术，我都能以更大的力度回敬给你哦，不信你可以试试。”

    “反震之术？

    这……这什么玩意？

    从来没听说过！”

    钱德勒已经在学院里待了两年了，在神术方面也算是有所造诣，如今身为五阶神术师，在同年级的学生中也算是比较厉害的水准了。

    可他还从没听说过什么能反弹神术的神术，至少在学生群体之中，根本没有人能用出来这种东西。

    他怔了怔，仔细一想，顿时觉得这小子是在胡扯。

    如果真的什么神术都能反弹，那岂不是天下无敌了？

    怎么可能有这么变态的神术？

    肯定是这小子用了什么障眼法，要么就是这神术有限制，只能反弹弱小的神术。

    于是，钱德勒一咬牙，冷哼一声道：“你小子少在这儿胡言乱语，老子才不信。

    刚刚是试试水，只是一阶神术罢了。

    现在我可要动真格的了！”

    说完，他便又开始凝聚力量。

    很快，冰晶开始在面前的空气中凝聚…… 

