    第254章 这是什么神仙男友啊？

    第二百五十二章这是什么神仙男友啊？

    “这样的话，咱们倒是需要了解一下，每个职业选手的习惯和特点……”

    江晨闻言，也是开始分析着。

    “毕竟表演赛上，每队都有两名职业选手……如果弄清这些人的特点，也方便挑选队友。”

    说话间，江晨也开始搜索着王者荣耀那些职业战队的比赛。

    “我们先看这个，这是天宫战队对阵洛神……”

    “嗯。”

    很快，两颗脑袋也是凑到了一起，盯着巴掌大的手机屏幕，开始看着比赛视频。

    虽然说，江晨有着王者荣耀全英雄精通这项能力。

    但熟悉英雄玩法和会打比赛，那是两码事。

    毕竟王者里有些高分段的路人，或是绝活哥，在某一个英雄方面，实力也是能够达到职业水平，甚至比职业选手还要强。

    但并不意味着，他们就能直接上场打比赛。

    除了规则和风格之外，最重要的还是职业玩家的一些意识以及大局观方面的把握，也是要超过这些路人王。

    所以……

    在观看这些比赛的时候，江晨也是认真吸收着一些职业选手们的细节，增强自己对王者这款游戏的认知。

    有着学神光环加成，学起起来的速度也是突飞猛进。

    相比之下，乔晶晶却是没有那么专心致志的将注意力都集中屏幕上，而是分心打量着江晨的侧颜，时不时还会露出莫名的笑容。

    显然……

    和江晨确定关系这件事情，也是令她非常开心。

    至于看比赛？

    比赛哪有男朋友的脸重要！

    “感觉怎么样？”

    忽然，乔晶晶耳畔也是传来一道声音，令她下意识地开口道。

    “很好看啊……”

    “我问的是比赛。”

    对于自家女友的花痴行为，江晨也是有些哭笑不得。

    “话说……我的脸有那么大的吸引力吗？”

    “嗯……”

    回答他的，是乔晶晶那小鸡啄米一样的点头。

    “于老师，你对你自己的颜值就没有一点自知之明吗？”

    “身为你的女朋友，我觉得以后和你一起出门逛街的时候，都要把你的脸用口罩遮得严严实实的，不然我怕我会忍不住吃醋……”

    为什么会吃醋？

    自然是因为，那些盯着江晨脸看的女生。

    “嗯……我觉得，在某种意义上，我也是跟你差不多的想法。”

    江晨也是轻笑道。

    “噗嗤——”

    乔晶晶忍不住笑了。

    某种意义上来说，这也算是双方的商业互吹，以及对自家对象颜值方面的肯定。

    “好了，现在认真看比赛！”

    “嗯……”

    在认真的看完了一场比赛的录像之后，乔晶晶也是开口道。

    “我发现，他们好像每局都死的很少，不像我们一局下来都有几十个人头。”

    “对！”

    江晨点头，也是解释道：“那是因为他们对自己的伤害量很了解，有着一个明确的计算，知道什么时候能打什么时候不能打，也不会随随便便开团。”

    “你有没有注意到，天宫战队的舟影？”

    “那个打野？”

    “对！”

    “我觉得，舟影的打野思路非常清晰，打法也非常激进，擅长抓人，可以作为一个挑战赛的备选名单。”

    毕竟没有看完所有战队的选手表现，江晨也不好轻易做出决定。

    虽然他的直觉告诉他，这个舟影应该很适合作为乔晶晶在挑战赛的队友。

    “哎，于老师，这个手机屏幕太小了，团战根本看不清楚，我家有个影音室，要不咱们去那边看吧？”

    乔晶晶提议道。

    虽然说二人已经确定了关系，但她还是喜欢称呼江晨为于老师。

    “好！”

    江晨点头。

    二人来到影音室，乔晶晶也是将手机连上了投影仪，将画面投屏到了幕布上面。

    经过投影仪的放大，原本巴掌大的屏幕这下子也是被放大了十几倍，清晰程度自然不必多说。

    “这下清楚多了……”

    靠在江晨的怀中，乔晶晶也是喃喃道。

    “嗯……”

    感受到怀中人的温度，江晨也是笑了笑，没有说话，只是稍稍搂紧了一些。

    …………

    之后的几天里，二人也是保持着这种默契的相处方式。

    每天一起要么是在1V1里熟悉英雄，和不同的路人单挑，要么是在5V5匹配之中培养团战的意识。

    闲下来的时候，则是一起在影音室里看比赛投影。

    而这几天的时间，江晨也是利用闲暇时候学习了如何制作减脂餐，直接承包了乔晶晶的一日三餐。

    当然……

    二人正式交往的事情，目前仅有江晨和乔晶晶两人心知肚明，甚至没有告诉助理小朱，更没有告诉玲姐。

    至于官宣？

    作为男朋友，江晨也是明白明星的恋情不能轻易曝光。

    更何况……

    他也不想因此而成为被人关注的对象。

    值得一提的是。

    这些天除了在教乔晶晶打游戏之外，江晨也是继续关注着股票市场。

    他买的长江科技这支股票，也是依旧保持着涨停的趋势。

    至于XX科技，同样也是一路飘红。

    除此之外，江晨也利用神级投资术又挑选了几支股票。

    虽然没有长江科技那么妖孽，但胜在收益时间短，也是让江晨完成了好几次的短线操作。

    令原本才不过一百多万的资金，迅速地累积到了一千多万，一下子涨了十倍！

    这下子……

    他也算是在A股市场上出了名。

    不少人也是在私底下寻找江晨的真实身份。

    但好在他的保密信息做的还不错，也没有主动暴露身份的想法，自然是没有被人发现。

    …………

    乔晶晶家中，影音室内。

    “嗯？”

    就在二人照例是抱在一起，看选手们的比赛视频的时候，忽然屏幕一暗，投影仪也黑了下来。

    “奇怪啊……”

    “不是手机没电，可能是投影仪出了问题。”

    在检查了一下不是自己手机的问题，也不是停电之后，乔晶晶也是皱眉道。

    “大概是坏了吧？”

    “这投影仪在我搬来的时候就让小朱买了，只不过一直没怎么用过，想不到这才用了几天，突然就坏了……”

    就在这个时候，乔晶晶的手机响了。

    “等下，我接个电话，是玲姐的……”

    朝江晨做了一个噤声的手势，乔晶晶这才接通了电话。

    “喂，玲姐。”

    “晶晶，你在家呢？”

    “在呢，怎么了？”

    “你在家就好，一会有个活动要你参加，我忘了通知你了……”

    “我现在已经带着化妆师和造型师在你家楼下了，马上就上去，你先收拾一下吧！”

    “现在？嗯……好，好，我知道了！”

    听到玲姐的话，乔晶晶也是有些慌了神，连忙挂断了电话。

    “怎么了？”

    见到这一幕，江晨也是好奇道。

    “玲姐说，她带了化妆师和造型师马上就要上来，说是临时有个活动……”

    “那，我要不要先找个地方躲起来？”

    江晨也是提议道。

    毕竟二人已经说好了要先保密一段时间，自然不能轻易暴露了关系。

    “不用！”

    乔晶晶摇头，也是正色道：“大不了我就直接跟玲姐说，我跟你在一起了。”

    “反正我又不是走流量的明星，不需要靠着单身人设来吸引粉丝！”

    是的！

    乔晶晶虽然人气很高，但却是靠着自己的努力一点点打拼上来的。

    虽然有许多都是她的颜值粉，但也有不少人是被她的演技，还有敬业精神打动，才喜欢上这个看起来非常真实的女明星。

    “那……”

    目光落在投影仪上面，江晨也是幽幽道。

    “要不，待会玲姐来了，你就跟他们说，我是来修投影仪的？”

    “哪有这么帅的修理师傅啊，他们肯定不相信！”

    乔晶晶闻言，也是忍不住笑了出来，开口道：“再说了……于老师你会修理投影仪吗？”

    “你说呢？”

    “别忘了你男朋友是做什么的，要是连一台投影仪都搞不定，那我还怎么去搞航天？”

    江晨道。

    十分钟后……

    好不容易找出了家里修理包的乔晶晶，也是蹲在江晨旁边看他拆投影机。

    “你真的会修啊？”

    “那是……”

    江晨也是毫不客气的点头。

    毕竟他有着神匠称号在手，就算你说没有见过的电器，在拆开之后也能够明白它的工作原理。

    在拿着万用电表还有什么的工具测试了一会之后，江晨也是判断出了投影仪的问题所在。

    “应该是电源板的问题。”

    “那……要换这个板？”

    “换太贵，修一修吧。”

    乔晶晶眼中也是浮现了小星星。

    自家这个男朋友到底是什么神仙男友啊……

    不仅做菜做的好吃，还会打游戏，现在还能修理投影仪，简直是个万能的小叮当！

    “于老师，你怎么什么都会啊？”

    “这个其实并不复杂的，毕竟航天是个系统工程，很繁杂庞大，各方面都要懂一点……”

    江晨也是解释了一句，还随口开了个玩笑。

    “我要是去焊接，也是个一流的焊接工人！”

    “好了，可以试试了……”

    很快，江晨也是解决了电源板上的小毛病，将投影仪重新装好，看向乔晶晶道。

    后者闻言，将手机重新和投影仪接好……

    果然，屏幕又重新亮了起来。

    ?  ?哟，又在吃土啊，尾款人？

    ?  

    ????  

    (本章完)

