    “还是许耀强啊。”

    “是啊，不过这有点欺负人啊，老是靠身高优势跳投，他可是比人家高了十几公分呢。”

    人们一边感慨许耀的实力强，一边也觉得许耀这有点欺负人，你一个cuba新人王对上个高中生，还仗着身高欺负人家，不太合适。

    也许是听到了人们的议论，许耀没有再继续投篮，开始突破，压低重心，连续的胯下运球，然后骤然启动。他的第一步很快，这一点秦昊之前就知道，所以立刻后撤，阻挡许耀。

    秦昊的反应足够快，所以并没有像徐涛一样被一步过掉，可是就在这时候，许耀却并没有停下，抱住球强行冲击内线，然后把球举起，一个抛投打进。

    “这他喵的不还是靠身高吗？”秦昊忍不住吐槽。

    虽说这是突破，可并没有过掉自己啊，最后还是强行冲到内线，靠着身高臂长，自己难以封盖，用抛投打进。

    若是自己也有一米九的身高，许耀敢这么干？

    许耀有点尴尬，本来他没打算靠身高，就是想突破，过掉秦昊之后把球打进，就像打徐涛那样。可他没想到秦昊不单速度快，而且判断极为出色，竟能提前判断出他的意图，第一时间卡位，他想要一步过掉秦昊已经不可能，只好强行冲进内线，靠身高取胜了。

    这也让许耀感到好奇，秦昊还是个高中生，速度快也就罢了，可判断怎么会这么准确？比徐涛还要准确。

    这防守水平，连他都有点自愧不如，若不是有着十几公分的身高优势，他觉得自己未必能连续进球。

    如此一来，许耀也越发谨慎，之后或是突破强打，或是跳投，又连着打进了两个球，比分变成了6:3。

    看这情形，似乎已经没多少悬念了。

    “可惜，这小兄弟若是再高一些，哪怕是有一米八五，防起来都要轻松许多，未必不能防住许耀。”

    “是啊，他的实力还是很强的，只这防守就不是一般人可以比拟的，就是年龄小了些，不知道以后还会不会再长高。只要是能长到一米八以上，到了大学打cuba都不成问题。”

    一些人感叹，已经默认秦昊要输了。

    毕竟明显看得出来，秦昊防不住许耀，现在已经是6:3了，以许耀的实力，再进四个球并不是困难的事情。

    “等一下。”

    就在这时候，秦昊忽然开口。

    许耀一愣，问道：“怎么了？”

    “先等我一会儿。”秦昊笑笑，来到场边，先是脱掉外套，露出里边的球衣，以及身上的负重铅块。

    看到秦昊身上绑着的负重，人们不由得倒吸冷气，惊的目瞪狗呆，他身上竟然还绑着负重，开什么玩笑？

    连许耀都是心头一颤，变了脸色：“绑着负重速度还能这么快，若是没有负重，他的速度该有多快？”这一刻许耀忽然感觉到一阵牙酸，还有点头疼，没想到这小子竟然还隐藏了实力。

    “这......”

    “我去，藏得够深的。”

    几个理工院球员瞪大眼睛，徐涛则是一阵脸热，感觉无地自容，自己好像不仅不如许耀，连这小子都不如呢。

    这时候，秦昊又开始脱长裤。

    人群里还有女生，此刻都不由得尖叫起来，一边捂着脸，一边撒开指缝，偷偷的瞄，等看到秦昊里边还穿了球衣，不由得松一口气的同时竟还有些遗憾。不过看到秦昊腿上绑的负重，她们又吃惊起来。

    “嘶......”

    人们倒吸冷气，原来不止身上绑了负重，腿上也有，这加起来有多重，这小子是个狼人啊！

    丢开负重，秦昊在原地跳了两下，一蹦老高，感觉浑身轻松，他呼出一口气，回到场上：“好了，我们继续吧。”

    许耀嘴角抽抽，不知道该说什么好，只能点点头：“嗯。”

    之前秦昊绑着负重速度都那么快，防守那么出色，现在没了负重，许耀用屁股想也知道要过掉秦昊很难。所以虽然感觉有点不厚道，但为了不阴沟里翻船，他还是选择了投篮，往前运了一步，急停跳投。

    “啪！”

    一声脆响，许耀手心一空。

    人群中又是一阵惊呼，球被切掉了。

    所有人都知道秦昊丢掉负重之后速度会更快，但没想到会那么快，只一闪他便已经扑上前，将许耀的球切掉，快的让人反应不过来。

    许耀愣了一会儿才反应过来，面色变得前所未有的凝重，道：“你的速度真的很快，该你进攻了。”

    秦昊点头，回到三分线外，开始进攻。

    下一刻，秦昊突破，一个简单的变向，没有多余的动作，可速度却快的让许耀心惊肉跳，差点来不及反应。而即便是反应过来，但脚步终究是慢了一拍，被秦昊给直接过掉，随即便是秦昊上篮得手。

    6:4。

    秦昊回到三分线外，脸上露出笑容，之前被打了个6:3，秦昊就知道必须要丢掉负重才行，否则只会输。所以他丢掉了负重，并抓住许耀对自己的全速还不够了解，出其不意，抢断一球，展开反击。

    “再来。”许耀沉声喊道。

    “嗯。”秦昊继续。

    这次依然是突破，可怕的速度让许耀心惊，他连连后撤都来不及，只能快速转身追击，但这次秦昊上了个反篮，避开了许耀的封盖，把球再度打进，比分变成了6:5，只差一分。

    球场外边，集体安静。

    这个转变太快，秦昊的速度太惊人，让他们感到不真实，怀疑是不是自己产生了幻觉，怎么可能这样呢？

    “这恐怕才是他的真正实力。”徐涛感叹，有些苦涩，好吧，“好像”两个字可以划掉了，球场上那两个，自己一个都赢不了。

    现在的高中生都这么变态了吗？

    秦昊对自己的速度也很满意，寒假这段时间的训练成果还是很喜人的，和当初市联赛时候比起来，自己的速度又提升了很多。若是正式的比赛，有人帮许耀补防，自己因为身高始终是劣势，还未必能占多大的便宜，可这是单挑，没有人补防，自己的速度优势就能得到最大的发挥。

    击败许耀，并不是不可能！

    【作者题外话】：三更送到，收藏啊，银票啊，来点吧！

