    噗嗤一声。

    是什么东西割破了肌肤。

    远处，听到西烈紧张一声

    “王妃！”

    夙倾只是睨了一眼，随后眼皮低垂下去，姿态懒散，仿若并未看见。

    而柳萱萱的手就停在了苏叶肩头不远的位置，她眼里迸发的光芒尽数散去，手缓缓低垂了下去。

    不知道何时，苏叶的手里出现了一把匕首，匕首插进柳萱萱的心脏，全根没入，鲜血喷溅。

    苏叶捏着那把匕首，搅动了一瞬，跟着匕首拔出，柳萱萱倒在了地上，再没了声息。

    她低着头，看着自己身上喷溅了一身的鲜血，下意识想要伸手擦一擦，可转念一想，这越擦越脏，跟着便又停了手。

    而倒在地上的宫月，面色苍白一声声的咳着。

    这要是不救，肯定就要死掉了。

    旁边夙倾的声音缓缓响起

    “夫人要救？”

    苏叶望了夙倾一眼。

    这个人，不太对劲。

    这件事自始至终，其实并没有宫月什么事儿。

    按照刚刚非寒所说，夙倾是先去宫月的屋子里喝了茶，随后又出来被柳萱萱袭击。

    他竟然跑去宫月那儿喝茶，这事儿听着就够可笑诡异的。

    宫月从始至终并未参与这次的事，但是却被牵扯进来了。

    苏叶好奇

    “你打算怎么处置她？”

    “丢出府外，活不了多久了。”

    他懒散的语调，顺道去拉苏叶的手。

    苏叶开口

    “我怎么觉得你在针对她？”

    倒不是要护着宫月，就纯粹很好奇。

    夙倾瞥了苏叶一眼，俩人对视半响，苏叶拉了拉他的手，要听他说说到底是为何缘由。

    “夫人觉不觉得，她像一个人？”

    “谁？”

    “那个凤凰的主人。”

    “凤薇？”

    话音落，夙倾攥着苏叶的手紧了一些

    “我不喜凤薇，偏生恩人护着。”

    “所以你就打算悄咪咪的把宫月给随便找个理由弄死？”

    “提早扼杀在摇篮里，总比日后给我添堵强。”

    苏叶听着这莫名其妙的理由，她忍不住道

    “她们，不一样。”

    况且，凤薇哪儿给他添堵了？

    她曾听非臣提起，王府不是在跟凤家合作吗？

    这怎么到了他嘴里成了添堵了？

    “恩人救过那个叫凤薇的，救了她好几次。眼前这个快死掉的，恩人也救过，也有要救好几次的架势。

    哪儿不一样？”

    他认定了这两个人一样。

    苏叶无奈。

    但凡是个长眼的，都不会觉得这俩人相似。

    无论是衣着气度还是身后的背景亦或者是行事风格通通都不一样。

    这怎么能混为一谈呢？

    正琢磨着，却是忽而听到倒在地上的宫月神情恍惚一瞬，伸手抓住了苏叶的脚踝

    声音虚弱

    “那个人，是不是没有死？”

    苏叶弯腰低头

    “嗯？”

    宫月茫然的抬起头看向苏叶，等到她看清楚眼前的人时候，宫月收回了手，手指颤抖

    “我是不是，要死了？”

    她说完这句话，好一会儿，又接了一句

    “我想回家了。”

    这句话里夹杂了很多的无奈，只是在皇城里不到一个月，怎么就成了这幅样子了呢？

