    “飞云星到了……”

    大气层与宇宙飞船摩擦的越来越厉害，甚至在宇宙飞船的防护罩上都也已经摩擦出大量的火星。

    “呼！呼！”宏大的呼啸声在飞云星大气层响起。

    火星在整个飞船之上不停的扩大，可是随着飞船逐渐进入飞云星的大气层之后，整个飞船受到的阻力也是越来越小。

    随着宇宙飞船越来越接近飞云星，飞云星之上的一切景象也是逐渐清晰起来。一片片茂密的森林，山川河流，甚至无边无际的海洋等等一切壮丽的景观在所有人的视线之中出现。所有人的愿望都得到了实现。

    与此同时，飞船也快要着陆了。

    尽管飞船的飞行过程非常的平稳，可以直接着落。不过为了能够让整艘宇宙飞船将飞云星大部分景象面积囊括眼底，飞船还是选择性的停留在一万米的高空之上。

    飞云星面积很广阔，但也只有两块大面积的大陆，至于南极和北极，和地球也有些类似。只不过这里的北极是一块大陆，而南极则是一片海洋，好像地球的北冰洋一样。

    “这一次进入到飞云星，我已经找好了一块建立基地的地方。至于作为精灵和元兽组成的探险队则是直接进入到一号大陆就行了，而变异者探险队则是与宇宙飞船一起前往二号大陆。”

    如今整个飞云星还处于非开发状态，所有的大陆都用代号来表示。至于命名权就留给了对这个星球贡献最多的地球生命身上了。

    当然到时候在网上征集这两块大陆的命名，也可能成为给大陆命名的主要方法之一。

    “轰”，随着一个巨大闸门声音的响起，一艘载着小精灵和元兽的中等飞船从宇宙飞船之中飞了出来，朝着一号大陆飞去。

    当小型飞船飞离宇宙飞船之后。宇宙飞船的低能引擎也开始启动，逐渐朝着二号大陆飞去。

    与此同时，青木也把自己的念感分成两部分。其中比较大的一部分仍然留在宇宙飞船是上，比较小的一部分则是留在小型飞船上。

    这样一来青木就可以时刻关注两艘宇宙飞船的动向。如果哪一边边出了什么问题，青木就可以在最短的时间内作出反应了。

    中型飞船在离开宇宙飞船之后也是在预定的山谷里面着落。这里的山谷因为地质变化频繁，也只是形成了几百年而已，属于比较年轻的山谷了。所以当宇宙飞船降落在山谷里面的时候，整个山谷也是颤抖的相对剧烈一些。

    不过在青木的帮助下，小型飞船很快就平稳降落。

    中型飞船着陆之后，精灵小队先是从小型飞船之上脱离下来，之后才是元兽小队。

    这一次元兽带队的是雄豹。作为所有元兽之中第一个进阶成为四阶元兽的雄豹，自然在元兽之中格外具有威慑力。

    当两小队人马离开小型飞船之后，飞船也是开始逐渐进入到隐形状态，甚至与整个山谷融为一体。

    “天星，按照计划，我们分成两队。这里是我们探索区域的划分！”雄豹伸出一只豹爪。在豹爪之上，一块类似手表一样的东西显现出来，并投放出一个立体影像。

    “嗯，以这一条河流划分，还算是公平。”天星看了看那立体投影地图，当即也是点了点头说道。

    其实关于这一切，青木也是有所安排，而且事先和天星还有雄豹都商量过了。所以天星和雄豹两个也没有发生什么分歧，反而彼此之间还多了一种公平竞争的感觉。

    “那我就先走了！”天星直接跳上了自己的伴生兽便带领着自己的属下，便朝着山谷一边的森林里面跑去。这一次精灵这边一共来了二十个，其中就包括了治疗精灵优美。

    优美可是一个活泼好动的份子，而优雅更愿意留在地球照顾那些刚刚出生的精灵宝贝。除此之外，还有两个其他种类精灵也是留在地球上帮助优雅一起照顾地球上刚刚出生的精灵宝贝。

    雄豹没想到这天星速度这么快，他也是朝着身后的元兽们吼叫一声，大概也有二十头元兽精英都跟着雄豹一起进入到了与天星相反的森林里面。

    “吼，吼……”

    随着天星的骑兵队伍越来越深入，突然一头巨大的类恐龙生物出现在他们的面前。

    从这头巨大的类恐龙生物外貌来看与过去地球的霸王龙有些类似，但是相比之下这头类恐龙生物的前爪更像是两个退化的翅膀，和天星曾经吃过的鸡翅有些类似。

    因为天星的骑兵队侵犯了这头类恐龙生物的地盘，这一头类恐龙生物也是十分愤怒的拦在这一支骑兵队的前面，愤怒的吼叫起来。

    仔细一看，这一头类恐龙生物，足足有六米多高，差不多是两层楼的高度。他的一张巨大的口腔堪比地球之上普通的轿车长度了。尤其是这头类恐龙兽的双腿更是粗大无比，想必它的跑动速度肯定非常快。

    “这头类恐龙生物以后怎么命名好呢？”面对类恐龙生物的吼叫声，还有威逼的跺脚声，天星还是十分优雅的看着自己身后的一些兄弟姐们十分期待的问道。

    “鸡翅龙吧！”一个弓箭精灵十分期待的说道。

    看到这个弓箭精灵，天星直接一棒槌打在他的脑袋上，这个弓箭精灵顿时一边流泪，一边飞出去。

    “那就叫疾驰龙吧。他的速度这么快，与鸡翅还有一些谐音。”又一个元气精灵在一旁提醒道。

    “嗯。就叫这个吧。”天星十分满意的点了点头，给这个飞云星上的类恐龙生物正式拍照命名，并收集到资料库中。

    “终于完成了第一个生物的命名。”天星十分满意的将戴在手掌的智能电脑关闭了。

    “吼”，就在这个时候被天星刚刚命名为疾驰龙的类恐龙生物狠狠的扑了过来，就好像一条恶犬一样扑向了足足比他小太多的大力精灵天星。

    “大！”看到这一头极为普通的疾驰龙，天星丝毫没有紧张，而是对着手中的棒槌大声喊道。

    果然就在天星的话语中，这个棒槌越变越大，足足变成了一根大概有五米长，两米粗细的棒槌的时候才算是停了下来。

    “走起！！”天星猛的一挥手中的棒槌，这一头凶猛的疾驰龙直接化作一颗闪亮的星星消失在天空之中。

    这类恐龙好悲催啊！

    “继续探索！”将一头不长眼睛的疾驰龙消灭之后，天星又带领着自己的小队朝着森林的深处奔驰。

    其实他们的工作并不是记录这些生命，而是用自身携带的一台高智能电脑将整个大陆的未知区域覆盖进去。用术语来说就是探路。

    简单来说探路就是利用最先进的光学设备所辐射出来的光波，将光波所覆盖的所有物体以立体的形势带回到仪器之中，形成一幅最为全面的立体地图。这样整个一号大陆的所有情况都会被光学设备给记录下来，成为整个大陆之中的一部分。

    不过光学设备的辐射区域有限，就需要这些精灵一个区域一个区域的探索。

    至于记录这些星球上的生命只不过是天星和雄豹“私人”之间的一种娱乐了。

    “天星，我现在已经发现了两种比较强大的生物了。你发现了几种？如果是太弱小的那种就不要发给我了！”雄豹一点智能电脑的通话按键便接通了他与天星之间的通话。

    天星听到雄豹的话之后，原本抱着随便玩玩的心态，也是被雄豹肆无忌惮的挑衅给点燃了竞争的欲望。他没有回答雄豹的问题，便直接将智能电脑的通话键给关闭了。

    感觉到天星的反应，雄豹也是心中一乐。看样子接下来有的玩了。

    “兄弟姐妹门，你们听到了吗？雄豹竟然敢挑衅我们精灵家族的威严。所以我们一定要打垮他们。咱们分头寻找飞云星上的强大生物。不过彼此之间必须保持在安全区域之内。现在分散！”

    就在天星的命令之下，所有的精灵都开始分散出去，就只有医疗精灵优美始终留在天星的身边。

    “嗖！”一根无比锋利的飞箭直接射中了天空之上的一头巨大的飞禽。这一头飞禽也只是被射中翅膀，但是落在地面上的时候却已经悲催的摔个半死了！

    就在这头飞禽准备在临死的时候看看杀死自己的元凶的时候，突然一个身高只有两米左右，手持弓箭的精灵从一旁骑着伴生兽跑了过来。

    这个弓箭精灵看着这一头飞禽，也是皱着眉头想道：究竟应该给这头飞禽取什么名字呢？

    想了半天，他也没有想到一个好的名字，那就叫做锯齿鸟吧。

    很显然这个弓箭精灵还是没有摆脱对鸡翅的向往。

    “豹哥，你那边什么情况。我现在可以已经找到了九只飞云星强大生命了！”天星在更新了自己这边的数据之后，终于鼓起勇气按动了通话键。

    听到天星的话，雄豹顿时一愣。他这才知道自己竟然被天星无形之中又赶超了过去。想到这里，雄豹十分的不甘心。

    “到底是什么地方出了问题呢？真是让我纠结啊！”雄豹皱着眉头，心中无奈的想着。突然间，他把目标瞄准了天星所在的区域。他突然发现原来精灵那边已经开始分散开来了。这样的话搜索的力量确实增加了许多。

    看到精灵族那边的反应，雄豹也是立刻吩咐下去，同时元兽也开始扩大了搜索范围。

    毕竟从雄豹一路上遇到的这些生物来看，这里的生物基本上都很低级，甚至连一个让他打上一架的都没有。再加上天星几乎是赤裸裸的挑衅，雄豹便开始加大对他这片大陆的搜索范围。

    就在这个时候，人类变异者那边的宇宙飞船也在飞云星的一片沙漠之上降落下来。

    相比精灵和元兽这边探索大陆的任务之外，宇宙飞船还兼具建立飞云星地球基地的任务。这样一来，飞云星就会慢慢的被地球科技改造，甚至成为名副其实的第二地球。

    只不过在开始之前，青木还是要对整个星球进行大规模的检测的。

    这样一来就可以在不破坏飞云星生态平衡的基础上，更大规模的利用整个星球的资源了。

