    黑暗的地穴中，陡然亮起一双神光熠熠的眸子。

    太阴太阳之力在双瞳中缠绕，交织出无数妙理，似是要重开混沌，再造天地。

    如今，萧舒已经凭着惊人的悟性与毅力，再加上太古时代充沛的资源，跻身于仙台二重，成了一位大能。

    不过，闭关了半个月的萧舒还不知道。

    那个让印象深刻的老人，还给他准备了一份大礼。

    修道无岁月，这片偏僻的净土之内，萧舒像是老僧一般入定，沉浸在修行中。

    很快，他就触摸到了某个瓶颈。

    虽然时间已经过去许久，但是萧舒对仙三斩道这个层次还是有着很深的记忆。

    毕竟当初叶黑在星空中斩道，雷电千万道，大劫一重重，那种场面，实在是让人热血沸腾。

    不过，斩道？

    地穴中，萧舒的眉头紧紧皱起，他唯一的悟道经历，还是在斗罗世界。

    当时他偶然参悟光明之道，以炎帝伏火书为蓝本，汇聚自己的感悟，以赤阳燃体术与大日炼神书为骨，化作一卷明圣伏光书。

    思索了半天，萧舒决定尝试强行冲关。

    周围的精气被不断吸来，汇入萧舒体内。

    三书合力，将精气运用到了极致，精气化龙，在经脉中奔涌。

    可没用，一层隔膜死死的卡住了境界的提升。

    久违的，萧舒心头生出了一种无能为力的感觉，那层隔膜就像是一座神山，压得他喘不过气来。

    “为什么会这样？”

    萧舒盘坐在地穴中，喃喃自语，想不明白。

    “是因为我没有足够的底蕴？”他想到了一种可能，他虽然经历了补全，却没有真正的走过这条路，“或许我需要参悟更多的经文，加厚自己的底蕴。”

    “又或者，我欠缺一件证道的器？”他又想到了另一种可能。

    一时间，众多可能性浮现在他的脑海中，每一种都有可能，让他头大不已。

    “奶奶的！”

    他怒骂一句，却不得不继续参悟。

    因为这是必须做的，无论是玄道还是仙道亦或是神道，在某一个阶段，都要开始悟道。

    耳根有四步修仙之说，而最终的第四步，便是关于对道的理解。

    苏铭的道无涯，王林的踏天，孟浩的道源，其真正的含义，都是对于道的不同阐释。

    换到遮天与完美的世界观，第三步的极致，就是要走出自己的路，形成自己的法，并走到最后。

    萧舒当初便认为，叶黑与小石头的祭道境界，便是遮天世界观中的第四步解法。

    而那位时光长河中的三世铜棺主人，或许便是传说中的第五步。

    这一切，都说明了道的重要，也同样说明，悟道的必要性。

    萧舒吐出一口白龙似的烟气，舒缓着内心的焦躁，沉下心神，开始继续修行。

    可他不知道的是，现在整个外界都在为他发疯。

    神蚕公主的悬赏已经发布了近一个月的时间。

    然而出乎所有人意料的是，到现在都没有一个人发现那个神秘人。

    人皇宫在传出了那则消息之后，就再次沉寂，什么风声都没有了。

    北域，赤砂平原。

    平原广袤，林木葱茏，河流如真龙潜行，丘陵似麒麟倚卧。

    这里是北域一块物产丰饶的地区，天地灵气几乎化成了液态，更有甚者，能在地面上看到裸露的源矿。

    虽然现在的天地灵气便足以修行，可源的价值还是很高，更别说源矿中可能存在的神源。

    一支寻宝小队，足有十二人之多。

    领头的是一个有着银色身躯，长着一颗蛇脑袋的四极境强者，浑身都传出了气血流淌的闷雷之声。

    “快点！那处秘银矿可不只我们知道，别让白练那混账东西赶在我们前头！”

    银色蛇人催促着小队抓紧时间前进。

    而听到秘银矿，其他成员眼中也闪烁着火热的光芒。

    拳头大小的秘银，就能换取上千斤源，若是发现了秘银之精，那更是拳头大小就能换取百斤神源。

    “喂，老大，这里的情况好像不太对劲啊。”

    就在这时，银色蛇人身后，一个如同犬类的生灵似乎发现了什么，匆忙跑到了蛇头人的身边。

    “嗯？什么东西，是不是白练那个畜生跟过来了？“蛇人大怒，张嘴吐出一柄银色两尖叉，左右环顾。

    “不，不是啊，是周围的天地灵气不太对劲。”

    狗头人一矮身躲过蛇头人无意间横扫的银叉，匆匆道：“我感觉，是哪里有天材地宝成熟了，吸收了大量的天地灵气。”

    蛇头人眼睛一亮，“你确定？”

    狗头人一拍胸膛，严肃道：“我的鼻子，老灵了。”

    小队顿时戒备起来，跟在狗头人后面，向着灵气较为稀薄的地区走去。

    “鹤野，你真是条好狗啊。”

    周围的灵气已经发生了明显的变化，更夹杂着一股阴柔的力量，如此明显的变化，更让蛇头人相信了狗头人的说法，不住的夸奖起来。

    狗头人嘿嘿一笑，很是受用。

    “就在前面，有一道很稀薄的气息。”

    “好，所有人戒备，别被守在一边的畜生偷袭了去。”蛇头人大声命令。

    天材地宝会吸引异兽的守护，这是常年寻宝之人全都知道的。

    随着他们的靠近，一个诡异的洞口出现在他们的眼前。

    蛇头人眼珠子一转，拉着一个队伍的成员就推了进去。

    “你进去看看。”

    那小弟无语，他只有道宫境界，远远不是蛇头人的对手，只能无奈地打头阵。

    轰！

    一根禅杖化作流光从天而降，从那小弟的天灵盖直接插了进去，余势不减，将那小弟彻底洞穿，完全的扎在了地上。

    “银柳，你还是那么愚蠢。”

    又是一行人从后面赶来，为首一人探手一招，那柄禅杖便飞到了他的手中。

    只见此人身材高大，一头白发如钢针般竖起，猩红的双瞳中闪烁着戏谑的神色。

    银柳竖瞳紧缩，神色顿时恼火起来。

    他当然认得这个家伙，这个气势汹汹的家伙名为白练，是另一座矿场的长老，与自己所处的矿场是死对头。

    “混账东西，白练你又算是个什么样的废物。”

    银柳气急，反唇相讥。

    两家矿场斗了许久，前不久刚刚为了一群奴隶发生了一场厮杀，现在当然不会给对方什么好脸色。

    此话一出，白练身后众人也纷纷上前一步。

    两方人马顿时对峙起来。

