    匆忙从溶洞议事厅回到浮游船的魏无尘，终于全身心投入到修炼中。

    终于抑制下了那一股汹涌澎湃的灵力暴动。

    虚惊一场的他总算是松了一口气。

    如果在议事厅中灵力暴走，很容易被大长老和几位堂主发现。

    毕竟他们不是出窍期就是元婴期，对于灵力的变化是极其的敏感。

    魏无尘在幻想空间中继续构建着他的土坯房。

    如今下沉的百米深坑中，一座粗制滥造的土坯房终于建造完毕。

    灵气之风，刮过了土坯房，顺着屋子的房柱和房梁，逐步减少着暴动的威力。

    灵气之雨顺着土坯房的屋檐，点点坠入坑内的土地，滋养着大地。

    深坑外狂风呼啸肆虐，深坑内清风徐来。

    颇有种身处闹市，却居于空谷，大隐隐于市的味道。

    魏无尘浑身一震，只觉得自己仿佛挣脱了一层薄膜，对世界的感官再一次的清晰起来。

    他的六感得到了极大程度的提升。

    魏无尘眼神随意一转，就看到了浮游船主殿外的甲板上的那些血傀偃甲。

    它们盔甲的颜色似乎变的更加艳丽，就连眼神都逐渐变的锐利。

    而天边的晚霞变得更具美感，令人动容。

    “突破了？”

    魏无尘的脑海中第一时间想到的便是这个。

    “现在我应该是炼气期，几重呢？”

    他一边在心中幼稚的呼喊着：“斗之力，三段。”

    一边打开了系统面板。

    【宿主：魏无尘】

    【年龄：20】

    【修为：炼气期，二重（气海修复中）】

    【功法：荒尘古诀（教主秘传）】

    【稳健点：100】

    【当前可抽奖次数：0】

    魏无尘猛然的握紧了拳头！

    成了。

    这些日子辛搭建土坯房，果然没有白费。

    他进入了炼气期，算是一脚踏进了修行的大门。

    魏无尘在心中盘算着，如果他能够将体内的那些一气回灵丹的灵气都消耗完毕，应该能够达到炼气五重的境界。

    任重道远啊！

    就在魏无尘憧憬美好未来的时候，浮游船上的甲板上，传来了一阵灵力的波动。

    在甲板上法阵凝聚之前，他就先将目光投掷了过去。

    现在他能够稍微感受到灵气的波动。

    魏无尘摇晃了手腕上的招魂铃：“让大长老和其他堂主来见我。立刻，马上！”

    似乎是突破到了炼气期二重，血傀偃甲对魏无尘的命令理解的更加深刻。

    六具偃甲立刻拔地而起，离开了浮游船。

    它们无视着古教中默认的不可飞行的规矩，直接飞向溶洞议事厅。

    魏无尘将目光转回到甲板上。

    一道蓝色的光芒从弱变强，数个符纹逐渐浮现在甲板上。

    魏无尘的眼神凝重，他对其中几个符纹印象极其深刻。

    这是传送法阵。

    将传送法阵刻在浮游船上，就已经说明这是一条隐秘途径。

    不论是传送信息，抑或者是传送人员。

    必然是历任教主最信赖的成员。

    甚至应该说是心腹也不为过。

    就在魏无尘疑惑谁会出现在传送法阵中，蓝色的光芒便已经开始消退。

    三道身影瘫倒在甲板上，每一位皆是伤痕累累，气若游丝。

    其中一位赫然便是那位许久不见，皮肤白到反光的诡影无踪，阴无咎。

    阴无咎脸色潮红的不正常，他的嘴角还挂着未擦干的血迹。

    一双美眸之中充斥着浓浓的不可置信，似乎不敢相信眼前发生的一切。

    他这些日子正在清查埋伏在古家中的暗子。

    赫然发现了其中一人露出了纰漏，顺藤摸瓜，连根挖出了数十位暗子。

    正当他准备一网打尽之时，其中一名暗子毫不犹豫的自爆，打的他一个措手不及，身受重伤。

    阴无咎万般无奈之下，只得激活最后的逃命传送法阵，挣脱正道暗子的追围堵截。

    只是……为……为什么……么

    会有两个正道暗子随着他一起通过传送阵回来？

    阴无咎整个人都呆滞了，这里是哪！

    这可是古教最核心的区域，教主的专属区域，荒尘古船！

    就连一些核心教众都没有这个机会踏足这里。

    现在却因为他，导致了两个正道暗子踏足了这个地方。

    阴无咎感受到了绝望。

    而那两位正道暗子即便身受重伤，也努力的打量着四周的环境。

    直到他们看到了甲板那一端，阶梯上的魏无尘。

    两人微微愣神，四目相对，狂喜之色表露无疑。

    魔教新任教主！

    身为暗子，他们当然知道魏无尘的容貌。

    即使莫名其妙的来到这里，他们依旧保持着最纯粹的本心。

    一个暗子挣扎的起身向前冲向魏无尘。

    另一个暗子凝聚灵力，点燃了生命之火，想要施展禁术脱离此地。

    两人只不过用一个眼神就交流了全部内容，这份默契让魏无尘有些惊诧。

    再看看一旁呆若木鸡的阴无咎，他就气不打一处来。

    暗子冲向魏无尘的速度很快，但他本就受了重伤，行动的轨迹还是很容易被捕捉到。

    “叮铃铃。”

    魏无尘手中招魂铃晃动，四具血傀偃甲立刻将两位暗子死死摁在了甲板和阶梯上，让他们动弹不得。

    他的脸色阴沉的几乎要滴出水来，双眸中噬人的怒火已经按捺不住。

    魏无尘一步步从高阶楼梯上重重的踏步向下，每一步都重若万钧，敲击在三人的心头。

    他是怂，是需要稳健不假。

    可是现在，教主据点被队友破坏。

    还被正道的暗子给窥破，还要避让下去？

    他魏无尘可没有这么犯贱！

    魏无尘一步步来到暗子的面前，他的语气极度平静：“阴无咎，你做的可真好。”

    “本座让你探查教内暗子，你倒是做的很好，花了那么多时间。现在还把两个暗自带来给本座亲自过目。”

    “做的可真是太好了！”

    他的语气越是平淡，阴无咎越是能感受到那平静之下的无边愤怒。

    “啪！”

    魏无尘的手很快，一伸手就死死的箍住暗子的喉头。

    刚一伸手，他就察觉到了不对劲。

    他本来是想威吓一下阴无咎，然后等到大长老他们出现后，从这两个暗子身上掏出背后正道宗门的势力。

    可是这一伸手，手中暗子的灵力就好像是一座被开闸放水的蓄水池。

    汹涌的灵力，顺着魏无尘的手掌，灌入到他的体内。

    魏无尘体内好不容易降低威力的灵力暴风再度化作了龙卷飓风。

    而这一回的灵力暴动，比此前更加浩瀚。

    他就像是暴风雨中的一叶扁舟，随波起伏，难以自已。

    魏无尘的脑海，突然闪过了一起回灵丹的描述。

    【负面效果，对服用者的天赋有一定要求，并且会在一段时间内对其他灵力具有吸附效果。】

    这尼玛叫做对其他灵力具有吸附效果？

    这简直就是吸星大法了！

    还是升级再升级版本。

    ……

    当得到消息的大长老和诸位堂主疾驰而来，出现在浮游船甲板上时，见到的就是这样一幅画面。

    魏无尘伸手扼住了一位修士的喉头，只不过几个呼吸过后，对方便被吸成了人干，化作了粉末散落。

    而魏无尘因为暴怒，导致灵力失控。

    对着躺在甲板上的阴无咎，怒目横对。

