    兰德原本被炸猪排的香味吸引，站在篝火旁边用力地吸着空中弥漫的油炸香味，准备等炸猪排出锅就直接先品尝一番的。但他到底警惕，很快也注意到了那些罪恶之影的动向。

    等兰德和卡欧两人转头去注意地上的罪恶之影时，村子里的罪恶之影已经全都围拢了过来，早就看不见影子的轮廓了。所有影子层层叠叠，形成了一层宽厚的漆黑斑块，好似地上被画上了一笔黑色的墨圈，而他们三人则是这圈中无力逃脱的蚂蚁。

    但如果仔细去看的话，就会看出这个漆黑的地圈其实正在以一种奇怪的韵律在缓缓晃动，并一点一点地向着他们所在的方向慢慢收缩。

    叶陵：……完蛋，仿佛捅到了马蜂窝……

    他实在是没料到自己只是在副本里烧个菜做个饭，竟然会引发这么大的动静。他其实一点也不觉得是他自己的功劳，这一切可能都要归功于兰德——反正这是属于兰德的一个成长经历，应该，也许，大概，在系统的设置里，是希望兰德能顺利地见证这一切，所以兰德从“直觉”上就能得知这个副本最直接的破解之法。

    不然的话，叶陵实在无法说服自己，为什么随随便便做个食物就能找到副本的关键之处——这又不是小当家的世界，也不是春【哔——】之灵的世界，怎么可能通过做菜解决一切问题？！

    兰德现在显然已经没了吃炸猪排的心思。

    见那些罪恶之影全都围拢了过来，叶陵赶紧就连锅带肉直接全都收进了自己的储物空间。

    但和叶陵所想的不同，即便他已经将散发香味的食物收起来，那些罪恶之影却并没有就此散开。它们好像反而突然就骚动了起来，那一圈黑影猛地一个晃动，好像一团潮水，又如同泼出的一泼黑墨，突然就向他们所在的方向猛涌了一大步。

    “……￥*&（￥……”

    有什么声音，随着罪恶之影的晃动而传了出来。

    叶陵有那么一瞬间的恍惚，整个人好像连精神都被抓住狠狠地摇晃了起来。他的世界天旋地转，日月颠倒，视线却被免去安的黑影牢牢地吸引住。

    他好像看见丝丝缕缕的黑气从地面上的黑影中冒了出来。

    那些影子明明层层叠叠地压在一起，叶陵却好像能够看见每一个影子的轮廓。那些影子，并不只是影子，它们每一个都是个嘶吼哀嚎着的苍白灵魂——漆黑的影子，却拥有白得近乎透明的灵魂。这些灵魂可一点也不圣洁，反倒是因为罪孽深重，被反复炙烤与碾压，让它们苍白得近乎就要消逝。

    叶陵只感觉到一阵恶心。

    就在他忍不住想要后退的时候，突然感觉到自己的手腕被猛地抓紧，身体也随之被往某个方向扯了过去。

    叶陵一惊，就如同是回魂了一样，眼前那些哭喊着的灵魂全部都失去了踪影，而他自己，却已经马上就要踩到那圈漆黑的影子带里去了。

    “你没事吧？”身后传来了兰德的声音。

    是兰德及时发现了叶陵的异样，这才拉住了往前迈步的叶陵。在他的另一只手上，则是握住了脸色发白的卡欧，显然卡欧也同样受到了这些罪恶之影的影响。

    他们甚至没有触碰那些影子，只不过是影子那种奇怪的晃动，他们就已经直接中了个debuff。

    叶陵后退了几步，瞥了一眼自己的系统面板。他的名字后面跟上了一个“蛊惑”状态，卡欧的名字后面也有着同样的标识。再往前翻，叶陵倒是看见了兰德抵抗了“蛊惑”状态的系统提示。

    高阶圣骑士大人，抗性就是强。

    “在里面……”卡欧脸色惨白，比他之前重伤失血的时候都要显得更为凄凉：“放开我，他在叫我……她在叫我……”

    卡欧挣扎着想要从兰德的手里挣脱出去。他好像还没从蛊惑状态中脱离出来，一味想要往前走，踩入那些罪恶之影组成的黑圈中。

    叶陵看了一眼纠缠的二人，十分果断地从自己的储物空间里取出了一个巨大的——木榔头。

    在兰德诧异的眼神中，叶陵一榔头就向卡欧的后脑敲了过去。

    【系统提示：你对队友卡欧（？）发动攻击，卡欧（？）血量-15。】

    叶陵反手又是一榔头。

    【系统提示：你对队友卡欧（？）发动攻击，卡欧（？）血量-18，卡欧（？）陷入“击晕”状态，持续1分钟。】

    “啧，才一分钟。”叶陵有些不满地甩了甩手，赶紧从储物空间里扯出来了一根绳子递给了兰德。

    兰德：……

    兰德保持着一脸呆滞的表情，在叶陵的指挥之下将卡欧给捆了起来。直到将人捆完以后，兰德才有些惊叹又有些敬畏地看着叶陵手上拿着的那个木榔头。

    叶陵举起木榔头挥了挥：“特殊武器，特效是击晕概率翻倍，很好用。如果我待会也给你添麻烦，你也可以直接敲晕……下手轻点，别把我敲死就行。”

    叶陵已经有了觉悟。

    反正这是兰德的副本，理论上只要兰德自己活着通关就行，所以他和卡欧两人的战斗力压根就不重要。如果他们有可能会妨碍兰德，那还不如直接缩在一旁给兰德喊666。

    叶陵甚至主动把木榔头塞到了兰德手里：“加油，我相信你可以的。”

    兰德：？？？

    兰德一脸迷茫地把木榔头收下了，放进了自己的储物空间里。

    就在他们二人传递武器的时候，那些层层叠叠的罪恶之影又再次发生了变化。

    这次，不再是叶陵的幻觉。那些原本紧贴在地面上的影子此时缓缓隆起，每一个影子都在奋力挣脱地面的束缚，慢慢弓起了一个黑漆漆的躯体。

    叶陵看了看那些黑得吞噬了一切光线的身影，忍不住用手肘碰了碰兰德：“……是我出现了幻觉，还是柯南里的凶手成精了？”

    兰德：“？如果你指那些罪恶之影的话……它们……确实爬起来了。”

