一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十四章委屈求全

    张铁森一听这个人的语气有些狂妄，就意识到事情有些不妙了，皱着眉头把四周给环顾了一圈，却没有发现什么异常的人。

    于是他就想趁这个机会赶紧走，不想在这里多闹事。

    张铁森转身推了张壮实一下，压低声音说道：“快走。”

    “站住！”

    人群当中又传出了一个声音。

    张铁森没有停下脚步，依然推着张壮实往前走。

    这样的情况，他已经预料到接下来会发生什么事了。

    他是不想让杨美娟和张壮实处于危险之地，才想早点溜走。

    这时，张铁森看到门口站了两个怒汉，挡住了他的出路。

    张铁森的眼珠子滴溜溜一转，一把按下了张壮实的脑袋，嘴里爹地不休的教育着：“你这个死孩子，天天不上学跑这里玩游戏机，我种田供你上学容易嘛我，不好好读书，看我回去不打断你的腿。”

    张壮实一脸懵逼，瞪大眼睛望着张铁森。

    “看啥看，我教育你还敢反抗不成？”张铁森又按了一下他的脑袋，对他使了个眼色。

    张壮实往门口看了一眼，立刻就心领神会了。

    “哥，别打了，我以后一定好好学习，再也不偷你的钱来玩游戏机了。”张壮实表情浮夸的演了起来。

    一旁的杨美娟被他们搞的是一头的雾水，惊讶的问道：“你们兄弟俩这是干嘛？”

    张铁森对她挤了挤眉毛，示意往门口看。

    “你看你这个死孩子，都把你嫂子给气傻了。”张铁森故作凶狠的踹了张壮实一脚。

    张壮实也是很配合的跳了起来，面对着张铁森一边后退一边解释道：“哥，别打了别打了，我跟你回去，以后会老实的。

    杨美娟也看到门口两个虎背熊腰的大汉，立刻就明白了张铁森的意思，暗自偷笑了一下，想着“臭铁森，一天到晚就知道想这些鬼点子。”

    门口的那两个怒汉似乎也看出了张铁森的计谋，并排向张铁森走来。

    张壮实还没有察觉到，一下就跟一个怒汉撞了个满怀。

    “叔叔，对不起，我刚刚被打懵了，没有注意到你。”张壮实道歉以后又笑呵呵的说道：“叔叔，能不能让一下，我们要回家了。”

    怒汉怒目圆瞪，扬手就想要打张壮实。

    还好张铁森眼疾手快，趁机把张壮实拉了回来，边打边骂道：“你这个死孩子，走路咋不带眼睛。”

    他担心显露出自己的身手，所以刚刚装作无心的样子把张壮实拉了回来。

    “两位大哥，这是我弟弟，不好好上学跑这里来玩游戏机，我先带他回去好好教育，麻烦给让条路。”张铁森嬉皮笑脸的说道。

    “我看不是这么简单吧？”

    身后又悠悠的传来了一个声音。

    张铁森知道这次是避无可避了，暗暗想着“他娘的腿，看来是诚心不让我们走了。”

    当他回头的时候，看到一个满腹便便的人，一副笑里藏刀的模样。

    张铁森猜测这个人应该就是这里的老板了，心想“看这个人好像也是混社会的，还是别惹他的为妙。”

    “这位大哥，看你一表人才，肯定是个明白事理的人，我是来带我那个不争气的弟弟回去的，希望你能给条活路。”张铁森上来就是一通夸奖，还客客气气的跟老板派了个烟。

    老板听到张铁森这个样子，觉得他还蛮懂事的，火气也稍减了一些，对那两个怒汉摆了摆手，示意他们先下去。

    “老弟，没看出来你还挺懂事，既然这样的话，那我就不动手了，跟你讲讲道理。”老板叼着烟，重重的拍了拍张铁森的肩膀。

    张铁森看见他的烟还没点燃，连忙掏出了打火机，一边给他点烟，一边笑呵呵的说道：“大哥，能讲道理的咱就不动手了。”

    “你干嘛呢？”

    老板突然怒吼了一声。

    张铁森刚刚故意把打火机的气门调到了最大，一按下按钮的那一刻，瞬间火光冲天，老板也被吓了一跳。

    “大哥，我忘记关小点了，没烧着你吧？”张铁森憋着笑，装作一副很害怕的样子。

    老板吸了几口烟，用复杂的目光看着张铁森，若有所思的问道：“老弟，你这烟抽起来怎么有股焦味啊？”

    这时，一个少年指着老板，神情惊恐的说道：“大表哥，你的眉毛好像被烧掉了。”

    其实，张铁森早就看到他的眉毛被烧没了，就是故意不跟他说而已。

    现在听到少年这么说了，他故作恐怖的解释道：“大哥，我真不是故意的，从没想过要把你的眉毛给烧掉，这样吧，你说要我咋陪都行。”

    他现在委曲求全的样子，完全跟昨天那个霸道无比的样子，是判若两人。

    张壮实以为这才是张铁森真正的面目，眼中闪过了失望之色，暗暗想着“没想到他只会在我们这些小的面前逞能，遇到一个比他狠的角色，立刻就怂了。”

    “那镜子来看看。”老板一脸怒火的说道。

    那个少年立刻就跑去给老板拿来了一面镜子。

    老板看到镜子中的自己，眉毛被烧的一根不剩，额头都是光秃秃的。

    现在他可不管张铁森是不是故意的，立刻就恼怒了。

    “兔崽子，居然敢耍起我来了，再加我弟弟之前的帐，今天我才要让你有来无回。”老板目露凶光的吼了起来。

    听了这话，最感觉到震惊的就是那个牛仔衣少年了。

    他一脸的茫然，把那个少年看了看，又把那个老板看了看。

    “你说这是你大表哥？”牛仔衣少年很诧异的望着那个少年问道。

    那个少年没有回答，而是点了点头。

    牛仔衣少年咽了口唾沫，接着问道：“你有这样的大表哥，为什么还要跟在我后面做小弟？”

    “呵呵，因为我觉得比我更适合当大哥，我还是比较喜欢做小弟。”那个少年一副淡泊名利的说道。

    牛仔衣少年想起自己以前经常欺负他，不禁倒吸了一口凉气。

    张铁森听了那个老板的话，一脸无辜的说道：“大哥，我是真不知道他是你弟弟啊，不然你给我十个胆子，我也不敢啊。”