
　　从温泉中出来后。

　　沈金看到长生大帝，带着三个貌美女子走过来。

　　不得不说，这些大佬真是会挑选，每一个送礼使者，都是大美女，那脸蛋，那身材，那盘子，真特么娘的给力。

　　看来，偷窥了这么久，大佬们，还是把我误会成一个lsp了。

　　对于现在还是童子鸡的我而言，这真是天大的冤枉。

　　“拜见九公子。”

　　三个貌美女子过来，齐声行礼，挤压出高耸云峰。

　　她们一个个声音甜的，都有些发腻，然后媚眼如丝，恨不得这一眼看过去，就能怀了九公子的孩子，跳上枝头，成为凤凰。

　　“哎哎哎，客气了客气了，都起来。”沈金笑呵呵的，看着很和气。

　　“谢九公子。”

　　三个妹子起身。

　　这时候长生大帝上前道：“公子，这三位，一个是天鹏妖圣送来，火烈果树十课。”

　　一个妹子微微欠身，表示自己就是。

　　“一个是黑水大仙王，送来寒冰果树三棵。”

　　又一个妹子欠身。

　　“另外一个是擎天城剑尊送来的剑胎果树一棵。”

　　第三个妹子欠身。

　　沈金笑道：“听起来都很很不错啊，谢谢三位大哥送来的礼物，小弟愧领了。”

　　“公子喜欢就好。”三女再次回答。

　　沈金继续道：“这恩情我记下了，等会儿我就要离开虚灵仙界，等我下一次来，我一定拜访三位大哥。”

　　三女大喜。

　　能够从数以万计的大佬中，得到机会，哪怕是下一次的机会，回去后，她们也能得到各自大佬的厚赏啊。

　　而四方窥探的大佬们，那真是一个个羡慕嫉妒恨啊。

　　有时候，运气这东西，是真的说不清的。

　　最先到来的送礼妹子，至今还在天涯岛外，欲哭无泪，感觉自己很倒霉。

　　简单回应之后，沈金看向长生大帝：“长生姐姐，我决定了，在这天涯岛上，留下破界通道，沟通下界，你负责看守，切记，不要让人胡乱闯入，否则到时候引发两界混乱，我也只能带你们两姐妹离开，这个虚灵仙界，我也没法照顾到。”

　　这话说出来，在场的人都是心中一凝。

　　听九公子的语气，这随意前往其他世界，后果真的很严重。

　　当即，四方大佬们，私下开始联系，沟通，打算以天涯岛为中心，构造层层保护圈，确保不会有心思歹毒之辈，恶意作乱，为虚灵仙界引来毁灭劫难。

　　“我明白。”长生大帝表情认真的回答。

　　沈金继续道：“不过有需要的话，我会传讯过来，到时候你看着安排，或许遇到一些人或者什么麻烦，我也不想继续找天庭的那些家伙们，根本不靠谱，都没玩好就跑了。”

　　“到时候，你这边给我安排人过来，帮我装逼。”

　　长生大帝一脸无语。

　　堂堂天帝九公子，身份尊贵，居然跑去下界装逼？

　　但是想一想，沈金救她们的时候，对天魔教主和天鬼上人的行为，就有些理解了，这家伙，是真的恶趣味。

　　“我知道了。”长生大帝点头。

　　沈金满意一笑：“放心，过来帮忙的，都有好处。”

　　这话一出，四方大佬们又激动了。

　　好家伙，还琢磨怎么等下一次机会呢。

　　这不，机会就来了。

　　只要九公子需要，到时候祂们甚至愿意亲自下界，帮九公子撑腰。

　　于是，各方大佬们，心思活泛，琢磨怎么才能巴结这双生仙藤了。

　　这株仙根，实在是命好，现在祂们也只能琢磨怎么打好关系。

　　随后，沈金收了三个大佬送来的礼物。

　　还有碧波真君给准备的点心面包。

　　好家伙，真的是一点点，用储物袋装着，里面足有上万个，这要是单独吃，要吃到啥时候去啊？

　　另外还有各种美酒，醇香醉人。

　　沈金却是什么也没有表示，和长生大帝打过招呼就，直接元魂飞遁，在虚空构造了一个偌大的通道，然后进入其中，离开了虚灵仙界。

　　虽然啥好处也没捞到，但碧波真君的心情，是前所未有的好。

　　这不给东西，才是真的把我当成了自家人嘛。

　　看看这破界通道，都设在天涯岛，以后等我有需要的时候，公子就是我最大的后盾啊。

　　再说了，现在的祂，就算是这虚灵仙界的四方大佬，谁敢不给面子？

　　一时间，碧波真君都感觉，做龙做了这么多年，第一次做的这么爽。M.23sk.com

　　穿过通道。

　　沈金元魂回归身体。

　　只觉得一阵酸爽，沈金忍不住呻吟了一声。

　　元魂强大了好多，回归之后，携带的灵机和元气，让身体都受到了极大的滋养。

　　“公子，您醒了！”

　　一道惊喜的声音响起，是万乳神姬。

　　沈金睁开眼睛，四处看看，还在马车内，就坐了起来，问道：“过去多久了？”

　　“公子，已经过去快五天了。”

　　“这么久了！”沈金有些惊讶。

　　“是的，现在马车外面，很多家伙都在窥探，似乎还想上车，不过钟夫子出面了，暂时很安全。”

　　“不过公子放心，我魔族护卫队，即将赶到，届时，就算是妖神地仙，也休想伤害公子一根毫毛。”

　　万乳神姬语气肯定。

　　沈金笑道：“你的忠心，我是明白的，不过你放心，公子我哪有这么容易被人欺负，嗯，我出去看看吧。”

　　说完，沈金起身，打开了马车帘子，走了出去。

　　马车停靠在街道边。

　　这会儿是晚上了，街道上很安静。

　　但是在街道旁边，却有不少身影在，其中有一些熟悉的。

　　比如桃夭，白荷它们。

　　还有些不认识的，和尚，尼姑，道士，书生都有，一个个看着平平无奇，实际上都是各家大佬。

　　看到沈金突然出现，一时间，所有的目光，都看向了他。

　　沈金笑了笑，伸展一个懒腰。

　　“公子！”桃夭惊喜，最先跑过去。

　　沈金道：“小夭夭，好久不见。”

　　“公子，呜呜，奴家还以为你出了什么事呢，吓死奴家了。”桃夭上前，就上车，扑在了沈金的怀中，眼泪八叉的开口。

　　沈金笑嘻嘻的摸了摸它眼角的泪水，道：“啧啧，还知道哭了，你这七情六欲，有了雏形啊。”

　　桃夭努嘴：“人家才不管什么七情六欲，人家就知道担心公子，心疼公子。”

　　沈金笑了笑，捏了捏桃夭的脸。

　　这丫头，肯定得到了高人指点，现在说话，都茶里茶气的，但是更让人喜欢了。

　　“没事，公子就是有个朋友遇到了麻烦，所以公子元神破空，去了其他世界一趟，帮朋友解决了小麻烦，顺便带了点土特产回来，来，幺幺这么关心公子，公子给你个果果吃。”

　　嘴里说着，沈金从随身仙府的血灵果树上，摘了一个血灵果，拿出来后，递给了桃夭。

　　血灵果，尤其是被仙气滋养后的血灵果，即便是长生大帝，天魔教主，天鬼上人，都为之惊叹。

　　在这下界，那浓郁的生机元气，立马让所有窥探的大佬，眼睛都看直了。

　　这简直，就是传说中的神果啊！

　　这么好的神果，居然给一个小妖精吃？这也太浪费了吧！

　　好多大佬，都忍不住蠢蠢欲动。

　　就在这时，一声冷哼，然后钟夫子戏虐的声音响起：“哟，更新啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是大忽悠更新，第七十五章 装完逼就跑，再回陈家镇免费阅读。https://xs.23sk.com 