    安洁莉卡站在围观人群中，定定地看着那位传说中的海瑟船长。

    作为虔诚信徒的安洁莉卡头一次感觉自己心中产生了渎神的想法——假使神明真的降临世间，恐怕就是这般长相吧？

    没戴眼镜的海瑟对于三次元世界的女性杀伤力是毁灭级别的存在，这一点无需存疑。

    她好不容易将目光从海瑟脸上挪开，在水手中寻找那个熟悉又令她痛恨的面庞……啊，找到了。

    比起十年前，这家伙蓄起了小胡子，举止变得诡异且娘娘腔，但那股子疯癫之中带着执着的劲头……没错，是杰克·斯帕罗！

    杰克正蹑手蹑脚地拎着一个空酒瓶从水手人群中走开，想必是打算趁着难得的上岸机会去酒馆里过一把酒瘾。

    他刚拐了两个弯溜进无人的小巷子里，一只温热的纤细小手忽然按住了他的嘴巴将其狠狠推到巷子墙壁上，侧脸怼在冰冷的砖墙前甚至能嗅到青苔的味道。

    他努力地挣了挣胳膊，发现双手都被按在身后动弹不得，只能奋力扭动脖子挤出点声音：

    “这个香味……安洁莉卡？是你吗亲爱的？”

    话音刚落，尾椎骨位置就挨了一记重重的膝顶，随之而来的还有娇喝声：“不许你再用‘亲爱的’来称呼我，杰克·斯帕罗！”

    杰克疼得脸色一白，哆哆嗦嗦地说道：“亲爱……呃，安洁莉卡，你不是在西班牙修道院吗？怎么会跑到哈瓦那来？”

    “你还敢问！要不是你勾引我，我怎么会背离主的教诲！”安洁莉卡一提这事就气得眼眶发红：“一个十四岁的小女孩你都骗，你还是不是人！”

    杰克趁安洁莉卡情绪激动之际用力摆脱了她的束缚，扭过身将安洁莉卡反推到小巷墙壁上，摆出经典的‘壁咚’姿势，手指轻轻抚弄着她的面庞：“哦，亲爱的，你是在怪我当时没有带你走吗？你知道的，当时我刚找到科尔特斯的宝藏准备大展宏图，想着拿了宝藏再去找你，结果遇到了一点小小的意外所以才……哦哦哦！！！”

    杰克捂着裆部跪倒在泥泞的地面上，浑身抽搐得像只刚出水的北极虾。

    安洁莉卡放下半抬的右腿，恶狠狠地啐了一口：

    “呸！你是个什么样的东西我再了解不过了。我现在之所以没有立刻骟了你，是有事要你做……不许拒绝，因为这是你欠我的。”

    “什、什么事……”杰克还不由自主地在泥地里时不时抽搐一下，哼哼唧唧地勉强问道。

    安洁莉卡脸红了一下：“我要你帮我引荐一下，我、我想见一见海瑟船长。”

    就在这时，小巷的尽头传来温和的声音：

    “不需要杰克的引荐，对您这样美丽的女士，我一向抱有极大的耐心。”

    安洁莉卡回头望去，只见穿着一身深蓝色防水风衣和船长三角帽的海瑟一脸笑意地站在小巷尽头。

    海瑟趁着安洁莉卡沉迷于自己的颜值不能自拔时，也以无法察觉的速度从头到脚迅速打量了一遍这位黑胡子的亲生女儿。

    简单来说，就是顶配无死角的佩内洛普·克鲁兹24岁版，而且这这这这身材是怎么回事？简直比玛利亚小姐还夸张了！小麦色的健康肌肤，几乎一掐就断的纤纤细腰，还有那对根本不科学的……等会！冷静，冷静一下海瑟，大环境下……时刻留神啊海瑟，别犯错误！

    不提内心深处翻江倒海，海瑟脸色不变地微笑问道：“有什么事需要我帮忙吗，女士？”

    看着海瑟那堪比神祇的俊美容颜，安洁莉卡下意识地顺了顺棕色长发，脸红红地说道：“久闻大名了海瑟船长，您可以叫我安洁莉卡。我希望……我希望能搭乘您的黑珍珠号一段时间，因为我有个无论如何都想要去的地方……”

    “嗯，仅仅是想搭乘黑珍珠号吗？没问题。”海瑟爽快地应下了。

    简单直接的回答，这让安洁莉卡有些措手不及。

    她见过太多垂涎自己美色的男人，其中有些人的手段看起来正气凌然却抱着阴暗的想法。但安洁莉卡能看出来，眼前这位俊美无匹的船长没有任何阴谋诡计，就像张开圣翼的天使一样纯洁无瑕。

    安洁莉卡几次欲言又止，心理斗争到最后还是不愿意坑害这位值得尊敬的海瑟船长，开口说道：

    “……事实上，不止是因为这个。莫罗城堡的主人，哈瓦那的主宰者，冈萨洛侯爵最近一直在纠缠我，想要让我嫁给他。”

    安洁莉卡俏丽的面庞上带起忧郁的神色：

    “在他的掌控下哈瓦那甚至没有一艘船愿意载我出航。我、我不希望看到您因为我的缘故而与冈萨洛侯爵发生冲突，毕竟他拥有着载炮量超过一百一十二门的四层炮甲板战舰，无敌的‘圣三位一体号’。”

    看见海瑟露出沉吟的神色，安洁莉卡急急忙忙地说道：“不，先生，我真的不是在利用您愿意保护弱者和女性的心理来使自己摆脱困境，我绝不希望您的黑珍珠号与圣三位一体号发生冲突，那艘海上巨兽就停泊在圣塔马利亚海湾东面的皇家码头。我还有其他办法能够离开哈瓦那，请忘记我刚才的请求吧，先生。”

    安洁莉卡现在特别后悔自己为什么要冲动地说出想要搭船的想法。如果海瑟船长因此去跟冈萨洛侯爵发生冲突甚至交火，失败的一定是黑珍珠号。毕竟双方船体规模大小摆在那里了，圣三位一体号只需要简单的一轮炮火齐射就可以直接远远将黑珍珠号直接轰沉。

    假使海瑟船长因此而丧命，安洁莉卡余生都会活在痛苦与愧疚之中。

    但海瑟听到后非但没有露出一丝一毫的害怕神色，反倒是朝杰克扬了扬眉毛：“听到了吗，我的学徒？”

    “嗯哼~~西班牙舰队的骄傲，无敌的圣三位一体号……”杰克从泥地上爬起来，用沾满泥泞的脏手拈着小胡子，露出坏笑：“我还以为这艘宝贝儿停在巴塞罗那皇家港口呢。”

    安洁莉卡左看看右看看，不明白他俩在说些什么，难道是男人之间特有的暗号？

    “要俘获吗？还是直接沉掉？”杰克倒也直接，他看得出来自家导师对于火力强大的船只并不是特别感冒，而是专注于某些特定且有名的海盗船，比如黑珍珠号。

    “俘获吧，就当做是你的【念能力】修成后的第一课作业。”

    海瑟嘴角勾起：“这次行动由你来担当主力，让我看看你的【练】吧，学徒。”

