    金丹未成之前，只是一团纯净的灵气，中间包裹着姜辰的神性。

    而此刻，随着天地烘炉的炼化，这团灵气开始凝结，体型越来越小，最后化成液体滴落。

    紫色的液体，如汞如浆，形似露珠，包裹着姜辰的神性缓缓流动着，通体散发出玉石般的光泽。

    所谓琼浆玉液，不外如是！

    外界水火之力不停，天地烘炉借其之力，继续淬炼玉液。没过多久，玉液便聚成一团，慢慢凝固，化成一鸽子蛋大小的紫色丹丸。

    此时，内丹初成，未经打磨，仍有菱角，不显圆润。

    还好，水火之力并未退去，姜辰借助水火之力，慢慢打磨内丹，使其愈发圆润，生出淡淡的金光。

    在水火之力的淬炼下，内丹渐渐放光，生出一股圆满之意。尤其是在内丹的核心之中，一点金光闪动，不断的释放出不朽气息，与内丹混合。

    吼吼吼！

    嗷嗷嗷！

    外界，似乎是察觉到姜辰的内丹已经凝聚成形，黑龙与白虎显得愈发狂躁了。

    从他们口中喷涌出的水火之力越来越强，逐渐有了实体，分为纯白的光与纯黑的水，向着天地烘炉轰去。

    纯白之光，乃先天至阳之气所化的先天神火，灼热无比。纯黑之水，乃先天至阴之气所生的先天神水，阴寒至极。

    二者都是先天之物，虽然等级都被限制在六品之内，但威力依旧无比的可怕。

    这是水火丹劫最强的形态了，若是熬过去，姜辰这劫就算是度过了。

    先天神水与先天神火同时涌来，强大的威能爆发，天地烘炉都被烧得变形了。可炉内姜辰的内丹，却没有受到损伤，反而在这股力量的淬炼下变得更强了。

    轰！

    水火之力袭来，内丹上的最后一点菱角被磨平，变得浑圆无比，绽放出璀璨的光芒。

    这一刻，姜辰似有所觉，猛然祭起内丹，从天地烘炉之中飞出，悬浮在丹田上方。

    刷！

    璀璨的光芒从金丹上洒落，轻轻一刷，就将那周围的水火之力刷灭。

    继而，金丹轻轻一转，万千毫芒爆射而出，向着那尚未消散的黑龙白虎轰去。

    嗷～～吼～～

    被金丹放出的毫芒击中，黑龙白虎惨叫一声，身体同时破碎，化成精纯的水火本源，被金丹吸收。

    黑龙白虎消散，先前充斥在姜辰周围的天地水火之力也一同消失，水火丹劫至此结束，姜辰成功的通过了天道降下来的考验。

    嗡嗡嗡……

    天地间，大量的先天灵韵之气凭空冒出，朝着姜辰的体内涌去，开始为他洗筋伐髓，以改善他的体质。

    金丹既成，可谓是夺天地之造化，侵日月之玄机，迈出了逆天改命的第一步，体质自然会发生变化，变得与凡人不同。

    其中最为明显的改变，就是寿元的变化。

    凡人之寿，至多不过两甲子，百二十年，就算修成了先天的境界，也难以打破这个寿元限制。

    可结出金丹后，身体经过天地的改造，寿元得以大大延长，最少也有五百年的寿元。

    五百年寿元，比得上凡人几辈子了，足以称得上是长寿。

    寿元得以延长，姜辰的面容随之发生变化，变得更为年轻了，从二十多岁的样子变成了十六七岁的模样，身上充满了朝气。

    返老还童，这亦是结成金丹的好处之一。

    在玄黄界，修成六品的境界后，虽然也会有相应的变化，但远没有姜辰这般激烈。六品强者，也不过三百年的寿元，无法与姜辰五百年的寿元相提并论。

    吞噬了黑龙白虎之后，金丹渐渐收敛起光芒，从上空落下，待在丹田之中缓缓转动起来。

    这时，姜辰才有功夫去打量自己的金丹。

    说是金丹，可实际上，姜辰的金丹并不是金色的，而是紫色的，上有道纹，微微绽放出金光。

    这很正常，金丹初成，就没有一个修士的金丹是金色的。金灿灿的金丹，那是金丹境圆满的标志。

    金丹结成之后，因修士修炼功法的不同，其颜色不一，有暗黑色的，有黄色的，有红色的和橙色的。

    颜色不重要，重要的是纯度。其金丹颜色越纯，品质也就越高。

    金丹的品质分为四品，即绝上中下，以绝品为最佳，下品为最次。

    金丹生有杂色，为下品，此生无望突破境界；色泽黯淡的，为中品，虽能突破境界，但此生无望仙道。

    颜色纯正，或为玉白色，或为赤红色、紫色，不含一丝杂色，且通体熠熠生辉的金丹，谓之纯丹，为金丹中的上品，此生有望仙道。

    纯丹生有道纹，先天灵韵环绕，此之谓绝品，能结出此丹者，都是跟脚深厚之辈，若不中途陨落，则仙道可期。

    姜辰这金丹周身紫光莹莹的，不含一丝杂色，明显是一颗纯丹，而在这纯丹之上，又有玄妙的道纹若隐若现。

    纯丹生道纹，此为绝品！

    “哈哈，绝品金丹！”

    看着丹田内的绝品金丹，姜辰的眼中满是兴奋。结成绝品金丹，说明他未来仙道可期，有了向真龙与天神报仇的可能。

    似是感受到了姜辰的兴奋，金丹之上，微微绽放出金色的光芒。那金光，来自于金丹深处的神性，是它所发之光，为不朽之光。

    这抹神性，是姜辰的精气神凝为一点所化，是他的根本。

    在未来，随着这抹神性的成长，会将姜辰的精气神全部吞噬，继而化身成先天之神，寄托于虚空之中。

    那时，就是姜辰成就天仙大道，与天地同寿之时。

    内丹又称之为金丹、灵珠、圣胎，是人体的精气神修炼而成。

    《周易阐真·金丹图》曰：“夫命者，先天正气；性者，先天元神。命属阳，性属阴，性命相合，阴阳混一，是为金丹。”

    说的很清楚了，金丹是阴阳之气化作的圣胎，其存在的意义，就是孕育里面的神性，使其不断壮大，最后金光透体而发，将内丹映照的金灿灿一片。

    如此，金丹就算是圆满了。

