    “紧那罗”手臂一挥，便打开了轮回仓库的大门，随即，他便走了进去。

    轮回仓库内，猿飞彻的肉身端坐在地板上，金光一闪，灵魂归位，“紧那罗”软倒在地上，猿飞彻睁开眼睛，站了起来。

    从忍具包里取出白色的替身种子，猿飞彻闭气凝神，划开紧那罗的胸口，随即将种子按了上去。

    种子一接触紧那罗胸口的血肉，随即化开，片刻后，紧那罗胸口伤口就已彻底合拢，随着一阵颤动，紧那罗慢慢的睁开了眼睛。

    猿飞彻的视角一下变的很奇怪，浑身触感也有了很大的异常。似乎一下变成了一个四眼，四手，四腿，两个身体的怪物一样。

    猿飞彻微微抬了一下右手，同时，对面的紧那罗也抬起了右手。他皱起眉头，开始慢慢适应起这种奇怪的感知。

    好在猿飞彻的灵魂经过鬼仙之道的修炼，精神强大，一心两用也并不是什么难事，不过片刻，他就适应了这种两个身体的奇妙触感。

    随即，猿飞彻就开始感应起紧那罗的变化了。

    吸收了替身种子，紧那罗的身体里的查克拉提高了一小截。不过替身种子之所以被命名为种子，就是因为它是要需要成长的，刚刚被植入种子的忍者。体内查克拉不可能立刻就突飞猛进。而是随着时间一点一点的流逝，才渐渐将整个白绝替身的力量全部吸收，成为拥有木遁和劣化仙人体的天才。

    当然这么做，有很大一部分是为了隐秘。毕竟突然拥有强大的力量和一点一点修炼出强大力量，哪个更引人注目，自然是不言而喻的。

    除了查克拉外，紧那罗的体质也有一定的提升。当然和查克拉一样，体质的变化，也是需要很长时间才能彻底体现出来。

    现在紧那罗身上变化最大的，反而是他的灵魂和精神力量，虽然说替身种子里，拥有的只是猿飞彻的一个灵魂碎片。但以猿飞彻的灵魂力量，这一个小小的碎片，已经不下于一般的上忍的全部精神力量了。

    在第二次忍界大战中，猿飞彻的鬼仙之道就已修炼到了驱物之境。随后战争结束的一年里，作为根部的王牌，猿飞彻借飞雷神之便，满忍界的执行那些杀戮性任务。趁机用灵化之术杀死敌人，吸收灵魂力量。

    一年下来，他的鬼仙之道已经隐隐进步到了更高的显形境界，可以像二代风影沙门那样，以灵魂化作黄沙飞龙之类的形态，攻击敌人。

    当然相比较之下，二代风影能使出暴威沙岚，更偏重于依靠查克拉。而猿飞彻使用这样的忍术，肯定更偏向于灵魂本身的力量。

    所以纯以灵魂之力而言，猿飞彻还要胜过二代风影，他的一个灵魂碎片，就让紧那罗这个化身精神力大涨。

    “问题不大，七八岁的少年正处于高速成长期，提高这点实力没有人会怀疑什么，至于精神力的提高，本来就比较隐秘，加上原本紧那罗就是精神力特长者，也不会有太大疑点。”猿飞彻暗暗思索道。

    事实上这只是以防万一罢了，忍村的管理虽然严格，也不可能连一个七八岁的忍校学生也要监控怀疑，只要紧那罗（以后化身就直接叫这个名字了）不在自己的亲人朋友面前露出破绽，基本上就不会有事了。

    而猿飞彻已经用灵化之术和鬼仙道术，获得了紧那罗全部记忆，自然不怕会有穿帮的危险。

    见寄生之术成功，猿飞彻脸上露出喜色，紧那罗经过替身种子强化，绝对是影级的潜力，以后只要有这个替身在，过上七八年，等他成长起来之后，整个砂忍的忍术都会落到自己手上。

    猿飞彻也没有对紧那罗吩咐什么，本来就是一个人，就算有两个身体像是一起对话，也不过是自言自语罢了。

    离开了轮回仓库，猿飞彻害怕夜长梦多，直接就用灵化之术离开了砂忍村结界，随后飞雷神离开了砂忍村。

    紧那罗则缓缓地躺在了床上，适应着这一份新的肉身。

    作为二代风影的后裔，原主的天赋还算不错。按部就班地成长下去，大概可以成为一个精英上忍，如果完全开发出他在灵魂方面的天赋。成为原著开始时，卡卡西那样离影级一步之遥的上忍，也很有可能。

    当然，离成为影级，原主的天赋还是差了一点。没有外力或奇遇，就算天赋潜力挖掘到极限，能达到的天花板上限，大概也就是一个，可以靠灵魂秘术对影级高手有初见杀可能的瘸腿影级。

    但是融入了替身种子后，即使紧那罗以后修炼起来，三天打鱼两天晒网。也会在十年之内彻底消化完白绝种子的力量。踏入影级，并且在影级中也绝不是弱者。

    如果他稍微努力一点，十三四岁就踏入影级也不是什么梦想。

    “嗯？虽然感应十分微弱，操纵起来很晦涩，但是这具身体内的荷尔蒙，好像……的确可以被我操纵一些！”紧那罗微微一惊。

    “是因为是化身和主体之间的感应？还是灵魂也拥有了一点荷尔蒙果实的力量？不管怎么说，这也是个好消息。”

    紧那罗感应了一下，单凭这具身体的荷尔蒙操纵能力，想把自己体内的荷尔蒙调整到完美状态。至少也需要一个月的时间，和本体的荷尔蒙能力相比，简直就是一个天上一个地下。

    至于操纵他人体内荷尔蒙的能力，自然彻底没有了。别说操纵，便是连感应他也感应不出来。

    不过好在，像是散发荷尔蒙气息，这种十分有作用的小技巧，他还是可以正常的使用，虽然浓度有了一定的削弱，却也能大大增加他的亲和力。

    “这样一来，一开始被怀疑的可能性又减少了不少。只要一两个月，我彻底融入砂忍村，就再也没有人能看出我的底细了。”紧那罗的脸上露出了笑容，闭上眼睛，缓缓睡去。

