    泰坦巨猿速度的恐怖超乎所有人的预料，他那无比庞大地身体以虚幻般的速度飞扑而至。那泰山压顶般地恐怖令每个人都有种喘不过气的感觉。

    关键时刻，面对泰坦巨猿靠近，众人只能凭借自己的反应速度去躲闪，天空的弗兰德想要救援，可是和泰坦巨猿速度比起来，他的速度终究慢了几分。

    反应最快地是唐三，便是陌凡和唐三。

    陌凡持刀一挥，挥向的方向并不是泰坦巨猿，而是朝着奥斯卡和宁荣荣两人，刀压所带来的压迫之力，瞬间就将奥斯卡和宁荣荣两人掀飞了出去，直接帮助二人逃出了泰坦巨猿扑击地范围。

    奥斯卡和宁荣荣两人作为辅助魂师，反应速度无异是最慢的，反应再慢，在陌凡这一斩的之下，奥斯卡也反应了过来，倒飞的身影，一只手将宁荣荣搂在了自己怀中，另外一只手则给自己连忙喂下了一根蘑菇飞行肠。

    常年锻炼并没有让他在半空失去平衡。可是他看向陌凡的目光却满是担忧，他知道陌凡帮他们逃脱，那陌凡自己必然会陷入被扑击的风险之中。

    陌凡一斩挥出，神色并没有丝毫的慌乱，在第二魂技无双霸体的增幅之下，手中森罗狱反手一压，地面上瞬间多了一个凹洞，陌凡身影随之向后一仰，身影顿时没入其中。

    唐三多年在暗器上地练习。令他的反射神经远超常人。第一时间将手中抱住地小舞朝斜上方甩了出去。率先帮助小舞脱离了泰坦巨猿地扑击。

    同时他身下的第一魂环也亮了起来，借助蓝银草的拉扯，在最后一刻，逃出了泰坦巨猿扑击地范围。

    戴沐白和朱竹清则是第一时间吃下了进入森林时奥斯卡给蘑菇飞行肠，两人半空的身影，瞬间盘旋升空，躲过扑击。

    古月则神色平静的提起身下的马红俊，脚尖轻点身影优雅的向后退去。

    泰坦巨猿轰然落地，四肢着地的瞬间地面发出剧烈的震颤，陌凡所在的正好偏向泰坦巨猿左下腹所在的地方，除了强烈的震荡以外，让他感觉气血翻腾之外，并没有受到任何创伤。

    陌凡双眸一凝，他知道现在就是他的机会，他知道泰坦巨猿是来找小舞，所以一定会朝着小舞来，从战斗开始，陌凡便有意无意的朝着唐三小舞两人的方向靠去。

    等就是泰坦巨猿去抓小舞的那一瞬间，自己的森罗狱才有机会触碰到泰坦巨猿。

    就在泰坦巨猿下压朝着小舞抓去的同时，陌凡手中的森罗狱随之挥出，砍到了泰坦巨猿下腹的位置，“成了！”

    感受到森罗狱的变化，陌凡双眸之中也闪过一抹喜色。

    正常来说，此时此刻谁还会有精力去注意其他人，更不用说是身在泰坦巨猿身下的陌凡了，可偏偏古月就是那个例外，自始至终她的注意力都集中在陌凡一个人身上，陌凡任何神色的变化，都没有逃过古月的双眸。

    “就为了砍一下它？”古月神色之中又几分诧异，虽然古月心中满是疑惑，可却并不影响古月的分析，古月的见识，智慧，绝对超过在场的所有人。

    “不——。放开小舞。”眼看小舞落入泰坦巨猿掌握。唐三疯狂的怒吼，不等身体在地面上稳住。猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来。借助身边一株大树。腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过，十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。

    赵无极和弗兰德两人的支援也终于到来，伴随仰天怒吼，赵无极也释放出了他的武魂真身，赵无极整个人瞬间化作一头真正的巨熊。

    化身为熊地赵无极和弗兰德两人上下齐手，都朝着泰坦巨猿握住小舞地手臂扑了过去。

    泰坦巨猿只感觉下腹被蚊子盯了一下，看着身下的陌凡和面前的唐三，黑色气浪再次四散，直接将陌凡，唐三，唐三的暗器全部掀了出去。

    至于赵无极和弗兰德两人，黑色气浪出现的瞬间，赵无极身影一颤，并没有被震飞，继续朝着泰坦巨猿扑去，可弗兰德身影却不一样，他的力量明显和赵无极相差太多，在这黑色气浪之下，身影不受控制的倒退了一大截。

    面对赵无极的扑击，泰坦巨猿的身体直接直立而起，抓住小舞地大手躲开了赵无极地扑击的同时，他另一只雄壮地手臂却和赵无极地身体硬生生的碰撞在一起。

    轰然巨响之中。赵无极踉跄地后退出七、八步才勉强站稳身形，而那泰坦巨猿却混若无事一般，口中再次发出一声怒吼，似乎是在警告。

    “不要！”小舞看着远处被吹飞然后狠狠撞在树干上的唐三直接惊呼一声。

    泰坦巨猿听到小舞的声音，低头看向掌中地小舞。口中再次发出一声低吼。不再管众人，身影骤然腾身而起，只一个起落。就已经在百米之外。没入树林之中消失不见。

    “小舞——”弗兰德疾呼一声，羽翼一展，想要追去，可是实力的差距下，弗兰德知道。就算自己追上去也已经于事无补。

    陌凡身影砸落在地，嘴角溢出一抹鲜血，已然受伤，唐三却要比陌凡惨上许多，唐三的嘴角处已经尽是血渍。显然受了不轻地创伤。

    戴沐白和朱竹清两人从空中落下，奥斯卡也搂着宁荣荣落下。

    面对着突如其来的突变，众人都不由得沉默。

    奥斯卡放下宁荣荣，大步上前，低声念道了几句，手中就多了几根大香肠，朝着陌凡递了过去。

    陌凡接过一根香肠，拍了怕奥斯卡的肩膀表示自己没有什么大碍后，奥斯卡这才开始将手中的大香肠分发给其他人。

    现场的氛围格外的压抑，弗兰德神色之中也满是自责，但也只能出声安慰众人，毕竟他作为老师要做出一个表率。

    小舞被抓后，唐三一直低着个脑袋，面对弗兰德和赵无极的询问，他地声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。

    只有奥斯卡突然转头看向唐三，正好迎上唐三那抬起的冷厉血眸，唐三嘴角微动，奥斯卡神色也在不断的变化......

