
　　此刻，远在m洲的男人刚结束一个饭局。

　　刚上车，裤袋里的手机震动了一下。

　　他的长腿微曲，从裤袋里掏出手机。

　　是顾清宁发来的消息。

　　【……】

　　盯着那一串省略号，傅君承哑然一笑。

　　这个点，她肯定是又睡不着了。

　　给他发了消息之后，顾清宁又有些后悔了。

　　这样显得她好像离不开他一样，有点逊啊。

　　她刚想撤回消息，傅君承的电话先一步打过来了。天籁小说网

　　顾清宁淡眸微顿，从枕头底下摸出耳机，迅速戴好，顺带调整了一下。

　　她接起电话，男人低沉惑人的声音划过她的耳畔，“睡不着？”

　　顾清宁眸光闪了闪，嘴硬道，“快睡着了，被你的电话吵醒了。”

　　听出她在逞强，傅君承没拆穿她，主动报备行程，“刚参加了个饭局，现在要回酒店了。”

　　顾清宁勾唇，玩心一起，调侃他道，“那有没有遇到什么桃花？”

　　男人低低的笑声撩拨着她的心弦，像是被她的话给取悦了。

　　半响，他忍笑开口，语气挺正经，“刚才的饭局上就有。”

　　顾清宁怔了一下，清眸微转，拉扯出些许玩味，“难怪笑得这么高兴，原来是有美人暗送秋波，投怀送抱啊。”

　　傅君承眯着狭长的眸子，菲薄的唇角噙着一抹邪肆的弧度，“那你要不要来监督我？”

　　绕来绕去，这才是他真正的目的。

　　他一时半会回不去，就想要她来陪他。

　　整整一个星期没见到她，他只能用工作麻痹自己，尽快处理完工作好回去见她。

　　顾清宁似笑非笑地道，“没空，不去，再说了，我不在，不是更方便你结交更多桃花吗？”

　　傅君承冷眉一扬，清隽的眉眼浸染着宠溺的笑意。

　　他的笑声低磁又惑人，“宁宁，可没你这么冤枉人的。”

　　黑夜里，顾清宁白皙如玉的小脸覆着一层浅笑，“我什么时候冤枉你了，不是你说刚才的饭局上有桃花的吗？”

　　傅君承无奈。

　　真是搬起石头砸自己的脚，划不来。

　　他换了个话题，“还有三天就要放假了，打算做什么？”

　　顾清宁笑，拉了拉身上的被子，“公司堆了好多文件，等着我看。”

　　傅君承蹙眉，想着让她来m洲的想法泡汤了。

　　“领证的事别忘了。”

　　顾清宁忍俊不禁，他三天两头地提醒她，她的记性有那么差么？

　　“傅君承，你好啰嗦啊。”

　　顿了顿，她又道，“我已经让我三哥帮忙拿户口本了。”

　　闻言，傅君承满意一笑，“不早了，赶紧睡吧。”

　　顾清宁“嗯”了声，先挂了电话。

　　她扭头看向对面，只见孙巧巧睡得极沉，雷打不醒的那种。

　　这睡眠质量，她慕了。

　　……

　　期末考试结束，大家都收拾行李回家过年了。

　　顾清宁搬回凤轩名苑，或许是家里的床有傅君承的气息，放的第一天，她起晚了。

　　还是被她外婆的电话给叫醒的，说是让她回去吃饭。

　　梳洗了一下，顾清宁早餐也没吃，直接驱车去了温家。

　　刚下车就碰见了温灼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，689、那你要不要来监督我（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 