    坠落中，任狂却是突然发现了一件有意思的事。

    原本只有几十个五星强者。

    可突然之间，又多了无数陌生的强大气息。

    这些气息，原本隐藏得极好。

    但此刻，却被幽灵岛一网打尽，全部吸住。

    相比之前的风暴，这一刻的玄武大阵，才是真正展现出了威力。

    六星大圆满强者，也无法抗衡其吸力。

    呼呼呼！

    真正宛如下饺子一般，所有强者纷纷掉落在岛屿各处。

    任狂沉声喝道：“把飞行法器收起来，否则，大家都得坠毁而死。”

    龙银珠听话的收起飞行法器。

    顿时，十几人呈现出自由落体。

    不过，穿过漩涡之后，众人却吃惊发现，大阵的吸力在逐渐减少。

    但空间之中，却充斥着混乱的能量。

    像是有无数触手抓住身体在向四面八方拉扯。

    别说一般人，就连任狂，也无法控制自己落下何方。

    不过，令人安心的是，五星强者，就算不能飞起来，也不至于摔死。

    白飞哇哇大叫：“老大，救我啊！”

    他修为最低，直接被古怪的力量拉走，瞬间消失在山的另一边。

    任狂大惊，刚想运气腾空追过去，可能量还没发动，立即遭受大阵规则压制，天空好像有一座山压下来。

    庞大的压力，连任狂也承受不住，直接变成了炮弹，加速砸下。

    任狂深吸一口气，魂力信仰之力精血之力全面爆发，组成矩阵，防护身体。

    这一刻的他，虽然没有达到五星修为，但身体强度，堪比六星大圆满。

    轰！

    任狂像是一颗陨石砸地。

    地面直接被砸出一个深坑，尘土飞扬。

    这样的冲击力，四星强者，就算不死也得重伤。

    任狂顿时为白飞和龙银珠担忧起来。

    不过，和龙银珠一起落下的，好像有几个神龙卫，应该问题不大。

    白飞就有些悲催了。

    希望他能在生死之间，真正取得突破吧。

    任狂脸色一阵潮红，深吸一口气，平息翻涌的灵力，从深坑之中爬了出不来。

    他看着周围环境，脸色变得很古怪。

    这里山清水秀，还有一条小溪流过，水质清澈，甚至有鱼儿在水塘自由自在的游动。

    山风徐徐，吹拂在身上，甚至有些许暖意。

    就连空气，也远比城市的纯净香甜。

    在这样的地方，修炼一天，堪比外界数日。

    用洞天福地来形容也不为过。

    任狂估计，所谓的昆仑墟神仙秘境，想必也不过如此。

    这绝对是地球所有修士的梦想天堂！

    就连任狂，都为之心动。

    不过，任狂很快发现了反常的地方。

    刚才明明有很多武者一起掉落下来，但却没有任何声息。

    应该是法阵变化，将这些人抛到了不同的地方。

    毕竟，幽灵岛有两个狂岛那么大，别说上百人，就算十万大军藏身其中，也能完美隐藏。

    任狂没有犹豫，撒腿就向白飞掉落的方向跑去。

    白飞就算没摔死，可遇到敌人的话，也必死无疑。

    幽灵岛，很诡异。

    在这里，不仅无法腾空，双脚离开地面三米就要承受巨大无比的压力。

    而且，魂力探测也受到很大影响。

    原本强者可以轻松覆盖数千米的范围，但在这里，顶多一百米就是极限。

    由此可见，凤凰腾空喷火，需要承受的压力，简直超乎想象。

    神兽，名不虚传。

    可奇怪的是，落地之后，任狂便再也没看到凤凰。

    这让他有些疑惑。

    按理说，凤凰对镇魂铃那么敏感，万不可能放过自己才对。

    但现在看向天空，却是白云飘飘，晴空万里。

    哪里有什么风暴？

    更没有喷火的凤凰。

    似乎穿越屏障，来到了一个新世界。

    任狂从戒指中拿出卫星电话，果然，连卫星信号都被屏蔽了。

    幽灵岛上的磁场大阵之强，有些超乎想象。

    平时只需要几分钟就能到达的路程，任狂足足奔跑了半个小时。

    也就是任狂体质强悍，要是一般四星武者，别说跑这么快，走几步估计都得喘气。

    消耗的体力，却是正常情况的十倍。

    但这拥有吸饱了能量的九星牵魂花来说，完全不是问题。

    随时都能补充消耗。

    任狂气喘吁吁，来到山顶，居高临下。

    他终于确定自己所在的位置，正是玄武大阵的龟头之上。

    但这里，却没有白飞的踪影。

    任狂心中咯噔一下，白飞不会是摔死了吧？

    他皱眉，陷入沉思。

    这太不正常了。

    就他所在的这片区域，刚才一起掉下来的人，至少七八个。

    这些人就算隐藏起来，但也绝对不可能不露出半点气息。

    可任狂一路狂奔而上，却没有发现任何端倪。

    他看着远处的大海，又看看身后细长的山脉。

    脑海之中，慢慢回想起玄武大阵的构造，不断放大，直到和脑海中大阵的形象完全重合。

    “原来是这样，是幻境么？也太真实了。”

    任狂睁开眼，若有所思。

    他看了看手腕，含笑摇动了铃铛。

    一圈肉眼可见的涟漪，以他为中心，正在向四周扩散。

    镇魂铃真正的可怕之处，就在于共振。

    哪怕这里是玄武大阵内，也无法阻止这种共振的延续。

    眼前虚空，慢慢荡漾。

    任狂不由笑了。

    信仰之力加持，一道淡淡白光在他身边环绕。

    周围一切开始变幻。

    山还是山，树依然是树。

    但天空，却变得不一样了。

    风暴还在继续。

    宛如环绕在岛屿外的一层保护圈。

    环绕岛屿不断旋转，但却没有对岛屿内部造成任何影响。

    风暴上空，是被牵引的云层。

    厚实的乌云，遮天蔽日。

    不时有闪电锁链般在云层扭曲舞动。

    光是看着这幅画面，简直和世界末日差不多。

    而风暴下方，则是玄武大阵的防护罩。

    防护罩似乎感受到风暴的压力，时隐时现，明暗交替，很是神奇。

    之前的凤凰，就处于岛屿大阵和风暴区域的中间。

    众人都被岛屿给吸了下来，凤凰却不见踪影。

    不知道她是不是也一样掉了下来。

    亦或是感知到强者太多，躲了起来。

    任狂走出幻境。

    眼神顿时一凝。

    不远处，传来强者的魂力波动。

    一般人的魂力探测只能达到百米，但任狂，在镇魂铃的增幅下，却达到了惊人的千米。

    这要是让其他五星强者知道，怕是会郁闷得吐血。

    任狂悄无声息的在山林之中快速前进，很快就来到玄武大阵的头部。

    这幽灵岛也极有特色，比狂岛更像巨龟。

    所以，这巨龟的头部，也是大阵的枢纽中心。

    前方一堵山崖，挡住了去路。

    令任狂有些吃惊的是，此刻，两名西欧联盟的武者，正在努力的攻击着山崖。

    一拳接一拳轰击坚硬的石壁，也不担心自己的手是否会受伤。

    这两人的装束和气质，让任狂眼神一亮。

    黑色西装，笔挺干练。

    咋一看，像是保镖。

    光明堂的人，怎么会出现在这里？

    对了，之前玄武大阵爆发，似乎将很多隐藏在周围的人都给抓了下来。

    猎杀凤凰这么大的事，光明堂肯定不会放弃。

    这些家伙，居然隐藏在暗中，看样子也没打算干什么好事。

    任狂现在对这个组织，没任何好感。

    和重生组织深度合作的组织，绝对不可能是正义组织。

    在任狂心中，已经给光明堂，甚至教廷，都贴上了坏人的标签。

    嘿嘿，既然两位仁兄脑袋已经秀逗，那就送他们去地下和上次死亡的四人团聚吧。

    任狂冷冷一笑，打算慢慢摸过去，给甚至混乱的两人来一下狠的。

    “任狂，我砍死你这王八蛋。”

    “混蛋，杀我兄弟，我和你势不两立。”

    两人在幻境中，拼命对着石壁拳打脚踢。

    难怪下手这么狠，原来是将石壁当成了任狂。

    这一刻，任狂有些无语。

    哪怕任狂没有见过两人，也知道这两人肯定是上次的漏网之鱼。

    虽然受到大阵压制，可五星实力，还是不容小觑。

    他们将眼前的岩石当成任狂，每一次出手，都有数百万的能量。

    但诡异的是，这一处岩石，却无比坚硬。

    任由两名五星强者轰击，没有任何损伤。

    任狂眼神一亮：“居然是难得的矿山，这幽灵岛，还真能给人惊喜啊！”

    对于需要的矿物，镇魂铃第一时间就给出反应。

    并且显示出矿物的名字……土灵矿。

    土灵矿，是土属性矿石，可提炼出纯净的土属性灵髓。

    在炼器之时，加入这种灵髓，甚至可以让法器变成土属性法器。

    九大属性矿物，其实并不罕见。

    但像纯净度高到符合镇魂铃需求的，绝对罕见。

    看镇魂铃此刻的激动状态，这土属性灵矿的品质，绝对很高。

    任狂正要出手偷袭，将这两个光明使者解决，突然感知到一丝危险，连忙退到一旁的树后。

    片刻后，几名身穿黑西装的武者从另一边走了过来。

    他们步伐坚定，眼神冷酷，一看就没有受到幻境影响。

    任狂仔细一看，这四人的手腕上，有东西正在散发出淡淡的光芒。

    这种光芒他很熟悉。

    信仰之力。

    任狂似有所悟。

    原来，信仰之力这么神奇么？

    这几个人的魂力修为并不高，却能这么快挣脱幻境。

    靠的就是这信仰之力。

    而正在攻打石壁泄愤的两人，显然没有这种手表。

    “6号，9号，你们两个在干什么？”

    其中一人大步上前，一把将两人拉开。

    哪知道，两人回首就开始攻击。

    正将任狂当成假想敌的两人，心中怒火万丈。

    突然被人拉开，下意识就将对方当成了任狂。

    “任狂，你杀我1578四位兄弟，你我之仇，不共戴天。”

    “混蛋，我要斩了你。”

    六号和九号齐齐出手，威力惊人。

    碰！

    两人猝不及防，倒飞十多米，嘴角开始溢出鲜血。

    这一击，很重。

    “他们眼神迷茫，神志不清，这是在幻境中。”

    “立即用圣光唤醒他们。”

    后面走来的是2号光明天使。

    他算是雅典娜身边的心腹，修为最高。

    一眼，便看出六号和九号不对。

    陈家村一役虽然过去了半个月，可是幸存的2、3、4、6、9五人，心中的仇恨之火却越烧越旺。

    虽然没有直接的证据证明这是任狂所为。

    但大家已经将他当成凶手。

    教廷内部，更是对任狂下达了绝杀令。

    任狂原本还想看看热闹，最好这几个家伙两败俱伤才好。

    哪知道，剩下这几个黑衣人突然在手腕上一按，洁白信仰之力喷薄而出，将两人笼罩。

    两人扑上来的身形顿住，眼中的迷茫居然慢慢消退。

    六号大叫道：“快，快追，任狂那个混蛋刚刚还在，我们必须杀了他，为兄弟们报仇。”

    “没错，我们和他大战了三百多回合，还没分出输赢呢。”

    九号更入戏，心急火燎的四处张望。

    二号喝道：“你们刚才陷入幻境了，你们的守护手环呢？”

    两人往手上一摸，大惊失色：“该死，手环不在，肯定是被任狂偷走了。”

    两人愤愤不平，直接将锅扣在任狂头上。

    二号没好气的道：“如果是任狂，你们还能活着吗？这个恶魔，对我们教廷充满恶意，要是有偷袭的机会，岂会留手。”

    任狂心中暗道，这二号倒是了解自己。

    如果不是这四个家伙早来一步，此刻的六号九号，已经变成血丹了。

    “要是让我见到这个恶魔，一定将他碎尸万段。”

    没有参与上次任务的11号狠狠的道。

    整个光明堂，只有18个正式成员。

    他们从小一起长大，情同兄弟，可却被任狂斩杀了四个。

    如此深仇大恨，简直不共戴天。

    六号冷声道：“听说那龙银珠和任狂关系很好，我们就拿她开刀，先让他尝尝失去朋友的痛苦。”

    九号大喜道：“好，我们现在就去搜寻龙银珠，用她逼出任狂。”

    二号一怔：“你们真觉得任狂会来？”

    六号道：“当然，镇魂铃可是他的招牌法器，除了他，谁敢这么频繁使用？”

    既然锁定嫌疑人是任狂，教廷当然会对他进行细致的调查。

    而且任狂现在的身份几乎算是公开了。

    只要稍微用点心，就能查到。

    “记住，我们的目标是杀任狂，不是争夺凤凰。”

    二号杀气腾腾的道：“龙银珠那种修为，根本无法抗衡岛屿的幻境，我们必须在任狂之前找到她，然后狠狠给任狂一个教训。”

    六人被仇恨蒙蔽了双眼，提到任狂，一个个咬牙切齿，根本忽略了岩石的不同。

    任狂很无语。

    光明堂的使者们，对自己怨气很大嘛！

    按照狂先生的规矩，有敌人，那就得除掉。

    他看着几人的背影，任狂眼神逐渐漠然。

    随后，他快步来到岩壁前，伸出手去。

    镇魂铃没有传出声音，但却在散发波动。

    这股波动，正在不断的变幻着，契合着。

    像是高超的开锁高手，正在倾听保险箱里的波动一样。

    任狂对于镇魂铃的原主人镇魂尊者，简直不知道说什么好了。

    他甚至怀疑，这个镇魂尊者，一开始的职业是不是小偷？

    所以才开辟了这种匪夷所思的能力。

    通过共振，窥探物质的本质，然后破开一个隐秘的通道，偷窃深藏在里面的核心能量。

    冰雪女王宫下如此。

    陈家村献祭大阵中也是如此。

    看似牢不可破，没有任何缺陷的完美保险柜，在镇魂铃前，根本不设防。

    六号九号高达数百万战力的攻击都不曾留下任何痕迹的岩壁，此刻却像是融化了一般，逐渐柔软。

    任狂的手，慢慢陷入其中。

    土系灵髓，以一种匪夷所思的方式，正在逐渐流进镇魂铃其中一个存储房间。

    虽然任狂现在还不能利用这种高端材料，可迟早会用上。

    这绝对是可遇不可求的极品！

    感受着大量精纯的土系灵髓进入镇魂铃，任狂心中莫名有了一种成就感。

    修补镇魂铃肯定用不了这么多。

    这剩下的，不就是自己的么？

    任狂正在美滋滋的享受着，突然发现原本顺畅的吸取变得困难起来。

    他有些惋惜：“这么大的石山，含量也太少了吧。”

    任狂失望的抽回手，有些恋恋不舍的再次打量了一下石壁。

    直到确认石壁内无法再抽取土系灵髓，他才悻悻离去。

    转身离开的他却是没有看见，石壁上，竟然泛起一丝波动。

    “引狼入室啊！”

    “这小子太狠了，简直雁过拔毛。”

    “不行，得赶紧把好东西藏起来。”

    石壁一阵蠕动，突然多了一层防护法阵。

    任狂尾随着光明堂的人，就像是猎人尾随着猎物。

    哪怕这些人已经离开了一段时间，也休想摆脱任狂的追踪。

    此刻的任狂，魂力矩阵流转，在镇魂铃的增幅下，形成一层神秘的魂力护罩。

    除非有五星强者使用魂力近距离探测，否则，根本无法发现任狂的存在。

    很快，任狂就看到了几人的身影。

    除了光明堂的使者，任狂还见到了一些其他西欧联盟组织的成员。

    这些人气息有些萎靡。

    显然，挣脱幻境让他们身心俱疲。

    任狂微微皱眉，要是西欧联盟的人都清醒过来，神龙卫将成为他们追捕的目标。

    当务之急，得先找到白飞和龙银珠才行。

    明明大家都是从飞行法器中掉落出来的，为何落地却相差这么远。

    任狂心中一动，瞬间明白了。

    这是大阵的作用。

    幽灵岛的玄武大阵，到底是何人布置？

    为何连自己这个阵法高手，也感觉深奥莫测？

    任狂一边走，一边感悟着大阵。

    本以为自己掌控先天阵道，已经算是阵法大师了。

    对比之下，他才发现，自己布置的玄武大阵和这里比起来，简直就是小学生级别。

    这，才是真正的上古奇阵。

    甚至，连地下长城矩阵，也远不及此地大阵的十分之一。

    要找到白飞和龙银珠，最好的办法，就是通过大阵。

    而大阵的枢纽，就在山顶。

    任狂想明白这点，决定不再跟着光明堂盲人摸象，而是直奔山顶。

    不管是谁建造了这座岛屿，布置了这座大阵，要想在这里取得先机，最快的捷径就在山顶。

    任狂有很大的把握能够渗透进去。

    任狂相信，这世上，要论渗透法阵，自己至少能排进前三。

    不说别的，惹毛了他，直接拿出社稷图。

    管你什么上古奇阵，只要一棍子戳下去，肯定破个大洞。

    还是一样的道路，可任狂突然发现，自己往下走只用了十分钟，可往回走，却用了足足一个小时。

    更离谱的是，还没回到山顶。

    他顿步，眼中露出一丝玩味的笑意。

    有意思，玄武大阵居然在为了自己而变化。

    这幻阵之隐秘，居然连任狂一开始都没发现。

    这说明，岛屿，并非无主。

    而这个主人，很忌惮自己。

    他似乎也明白任狂的想法，所以在千方百计阻止任狂前往山顶总枢纽处。

    可这样，反倒引起了任狂的注意。

    “阁下是在考验我的阵法修为么？”

    任狂眼中泛起一丝异彩。

    他轻轻摇动了一下手腕。

    镇魂铃发出一股奇异的波动。

    明明是空无一物的虚空，却有一层隐形的薄膜浮现。

    眼前的世界顿时变得截然不同。

    像一个多变的魔方。

    而每一块部件，便是一个小型的法阵。

    彼此相连，组合成一个整体。

    “呵呵，迷神阵，噬魂阵，八卦阵，六合阵，区区两千米的范围，居然布置了这么多法阵。”

    任狂啧啧赞叹着。

    这些基础法阵，他不仅在先天阵道上见过，还曾亲手布置过。

    但此刻呈现在眼前的，似乎有所不同。

    更古老，更完美。

    任何一个阵法高手遇到这种奇阵，估计都会沉迷其中难以自拔。

    任狂也是逐渐沉迷的样子。

    不过，突然间，他大笑起来，手中多了一根棍子，轻轻向前一点。

    “这么急切想困住我，难道，山顶发生什么变故了？”

    “既然如此，我不得不采用最简单有效的方法了。”

    社稷图点出，整个空间突然震颤，似乎不堪重负。

    瞬间，前面法阵开始崩碎。

    任狂大步走了出去，没有遇到任何阻拦。

    手中的社稷图随意点出，虚空之中，便会传来一股波动。

    任狂，不必破坏法阵，但却能直接在法阵的壁垒上直接打开一道门户，畅通无阻。

    一连点破十多道法阵，任狂距离山顶，已经不到三百米。

    前方再次出现波动。

    凌厉杀机扑面而来。

    “呵呵，杀阵都出现了，看来是真的很急啊！”

    任狂哈哈一笑，毫不迟疑的就是一棍子戳向前方。

    轰！

    杀阵崩溃。

    能量肆意冲撞，却是发出巨大的声响。

    任狂一怔，随即暗叫不妙。

    这暗中的存在，并非真的想杀自己。

    他的目的，是自爆法阵，引来西欧联盟武者的注意。

    果然，感知到这边巨大波动，数道强大气息迅疾如电，直奔这边而来。

