    崔颖很聪明，和庄梦洲结婚后，从来不会纠结于他的过去。

    两人是签署过婚前协议的，崔颖对此也没觉得哪里不对。

    在她看来，庄家的一切都和她无关，即便是不嫁给庄梦洲，她也完全可以凭借自己的能力养活自己。

    而且，庄梦洲经历过一段婚姻后，对待第二段婚姻看的很严肃。

    只要两人在平时普通的相处着，日后他们的孩子都是要继承庄家偌大的财产。

    崔颖出身普通，除了自己手里掌控的钱，其他的资产，不管是几十亿或者百亿千亿的，于她来说都仅仅是数字。

    她喜欢钱没错，却也只喜欢自己赚到的钱。

    “我怀孕了。”早饭时，崔颖和对面的庄梦洲道。

    庄梦洲微楞，“需要把你父母接来吗？”

    他并不讨厌崔颖的父母，相反，那两位是比云家父母更开明讲理的人。

    刚开始去崔家提亲的时候，崔父就觉得两个人不合适，家庭条件差别太大。

    说白了，就是担心他们的女儿嫁到庄家，会吃亏。

    放到一般的家庭里，女儿能嫁给庄梦洲，那只会觉得祖上烧了高香。

    崔父崔母在得知未来的女婿可能是庄梦洲的时候，接连好些日子没有睡好。

    俩人暗地里不断的向崔颖打听，两人是不是真的要在一起，不行的话趁早断了。

    这个世界，真的不是所有人都向钱看的。

    对崔家来说，他们的生活吃得饱穿得暖，也有存款，真没必要去“傍大款”。

    崔家有两个女儿，崔颖留学回来后就在庄氏集团工作，还有个妹妹目前正在读高中，脾气有点怪，但是人品很好。

    记得有次他遂崔颖回崔家，恰好遇到放学回来的崔丽丽。

    小姑娘一进门，就乐颠颠的跑到厨房，从口袋里掏出五十块钱，举到崔母面前，笑的如同一个傻子。

    “妈，我捡到钱了，五十块呢，从出生到现在，我这是第一次捡钱。”

    五十块钱对崔家真的不算什么，崔颖作为公司的管理层，年薪加上各种奖金等等，也能达到六七十万，而且崔家二老目前还没有退休，崔父在石化做会计，崔母则是电信公司的主管，工资不高，日后的退休金却很可观。

    她之所以高兴，只是因为“第一次捡到钱”这个概念。

    之后崔丽丽没有留下那笔钱，崔母又拿出一百块钱，连同这五十块，捐给了当地的福利院。

    小姑娘当时还感慨道：“哎，果然不是自己的东西就留不住啊。”

    倒是把崔家人逗的乐不可支。

    崔颖摇头，“不用，两人还有几年才能退休呢，现在过来耽误工作。我这边没问题的。”

    该上班还是上班，她的身体一直都很健康，没有什么毛病，头三个月稳妥点就是。

    “江北新城那边有套大平层，那套房子转到你的名下。”

    崔颖捏着汤勺的手微顿，“为什么？”

    “……”庄梦洲看着她，“你不喜欢？”

    “没什么喜欢不喜欢的。”崔颖道：“我知道，你可能是觉得我现在怀孕了，给我的奖励。只是我也是这个孩子的母亲，我不觉得生下这个孩子就是完全为了你。”

    “抱歉！”庄梦洲道：“是我想茬了。”

    崔颖松了口气，“我接受你的道歉，而且和你结婚，除非是原则性的问题，否则我没有离婚的想法。和你签署婚前协议，不是为了证明我有多独立，只是庄氏集团的薪酬很高，年薪五十万加，对我来说已经足够生活的很好了。我们家你也知道，父母从来没有觉得生下我们姐妹就是为了养老的。两人日后的退休金不低，老家的生活节奏缓慢，物价低廉，两人每月生活费不到三千，退休金还能剩下六七千。”

    这倒是。

    崔颖性格独立，崔丽丽也是个活泼可爱的小姑娘。

    能培养出崔颖这种性格孩子的父母，自然也差不到哪里去。

    “丽丽想好大学要报考哪个专业吗？”

    崔颖和妹妹的感情很好，她也很疼这个唯一的妹妹。

    “定了，说是要学医。”

    “很不错。”

    崔颖笑道：“还不好说呢，她学习只能算是中等偏上，想要报考医学系，还得加把劲，爸妈想着暑假时，给她请一位家教。楼下就住着一位海大的研究生，妈和人家说好了。”

    “学医的话，排名第一的是南医大。”

    “对，她的目标就是南医大。”

    崔丽丽比较黏这个姐姐，对姐夫自然也是爱屋及乌，但是小姑娘也很懂得相处时的分寸。

    可以说，崔家没有云家的条件优渥，但是相处时的感觉，却让庄梦洲感到温暖舒心。

    “如果这一胎生的顺利，咱们就要两个孩子。不顺利的话就要一个。”

    “万一是女孩呢？”崔颖问道。

    “女孩也能继承家业，日后咱们死了，也管不到阳间的事。”他还真不重男轻女。

    男孩又如何，他的父亲不是有了个儿子，又在外面生了一个嘛。

    崔颖却道：“我还是希望能生个男孩，这世道，看似男女平等，但是对女孩子来说，还是有很多的约束。”

    如果是女儿，崔颖会担心女儿成长的任何阶段。

    想到那些随处可见的新闻，她就心惊胆战。

    庄家富贵，身边有保镖，可难保有看顾不到的时候。

    当然，私心里，崔颖是喜欢女儿的。

    尤其是看到短视频里那些被打扮的犹如小公主一般的女娃娃，总是能可爱的把心都融化。

    **

    基因药剂的最终价格谈下来了，仍旧是六百多万，一分钱都没给少。

    对方虽然深感挫败，却也莫可奈何。

    东西是人家的，而且这的确比那些所谓的延寿产品要好太多。

    他们倒是想集体围堵一下，试图让对方因无法售卖而主动降价，可是背后的那些人不答应。

    他们有钱，六百多万买翻倍的寿命，这简直就跟白给一样。

    不能因为其他的人买不起，你就不让我们这些有钱人享受吧？

    戚柠突然觉得，自己真的是被金钱给淹没了。

    她不是个铺张的人，除了在饮食上面喜欢寻找好吃的，其他的基本没有消费渠道。

    她不买奢侈品，穿衣打扮也是力求舒服，基本上百八十块钱的纯棉就能搞定，也不喜欢佩戴各种首饰等等。

    如此看下来，她已经进入了低欲望生活。

    关键她是真的有钱。

    将到账的钱，自己留下两成，余下的拨给了实验室。

    “姐！”小少爷放学回来，还有不到一个月他们就要放暑假了。

    去厨房取来一杯冰饮，做到她对面，“姐，你觉得人类是怎么来的？进化论？”

    戚柠不知道这孩子怎么突然问这个，“你觉得呢？”

    “我觉得进化论似乎不太对。如果人类真的是从其他物种进化来的，为什么这都几千年了，再也没看到继续进化的呢？难道这些人都是在不同的地点，同一时间进化来的？这也太说不通了吧？这样看，似乎连个前后过程都没有。”

    戚柠放下手机，“你觉得有外星人吗？”

    “没见过，不知道。”戚琛摇头，“就算是有，会不会和科幻片里说的那样，长得面目丑陋？”

    “……”她对于蓝星人来说，也是外星人。

    所以，她也是面目丑陋？

    要知道，她的相貌和柠柠一号可是有很大相似的。

    “那你知道，人类为什么想要探索其他的可寄居星球吗？”

    “为未来的人考虑？毕竟不是有很多的媒体新闻说蓝星的寿命不多了，只剩下几十亿年之类的说辞。”

    “是的。”戚柠点头，“人类都具有求知欲，想象到未来有一天，蓝星有可能毁灭，他们就想探索外面有没有其他的可宜居星球，毕竟科技不是一蹴而就的，总是需要一个过程。”

    “所以呢？和我的问题有什么关系吗？”

    “如果你突然发现一座无人居住的大陆，但是你不知道里面有什么未可知的东西，你会怎么做？”戚柠道。

    戚琛思虑后，“购买设备，进去探险。”

    “万一死在里面呢？”这孩子倒是个行动派，“万一里面有你无法预知的有毒气体，这是你的设备所无法抵挡的，你还会进去吗？”

    戚琛沉默了。

    “所以……”戚柠继续道：“可以先派人进去。”

    “这样他们不就有危险了吗？”戚琛一脸的不赞同。

    戚柠心口一软，这孩子是有多善良啊。

    “戚琛，如果你通宵未来，你知道路边的这个乞丐，在几十年后，将会成为改变这个世界科技进程的大人物，你会怎么做？”

    “当然是为他提供条件，好好的培养他。”

    “是的，那是因为你通宵未来。但是这个小乞丐却在昨天晚上，因为一点小麻烦，被人打死了，那种心情你能想象得到吗？”

    “能！”戚琛现在就感觉生气了，“我可能会疯。”

    脑海里想着这种可能性，戚琛就气的脸色铁青。

    那个害死小乞丐的人就是历史的罪人，可是除了他，其他人都觉得这仅仅是个流浪街头的小乞丐而已。

    这种感觉，说真的，难受的让人恨不得头脑炸裂。

    但是，只要这个小乞丐活着，未来他能够带领人类进入星际文明。

    “啊！”他失落的看着头顶的吊灯，“我不希望遇到这种事，我不想预知未来。”

    那种无力感真的有可能把人给逼疯。

    “所以，发现新大陆后，领军人物一般不会亲身涉险的，都是下边的人去打前锋。”

    “……”戚琛呆呆的看着姐姐，“所以，我们的祖先就是前锋？”

    如果真是这样的话，在很久以前，有外星文明发现了这颗蓝星。

    他们不知道蓝星是否可以生存，所以派遣了一批人来到这个世界进行探索。

    说是探索可能还是被美化了，应该是一些没有用处的人被放逐到了这里。

    也可能那些人和原住民发生了冲突，之后占领了这颗星球，之后一步步的发展繁衍而来。

    再说点没有任何依据的猜想。

    这批原住民原来的生活环境和蓝星不同，有可能来到这里没有生存太久便死去了，却留下了他们繁衍的后代。

    不然有一点没办法解释。

    那就是文明的进程。

    按照之前的猜想，这些人是被率先驱赶到这里“探索”的，就算是些“奴隶”，他们所掌握的科技水准也比蓝星人高太多。

    可是为什么科技是从最落后的文明开始缓慢发展？只能说明最开始的那批人，因为环境因素没有熬过去。

    新出生的这批人开始缓慢的适应这个世界，但是他们的父母离世，那些科技文明也被带走。

    这些二代，只能从头摸索。

    或许这个解释比较能让戚琛相信，不然没办法解释时间的断层。

    最早的类人猿出现在几百万年前，一直到两三万年前仍旧是猿人形态。

    如果是进化来的，中间那六七百万年前，都没有进化的吗？

    他今天看了一本书，突然冒出来的这种想法，接触的不算多，想的倒是不少。

    这些他不明白，也没办法解释，唯独疑惑的就是，如果人类真的是从人猿进化来的，他们是怎么做到在同一时期集体转化成现代人类形态的。

    小胖说他的想法不对，就看那些蝉，不都是到了夏天大批量的进化出来的嘛。

    好吧，就算如此，可也仅仅是大批量，其他的呢？去哪里了？

    戚柠看他纠结的样子，笑道：“别想了，早晚都会明白的。”

    戚琛叹息，也只能如此了。

    晚上，戚柠和时砚在精神世界聊天，说起了这个话题。

    时砚笑道：“他会明白这背后残酷的真相的。”

    哪里来的？时砚曾经做过很多这样的事情。

    **

    六月中旬，《圣女神凰》上线。

    宋烟结束了行程后，直接钻到了全息仓中。

    这部剧是采取付费观看的方式播出的，一集一块钱，总集数120集，全程看下来都是一笔不小的费用。

    虽然很贵，但是能够亲身经历一场玄幻世界，还是有很多人骂骂咧咧的付费进入。

    宋烟购买了全集，采取的是旁观角度进行观看，当然也可以采用主角视觉。

    你可以将意识投放到男女主角身上，也可以是配角。

    第一集就是女主背负神凰血脉，却被族中的堂姐毁掉，之后联合其母将其关押于水牢之中。

    在观影者中，有不少小姑娘选取的是女主视觉。

    刚进入，就察觉到自己置身于漆黑幽森的水牢之中，腰部一下都浸在冰冷的黑水下，阴冷刺骨。

    而且女主身上带着很多的伤痕，有的已经发脓，有的已经结痂。

    在女主奄奄一息之际，终于有人看不过去，将她被族长夫人极其大小姐囚禁的消息，告知了其父母。

    经过一番你来我往的斗争过后，女主被救了出来。

    同时也因为失去了神凰血脉，她对于家族没有了作用，族中众人没道理为了一个废物，去惩戒组长夫人极其拥有圣灵血脉的大小姐。

    这段剧情是编剧和原著作者共同探讨后进行小幅度改编的，改变过后的效果比原著要更具有冲击力。

    上面对于影视作品有不少的条件，不是什么作品都能过审的。

    适当的改编也是无可奈何的事情，他们只能在不破坏原著框架的基础上，能让这一部作品和广大粉丝以及观众见面。

    【不行，我带入的是女主视角，代入感太强，我已经被气的摔杯子了。】

    【哈哈，我带入的是族长视角，现在想自戕。】

    【呜呜呜，本人带入的是二夫人的视角，我可怜的女儿，闺女别怕，妈妈会为你报仇的。】

    【作为族长亲弟，家族长老的我，抱住二夫人，莫哭，为闺女报仇这种事，交给男人。】

    木桑桑：……

    就很离谱！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    emmmm ，如果真的可以全息观影，我想带入的视角太多了。

    无需碰面，便可坐拥美男！

    晚安。

