    猜到了开头，没猜中结局。

    核心区域，三尊魔帝打得那叫一个憋屈。

    当方云看透了大道瘟疫之毒的特性之后，当方云驱动落日弓，对准了陂珣魔帝之后，帝战顿时变得十分玄妙。

    大道瘟疫之毒很强，很讨厌。

    这一点毋庸置疑。

    这毒以大道为养分，难以清除，乃是瘟疫魔帝的看家手艺，也堪称是瘟疫魔帝纵横星空的最大底牌。

    按道理，有了瘟疫魔帝的这一手，少帝方云怕是就被废了大半。

    理论上来说，时间拖得越久吧，少帝陨落的可能性也就越大。

    只要方云的大道之力都被蚕食，则瘟疫魔帝的实力必然大增，而方云呢，实力大降的情况下，势必被三位魔帝斩落虚空。

    但问题就在于，方云的大道种类好似有些多。

    瘟疫魔帝的大道瘟疫之毒要想蚕食掉方云的大道之力，这时间也就必然会有些长。

    所以，三位魔帝就必然要保持目前这种状态，将方云压制在星空之中。

    按照他们的理解，方云会困守星空。努力寻求解决瘟疫大道之力的办法，绝对会自顾不暇。

    但没想到，方云竟然完全反其道而行之，不仅没有去想办法驱逐瘟疫之力，反而用沾染了瘟疫大道之力的落日弓进攻陂珣和地狱两大魔帝。

    这下，尴尬了。

    落日箭，箭道之力单体杀伤力天下无双，本就十分难缠，如今，再加上瘟疫腐蚀之力，两尊魔帝那就相当难受了。

    嗖的一声，方云一箭射向陂珣魔帝。

    这一箭速度并不快，威能也并不是很强，要拦是肯定能拦住的，陂珣手中骨爪举了一下，本能地想驱动骨爪迎战，但是，马上想到，这要是自己的骨爪被瘟疫沾染，自己要是中了瘟疫大道之毒，岂不糟糕。

    方云的箭矢，原本是洁白色的，现在吧，这箭矢绿油油的，一看就是一个超级传染源。

    暗骂一声见鬼，陂珣不敢硬接，赶紧化为一缕青烟，向一边迅速躲闪。

    但落日箭岂是那么容易避开的，绿油油的光芒紧追不舍，向陂珣大魔王追杀了过去。

    地狱魔帝看看逃逸的陂珣大魔王，微微皱起了眉头。

    也就是此时，方云落日弓一指地狱魔帝，哼了一声说道：“你也接我一箭……”

    嗖的一声，三根箭矢同时射出，瞬间灌入虚空。

    地狱魔帝双眼微微一眯，不过，他倒是没有如同陂珣那么瞬间就逃，而是右手猛地往下一砸，轰然声中，空间猛地一震，他庞大的身躯周围，出现蛛网般的空间裂缝。

    这一刻，无论落日箭从什么方向射入，都会坠入空间裂缝之中，如若方云没有逆天手段，落日箭甚至会坠入空间乱流，被空间撕裂。

    只是，让地狱魔帝无语的是。

    自己整了这么大的动静，却没有任何一支落日箭出现在自己的周围。

    反而是陂珣那边，突兀出现四支绿色的箭矢，前后左右，锁定了陂珣所化的黑烟，嗖嗖嗖，追杀而去。

    暗骂一声卑鄙，地狱魔帝挥舞巨大的拳头，向方云一拳轰了过去。

    与此同时，瘟疫魔帝也扬起两颗蛇头，对准方云，噗噗两声，喷吐出两道烈焰。

    四位大帝，正式开启了惊天一战。

    方云背后，刑天战魂再度出现，手持盘古斧，斗志冲天，腾腾几步，担山赶月，大步猛冲，向瘟疫魔帝袭杀而去。

    无论是烈焰还是阴火，刑天战魂都不以为意，依然悍不畏死，提盾挥斧，发动猛攻。

    刑天战魂本身，乃是战斗之道所化，所以，他现在也中了瘟疫大道之毒。

    但刑天战魂是那种根本不把伤势当伤势的特殊存在，还是那种断掉头颅都勇猛无比的存在，些许瘟疫大道之毒，只会让他更加兴奋。

    盘古斧是极致开天神器，但却并不是道器，并不受瘟疫大道的影响，战斗力依然彪悍。

    一通猛砍猛冲之下，双头阴蛇不得不躲，星空之下，四处飞奔。

    地狱魔尊轰出一拳，这一拳，化为一尊浩瀚雄伟的山岳，高达万丈，雷霆万钧，声势浩大地向方云轰了过来。

    方云清喝一声来得好，冥灵墓碑迎风而涨，也化为一座高山，向对面撞了过去。

    轰然一声巨震，两座巨山撞击在一起，冥灵墓碑光华大作，好似有百鬼哀嚎，道道灵光闪烁的同时，绿光四溅，不少绿光向地狱魔帝那边飞了过去。

    神特么大道瘟疫之毒。

    地狱魔帝眉头一皱，不敢怠慢，赶紧向前挥手，掀起一道狂风，扫开绿光。

    也就是此时，方云手中的落日弓再度指向了地狱魔帝，嘣的一声轻响，落日箭脱手而出。

    地狱魔帝心中一动，微微震动身躯，正待故技重施，破坏周围空间之时，突然间，身躯猛地一震，轰然炸裂。

    就在他炸裂的区域，一根箭矢突然杀出，星空之中，绿光一闪，飞回了方云手中。

    虚空微微一震，地狱魔帝高大的身躯出现在另一个方向，双目含煞，怒瞪方云。

    方云有些遗憾地摇摇头说道：“哎，看来，要击杀一尊魔帝，那简直是难上加难，不过，地狱，你先别瞪我，先瞧瞧你自己，貌似，你脑袋绿了！”

    地狱魔帝感受一下自身，顿时，一双大眼之中，怒火万丈，双臂一展，背后出现一尊顶天立地的神通法相：“时空大道，那又如何，看我不将你锤成肉饼。”

    刚刚，方云以时空大道，扭转了时间和空间，射中他一箭。

    关键时刻，他自爆肉身并瞬间重组，实际上并未受到太多的损伤。

    但方云这一箭无比卑鄙，竟然故意把瘟疫大道之力附在箭矢之上，在他自爆的那一刻，附着在他的一缕道意之上，传染到了他的身上。

    话说，正常情况下，瘟疫大道之力的传染性并没有那么强，但该死的方云，刻意把瘟疫大道之力凝聚在箭道之中，凝集在了箭尖之中。

    这一箭，方云射的不是地狱魔帝的肉身，而是他的道纹，这一箭，直接把瘟疫大道之力送入了地狱魔帝的道意之中。

    就连瘟疫魔帝也看到了，地狱魔帝的头顶，的确有些发绿，得，这兄弟的某种大道貌似也中了瘟疫大道之毒。

    如若在平时吧，能让一尊魔帝着道，能让瘟疫之力侵蚀魔帝大道之力，瘟疫魔帝做梦都会笑。

    现在吧，毕竟跟地狱魔帝是一个阵线的战友，所以，只能偷偷发笑，假装没看见。

    瘟疫魔帝假装没看见，但地狱魔帝却大声吼道：“瘟疫，愉给我解了大道之毒。”

    瘟疫魔帝一边迎战刑天战魂，一边大声回到：“解是可以解，但这种毒素，要解也不太容易，那得必须让我安定下来，才能安心给你解毒不是，地狱，我们先拿下了方云再说……”

    话音未落，方云的哈哈大笑声已经传了过来：“陂珣，你难道没发现，你脑袋也绿了吗？别，别忙生气，地狱、陂珣，好心提醒你们一句，接下来，你们施展的任何一种大道神通，都有可能被瘟疫之毒感染，所以，你们自求多福吧！”

    方云的落日箭射中了陂珣的大道道纹，卑鄙地将瘟疫大道之力给传染了过去。

    所谓的大道道纹，从量子层面来说，就是特殊的量子集团，而方云就是量子能量集团的专家，对大道道纹有着无比清晰的感知能力。

    射中道纹，并将瘟疫大道的量子能量传递过去，对方云来说，好似并不是什么难事。

    但这对陂珣和地狱来说，却是相当糟糕的事情了。

    施展神通法相，正待发动大道神通的地狱魔帝心中猛地一惊，看向瘟疫魔帝。

    陂珣也手持骨爪，向瘟疫魔帝扫了过来。

    瘟疫魔帝德尔塔有些无奈地说道：“这个，大道瘟疫之毒的确有传染性，不过，战后，我会帮你们解毒的……”

    你会那么好心？信你个鬼！

    两大魔帝顿时感觉很不好了。

