    第68章神水

    金大牙被她一夸，顿时心里舒坦了不少。

    “钱婆子，你放心，你这身上的疹子，我一定会给你瞧好喽，这一次，绝对不收你钱！”

    钱氏高兴，赶紧把金大牙请到院子里。

    “哟，你们这是一家子都起了？是不是吃了什么不干净的东西？”

    金大牙一看江老爷子，江月秀身上都有疹子，立马有了谱。

    “可不是吗，我们昨天吃过晚饭，夜里就起了疹子，痒得很。”

    钱氏知道是什么东西引起的。

    昨天江月秀拿回来两包牛肉，他们当晚就吃了。

    夜里红肿起了疹子，肯定是这牛肉的问题。

    而且，因为吴氏胃口不好，她和月宁两个没吃，俩人正好没事。

    想起这个，钱氏瞪了一眼江月秀。

    这牛肉是李举人给的，怎么就有问题了呢？

    江月秀没敢说着两块牛肉是从路上捡的，还捡的江沅的。

    不是她不想把脏水往江沅身上泼。

    而是她知道，就算是说江沅陷害的，一个是没有证据，第二个是找江沅的麻烦，按照以往的经验，也会不了了之。

    第三个就是，她少不得被钱氏给骂一顿。

    最重要的是，这个症状，明显的是她给赖二的药，让赖二下江沅卖的牛肉上的。

    可赖二那个混账，不是说没成功吗？

    所以她才会把牛肉捡回来吃掉的。

    要不然，她怎么可能会吃！

    江月秀郁闷的很，直觉江沅肯定知道什么。

    眼见着钱氏生气，她还不如死赖着说这两包牛肉是李举人送的。

    反正她不说，她哥江大海也不会说的。

    金大牙只看了一眼几个人的症状，便道：“简单的很。”

    然后从怀里抽出几张黄色的符纸。

    她食指和中指捏着符纸，盘腿坐在地上，便开始闭上眼睛。

    口中念念有词，身子来回的摇晃。

    好半晌，她睁开眼睛，对着那符纸吐了口水。

    一抬手，那符纸竟是烧了起来。

    将符灰放到碗里。

    金大牙仰着头道：“行了，冲下去喝了，压了邪气，这疹子自然就会像下去了。”

    钱氏千恩万谢，拿了水冲了几碗。

    给家里人一人一碗。

    江月秀蹙眉，不乐意喝。

    江大海也不乐意，主要是他不太相信。

    江小海却是要过来喝了，他已经吵闹着好久了，浑身痒得难受，好几处都被他挠破了皮。

    只刚喝了一口，就差点吐了，嗷嗷的叫唤着，把碗给打翻了。

    气得钱氏对着他的脑瓜子拍了两巴掌。

    钱氏和江老爷子喝了，给屋里躺着的江老二和周氏端了碗。

    “奶奶，这行吗？”

    江大海凝眉。

    “怎么不行？你以前又不是没喝过？金大牙看病可是有经验的很，这可是神水呢，赶紧喝了。”

    村里人对这些还是信任的很，以前有个小毛病，都会找金大牙看。

    最后可都好了。

    江大海闭着眼睛，硬着头皮喝了下去。

    江月秀无法，也只得喝了。

    希望能管用吧……

    ——

    江沅回了家，准备做晚饭。

    就见到傅九从柴房里出来。

    “他醒了。”

    (本章完)

