    随着炼虚境巅峰强者此话一出，蓝凤儿双眸中浮现出一抹无比复杂神色。

    如果她选择拒绝的话，妹妹接下来一定会遭受到最痛苦的折磨。

    但是怎么甘心束手就擒！

    就在蓝凤儿为此心神大乱之际。

    被制住的蓝玥儿小脸却没有丝毫惧色，大声道。

    “姐姐你们不用管我，玥儿不怕！”

    说完周身气息暴涨，俨然是准备拼命，纵然身死也绝不能成为敌人要挟姐姐的筹码。

    “不要玥儿！”

    蓝凤儿眼见妹妹竟然想要拼命，脸色一白，失声阻止道。

    “玥儿公主，不要啊！！”

    蓝宇界众强者也大声制止道。

    对于亲眼看着长大的蓝玥儿这样死去，他们无法熟视无睹。

    “木一，震碎她的心脏！”

    那一名炼虚境巅峰强者突然冷冷道，声音中没有丝毫感情波动。

    虽然炼虚境修炼者已经修炼出来了元神，只要元神不毁，即使肉身崩碎也不会死去。

    但只要心脏被毁，力量便会瞬间减弱至少一半。

    因为双方间实力差距太大。

    蓝玥儿哪怕是拼死一击也没有起到丝毫作用，眼看着对方手掌即将拍在自己胸膛，小脸上露出一抹绝望之色。

    一旦心脏被震碎，那时她将彻底变为待宰羔羊。

    就在所有人以为蓝玥儿被震碎心脏已成定局的时候，异变突生。

    只见炼虚境后期强者即将得手之际，身后突然传来了一道急速破空声。

    速度快的惊人。

    他无比确定以后面来人的速度，绝对会在自己攻击到小丫头前先攻击到自己，于是直接当场原地旋转一百百八十度。

    全力挥动拳头，朝着身后来人砸了过去。

    几乎就在转身完成的瞬间，来人已经冲至他的身前。

    接着只听‘咚’的一声巨响。

    两人拳头狠狠撞击在了一起，激荡起一股强大能量冲击波。

    紧接着令场中所有人震惊的一幕发生了。

    只见那名炼虚境后期强者手臂直接当场宛如朽木一般，被来人一拳当场震成数段！

    顿时白骨纷飞，血花四溅。

    啊！

    伴随着一道凄厉惨叫传出，整个人被恐怖冲击力轰得倒飞出了数百米，直到撞击在地面砸出一道深坑才停下来。

    这时所有人都看清了来人的真正面目。

    一张略带稚气的英俊脸庞出现在众人眼前，一身金色龙纹战袍随风飘动。

    “大哥哥！”

    距离最近的蓝玥儿一双大眼睛突然睁大，小脸上露出一抹惊喜之色。

    眼前救自己一名的，就是当初在天界见到的那位蓝星界龙城之主。

    当初第一眼见到时就感觉十分亲切，感觉对方心灵相比与一般万界强者要纯净非常多。

    所以她才会请求姐姐帮对方。

    否则身处万界战场险恶环境下的蓝玥儿，又怎么可能无缘无故圣母心泛滥，见到所有事情都要插手。

    现在见到对方主动出手救自己，无疑印证了先前感觉是对的。

    眼前这位大哥哥果然和其他万界强者不一样，拥有着和姐姐一样纯洁的心灵，没有被万界战场所同化。

    萧云闻言点了点头，脸上罕见露出一抹温柔笑容。

    “嗯，我记得你蓝玥儿，当初在天界的时候传音给姐姐的话我都听到了。”

    “谢谢之前，特地求你姐姐帮我！”

    此话一出。

    蓝玥儿小脸微微羞红了起来，像是突然被说破心思的少女一般有些窘迫。

    这时萧云突然伸出手，揉了揉她的小脑袋道。

    “玥儿，先站在大哥哥身后，等先将这些人全部解决在说！”

    此刻敌阵中的蓝凤儿直直的望着萧云，心情一时间无比复杂。

    没有想到当初妹妹无疑间的一个善举，竟然会给她们在绝境中带来一道生机。

    反观原本胜券在握的圣灵界一脉封号世界强者，此刻神情有些不太自然。

    原本在正常情况下，能够遇见龙城之主他们一定非常开心。

    对方简直就是行走的三件神阶法宝。

    但当看到对方一拳轰碎了一名炼虚境后期同伴手臂后，便再也开心不起来了。

    龙城之主所展现出来的强大实力，严重超出了他们所有人先前预估。

    现在不要说出手擒住对方。

    如果龙城之主与蓝宇界联起手来的话，眼看到手的法宝机缘都有可能飞。

    只见为首两人也是大丈夫能屈能伸，直接表明立场道。

    “龙城之主，我们两界都是追随圣灵界主大人的，此乃我们两界和蓝宇界间的恩怨还望你不要插手！”

    两人自认为凭借这一套绵里带针的话，应该能够喝住对方。

    甚至实在不行的话，放这些蓝宇界人一条生路也不是不行。

    目前最重要的便是不惜一切代价，将宝物机缘拿到手上。

    就在蓝宇界强者担心，龙城之主会不会被禁忌世界——圣灵界名头吓住的时候。

    却见一旁的萧云突然放声大笑道。

    “哈哈，可本龙主偏偏觉得你们不顺眼，想要出手宰了你们呢！”

    说完右臂微抬，诛仙剑凭空出现在掌心。

    嗡——

    一道嘹亮剑鸣，突然响起。

    “可恶！”

    为首的一名炼虚境巅峰强者双拳紧握，脸色变得无比难看。

    他之前就听人说这龙城之主狂妄无比，根本就是个疯子，不想见面之后果然如传闻中的一样。

    竟然连堂堂禁忌世界的名头，都震慑不住。

    就在这时，异变突生。

    一声仿若雷鸣般的怒吼，突然自丛林深处传出。

    场中所有人脸色瞬间一变，没想到这时竟然会出现天兽。

    而且这头天兽的实力远超之前所遇见天兽。

    虽然相隔甚远，但依然能够清晰感受到一股恐怖无比的气息，已然无限逼近于合体境！

    紧随其后的是，一声声接连响起的天兽怒吼。

    恐怕的能量波动竟然震动整座丛林，都微微颤动起来。

    虽然实力比不上之前天兽，但也全都是炼虚境天兽，全部加在一起恐怕有数百头之多。

    在这一刻。

    场中除了萧云以外的所有人都认为完了，眼前结界中的宝物机缘，谁都没有时间获取了。

    一旦稍有迟疑。

    不小心被这数百头天兽围住，绝对是十死无生！

