    转瞬之间，一切便尘埃落定。

    那喜灯祭司连破碎的阴神都没跑得掉，他背后的存在，也没法把他带走。

    而恻恻将那阴神丢入山坡尽头的深渊之后，便再次恢复了原来的样子，被按下了暂停键的绝望深渊，恢复了以往的样子，看起来什么变化都没有。

    余子清没有去过多关注这些，他站在原地，闭目感受身体上的变化。

    每一次爆发出手之后，那暂时得来的力量，在对手死亡之后，都不会立刻消散，还存在的这一小会时间，是余子清觉得最关键的。

    以前遇到的敌人，都太弱了，就算是能拔剑，秒杀对方，其实得来的力量也没多强。

    余子清猜测过，一，可能是他的信息不够详细，仅仅只够触发判定的最低要求。

    二，也可能是因为没有大炮打蚊子的必要，当然，这个猜测，余子清觉得不太准确，更可能的是对手也就一百的血条，他一击能打出一万伤害，对手也只会掉一百的血，保持伤害能大幅度溢出就足够了。

    上一次拔剑，是触发了炼体之道，气血奔涌如烘炉。

    而这一次，余子清本以为会给他来一些花里胡哨的剑诀，没想到最后却还是跟那喜灯祭司一样，得来的是炼神之道的力量。

    精神的力量在没有精细掌控的情况下，多到不断溢出，神魂也变得壮大通透，意识变得极为清晰，还能看到平时看不到的东西，能一眼看穿对手秘法的本质，思绪变化的速度也变得快了不少。

    从看到、反馈会大脑，再到做出判断，给出反应，这个过程所耗费的时间，会快到近乎跟对方同步，真正的意所及，力所至。

    身体内奔腾涌动的气血，也变得异常清晰，一个念头就能轻松把握。

    这一次得来的力量，本质上太高了，他只有本能的掌控，根本看不懂其核心，现在也只能尽力熟悉，让身体，让意识，去记住这种感觉，习惯这种感觉。

    以后若是再从头走这条路的时候，就会比别人轻松一些，起码本能的知道怎么走是对的，不会出岔子。

    若将这些力量比作一辆车，他现在就像是在开车，知道怎么开，怎么用。

    而修行这一道，便是从零开始，从各种精细的零件，再到操作系统，最终自己造出来一辆属于自己的车，然后各种改造、精细操作。

    他从来没走过炼神之道，连入门都没有，自然是两眼一抹黑，对比同样拥有这种力量的炼神修士，他更像是开着泥头车撞死敌人……

    让身体和意识都记下那种感觉之后，余子清便放弃了继续研究。

    你让一个小学一年级都没学完的家伙，直接去研究复变函数论，洗洗睡吧，梦里都未必有……

    为了不浪费时间，余子清专心借用现在得到的力量，去完成炼体。

    实在是用这种力量去操控，太好用了。

    念头浮现的瞬间，那些躁动的气血，便似温驯的羔羊，完全按照余子清的想法运转，洗髓阶段的修行很快完成，而后继续连开一百五十八个窍穴，依然犹有余力，浪费掉的极少，消耗也极小。

    同样为了不浪费这种难得的开挂体验，余子清先开三十六死窍，再开剩下七十二要害窍穴，最后再把五十个奇窍也都开辟了。

    到了这时，一阵空虚感袭来，意识都变得有些模糊，眼前异常清晰的一切，都仿佛蒙上了一层雾气，再也看不清楚了。

    余子清站在原地，适应了半晌，才重新适应了下来。

    周围的一切都没变，只是由奢入俭难，他有些不适应。

    老羊说过不止一次，一百零八要害和五十奇窍，其实都没什么特别大的作用，尤其是那一百零八，都算是比较危险的，以前的一些顶尖炼体高手，归窍阶段的修行，也有只开二三百个的。

    这个阶段，开辟的窍穴越多，气血越强倒是真的，不过这种增强，跟到了下一个阶段的血海境相比，完全不值一提。

    再说好处的话，也就理论上死窍的致命性会暴跌，但那也只是理论上，在那种高来高去，大开大合的实战中意义不大。

    余子清没盲目相信老羊的话，他早就看出来了，老羊以前也是个看不上体修的货色，对体修的了解和研究明显比不上其他东西。

    反正余子清觉得，没用就没用，就当他是普通窍穴，正好有能力的时候，趁机把困难的部分先解决了，剩下简单的，自己慢慢磨。

    他还就不信了，明明有七百二十个，为啥不全开了，要是那么多毛用没有，危险还大的窍穴，最初的时候，是谁给标记出来的？他们怎么知道开辟那个窍穴危险大？

    思来想去，余子清就觉得，归根到底，还是因为他汲取知识的范围太狭窄了。

    老羊多少有点为了维持人设，没好意思承认他这方面懂的压根不多……

    余子清这边还在瞎琢磨的时候，被掀飞出去的二憨，又冲进了绝望深渊，看到余子清，还有喜灯祭司的尸体后，连忙问了句废话。

    “余哥你没事吧？”

    “刚才不知道怎么了，这里进不来了，急死我了。”

    “等下出去说。”余子清回了句，立刻遥遥对恻恻揖手一礼：“多谢姑娘出手相助，咱们都是一家人，我就不多客套了。”

    恻恻没理他，依然陷入在小剧场里，不能自已。

    余子清指了指喜灯祭司的尸体。

    “清理干净，别脏了人家的地方，带出去处理掉。”

    二憨老老实实的挖地一尺，连土带尸体一起挖了出来。

    离开绝望深渊，里长和老羊他们已经在外面等着了，还有一些红着眼睛，喘着粗气的村民，似乎已经等不及了。

    “我没事，那个喜灯祭司也死了。”余子清说完，回头看了一眼绝望深渊：“是恻恻忽然出手了，她把那个喜灯祭司修成的阴神，丢到了山坡后面的深渊里。”

    “都散了。”里长挥了挥手，让众人散去。

    他眼睛还不瞎，一眼就能看出来，那喜灯祭司是被人一剑剖成了两半，余子清没说谎，那也是只说了一半。

    等到众人散去，面对老羊和里长，余子清摊了摊手。

    “好吧，是我忽然爆发出一股力量，将喜灯祭司斩成了两半，但是那个家伙，修成了阴神，肉身被毁了，阴神还在。

    而且他的阴神里忽然涌现出一些不属于他的力量，一些符文化作锁链，想要将他的阴神，强行从恻恻的绝望深渊里拖走。

    然后不知道怎么回事，恻恻忽然就出手了，将他的阴神强行抢过来，丢到了山坡后面的深渊里，之后绝望深渊才恢复到原来的样子。”

    老羊瞥了一眼喜灯祭司的尸体，对二憨指了指槐树林。

    “丢到槐树林里，他身上的所有东西，都不要拿，全部丢进去，还有那些白袍，一样都丢进去。”

    喜灯祭司身上的储物袋，一看就挺高级，里面必定有不少好东西，但二憨可没有值钱不值钱的概念，闻言立刻将那些东西全部丢进了槐树林。

    这片诡异的槐树林，荤素不忌，包括那些白袍，都一起吞噬的干净。

    槐树林的边缘，开始有新的树苗发芽，开始了扩散，但不知怎么的，没有一颗新的树苗向绝望深渊那边扩散，而向着村子内部扩散的树苗，长出来的瞬间便枯萎掉。

    最后只有向着侧面的树苗，开始发芽成长，短短几息，便化作一颗大树。

    老羊叹息一声。

    “你看到的那个锁链，来自他们口中的白阳圣母。

    看来这一代的白阳邪祀，是吸取了上一次的教训，已经有点气候了才敢出来活动，这一代的白阳圣母都已经出世了。

    后面恐怕会更乱了。

    他们一定不会放过这一次机会，必定会在荒原上大做文章。

    我们必须尽早做打算，这里已经很不安全了。”

    这话说的，众人都有些沉默。

    反而对绝望深渊的变化，没那么在意了。

    余子清却有感觉，绝望深渊，好像一直在变化，现在变强了。

    ……

    漫天冰雪覆盖的荒原高空，一团火光疾驰而过，有一团冰蓝色的神光，对其紧追不舍。

    忽然，那团冰蓝色的神光之中，有十数道蓝金色的流光飞出，那流光拐了个弯，速度骤然暴涨数倍，从四方围击前方的火光。

    剧烈的爆炸声响起，火光之中，无数的冰棱炸开，而火团也随之坠落向地面。

    待那光晕散去，大离的宫泽将军满身鲜血凝聚成的冰碴，全身的铠甲崩裂，脱落大半，而他座下的烈焰龙马，还完好的部分已经化作一个巨大的冰刺猬，被无数的冰刺从内而外的刺穿，而大部分身躯已经破碎成大片血色的碎冰。

    宫泽张口吐出几块冻成冰块的血块，身上火焰蒸腾，将其包裹在内，抬头看了看天空中飘落下来的光团。

    “安澜，别装了，你以为换了个新法宝，改变了点气息，就能装成大震的人么？

    大乾能将冰霜秘法施展到如此境界的，有谁能比得上你。”

    宫泽话音落下，那飘在半空中的冰蓝色光团，随之散去了神光，一位一袭黑色长袍，面色冷淡的女人随之出现，她身旁飘着一个冰刺法宝，上面的冰刺不断的坠落、消散，同时又有新的冰刺不断的钻出来。

    “果然是你。”宫泽咧着嘴冷笑一声。

    对方手里多了一件威能极强的新法宝，再加上这里的环境，整体实力少说暴涨三成，他自忖不是对手。

    被识破了身份，安澜的面色也没有什么变化，自顾自的道。

    “宫泽，你截杀我大乾琅琊院院首蜍叶，今日便将你击杀在此，离皇也没法说道什么。”

    “放你娘的屁。”宫泽破口大骂，他连蜍叶的影子都没见到过，他什么时候去截杀琅琊院院首了？

    骂出声的瞬间，宫泽便明白，对方只是找个借口来杀他而已，是真是假都不重要。

    只要他死了，那就是真的。

