    “火神，你的席位高，是因为领域术法比我们厉害，但我们修炼了几十万年，实力早就有突破真神的底蕴，我们的禁制一解，轻轻松松就能使用出媲美入门级真神的实力，你自然不是我们的对手！”

    那第八席王止青回答。

    火神终于明白了原因，他内心一阵苦涩。

    搞了半天，他能成第二席天罡神将，还是因为领域术法厉害，并不是他的硬实力厉害。

    “这第一席天罡神将的最佳人选，肯定是空无欲，除他，我不知道还有谁能有资格坐第一的位置！”

    王止青又一次开口。

    很显然，他是空无欲的拥护者。

    “哼，空无欲的实力确实是厉害，但让他做第一席天罡神将，只怕有人不服！”

    这时，又有天罡神将走了出来，出言反对。

    “林老八，谁敢不服，你让他出来，看我不揍死他！”

    王止青扫向说话之人，目光带着凶恶之色。

    “空无欲要实力有实力，要天赋有天赋，他当第一席天罡神将，我王止青服！”

    “呵呵！”

    林老八咧嘴冷笑，“当第一席天罡神将，光有实力有什么用？时无明实力不比空无欲更强大？可结果呢，还不是被人杀了？所以我认为，光有实力还不行，还得有脑子，有脑子的人当第一席天罡神将，我才服！”

    此言一出，部份中立的天罡神将纷纷点头，认同了林老八的观点。

    这年头，脑子和实力缺一不可，光有实力却没有脑子，就像火神这种的，迟早会被更厉害的家伙杀掉。

    “你要不服，我现在就把你打服！”

    王止青大怒，这个林老八分明在说他拥护的空无欲是个没有脑子的人？

    这让他如何能够接受？

    当下，他就要动手攻击。

    “都住手吧！”

    这时，神将大殿的门开了，空无欲面无表情的从外面走了进来。

    “空无欲，主宰刚才传下消息，说时无明死了，我们大家聚在一起商量，决定让你当第一席天罡神将！”

    王止青见到空无欲出现，立刻就开口说道。

    “我们可没同意让你当第一席天罡神将，大家都是天罡神将，这第一席的位置，人人都有资格获得！”

    林老八阴恻恻的开口。

    王止青怒目而视。

    其他人也不敢说话。

    空间领域术法太强了，他们这些人都没有自信能赢过空无欲。

    “好了，我听闻时无明是被一位真神所杀，以时无明的实力，即便面对一个真神，也有自保的能力，他被杀只说明一个原因，那就是轻视了对方！”

    “我空无欲虽然也想当第一席天罡神将，但却不想仗着实力强抢，这样吧，既然时无明是被那个真神所杀，我就跟大家立个约定，只要谁先将那个真神抓住，或是杀死，那第一席天罡神将的位置，就由那个人来坐，这样大家没意见了吧？”

    空无欲说完，便把目光看向了四周。

    四周人群立刻议论了起来。

    他们纷纷觉得这个办法好，杀了那个三代真神，不仅给时无明报了仇，还为主宰清除了一个隐患，这是大功一件的好事，有这样的功劳，再坐上第一席天罡神将的位置，就没有人不服了。

    “好，我们同意空无欲的建议！”

    大家连忙点头答应。

    空无欲没有再说话，他居然转身离开了大殿。

    “各位，这个三代真神据说是个刚成神没多久的小子，虽然有神位的加持，可能有点厉害，但我们也不是浪得虚名，解除了禁制后，我们也能发挥出入门级真神的实力，再加上我们的领域术法，足够跟这个刚成神的小子一战！”

    “没错，一个高成神的小子而已，我们何惧之有？不过为了以防万一，我建议大家还是两人一组，共同去寻找那个三代真神，这样胜算更大！”

    “同意，两人一组，功劳平分，有谁愿意跟我林老八一组的？”

    “我愿意！”

    一时之间，神将大厅变成了组队大厅。

    十多名天罡神有些孤身离开，去寻找三代真神。

    有些则两人联手去寻找三代真神。

    他们都为了得到第一席天罡神将的位置，决定拼这一把。

    没办法，天罡神将所获得的修炼资源，都是按席位来配给的。

    第一席天罡神将给的修炼资源太丰富了，足以让无数人为之疯狂。

    天罡神将最神秘的地方，九重天牢！

    空无欲站在天牢的入口，正耐心等待。

    不一会，一名表情严肃的牢卫走了出来，恭敬的道：

    “空无欲大人，九重牢主说，想见阴天子，需要得到主宰的手令才行，如果没有手令，您没有资格进去见他。”

    空无欲皱起了眉头，上次他都还能进去相见，这才过去没几天，就不让见了？

    虽然心里不高兴，但这里是九重牢主的地盘，他也不好发作。

    “这是我上个月的修炼资源，你拿进去给九重牢主，就说让他行个方便，我有事想见一下阴天子。”

    空无欲说完，从空间卷轴里取出了一个口袋，递到牢卫的手里。

    牢卫接过袋子，打开一看，里面装的全是稀有的天道石，以及能提升天道之力的灵材。

    这是只有第三席天罡神将才能得到的修炼资源。

    “好，您空无欲大人稍等片刻，我这就进去禀告。”

    牢卫拿着袋子又进去了。

    跟之前去了十分钟相比，这次他回来的速度明显快的多，只两分钟就回来了。

    “我们九重牢主有请！”

    牢卫笑着请空无欲进去。

    空无欲有些心疼那些资源，但为了见阴天子，也只能忍着心疼。

    “哟，空兄弟，好久不见，快请进！”

    刚进到天牢，就听到一声粗犷的声音传了过来。

    空无欲看到天牢大厅里，一个壮如牛犊的中年男子手持铁鞭正迎接他进来。

    他知道，这个中年壮汉就是九重天牢里的最强男人，九重牢主！

    跟天罡神将的职责相反，他们做的事情都是充满了暴力与阴暗的肮脏之事。

    虽然名声不及天罡神将响亮，但实力却没有一个天罡神将敢小觑。

