    佛罗伦萨直勾勾的盯着歇洛克。

    歇洛克同样直视佛罗伦萨。

    牌，已经摊开。

    只等，歇洛克如何做抉择。

    最近一段时间，德伦帝国内的一些大事情，全都是佛罗伦萨，以及他的伙伴们一手操控造成。

    他们显然违背了艾尔组织的‘遁世’原则，他们动用组织的力量，想要从幕后操控德伦帝国，将偌大的帝国，变成他们手中一柄锋利的‘镰刀’，去收割象之陆的‘韭菜’。

    歇洛克可以想象。

    如果佛罗伦萨和他的同伴们，真的在这次的谋划中尝到了甜头。那么他们的‘镰刀’，又会挥向哪里？

    掌控一个帝国，让帝国的武力成为自己的工具，为自己搜刮利益。

    这已从根本上，违逆了艾尔组织的宗旨，背叛了艾尔组织的原则。

    歇洛克自己，是执剑人。

    在艾尔组织内部，执剑人虽然只是二十二级会员，但按照艾尔组织的职责划分，执剑人在组织内有着特殊的地位。

    艾尔组织的内部划分，有黑暗之门，黑铁之门，青铜之门，白银之门，黄金之门。

    执剑人站在黄金之门之后的第一阶，而‘国王’，则是站在黄金之门后面的最高处。

    作为执剑人——

    阻止一切对黄金之门的窥觑目光。

    惩罚一切对黄金之门的悖逆之举。

    执剑人的剑，可以越过黄金之门，劈向下方白银、青铜、黑铁、黑暗诸门的一切成员。

    而他们的剑，更能指向黄金之门的更高处。

    在艾尔组织的历史上，曾经有执剑人剑斩‘国王’，迫其从王座上陨落……在艾尔组织可查阅的内部资料中，这并不是什么太过于隐秘的信息。

    佛罗伦萨很欣赏、很喜爱、很重视歇洛克？

    或许是吧。

    但是他更重视的，应该是歇洛克‘执剑人’这个身份。

    不怎么确切的说，佛罗伦萨就好比德伦帝国的一位封疆大吏，他掌握了无数的资源，掌握了无数的财富，掌握了无数的人手，他能够在自己的领地上呼风唤雨，近乎无所不能。

    而歇洛克，无论是权力还是资历，或者掌握的资源，都比佛罗伦萨少得多。

    但是，他是帝国监察部的监察官！

    这就足够了……监察官，是封疆大吏都必须要重视，必须感到忌惮的身份。

    “我！”歇洛克缓缓吐出了一个字。

    “开启苦难骑士团的宝藏，帮助你顺利的完成进阶任务。”

    “你，更能完美的配合冰海王国的乔治殿下，顺利的从苦难骑士团宝藏庞大的财富中，获取冰海王国应有的那一份。你，可以为你出身的国家，立下卓著的功勋。”

    “我承诺，我用我先祖赐予我的姓氏承诺，你这次立下的功勋，可以让你成为冰海王国的……实权公爵。甚至，如果你有兴趣的话，你可以成为冰海王国排序进入前五的王位继承人……你有冰海王国的王室血脉，不是么？”

    “如果这一切，你都还不满意的话，你的外祖母，是高卢第七王朝的一位侯爵是吧？她临死前，念念不忘的，是家族曾经的荣耀。”

    “让高卢共和国再次更改国体，从高卢共和国见鬼去吧，让我们迎接高卢第八王朝的到来……你将继承你外祖母的家族封号，得到整个敦刻尔半岛作为封地。”

    佛罗伦萨一手端着茶盏，目不转睛的看着歇洛克。

    “当然，如果你愿意成为我们的人……我们甚至可以在高卢第八王朝重建之初，更改他们的王朝制度为‘选帝侯’制，若干年后，或许我也要向你鞠躬，尊称一声‘尊敬的国王陛下’！”

    佛罗伦萨很慷慨的，没有丝毫隐瞒的，直接向歇洛克说出了他们的最终条件。

    任何一个正常的人，都会被这样的条件砸晕头吧？

    按照佛罗伦萨的许诺，歇洛克甚至有可能，成为冰海王国和高卢第八王朝的‘共主’，同时佩戴上两顶高贵的王冠。

    而在梅德兰大陆的历史上，唯一做到这一丰功伟业的，只有六百年前的一位传奇大帝。他头戴两国王冠，手持两根权杖，在他的统治下，他的国威凌梅德兰，甚至让教会时任的教皇、教宗都俯首称臣。。

    “我……”歇洛克目光闪烁。

    “时代变了，歇洛克。”佛罗伦萨放下茶盏，伊莲悄步走了上来，为他和歇洛克续上了新烹煮的孔雀舌。

    “时代变了……歇洛克。”佛罗伦萨双手抱在胸前，很认真的看着歇洛克：“艾尔组织，也必须发生一点点变化……这是很多人的共识，而我，只是‘我们’推举出来的一位执行者。”

    佛罗伦萨沉默了一会儿，他压低了声音，再次强调：“很多人，很多……很多……比你想象的更多，而且……他们站得更高，看得更远。”

    佛罗伦萨抬起头，看了看书房的天花板。

    歇洛克的眼角剧烈的抽搐了一下。

    佛罗伦萨，只是被推举出来的一位执行者？

    而且……在佛罗伦萨的身后，有着艾尔组织更高层次的意志？

    但是，佛罗伦萨已经站在了黄金之门的最顶端……比黄金之门更高的，是‘艾尔之门’。

    屹立在黄金之门中的艾尔成员，他们还是‘凡人’。

    按照艾尔组织内部的传言，晋升到黄金之门的顶端，能够有幸踏入艾尔之门的，他们已经实现了真正的‘超凡’……

    不是那种服用几瓶低阶药剂，掌握了一点微不足道的进化之力的，所谓的超凡战士。

    而是真正的超脱了凡俗，堪称为‘神灵’……或者，最最起码也是‘半神’的存在。

    他们的智慧，他们的力量，他们一切的一切，都无比的可怕。

    执剑人在艾尔组织的历史上，曾经逆斩‘国王’……但是他们所能做到的极致，也仅仅是击杀二十七级会员‘国王’，对于艾尔之门后方的，二十八级以上的那些恐怖存在，执剑人一无所知，更是无能为力。

    甚至，他们是否存在，他们究竟有多少人，他们是什么身份……

    他们就好像真正的，云端中的神灵一样，凡人根本不可能接触他们，更无从瞻仰他们的荣光。

    非常实际的说。

    此刻，歇洛克距离佛罗伦萨只有十尺不到的距离。

    歇洛克，是正儿八经的超凡六阶的存在，几近巅峰的强大存在。而且就算是在同级别的六阶中，歇洛克的战力，也绝对属于最强大的那一小撮儿。

    而佛罗伦萨？

    使用‘安全模式’，无病无痛毫无风险的拥有了六阶阶位，但是实际战斗力大概只相当于普通超凡五阶，甚至是四阶战士的佛罗伦萨嘛……

    歇洛克只要一伸手，就能彻底摧毁他。

    从肉体，到灵魂，彻底的摧毁……

    如果歇洛克动用属于艾尔组织‘执剑人’的特权，他甚至能够在短时间内，摧毁佛罗伦萨如今拥有的一切。

    这座庄园。

    那些青年。

    那些侍女。

    佛罗伦萨的所有人手。

    他营造的所有的人脉。

    他掌控的所有的财富。

    佛罗伦萨如今拥有的一切的一切，只要歇洛克离开了这座庄园，启动属于‘执剑人’的应变机制，佛罗伦萨将面临一场可怕的审判。

    所以，已经开始颠覆德伦帝国，想要幕后掌控这个帝国的佛罗伦萨，才会对歇洛克如此的客气。佛罗伦萨才会正儿八经的邀请歇洛克来到自己的庄园，‘开诚布公’的‘平等’的‘和平’的交流。

    但是……摧毁佛罗伦萨很容易。

    而佛罗伦萨透露出的信息，让歇洛克……

    “歇洛克，我们应该成为朋友。”佛罗伦萨微笑看着歇洛克：“时代变了，我们可以追求一些更加有意义的目标。”

    “身处艾尔，你们当知道艾尔的可怕。”歇洛克的嗓子有点发干，他的声音有点沙哑：“你们确定，你们能够？”

    佛罗伦萨皱起了眉头，他抿了抿嘴，认真的思索了一阵：“为什么不能？总之，试试总是没错的……而且，我们做了什么？我们有，亲自出手么？”

    摇摇头，佛罗伦萨再次露出了了淡定、自信的笑容：“一切都是巧合，一切都是身处其中的某些人，他们为了自己的利益在……疯狂。”

    “我们，并没有实际动用一根手指的力量。”

    “我们什么都没干，所以，我们自然无错。”

    歇洛克呼出了一口气，他再次端起了茶盏，将茶盏里的孔雀舌一饮而尽。

    他站起身来，向佛罗伦萨点了点头：“那么，我很好奇，如果我拒绝你的建议……”

    佛罗伦萨微笑道：“我们依旧维持之前的关系，我们都是艾尔的兄弟，不是么？”

    歇洛克犹豫了一下：“如果，我要履行执剑人的权责？”

    佛罗伦萨的笑容微微一僵，然后，他的笑容中就露出了几分阴郁的寒气：“那么，我们就是敌人……你，将成为我们的敌人……你，还有你的妻儿。”

    歇洛克咳嗽了一声：“我的妻儿？”

    佛罗伦萨飞快的说道：“当年，你是冰海王国出了名的钻石单身汉，但是……你有分布在六个国家的十二个情人，三个儿子，七个女儿……一如你刚才所说，身处艾尔，你当知道艾尔的可怕。”

    歇洛克的脸皮微微一红：“哈……我热爱我的祖国，而德伦帝国显然不是。”

    佛罗伦萨顿时长长的呼出了一口气。

    他笑着点头：“当然，德伦帝国，和你毫无利益牵连。这么说来，你绝对不会插手德伦帝国接下来即将发生的一切？”

    歇洛克用力的点了点头，然后一言不发的转身离开。

