    “嗯，很有可能，北疆看似是老北疆王在平衡那些王爷，但那是以前，现在恐怕他也不好驾驭那些儿子们了。

    若真是内部出现纷争，那么皇伯父就要更加小心了，残余势力最近应该会动起来，只是不知他们会怎么个内外联合！”

    “今日北境来报的消息，我们准备表面向那里开始准备物资和援军，当然也会真的运送和放人，却不是在朝堂上说的那么多。

    这是为了做给外人看的，目的也是为让对方以为我们信了，其实是要等西北和西境的暗线消息，他们刚出发，必须全部确定。

    北境那边就先撑着吧，小不忍则乱大谋，务必要将戏演足了！”

    “这想必也是他们的意图，若东北万大将军没有发现，恐怕我们真的会被蒙在鼓里了。

    其实你们心里也有八九成觉得，北境出现的北疆挑衅都是坐在明处了吧，真正的暗处就在西北边境和西边境。

    他们也是为了将大烨的全部心思引去北境，在大战开始后进行到疲软阶段时，再从西北和西境攻入，打我们措手不及。

    那南疆即使不跟他们联合，也不会跳出来帮我们，西南诸小国就更是了。

    其实意图非常明显了，父王和皇伯父、大爷爷都是行军打仗的好手，那些细小的部分他们也都会想到，最不济就是真的在北疆开战。

    这些原也是我们能掌握的，现在我们不能掌握的就是内部残余势力将如何做，十五皇子又在他们心里算什么？

    若此次真的是因为北疆有人想动他，那就有意思了，他们内部有纷争，十五皇子就是关键了！”

    “是啊，你分析的正是我们现在布局中出现的问题所在，不过我觉得这残余势力应该是与十五皇子绑在一起的。

    你想啊，十五皇子怎么获得的支持，必然与后宫有关，他与北疆王庭是不可能直接联系的。

    若真是如此那这次刺杀他的很有可能就是不支持残余势力一方的北疆人，如此也就说明十五皇子是他们内部矛盾的关键。

    当然这也只是可能，但今日我还是跟皇伯父和父王他们说了这想法，十五皇子身边必得安插个我们的人才行。”

    “听你这么说，我竟觉得应该就是如此，这个可能很大，不管这十五皇子最终如何，我倒觉得可以先将残余势力找出来。

    要知道这就跟那暗处的毒蛇一般，平日里看不到，关键时就出来咬人，还是有目标的，太防不胜防。

    北疆与大烨打不打都是后话，可我们大烨朝廷内部必须肃清了，我实在受够了他们，到现在我都不能正大光明的带着孩子上街。”

    “再忍忍吧，现在一切还混乱着，我们还看不清真实的背后他们到底计划了怎样的阴谋。”

    “阿逸，我想我们不能一直等着，就算等来了西北和西境那边真实的情况，万一他们计划的攻打时间到了呢？”

    “你是想说我们一方面让换防和考核进行，一方面着手在那边秘密布防？”阿逸笑着看着她，

    “是啊，你也想到了？”果然不愧是她相公啊，她俩始终在一个频率上。

    “我也是今日跟三哥聊天时想到的，不过也只是一闪而过，想着等明日早起再好好想清楚如何做。”

    “哈哈~~我们夫妻一体！

    其实皇伯父和父王的计划是对的，必定得先弄清楚情况才对，可是他们却一直有动作，在按照他们制定好的计划进行着。

    大烨朝廷现在像是被蒙了眼睛的瞎子一般，朦朦胧胧看不清现实。既然如此，那我们就跳出局外，将这所有看成是一锅大杂烩。

    要想从中将对方挑出来灭了，还不容易吗？”她两手比着大锅道，

    “你是说我们可以暗中将自己人扮成百姓全部送进城内，私下调查清楚哪些是北疆人，然后，一举将他们拿下。

    这样我们去换防的和考核的也可以直接将大烨自己的叛徒拿下即可？”

    “对，就是如此，不要被对方的狡诈而影响了我们的手脚，我们不要受他们的影响。

    再说就算这次冠冕堂皇的派了人去也不一定就真的不会打草惊蛇，对方若真的在西北和西境悄悄屯兵，必然非常敏感。

    只要大烨有一丝异常于过去的举动，他们都会多想，现在走也不是，不走也不是，再说我们已经将人派出去了。

    既然如此那就一起并行，我们的人进去后一旦发现就用下九流的方法，兵不厌诈，发现就下药，先集体放倒再说！

    他们悄无声息的跑到我大烨的国土上来算计我们，还管我们用什么计策，先将他们全俘了再说！”

    “哈哈哈~~我家娘子果然厉害啊，我才想个角，你就已经给全都布置上了，嗯，看来菊白和蜀锦最近得辛苦起来了。

    对付他们迷药实在太舒服，不如就直接按照舅舅上次的主意下瘟疫的药吧，我们那里的守军也给下药。

    只几日的时间全都给染上，还有官府的，如此他们的人也不敢随意进来叫嚣的救人了。

    这样我们换防和考核的队伍去了就能直接将那里的人全部换下来，城池里到底有什么猫腻也都能一清二楚起来。”

    “对，这个计划一旦定了就得快，先想办法走到大部队的前面，不仅要通知他们，还要先进去布置。

    还有城里一旦得手，他们进去时就一定要让城里所有的百姓关门闭户，这也是怕万一真有什么伤到他们。

    当然里面肯定也会有对方的人装作百姓，不过如此做他们就会相信真的有瘟疫，大烨自己人也在想办法。”

    “嗯，既用这一计，那就全都让动起来，只要查明有哪些百姓异常不如也让他们染上，届时，军中、官府、百姓间都有传播。

    若那边有异就是影响了他们的先期计划，那么北疆那边有可能就会沉不住气，在北境动手，所以我们的援军也要再作调整。

    十五皇子我们要亲自阻挠了，皇伯父这里也得加强防范，他们急了什么都有可能做的出来！”

    “对的，这都是必然会发生的，但是阿逸，他们自己内部若真有矛盾，并且很严重，那么我想着急时也必会漏洞百出。”

    “嗯，这些我也想到了，以前一直以为北疆与朝中的势力合作是为了得到大烨，后来发现他们的第一目标不是这个。

    好不容易引走了，以为没事了，只要将残余清除，一切就安稳了。

    呵~可是不然，他们又怎么会放弃这么好的大烨呢？”

    “唉，我也要烦死了，我们现在这样安稳的生活多好啊，我以为接下来就是跟你再生第二个宝宝。

    你呢，接下来要给丑蛋儿启蒙，而父王就是等着第二个孙子降临，我们一家不想在京城待了就回山庄、回谷里。

    可现在，皇伯父身体随时会倒下，三哥也需要时间接受，残余势力还在不遗余力，北疆已经跨了几处而来。”

    她这该死的大局观啊，连要是、如果都不敢想，从来到这里能给她选择的就只有面对，真是劳苦的命数。

    “羽儿，说句实话，我们真正能用的人不多，好在你能来到我的身边，很多事情已经快速的解决了。

    若还是动荡年间，我们恐怕更不会有安稳日子能过了，现在也是在解决建朝初期会遇到的问题罢了。”

    “唉，别理我，我只是正常的发个牢骚，解解压，睡吧，你的黑眼圈好重，趁着还有些酒劲，好好睡一晚，明儿个再说！”

    两人刚躺下，阿逸就已经秒睡了，可见他有多累。

    看他那疲累的样子，她却睡不着了，她们家可真都是操心的命啊。

    她没有再想那些不切实际的，现在她们家就是遇到这些事要面对了，万一开战都不会安稳！

    这里是古代，她又一次告诉自己，不会有那群最可爱的人来救她和家人。

    而她的家人却会为了这个国家而上战场，她就更不能拖后腿了。

    她转着脑袋想着还有哪些要注意的明日提醒阿逸，又想着让舅舅将獒犬和鸟儿们加紧训练起来。

    还要请义父那里给他和父王一人制一整套上战场的装备出来，万一需要，他们那里制出来的总比内务府的要精巧很多。

    一晚上她翻来覆去的不知到了何时才算是睡着。

    早上，阿逸醒来很早，她也睡不安稳的醒了，拒绝再睡就跟着一起起来了。

    “我还可以午休，早上我跟你和父王一起吃早饭。

    对了，我昨晚想到可以请琅布小舅帮忙，他的面孔很适合在西境那边接壤的城府里行动，你说呢？”

    “嗯，不错，西境那边的城府里多是东边部落的人在互市，他进去后能快速的分清哪些是北疆人，哪些是部落来的。”

    “那你先布局，之后再亲自去请他帮忙，想必他一定愿意的。”

    “这事还没跟皇伯父和父王说过，不过现在也不是不能说了，只说找到他的事不说母亲的事，父王应该也会帮着隐瞒。”

    “会的，我们这会儿就一起过去吧。”

