
　　风孝忠神情越发冷漠，眸光越发的炙热璀璨。

　　一尊力可证混元的武道巨头，其价值无可估量，更不用说顾少伤那被主神殿所觊觎的权柄了！

　　陷入混元成道劫之中，执念会深无可深，但其他不会影响。

　　若非因顾少伤的诱惑太大，他岂会付出这般巨大的代价！

　　轰隆！

　　道蕴好似汪洋无尽，纵横激荡如灭世风暴，转动流转如无尽三千界化作的一方巨大磨盘，向着顾少伤轰然下击：

　　“还是让我镇压了你，解刨你之力道，化作我成道之资粮吧！”

　　轰隆隆！！

　　拳印惶惶，神意昭昭。

　　顾少伤龙行虎步，踏步间宇宙齐齐轰鸣，万道星河为之倒覆，无边霸道的力量贯穿一切。

　　风孝忠所说之话对于他的心境自然是有影响的，但这个影响，对顾少伤来说却只是微乎其微。

　　他一路行来激战无数，强敌如云，心志早已坚不可摧！

　　纵使有巨头阻路又如何，轰开便是！

　　没有生下来便无敌，那便一步步踏步前行，霸凌诸天！

　　武道也罢，力道也好，不过是工具罢了，只是他的一部分。

　　顾少伤所修之道，便是自己！

　　我无敌，而非道无敌！

　　轰隆隆！

　　下一个刹那，两人交手之余波瞬间摧毁了一切，这一处宇宙瞬间膨胀到极限，无边的寂灭浮现。

　　无边的毁灭之中，两人不断的碰撞着。

　　咔嚓！

　　两人齐齐一个后退，彻底崩碎了这一方时空。

　　三千道轮回之磨盘瞬间崩碎开来，风孝忠的身影瞬间消失在这一处无尽虚无之中。

　　“鸿钧.......”

　　翻滚破碎的宇宙残骸之中，滚滚而动的虚无寂灭风暴之内，顾少伤垂手而立，眸光中火焰缓缓黯淡。

　　随即也破碎消失在这处虚空之中。

　　而另外的时间线之中，两人的争斗仍在继续。

　　有胜利，有失败，有同归于尽........就好似永无休止一般。

　　两人都是站在混元之下最顶尖的存在，战斗自然不是一朝一夕可以结束的。

　　一处时空线的胜利对于无尽无限时空线之中来说，十分之微不足道。

　　但却又正是这一处处微不足道的战斗，决定着两人之胜负。

　　而比起风孝忠，顾少伤最大的优势，自然是他分化万界的伏伤。

　　风孝忠截取了自己一亿年的时空，陷入无尽无限混沌海与不可预知之地的夹层之中，除却自身统合的时间线之外，无法涉足影响无尽遥远之前的宇宙时空。

　　大罗统合自身时间线，最多也不过是抽离了自己在诸多宇宙之中的过去。

　　而不可能连同宇宙的过去也一同收束。

　　毕竟，大罗不是唯一，一处世界未必不能有两尊大罗的踪迹。

　　............

　　呼呼~~~

　　气流呼啸震动，一只偌大的雄狮摇头摆尾，趟过星海。

　　伏伤坐于雄狮之上，闭目观想。

　　神庭镇世图虽然初步完善，但离大成还有遥不可及的道路。

　　毕竟，每一尊仙王即使千万年亿万年的修持才能修成，其道盖压一界，转动间可以开辟一方大界。

　　他的本质不过是本尊一滴血液的京兆份之一，想要容纳万尊仙王，诸多大帝乃至天帝之道，不是那么容易可以办到的事情。

　　甚至在这一界之中，也未必能够做到。

　　毕竟，风孝忠也是在得到主神殿的机缘之后踏出此界，游走无尽宇宙，解刨无数神魔，才能成为无限接近混元的巨头。

　　说到底，此界只是另一处更为强横的大界的部分，并不足以诞生混元级数的巨头。

　　此界的大帝未必比得上遮天世界的大帝，完美世界的至尊。

　　跨行诸天，游走万界至今，遮天世界与完美世界之中的修行体系，也堪称是最为顶尖的了。

　　尤其是遮天世界，每一尊大帝，都是惊才绝艳的存在。

　　放在任何世界之中，都不会泯然众人，相反，堪称是同阶无敌，逆行伐仙的无双人杰！

　　至少，伏伤来到此界所见之人，能与那些大帝相比者，不过钟岳一人罢了，其他人都差了些意思。

　　当然，风孝忠不算在内。

　　倒是此界的道神，是一个十分奇异的存在，融于道，成为规则大道的部分，十分之奇异。

　　对于此界的道神，这段时间伏伤自然也有了不小的了解。

　　此界之道神，是道之精，道之灵，道之魂，道之神，一举一动都是道理，一言一行都是神通，就是大道规则，自己的意识是大道意识。

　　某种程度上来说，这类似于合道。

　　可惜的是，此界之道只是无尽无限多元宇宙的一部分，更类似于一界之天道，而非那笼罩无尽无限多元宇宙海的真正大道。

　　否则，若是能融入那真正的大道，此界的道神至少也是混元，甚至混元无极的无上巨头了。

　　“老爷，到了，这就是紫薇星域了。”

　　这时，师不易停下脚步，没有再度前行。

　　因为此处，已经是紫薇星域之外了，再往前走，便是整个宇宙之中最为强横的那一批神族的地盘了。

　　他虽然因为成为顾少伤的坐骑而成为了神明，但在紫薇星域，便太过微不足道了。

　　“紫薇星域........”

　　伏伤放下思量，缓缓睁开眸子，俯瞰紫薇星域。

　　紫薇星域位于此方宇宙的上游，于此驻足，可以俯瞰包括伏羲祖星所在的三千六道界。

　　这就给人一种错觉，似乎此处便是宇宙之中心。

　　伏伤放眼望去，紫薇星域之中尽是一片璀璨。

　　光都是神光，云是神气，霞是神霞，到处都是天材地宝，灵气之充裕超出伏羲祖星不知多少。

　　无数古朴而宏伟的宫殿此起彼伏，一道道神光缭绕，散发着无尽的威慑之气。

　　仅仅一眼扫过，被伏伤察觉的神皇以上的存在，就多达数十。

　　那辟邪神皇放眼宇宙堪称一方霸主，放在这紫薇星域，紫薇帝星，便不值一提了。

　　“人族人皇所在的人皇殿，便处于紫薇帝星之中，坐落在诸多大族的驻地之中。”

　　师不易的态度越来越谦卑，尤其是伏伤弹指将其提升为神明之后。

　　对于自己的地位，也有了更深的认知。

　　毕竟，比起如今的伏伤，他太过微不足道了，连反抗的念头都不怎么升起了。

　　“去人皇殿。”

　　伏伤收敛眸光，淡淡说了一句。

　　在他统合神庭镇世图，能够将十凶之灵化出之后，此界能让他忌惮者已经很少了。

　　“是。”

　　师不易应了一声，向着紫薇星域之中走去。

　　紫薇星域处于宇宙高处，但却并不算多么巨大。

　　师不易驮着伏伤自伏羲祖星所在的第一六道界来到此处足足走了数年的时间，但在这紫薇星域，不过走了数月，便来到了人族的驻地。

　　至于紫薇帝星之外的天关巨城，对于伏伤来说自然不是问题。

　　“伏伤小友，伏伤小友！”

　　这一日，伏伤刚刚来到人族驻地之外，便有一道身影自人族驻地之中飞出，向着伏伤而来。

　　“恩？”

　　伏伤微微抬眉，看向远方。

　　神光之中，是一个老者，却不是纯血人族，好似是一个神族与人族的混血。

　　“在下姜伊耆，奉农皇之命，前来迎接伏伤小友。”

　　那老者落下云头，微微拱手道。

　　“姜伊耆？”

　　伏伤心中了然，点点头，道：“那便去吧。”

　　人族在紫薇星域的日子也颇为不好过，人族的许多高手都是混血，纯血的人族，受到许多人的忌惮。

　　这姜伊耆便是人族与神族的混血，人族血脉不过只有三分之一。

　　但若非如此，他甚至无法踏上修行之路。

　　“小友随我来。”

　　姜伊耆神色带着一丝感慨，引着伏伤进入人族。

　　人族所在之地，也是祥云万多，金光四射，但却比其他种族的驻地要逊色一些。

　　伏伤下了狮子，与姜伊耆并肩而行。

　　他并不奇怪人皇知晓他的到来，祖星本就处于紫薇帝星的监视之中，人皇更是无时无刻的不在关注祖星。

　　轩辕便是他选定的人皇继承人，那一把神剑便是他丢出去，护佑人族的。

　　一路上，姜伊耆走的很急，似乎并不想让太多人看到伏伤。

　　但一路上，伏伤能感觉到，至少有数十道目光注视着他，不问可知，这人族驻地，和筛子也相差不多。

　　不一会，两人来到人皇殿之前。

　　一须发皆白的老者，等候在人皇殿之前，神情平静的看着自远处而来的伏伤。

　　来到近前，那老者叹息一声，道：“去大殿中谈吧，此处眼线太多了。”

　　伏伤不置可否，随着老者走入大殿之中。

　　姜伊耆留在大殿之外，阻挡其他视线的进入。

　　“你不该来。”

　　走入大殿，农皇叹息一声，道：“数道天关之所以不曾防备，就是想要你进入紫薇星域啊。”

　　他心中有些叹息。

　　伏伤在祖星之上的几次出手，自然瞒不过他，以及一些有心人。

　　“来了，又如何？”

　　伏伤缓缓坐下，神色平静。

　　紫薇星域之所以对他不设防，自然便是行着请君入瓮的主意。

　　他自然不是不知晓，但那又如何？

　　请神容易送神难，他来了，可就不会走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1188章 伏伤证道路免费阅读。https://xs.23sk.com 