
　　“不用急，我们继续看下去就知道。”

　　易天行听到，平静的说道。

　　心中对于面前的这名沈姓青年已经有了浓厚的兴趣，甚至，心中也有了一定的猜测，有很大的几率就是那个人。当然，具体是不是，还需要等下再确认。

　　可以看到，在目睹聚宝盆的神奇后，四周的百姓纷纷拿出自己最珍贵的物品，放入聚宝盆中，从中再拿出来时，全都得到的一倍的数量。那画面，顿时就让周边变得无比热闹起来。放入聚宝盆中的宝物，简直是源源不断，连绵不绝。一时间，不知道里面有多少宝物被装入过。

　　这种情形，足足持续了一个多时辰。

　　随后，就看到那沈姓青年脸色苍白，身前将聚宝盆收了起来，拱手对四方百姓说道：“诸位乡亲父老，小子实力不济，修为不高，已经无以为继了，这一次回馈众生只能到此为止。请诸位多多担待，以后有机会，一定会现在还恩天下。“

　　“告罪，告罪了。”

　　沈姓青年连连鞠躬。

　　周围百姓都得到好处，一个个都是露出善意的目光，并没有阻拦其离去。转眼间，就从人群中消失不见。

　　“真是奇人啊。”

　　那掮客猴子看到，忍不住感叹道。

　　“呵呵，算是吧。”

　　易天行笑了笑，不置可否。

　　“夫君，要不要追上去看看。”

　　蔡琰开口传音道。她心中始终感觉有些不对劲。还有就是一份好奇之心。刚刚的画面，确实有些不可思议。

　　“时间不早了，先找个客栈，吃过午饭再说。”易天行笑了笑，对蔡琰示意了一下，这小子跑不了，要想找他，并不难，只是一念之间而已，天大地大，吃饭最大。什么都不如吃饭来的更加重要，向掮客询问道：“这半雨城中，有没有什么出名的酒楼客栈。别的不重要，唯独，所做的饭菜，必须是全城最顶尖，最美味的。”

　　来到这半雨城中，岂能不品尝一下城中的特色美食。对于美食这种东西，自然是一日不吃都不行。

　　“请两位放心，这半雨城中，还没有我猴子不知道的酒楼客栈。最好的酒楼，自然当属半月楼。半月楼中的厨师可是一位顶尖大厨，秦师傅，据说，他当年可是给皇帝做饭的御厨，一手厨艺，可是非同小可，而且，据说，能烹饪出发光的美食。再加上半雨城中的特产竹笋，一手竹笋老鸭汤，当真是鲜美绝伦。保证喝过一次，还想喝第二次，那是百尝不腻。”

　　猴子一边说，一边露出一种向往与回味之色。

　　那半月楼的厨艺，真的不是开玩笑的，确实了不得。让人回味无穷，只不过，价钱有点贵，他去一次，都会感觉肉痛一次，一份竹笋老鸭汤，就需要六十枚永恒币，开玩笑，这个价格，实在是有点吓人，不是谁都能够拿的出来的。当然，这美食，值这样的价格。

　　笋是雨笋。鸭子是一种凶兽铁嘴鸭，两者都不是普通凡品，搭配在一起，烹饪出来，更是天衣无缝。完美无比。

　　“是吗，那我们就更加要过去品尝品尝。看看这半月楼，是否真的名副其实。”

　　易天行笑着说道。

　　“那好，两位请跟我来，这是我的工作。”

　　猴子笑着说道。

　　随即，就在前面带路，朝着半雨城城中央位置走去，靠近广场时，有一座酒楼，这座酒楼装修的古色生香。最奇特的是，这酒楼的形状，就是一个半月的形状，屹立而起，要是在夜晚，启明灯开启，如同一轮半月屹立在城中，这样的建筑，在半雨城中，堪称是一座地标性的建筑。

　　向来都是极为出名。不管是问谁，都可以告诉你在什么地方。

　　只要看到，就能认出来。

　　“这半月楼不错。”

　　蔡琰在来到半月楼前，也不由开口说道。显然，第一印象让人生出兴趣。

　　“这半月楼，分为九层，其中，三层为吃饭的地方，另外六层为居住的客栈。里面的环境可是一等一。”猴子介绍道，说到这里，言语中也不由流露出一种浓浓的自豪。

　　走进酒楼。

　　立即就有小二迎了上来，招呼着上了三楼。

　　没有迟疑，直接就点了半月楼的招牌菜。随后，将掮客的费用给了猴子，让其离开。

　　“这些年看来大易的发展还真是不错，连半雨城中都能拥有半月楼这样的独特建筑，民间百姓的创造力比想象中的要更丰富。”

　　蔡琰笑着说道。

　　“不要小看任何人的智慧，人族对于创新发明，更是有着得天独厚的天赋。而且，这样的建筑，并非没有先例，以后多出来走一走，自然能看到很多不同一般的风景。”

　　易天行笑着说道。

　　正在等着酒菜上来的时候，突然间，易天行脸上露出一丝玩味之色。

　　“夫君，你怎么了。”

　　蔡琰看到，好奇的询问道。

　　“发现一件有意思的事情，那小子这不就自己送上门来了吗。“易天行示意了一下，只看到，一名青年也来到半月楼，仔细看去，不是刚刚看到的沈姓青年还是谁。

　　不过，他没有吃饭的意思，而是直接上了住宿的地方，开了一间房间，第一时间钻了进去。天籁小说网

　　“是不是很好奇，我们一起来看看，这小子到底在弄些什么玄虚。”

　　易天行笑着说道。挥手间，在四周设下禁制，从外面看，他们始终都是刚刚的模样，而后面的情形再也看不到分毫，随即，在身前一划，一枚宝镜自然浮现。

　　天帝造化手——通灵宝鉴！！

　　面前的宝镜光芒一闪，一道画面如流水般自然浮现。那里面浮现出的画面，赫然就是刚刚那名青年的身影，甚至，连声音都能从中传递而出。就仿佛亲眼所见一般。

　　神奇无比。

　　“太好了，这次终于得到一大笔宝气。有这团宝气，就可以真正催动聚宝盆，生财聚宝。这将是我沈万三到手的第一桶金，有了这第一桶金，以后，做任何买卖，都可以水到渠成，钱生钱，利滚利。”

　　沈万三脸上露出一丝激动，将聚宝盆放在面前的桌子上，能看到，聚宝盆上金光流转，一团金色的古怪雾气出现在盆中，能看到，这团雾气的分量不少。还在不断变幻着，变幻成各种各样的奇珍异宝。

　　“夫君，那是什么东西。”

　　蔡琰好奇道。

　　“那是宝气。”易天行意味深长的看了一眼那团宝气道：“天地万物都有气，各种奇珍异宝之中，天然就蕴含着宝气宝光，有什么，一件瑰宝，在出世时，会产生大动静，神光四射，直射牛斗，光芒越强，则瑰宝就越珍贵，这些宝气，应该是刚刚从那些投放到聚宝盆内的宝物中摄取到的。数量可不少。”

　　“他要宝气有什么用。”

　　蔡琰若有所思的说道。

　　“不要急，看看再说。”

　　易天行笑了笑，继续看向通灵宝鉴上所呈现出的画面。

　　能看到，沈万三看到那团宝气明显很是激动，随即没有迟疑，开始催动聚宝盆，能看到，那聚宝盆中金光一闪，诡异的长出一株宝树，那宝树五颜六色，看起来十分绚丽，在出现后，聚宝盆内的宝气，以肉眼可见的速度消失不见，不是消散，而是被这株宝树给吸收进去。

　　“摇钱树！！”

　　蔡琰好奇的看向那颗宝树，看起来，应该不是真的，只不过，却也看不出多少虚幻。越是汲取宝气，就越加的真实。

　　叮叮叮！！

　　紧跟着，就看到，那摇钱树上，传出一阵阵清脆的响声，仔细看去，本来空无一物的摇钱树上，竟然凭空长出一件件宝贝，有金灿灿的永恒币，有丹药，有符箓，有宝玉，有珍珠宝石，甚至还能看到有飞剑神兵。转眼间，就挂满了摇钱树。

　　随手一摇。

　　清脆的响声中，各种宝物就跟下雨一样，接连不断的掉落下来，将聚宝盆装了一个盆满钵满。看的人眼睛都要发直。随即，摇钱树就彻底溃散了。只留下一大堆的宝物。

　　“好啊，有了这第一桶金，我沈万三，就有办法让他们一变十，十变百。最终无穷无尽。这样的手段，可一不可再，赚钱，还是需要看脑子才行。”

　　沈万三一脸喜色的将面前的宝物全部收了起来。

　　咚咚咚！！

　　就在刚刚将宝贝全收起来的时候，能听到，门外传来一阵清脆的敲门声。

　　“谁！！”

　　沈万三警惕的开口质问道。

　　“客官，我是半月楼的伙计，刚刚下面三楼，有你的朋友请你下去喝酒。说是要和你做一笔大买卖。”

　　门外传来小二的声音。

　　“大买卖。”

　　沈万三听到，露出一丝异样，他在这半雨城中，可是一个朋友都没有，哪里来的朋友，哪里来的大买卖。心中自知，这肯定不是自己认识的人。但具体是谁，还未曾可知。

　　眼睛一转，随即道：“伙计下去告诉他，就说我马上就下去。让他稍等片刻。”

　　“好的。”

　　小二答应一声，转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1457章 宝气免费阅读。https://xs.23sk.com 