    第61章 曹炎的承诺，我会永远喜欢你

    “你们……”

    看着眼前的一幕，一旁的水月儿脸色顿时一红，并连忙用手捂住了眼睛。

    水月儿一脸的尴尬之色，她显然也是没有想到，曹炎居然当着她面，对她的姐姐做出这样的事情……

    这样的画面，好羞人啊。

    水月儿一双玉手把眼睛捂得紧紧的，但还是在手指指尖露出了一道缝隙，看着自己的姐姐被曹炎搂在怀中，眼睛眨也不眨。

    这样的画面虽然有些尴尬，但同样的，她也有些羡慕。

    虽然水月儿并不会对自己的姐姐和曹炎之间的亲密举动感到吃醋，但不知道为什么，在看到眼前的一幕时，她的心中却是有着一些失落之感。

    那种感觉，就仿佛是在那么极为短暂的一瞬间里，突然失去了什么一样。

    但仔细一想，却又并不曾失去任何东西。

    这样的感觉，很奇妙。

    心中冒出这些奇怪想法的同时，水月儿也是忍不住在想一些别的东西，若是她也需要一只强大的千年魂兽作为魂环的话，曹炎会愿意为了她去冒险吗？

    就在水月儿心中胡思乱想之际，曹炎也是松开了水冰儿柔软的腰肢。

    “冰儿，你真漂亮，能和你在一起，这真是我的运气。”看着水冰儿那张白皙动人的俏脸，曹炎的眼中不禁流露出几分痴迷之色。

    真正喜欢一个人的眼神是藏不住的，就好比现在的曹炎一样。

    只不过，在曹炎的眼神之中，能够装下下的人，绝不仅仅是用数字能够衡量的。

    一个人的心胸越大，胸襟便是越宽广，只有做到这些，在你的心中，才能装下更多的女孩。

    只有当你拥有的多了，才不会去计较那些所谓的得失。

    如此一来，快乐也就多了。

    撩妹，自然也是这个道理。

    “曹炎公子，你又欺负冰儿。”水冰儿不好意思的点了点头，她虽然在天水学院一直被视为天之骄女，但在感情方面上，却是单纯的宛如一张白纸一般。

    不知道为什么，每次在面对曹炎的时候，她便会被直接拿捏的死死的。

    水冰儿觉得似乎在曹炎的身上仿佛有着某种独特的气质一般，而那股气质，无时无刻不在吸引着她，令她无比向往。

    “这怎么能叫欺负呢？冰儿，你是我喜欢的女孩，而且你这么漂亮，我也忍不住啊。”曹炎似笑非笑的说道，不得不说，他的冰儿宝贝真的很美。

    水冰儿作为原著中的一个路人一般的普通角色，虽然漂亮，但对于她的描绘却是很少，她的存在，并没有多少人注意。

    最终的结局，那也是泯于众人。

    不过所幸的是他曹炎出现了，有他在，哪怕是再普通的路人女孩，只要是他看的看上眼的存在，他都会毫不犹豫的出手。

    毕竟，在穿越之前，曹炎也是忍受够了作为单身人士的孤独，那种寂寞之感，很少有人能够深刻体会到。

    既然眼下穿越了，自然不能白白走一遭。

    若是不能给所有女孩一个温暖的家，那他也就不配作为一个合格的穿越者了。

    后宫千万，这是作为一个穿越者最基本的要求。

    若是连这些都无法做到的话，穿越者的名头，那便是白白的浪费了。

    “哼，曹炎公子就会说甜蜜的话哄冰儿开心，不管怎么样，冰儿这辈子，只属于公子一个人，心和人，都是公子一个人的。”水冰儿轻声一哼，心中却有些甜蜜，在和曹炎相处的过程中，她感受到了真的快乐。

    在天水学院中，她虽然被看做天才，但作为天才，却是孤独的，也是寂寞的，很多时候，不能被人理解。

    甚至，她的老师曾经告诉过她，作为天水学院的学生，在毕业之前，是不可以和任何男子发生情感纠葛的。

    如此长久以往，在水冰儿的心中，便是有了一股强烈的孤独感，仿佛身边，并没有人在乎她一般。

    可是，每当和曹炎在一起的时候，水冰儿也会不知不觉的将身上的那股高贵自然放下，在曹炎面前，她就仿佛只是一个善良单纯的小女生一般，有着属于女孩的娇羞。

    也只有和曹炎在一起的时候，水冰儿才会觉得自己似乎并没有那么孤独，原来，还有人这么在乎她，甚至喜欢着她。

    对她来说，哪怕是这份喜欢并不只是单单的属于她一个人，那也无所谓了，至少这份喜欢，令她不再感到孤独，便足够了。

    “傻瓜，我也会对我的冰儿宝贝好一辈子的。”曹炎笑了笑，看向水冰儿的双目之中，多出了几分坚定。

    他虽然不否认自己是渣了那么一点，但这也是没有办法的事情，作为穿越者，这是不可避免的情况。

    在斗罗大陆上，美女如云，若是用情太过专一的话，便是会多出许多的遗憾。

    有时候，专一的爱也不能代表深情，专一到最后，终究还是要被专一所伤。

    与其心中专心一去爱人，到不如心中装下千人万人，在这千万人中，对每一人都深沉去爱，如此的话，也便不存在辜负一说了。

    只要给心中所有的女孩每人一个家的话，那便不是渣。

    “真的吗？曹炎公子，你还想骗冰儿呢？我才不信你的话。“水冰儿轻轻摇了摇头，脸上露出怀疑之色。

    她虽然没有经历过太多感情，但她也不是那种傻乎乎的女孩。

    她自然清楚，像曹炎这般优秀的男子，若是等未来成长起来的话，展露锋芒，在这大陆之上，不知道会有女孩对其抱有爱慕之心。

    对于这一点，水冰儿心中早就已经想到了。

    只是，哪怕是这样，她也不会后悔喜欢上曹炎。

    “冰儿，冤枉啊，你可不能污蔑我的清白。”曹炎忍不住叫苦道，像水冰儿这么漂亮聪明的女孩，他自然是不可能将其辜负的。

    若连这样的女孩都辜负的话，那也太不是人了一些。

    “哼，曹炎公子如此优秀，还不知道将来身边会有多少女孩呢，我和月儿毕竟都只是普通的女孩罢了，能够遇到公子，便是已经没有多少遗憾了。”说到此处，水冰儿的美眸不禁变得暗淡了几分。

    在斗罗大陆上，强者为尊，一个人倘若是展现了绝对顶尖的力量，那这位强者身边，最不可能缺少的存在，便是女孩子了。

    对于这一点，水冰儿内心同样清楚。

    她的年龄本就比曹炎大上一些，但在实力方面上，却还是不及对方，这样的少年，未来一旦成长之后，不知会何等的耀眼。

    能够和一位前途无量的少年强者之间走到这一步，水冰儿心中便已经知足了。

    她很清楚，有些东西，对于普通的女孩而言，注定是无法奢望的。

    “傻瓜，你把我曹炎当成什么样的人了，我或许不能对你保证什么，但我可以发誓，我会永远喜欢你，冰儿宝贝，这是我对你的承诺，你相信我吗？”曹炎一脸严肃的说道，旋即微微上前，手掌伸出，搂住了水冰儿的娇躯。

    同时，那一双漆黑的眸子在看向怀中的女孩之时，满是坚决之色。

    望着那一双被坚定之色充斥的坚定双眼，水冰儿的眼神也是微微一呆。

    她发现，曹炎眼中的那一抹坚定，仿佛无法撼动一般。

    (本章完)

