    当刘宝强刚知道对战情况的时候。

    这家伙只能感叹。

    “联盟还真会制造话题性啊？”

    按照联盟的一贯尿性。

    新赛季刚开始的时候，为了制造吸引度。是可了劲的制造各种“矛盾”。

    比如什么复仇之战啊，总决赛预演呀。

    但凡是有点过节的两支球队。总能让他们安排点事儿出来。

    就像开拓者队截胡了火箭队的交易。这种具有话题性的“恩怨”，他们又怎么可能放过呢？

    不过俗话说得好，男未婚女未嫁，各凭本事呗…。

    交易？谁还会管先来后到的问题。

    所以刘宝强还是很心安理得的…。

    只是火箭队里毕竟有个老乡姚明。这家伙也的确算是间接的有点坑了姚明。

    所以为了弥补对方，这一场两队的开局赛。刘宝强就打算让姚明打得“舒服”点。

    “扎克奥库，你们俩今天没事就别进内线了，进攻的时候只需要给我顿在底角，把姚拴在身边也就行了……。”

    经过了一个休赛期，奥库的实力其实还那样。是扛得住人投得了篮。总之是几乎没什么变化。但也足够刘宝强使用了。

    不过扎克兰多夫的进步还是比较明显的。这家伙天赋本来就不错。之前可能是由于初登大位有点太飘。但收心之后。整个休赛季也能压得住性子努力训练。到目前为止，中投已经相当的精准了。空位三分也比较稳定。再加上他已经更加成熟的内线技术。绝对算是一个内线大杀器。

    不过打火箭队。刘宝强强并不认为需要和姚明在内先去较真。

    有他和艾弗森的冲击力在。

    就算姚明有心想镇守了篮下。

    在射程的牵制之下，估计也肯定要顾此失彼。

    再说了，刘宝强这家伙好歹也有所进步啊。

    起码在持球进攻上多少也有了点技术。所以威力应该不小。

    不信？试试不就信了？

    况且这场比赛也是一个试试的好机会…。

    火箭队和灰熊队之间的交易没有谈成。

    再加上时间上又有点仓促。

    所以8号秀鲁迪盖伊？火箭队也只能自己拿来先使用着。

    并且还得好好使用，总不能把一个乐透球员放在板凳席上吧？

    那么一个首发的位置肯定就跑不了了。

    小伙本来的定位应该是小前锋。

    不过毕竟比较稚嫩。又缺乏nba的比赛经验。

    所以目前他和麦迪对调了位置。

    主教练阿德尔曼让他先打传切为主。

    而本场比赛火箭队的阵容是。

    拉夫阿尔斯通。鲁迪盖伊。特雷西麦克格雷迪，斯科特帕吉特，姚明。

    这套阵容其他成员估计就不需要介绍了。

    稍微提一下斯科特帕吉特。这算是一位火箭队半新不旧的老将。03年来到火箭队。05年合同到期，就去了篮网队。今年被篮网队裁掉后，就又被火箭队签了回来。

    身高是2米06，体重是109公斤。射程不错，喜欢放冷枪…。不过速度偏慢，力量也弱。让他防守扎克兰多夫也够他喝一壶的。

    …………

    比赛开始中圈跳球。

    只是一个跳球，姚明就跳的异常凶猛…。球给了麦迪。麦迪才刚刚启动就被巴蒂尔贴了上去。而且这一贴似乎就撕不下来了…。

    而火箭队其他位置上。也只有姚明坚决的要到了位置，麦迪也就把球传了过去。

    梅米特奥库扛得很死。奈何高度不足，又够不着姚明的出手。第1球也就被火箭队先行拿下了。

    开拓者队进攻，艾弗森持球。

    打阿尔斯特？艾弗森不需要刘宝强的帮助。其余人也按照刘宝强之前的指示，把位置拉得很开。

    艾弗森也就顺畅无比的进入了内线。姚明不敢补防。毕竟奥库的射程也名声在外。只能被牵制的很死。斯科特帕吉特也防守的本分。况且速度慢，防守又不是他的长处。也就安静地呆在扎克兰多夫的身边。麦迪倒是想去帮忙，但也同样忌讳巴蒂尔的稳定。也就在他犹豫不决之下，有人比他先一步行动。

    是鲁迪盖伊。又腿长胳膊长几步就赶了过来。加上2米03的身高以及劲爆的弹跳。艾弗森人才刚过了油漆区，小伙人就已经飞在空中。看样子是想先占领高度。让艾弗森没有上升的空间。

    可艾弗森是谁？也不说耳听六路眼观八方了。人家打的正规赛比？比小伙打的训练时还要多得多。所以早就观察到了小伙的举动。

    不过艾弗森也没有强行上来。因为他也同时已经观察到了刘宝强的动态。

    有道是心有灵犀。

    艾弗森进入蓝下后稍微急停了一下。然后瞅准了时机。也就是在鲁迪盖伊即将下落的时候。将手中的篮球微微向上一抛。很巧妙的和已经下落的鲁迪盖伊形成了上下呼应的场景。也就在小伙刚刚下落后。站还没站稳呢。身后就像是被一辆重卡撞击了一样。

    随后…。

    “嘭！”

    随后小伙就飞了出去。并且在飞行的过程中似乎还听到了篮筐差点被撕裂的声音。

    而当小伙已经在地上翻了好几个滚儿，翻出了界外，还差点儿撞飞摄影群时。

    五脏翻滚的小伙儿估计才意识到？他好像被刘宝强给隔扣了？

    不过此刻的他明显是缓不过劲儿来。甚至一时半会都站不起来。

    最后好不容易被斯科特帕吉特拉了起来。但当他听到刚才戏耍他那俩人的谈话时…。小伙差点又想背过气去。

    可不要以为这两位。会说那种俗套的什么菜鸟啊，欢迎来到NBA什么的。

    这俩人之间的对话也只是他们之间的对话而已。

    “你跟进来干什么？难道以为我会被封盖吗？再说了，投个三分不好吗？非要进来拿两分？”

    “这也不能怪我呀？像这种简单的进攻，你一般情况下都会自己直接完成，我总不能干，站在那里当背景墙吧？还有以后这种球，你别抛的那么高，你又不是不知道我的弹速！唉，对了？刚才光想着去够球了！我好像把人家小朋友给撞了吧？那小家伙没事吧…？”

    …好吧，也不能说完全没有关系…。起码刘宝强还是表现出来了一点体育精神…。

    …………

    攻防继续，火箭队再来。

    这一回合麦迪还是受到了巴蒂尔的特殊照顾。不过这一次他选择了强行干拔出手。可惜却被巴蒂尔拿手把脸档了个结实。篮球出手后偏的离谱。

    开拓者队这边两个胖子内线把争抢的位置也挡得结实。

    刘宝强摘板艾弗森快攻。

    轻轻松松，开拓者队又有两分进账。

    火箭队再来。

    麦迪继续持球一顿猛如虎的操作后。虽然没有彻底摆脱巴蒂尔的贴防。但却造成了开拓者队的防守错位。当麦迪将球送到姚明的手中时。防守他的就是刘宝强。

    有道是“仇人”相见分外眼红。

    姚明心里有气，总得找机会发泄发泄。刚好又得到了正主。所以姚明也不讲什么技术了。顶着刘宝强就准备强打暴扣。

    可是…。

    “这孙子力量有这么大吗？怎么一点也顶不动啊？”

    上个赛季火箭队和开拓者队也总共就交手了4次比赛。其中有一半的场数，刘宝强还都是以替补的身份上的场。

    所以根本就没有和姚明真正交手的机会。

    所以两人这一次算是第1次肉体肉体之间的碰撞。这是该碰的地方也都碰了，该撞的方法也都用了…。

    但…这个时候底盘低的好处就出现了。刘宝强可是要比姚明矮足足30公分。

    别人防守姚明的时候，一般顶的是姚明的背。但刘宝强发出的话，也就只能够着姚明的腰了…。

    而正常人的发力点是由下盘往腰上传的。所以以刘宝强的力量可以想象，姚明现在到底是什么样的感受？肯定是既不舒服又使不上劲。

    再加上背身5秒的篮球法则。

    姚明也只能是动用上半身玩技术。

    可他再怎么玩重心不玩呀。

    所以这铁打的他也没话说。

    不过即便出手打铁了。姚明可没有打算就此放弃这一次的进攻。他抢进攻篮板总可以吧？可刘宝强会给他这个机会吗？

    判断出篮球的落点好，刘宝强也没去抢。他只是把身子转到了落点的方向。继续把姚明卡的死死的。

    在动都动不了的情况下，姚明哪儿还能抢得到篮板。

    于是篮板球就被巴蒂尔拿到了。

    只是这一次却没有全球打快攻。

    因为刘宝强要球了…。

    并且还是在姚明的身边要的球。

    最后也是一路跟随着退防的姚明，是一边持球一边开口说的。

    “兄弟你也别生气，我知道你是因为巴蒂尔的事情，才对哥哥有意见，不过说实话，巴蒂尔即便是给了你们用处也不大，对于火箭队来说巴蒂尔的作用，也只能帮着麦迪弥补防守上的精力，完全弥补不了你在内线上的防守压力，有机会哥哥帮你瞅瞅，看有没有适合你的内线搭档，别总顾全大局，也得考虑一下你自己！”

    两人从开场前到现在一句话没说过。刘宝强当然能感受到姚明的那点小怨念。交易的事，刘宝强的确有点不厚道啊。但他的话也没算说错呀。即便巴蒂尔到了火箭队，也起不了什么质的变化。

    而之前刘宝强就是认为姚明应该打组织中锋。可直到现在火箭队好像也没有给他搭档内线帮手的意思。还是既要让姚明防守，又要让姚明进攻。还要起到策应的作用。这还不把姚明给累死啊。

    刘宝强好歹作为老乡啊。又有那么一点点亏欠的心里。能打得更好，更轻松，也更长远。

    “你倒是说的轻松？想要谁就能去弄谁，而且还不择手段的弄！那想我们球队，拆了西墙还在补东墙，好不容易补上一块还又被你给拆了！我们容易吗？”

    自从姚明到了火箭队之后，这些年也的确没少折腾。

    先有弗朗西斯卡蒂诺莫布里这帮老臣就不说了。

    之后又是吉姆杰克逊，大卫韦斯特，直到现在的麦克格雷迪，拉夫阿尔斯通以及没成的肖恩巴蒂尔。

    阵容固定不了就不说了。可就是没有给姚明弄来过一个内线帮手。

    当然了，上个赛季的朱万霍华德算一个。可这位都多大年纪了，与其说是帮手，还不如是是老带新呢。穆托姆博当然也能算一个。但这位毕竟是来打替补的，况且年纪比上一位还要大。

    所以可以说，自从姚明进入联盟以来。火箭队的内线就是他一个人撑着。

    也不能说姚明对于这种情况没有怨言。只是条件所限，他也怨不起来吧。

    再加上各扫门前雪的道理。

    姚明可不认为刘宝强的手能伸到火箭队了。所以这家伙所说的找帮手的事？姚明也只能认为对方在调侃他。

    不过有些事儿谁又能说得准呢？

    ……

    刘宝强现在的控球水准在结合赛上就已经展示过了。所以别看这家伙在姚明的身边一只是侃侃而谈，控球也大不咧咧？但姚明可没敢想尝试去抢夺。

    而当两人过了半场来到高位后。姚明也就立刻进入了内线。做起了防守准备。不过他明显是白跑了。因为他才刚到的位置。开拓者对双创就又把他拉到了底角。

    将空间彻底留给了刘宝强。

    而面对鲁迪盖伊的防守，刘宝强也没做什么试探作，因为根本就没那个必要。这小家伙把身子压的太低了。明显就是紧张过度的样子。

    所以刘宝强是控着球就横推了进去。但这家伙多少也有点顾及对方的身高。也就是在横推到油漆区的时候。这家伙就是一个急停。可被惯性影响的鲁迪盖伊停不下来啊。是刘宝强人都停下来了，他还是不断后退呢。于是刘宝强一个简单的空篮打板。这次进攻也就这么简单的结束了……。

    随后火箭队进攻。

    麦迪继续享受着巴蒂尔的待遇。

    姚明被奥库，扎克，刘宝强，轮番的防守。

    火箭队最强的两个得分点，几乎就这样被掐的死死的。

    而轮到开拓者队进攻的时候。

    是艾弗森打完了，刘宝强打。刘宝强打完了艾弗森继续打。俩人要是不想打。就分球给奥库和扎克兰多夫。一个远投，一个背身。

    算是把火箭队折腾的死去活来。

    而随后又是替补上来一番折腾。

    于是半场结束就领先了20多分。

    而到了下半场之后。

    开拓者队的首发阵容也就打了七八分钟。

    感觉分差已经可以让新手们自由发挥了。也就没再上过场。

    最终这场比赛以73:96。被开拓者队毫无悬念的拿了下来。

    而当这场比赛结束之后。

    接下来的比赛开拓者队就像是开挂了一样。

    几乎把11月份所有的比赛全部都拿了下来…。

