    

    
第2397章

    
此刻，萧战和少阁主，已经回到天机阁。

    
来到阁主面前，少阁主就哈哈笑道：“爷爷，你当时想杀小穆，幸好没杀，要是杀了就太可惜了！”

    
“你可能不知道，小穆给我出了个主意，叫上一群富少，以及一群妹子，让他们帮我一起分析诗句。”

    
“所谓三个臭皮匠，凑成一个诸葛亮，我和小穆，七八个富少，几十个平时一起喝酒的妹子，坐在一起分析了一晚上，总算是分析出几个地点来了，孙儿打算明天就带人过去，带上金属探测器，去实地探查探查，看看能不能挖出法典出来，要是能挖出一卷法典出来，那爷爷在主上那里，可就老有牌面了！”

    
“到时爷爷有牌面了，高兴了，可不要阻止孙儿喝酒把妹哦！”

    
萧战听的，差点忍不住笑喷。

    
只觉得这个少阁主，就是个奇葩！

    
当着自己爷爷的面，都敢说喝酒把妹这种话，看来这个少阁主还真是够浪，也够烂的啊！

    
“我看你是欠收拾！”阁主怒气腾腾道：“为了喝酒玩女人，你都能找借口捏造谎言忽悠你爷爷我，真是反了天了你！”

    
“还分析诗句，要我看，你是去分析女人如何生孩子去了才对！”

    
少阁主连忙摆手道：“没有啊爷爷！我真分析诗句去了，不信的话，我明天带人去挖法典，不管能不能挖到，至少我态度在那摆着，你可以让天机阁的人监督我，我有没有认真负责任的去挖法典，你就知道我是不是忽悠你了。”

    
阁主哼了一声。

    
然后说道：“明天不行，过了明天再说。”

    
“为什么啊？”少阁主不解。

    
阁主道：“锦官城的裴家，把之前与萧战走的近的邓家的人，从国外给抓回来了，说要用邓家的人当诱饵，吸引萧战去救，并且还向主上请示，叫了一个魔君过来，到时乔装打扮成裴家的仆人，混进裴家里头，一旦萧战去救，魔君就会动手，将萧战轰杀掉。”

    
“所以明天，你爷爷我，得带天机阁的高手们，去锦官城做做样子，把天机阁的高手打扮成普通人，混进看热闹人群中，如果萧战出现，就向魔君汇报，以表我天机阁没有闲着，也是在为主上效力，好沾一点裴家的光！”

    
“好的爷爷！”少阁主兴致勃勃的道：“明天我也去，我倒也看看那萧战，是不是有三头六臂，敢把魔君劫持，最终却能活着从十几个魔君手上逃离，是个牛人，我很想知道，他敢不敢去救忠于他的邓家人，如果敢去，我就佩服他，要是不敢去，不值得我佩服！”

    
阁主瞪眼道：“你真是疯了你，主上的敌人你也敢佩服，可不许在外头瞎说，小心被人举报，你小命都保不住！”

    
“我知道了爷爷。”少阁主咧嘴一笑，拉着萧战离开。

    
回到房间，躺在床上，萧战心事重重！

    
“邓震风替我做了不少事，是个很不错的人，如今全家被抓，有被杀的风险，我该如何救他？”

    
想了很久很久，萧战终于想到了一个办法！

    
而此时，天已经亮了。

    
房间的门，在这一刻也被敲响了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->