    第一阶段，只剩下三万载，就彻底结束了。

    可对转生大禁天的生灵而言，这三万载，很漫长。

    命运生灵在第一阶段发动的血洗，实在太富有冲击性了，谁也不知道后面的三个阶段，会发生什么。

    特别是，先天神灵群族的上位道神们，都是一脸的憔悴和忧虑，很是难熬。

    因为他们即将登场了。

    终于。

    浩荡在转生中的邪恶气息，突破了一个临界点，涨动到另一个层面，像是一片黑幕，笼罩了混沌八方。

    从尸山血海中杀出，活下来的命运生灵，露出一抹残忍的笑容，齐齐腾空而起，回归命运重地。

    所剩不到万尊的那些中位道神，也在陆续退场。

    嗖！嗖！嗖！

    至于各大先天神灵群族的上位道神，则是怀着复杂的心情，陆续出动，冲向浩瀚的转生大禁天。

    “该来的，始终会来，走吧！”

    至于古神群族一方，也走出了数万尊上位道神，以修行了数个叠纪者为首，开始行动了起来。

    第二阶段的厮杀，正式拉开序幕。

    和第一阶段不同。

    第二阶段的碰撞，诸天万界都为战场，为了这一天，各大先天神灵群族，也收集到足够的情报，并且制定了作战方案。

    不过如今。

    这种作战方案，显然已经作废了。

    各方上位道神，都很警惕，他们不曾分散，全部都在结伴行动。

    即便和不同阵营者相遇，也是极为默契的擦肩而过，不曾相互举刀。

    第一阶段，是前车之鉴。

    他们都在戒备命运这个搅局者，在凝神以待，不想提前消耗，被后来登场的命运所趁。

    不过，他们的想法，显然是多余的。

    因为第二阶段才到来不久。

    分散于转生各地的九处命运重地，就在齐齐颤鸣，有莫名至高的大道波动在汹涌。

    每一处命运重地中，都像是打开了一扇天堂之门，有笼罩在至神光辉中的生灵，接连踏了出来。

    这些生灵，身形相貌尽皆不同，但全部都领悟了命运大道，澎湃的本源堪比上位道神，加起来竟然有两百位之多。

    他们没有多余的话语，化为一支支队伍，然后迅速朝着转生各地冲去，像是蓄势已久的猎豹出动，在扑食猎物一般。

    一瞬间。

    转生大禁天各地，璀璨的神辉并起，气壮山河的厮杀声震碎寰宇。

    “不好……”

    很多先天神灵，都是为之色变。

    命运生灵的强悍，在第一阶段就显现出来了，堪称同境界无敌。

    第一阶段中，仅仅六十尊，就让转生各方混沌势力，以惨败收场。

    在第二阶段中，登场的命运生灵数量，不减反增，这可不是一个好兆头啊。

    各路先天神灵的担忧，很快就成为了现实。

    转生大禁天中，各种大道争锋，尽显威势，但却统统被命运大道所压制。

    两百尊命运生灵，驾驭虹光而行，就像是死神降临凡尘，所到之处，上位道神像是稻草一般倒了下去。

    各方上位道神，也联合起来在剧烈反击，虽然也斩杀了几尊命运生灵，可己方陨落者更多。

    没办法！

    且不提命运神通。

    光是领悟命运大道，蜕变到这等层次者，神体就堪称无双了，坚硬无比，对阵厮杀的优势，实在太明显了。

    最后。

    还是各方上位道神，从空间神器中，释放出神兽大军，这才暂时抵挡住了，命运生灵凶猛的攻势。

    而他们也是趁机逃遁，于各地潜伏了下来。

    “堂堂先天神灵后裔，也要以这种方式来保命吗？”

    那些命运生灵们，自然不肯放过，展开了大追杀，冰冷的声音，传遍了各域。

    第二阶段开始不久，便呈现这种景象，让不少翼神、太神，都是眼皮子直跳。

    至于萧叶的反应，倒是颇为平静。

    这样的结果，他早就有预料了。

    和命运生灵，去同境界厮杀，本来谈不上公平。

    可以说。

    如果不发生意外的话，第二阶段最终结果，和第一阶段不会有太大出入。

    “嗯？”

    突然，萧叶心有所感，目光突然遥望一处生命重地。

    那里，正有一道猴子般的瘦弱虚影，投射了出来。

    对方看似其貌不扬，但却流淌着至高意志，又是从命运重地而出，显然是一尊命运先天神灵。

    “杨夕！”

    萧叶眼神一凝。

    当世的命运先天神灵，他认识的并不多，但对杨夕，却颇为熟悉。

    当年在伏魔大禁天的大墟中，他将对方身躯射碎，只剩下了一团本源。

    最后，还是铁瓦及时赶到，将对方本源带走，禁足于第八小禁天，以示和解。

    而对方禁足期还未结束。

    这自然不是杨夕的本尊，只是一道意志投影而已。

    “命运传人下令，不让我等冒犯时间传承，但没想到，你竟然会主动来趟洪水。”

    杨夕的投影，射出实质化的眸光，有冷彻入骨的声音，飞过了诸天万界，在萧叶耳边回荡。

    “哦？”

    “你对当年之事，还怀恨在心吗？”

    “只是可惜，如今你的本尊，连命运小禁天都走不出啊……”

    萧叶凝望对方，冷冷一笑，嘴唇无声开合。

    “要让你感觉到痛苦，又何必要对你自身，去施以手段。”

    杨夕的投影也在冷笑，其眸光移动，扫过古神群族阵营中，穆承运、红犼、御尉迟、杜东宇、纯灭阳、芸娜等古神真传。

    这些古神真传，正通过神器，观看第二阶段厮杀，根本不知晓杨夕的投影，在看着他们。

    “第一阶段、第二阶段战死的古神后裔，都和你非亲非故，陨落了你肯定不在意。”

    “但我听闻，他们和你关系匪浅。”

    “你身为时间传人，能阻止他们在第三阶段中走向凋零吗？”

    杨夕的投影，语含深意，继续道。

    唰！

    此言一出，萧叶表情微变。

    古神群族，是日益式微了，但在真传、神子层次，却还很辉煌。

    他并不担心，这些古神群族的故交。

    不论是穆承运，还是红犼，都是那个层次的佼佼者，即使不能在第三阶段中大放异彩，可保住性命，是没有问题的。

    可现在，杨夕的话语，却让他有种不祥的预感。

    （第二更到！）

