    第203章他若敢动你，我就杀了他

    黎渊走过去，池幻立刻倒了一杯水递给他，“快休息一会儿吧。”

    他端起杯子喝了一口，而后低声道，“幻儿，我这么早回来是有事跟你说。”

    “什么事呀？”池幻并没有注意到黎渊略显凝重的脸色，她完全沉浸在黎渊提前回来的喜悦中无法自拔。

    黎渊握住她的手,一字一句道，“皇上想见你，让我来传口谕。”

    虽然他也不想，但皇上的口谕不得不传。

    池幻有点不敢信，“你说的是真的？”

    “这种事情，我会拿来开玩笑吗？”

    池幻脸上的笑容顿时就消失不见,低声呢喃道，“果然有些事是无法避免的……”

    上辈子这狗皇帝就对她虎视眈眈。

    “你说什么？”

    “没什么。”池幻抬眸看向黎渊，长长的叹了一口气,“我去见他就是了。”

    “他对你……”

    “他是皇帝，我们是臣子，皇帝想要做什么，我们做臣子的有办法吗？”

    黎渊眸光沉了好几分，总觉得心里不安。

    “皇命没办法违抗。”池幻扯出一抹笑容，“我去见他就是了。”

    她早该明白这一世皇帝不会轻而易举的放过她，毕竟前世的一切还历历在目。

    有的时候她挺恨自己长了这样一张脸，如果不是这张脸的话，估计就不会有那么多的麻烦事了。

    “要不然还是称病不见吧。”黎渊心里也没有安全感，总觉得南佑不会那么轻易放过池幻，所有人都知道皇帝好色喜欢美人，池幻这么漂亮，他真的不放心。

    “一时称病可以，总不能一世都称病吧。”池幻勾起唇角笑了一声，“别板着一张脸嘛，没什么大不了的。”

    黎渊眸光森寒，迸发出一抹危险的光,“他若敢动你一下,我就杀了他。”

    就算没了皇帝天下大乱他也不在乎。

    她是他的，谁都不可以抢走。

    池幻勾了勾唇角，“明天，我就进宫见他，这一次我必须得比上次更小心才是。”

    苑云听着他们你一句我一句，瞬间有些无语，“你们俩直接私奔不就得了？非得在这伤春悲秋，离开这个地方后，天大地大去哪里不可以？实在不行可以去东陵国，西穹国，北丘国，哪个地方不行啊？”

    这个办法黎渊也想到过，但他没有对她提起过。

    “我不能走。”池幻脸色凝重，低低开口，“我要是就这样走了，我的家人就会落在皇帝手中，到时候他们会因为我的过错痛不欲生,我不能不管我的家人。”

    诚然，她之前的确说过愿意与他私奔,但那个时候皇帝还没有盯上她。

    如果现在她一走了之的话,她的家人不会有好下场。

    黎渊可以理解她，现在没有别的办法，只能走一步看一步了。

    苑云无奈的长叹一声，“池丫头，只要你需要帮助，就跟师父说一声，师父一定帮你。”

    反正他本来就快要死了，如果不是这小丫头非要救他，估计现在已经没命了。

    他向来是个有恩必报的人，更何况现在他还成了她的师父。

    (本章完)

