一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百二十八章三千道法

    一日后，这里只有不到千人了，这些修士，在此等待了颇久，就算是不能获得，至少也想知道，这里到底有什么？

    又三日后，一道白光，从光滑的崖壁上袭来，瞬间蔓延向远方！

    所有人的目光，全部凝视而来，露出了激动之色，造化要出现了吗？

    李墨亦是从后方看了过来，随后站了起来，目光微微向上，崖壁上的那名女子，竟然再次睁开了双眸。

    这一次，不仅仅是睁开了双眸，崖壁上的女子，还站了起来，他一身素色衣衫，极为普通平淡，随着清风在飘荡着。

    所有人都注视到了这女子站了起来，心中微叹，就算有任何机缘，也无济于事，根本得不到，不过看看也行！

    崖壁之上的女子，注视着崖壁，淡淡道：“不曾想在这里竟然遇见了莫大的机缘，这崖壁应当是那位存在遗留下来的吧，我之前便感觉我与此处有缘，看来果真如此，不过似乎，还有一丝极为微弱的缘分，却不知是什么？我竟无法具体感受！”

    崖壁之上，白光闪过，整个崖壁似乎发生了巨大的变化，其上，竟然开始有了显化。

    曜日在崖壁之上显化，然后升起，落下，随后又是皓月当空，倒挂柳梢，又有无数星辰，在一旁密密麻麻的，不断的闪耀着光芒。

    有树枝在轻飘，有一朵洁白的花朵，缓缓的生长，然后开花凋谢，又再次生长，周而复始，带给人一种莫名的感觉，一条游鱼在水中嬉戏，灵活的身姿，在激流中左右翻滚，捕捉小虾。

    有一个虫子，缓缓蠕动，费了许多功夫，终于攀上了枝头，蛰伏了很久，然后破茧成蝶，展翅高飞。

    咔擦！一声闪电，从崖壁中划过，瞬间照亮了虚空，这一瞬间的力道，令人震撼，有大雨落下，倾盆而下，有毛毛细雨，朦朦胧胧，有雪花飘落，大地银白。

    百丈崖壁，很大，其上显化出日月星辰，花鸟鱼虫，风雨雷电，各种异象不断的显化着。

    众人全部惊呆了，而后，发现了这其中的造化！

    “这似乎是一种种道法！”有人震惊的道。

    “没错，正是道法，三千道法，各不相同，这究竟是何人所为，这世上竟然会有人拥有如此多的道法吗？”

    “这一定是一位曾经在神桥界顶尖的存在，这些道法一看便心中悸动，极为强大，赶快领悟！”

    “太可怕了，不够，这正是我们的机缘，这种机缘的话，我等说不定可以领悟！”

    所有修士，皆是坐了下来，然后观看起崖壁之上的各种道法显化！

    崖壁之上的女子，轻轻一动，缓缓从虚空走了下来，好似虚空中有一座看不见的阶梯。

    所有人的目光，再次被这女子所吸引，无他，只因这女子太强了，若是她一句令下，让所有人离去，他们是走，还是不走？

    “这道法既然在此显化，便说明与你们中的一些人有缘，既然有缘，便好生领悟，不可错过这次机缘！崖壁上道法消失后，若是你们没有领悟，其记忆会慢慢从你们神魂中消失，唯有领悟，方可有缘，永记！”这女子年纪不大，但语气却仿佛是一名长辈，但所有人都觉得理所应当，因为这女子太神秘，太强大了。

    “是，仙子！”

    “多谢前辈成全！”

    众人根本不知如何称呼，有些杂乱的称呼，此起彼伏。

    一声声道谢后，所有人都安静了下来，这是一次大机缘，三千道法，而且每一个都似乎极为强大，若是不能领悟的话，连记忆在神魂中也不可以，会自行消失，这般神奇的道法，必然是强大的，所有人都不愿再浪费一息的时间。

    仅有的三位十骨境修士，也瞬间盯向了崖壁，开始观看起来。

    “果然是您，号称所习道法最多的大能，这些只是普通道法吧，真正的造化，在崖壁中，我耗费一年多时间来此，缘分便在此！”女子独自喃喃道。

    李墨亦是看着崖壁，看着三千道法！

    风，雨，雷，电，花，鸟，鱼，各种道法，层出不穷，皆是在各自显化着，一眼看去，每一种都极为神秘强大，似乎只要领悟，便可令实力大大增强。

    他们的目光不断的闪烁，看向每一个道法，皆是想领悟最强大的，若是能看出哪个强大还好，但三千道法，几乎都一般强大，众人一时间，竟不知该领悟哪个？

    李墨索性闭上了双眸，然后调整呼吸，心态，脑海中将那些杂乱的道法，全部甩了出去，风雨雷电，花鸟鱼虫，全部遗忘！

    他的性格冷静，数息间，便平静下来，然后猛地睁开双眸，一眼将三千道法，尽收眼底！

    因为不知如何抉择，那么，便不抉择，一眼看见哪个，便是哪个？

    李墨正是这般想法，他一眼万年，将三千道法尽收眼底，然后徐徐看向了一处道法，因为一眼看去，很自然的注视到了这个，用那女子的话，便是有缘吧！

    这道法，乃是一处雪地，天空中有雪花飘落，鹅毛大雪，徐徐落下，似有一阵阵寒风，透过岩壁，直接穿透李墨的心中，一个人影，在雪中闪过，渐行渐远！

    “就是这个道法！”李墨喃喃道，眼眸中闪过一丝亮光。

    在他闭眸之时，以为会领悟岩壁上的火术道法，因为他体质极为适合修行火术，且对于火术道法，也修习了两种，并且都极为强大，但没想到，睁开眼，看到的不是火，而是雪花飘落，人影渐远！

    李墨的眼眸中，逐渐倒映着无数的雪花，他的眼中，没有曜日，皓月，没有电闪雷鸣，没有了任何道法，唯有鹅毛大雪飘零！

    忽然，李墨只感觉眼前一阵朦胧，他竟没有在原地盘膝而坐，竟然在一片雪地之中，周遭皆是寒冷的气息，扑面而来，北风凌厉，将他的黑衫，吹的猎猎作响！

    天地茫茫，雪花无尽，他的眼前，有一道虚影，渐行渐远，李墨本能的追了上了，不断奔跑，在将雪花凌乱与天地。

    他的嘴角微微上扬，黑衫在一片银白中，非常的显眼！

    他奔跑，不停的奔跑，但是，前方那人影，越来越远了，逐渐从他的眼眸中消失不见，他喘着气，停了下来，心中忽然生出一股悲伤之意。