    狄墨耐心地等着两波人过去后，才终于选中了一人。

    “什么人？”

    一道青光掠过。

    后者只来得及回过身，一脸惊愕，声音都只发出一半，已经被狄墨轻松打晕。

    同是先天境，战斗力却是天差地别。

    没什么好说的。

    隐蔽处，狄墨神识引动扶桑，一道神念攻击将此人刺激得醒转过来，后者满脸惊怒之色，张口想喊，但狄墨已经毫不犹豫地驱使扶桑继续神识攻击。

    “啊——”

    那人痛的捂住脑袋在地上不断翻滚，但喉咙中却发不出任何声音。

    好半晌之后，狄墨才让扶桑暂停了下来。

    那人大口喘气，满脸惊惧之色……

    片刻后。

    狄墨已经从他口中问出了想要的讯息，大伯，还有同行的其他族人，以及其他几个同样遭遇的种族，都被熊族关押在了他们熊族祖祠的下方？

    还真会挑地方。

    狄墨皱眉，祖祠一般都有着先祖的神力的加持，就好像他们狄族的祖祠一样。

    所以，肯定看守严密！关押在这里肯定有些麻烦。

    但明知山有虎，偏向虎山行！

    狄墨此行本就是来冒险的！所以，狄墨毫不犹豫地将那人丢入了他们熊族自己的一座枯井之中，这枯井里面，不知埋了多少其他各族的族人的枯骨，因为得罪他们熊族，被他们熊族残忍杀害，随意丢入此处。

    自己现在也算是“以其人之道还治其人之身”。

    惩恶就是扬善！

    ……

    熊族祖祠。

    其实，之前多半就是石族的祖祠……

    当然，现在已经归熊族所有。

    而跟他们狄族的祖祠不一样的是，这一座祖祠却是依山而建，用各种巨石堆砌而成，显得古朴而又透着一股肃穆的气氛。

    祖祠前自然也有人看守。

    狄墨耐心观察片刻，但见这里入口就只此一处，少有其他人的行踪，所以想混蒙进去恐怕也不容易。

    偶尔有人经过，也都是远远避开，显然哪怕是他们熊族之人，轻易也不会进入祖祠重地。

    大概是没什么取巧的办法。

    狄墨又仔细观察了下方位、环境，暗暗估摸，自己大约只有最多十息的时间！必须在十息之内，迅速地杀到祖祠前，解决掉外面看守祖祠的两人，然后闯入熊族的祖祠之中，解决掉里面可能存在的看守长老！只有这样，才能保证不惊动其他人。

    老实说，狄墨还真有点儿紧张。

    “青狐！”

    “赤鸟！”

    “扶桑！”

    狄墨神识逐一联系三只灵宠……至于最后一个，小祸斗，后者瞪大眼睛等着狄墨，狄墨看看它，鼓励地抚摸了下它的脑袋。

    这个就算了。

    青狐、赤鸟都回应回来——

    战！

    两只灵宠都是战意高涨！

    扶桑也不断摇曳。

    狄墨微微一笑，信心一下爆棚起来！有这几只灵宠在，自己还有什么好怕的？

    杀！

    他当即不再犹豫，心念一动，青狐、赤鸟……都是悄无声息地从他的身旁滑落下去，急速却又无声地向着熊族祖祠的方向飞遁而去。

    狄墨拳头微微握紧，紧紧盯着前方的战局，神识保持着跟青狐、赤鸟的联络。

    两只灵宠已经遁入了夜色之中。

    熊族祖祠前。

    两个熊族守卫也没有特别的小心谨慎，毕竟，这里已经是族内的中心位置，一般情况下，怎么可能会有人无声无息地摸入此处？

    闻所未闻！

    所以，两人虽然也都各自召唤了一只灵宠出来，放在旁边警惕四周，但两人却躲在一旁说着种种闲话。

    “狐族的那个妞儿真的带劲儿。”

    “蠢的不行，居然把他们族长夫人送给来给我们哥几个享受。”

    “听说他们族长死了，不得不让这妞儿出面。”

    “便宜我们了……”

    “……”

    种种淫言秽语不绝于耳。

    陡然间！

    赤鸟的三百余道法术齐齐施展，霎时间化作了一道赤色的光幕，将两人、以及两人的灵宠完全笼罩在了其中。

    一道道火焰在其中穿梭，奔腾肆虐，霎时间将四周完全化作了一片火海。

    火海之中，宛如一只凤凰虚影从中升起。

    神凰诀！

    “敌袭！”

    那两个熊族看守惊怒，连忙指挥着他们的灵宠前来救援，但见一只秃鹫以及一只火犬，拼了命地闯入火线之中，想要将它们的主人解救出来。

    然而！

    真正的杀招此时才出现。

    青狐！

    就只见青狐的身影倏然出现在了两只灵宠的背后，悄无声息，不管是那两个熊族看守，还是两只灵宠，根本都没有任何察觉。

    青狐倏然出爪，霎时间带起两道青光，轻飘飘地落在两只灵宠身上。

    那只秃鹫只来得及蓦地转身，惊骇之下连连振翅想要向外逃窜，但这青光来的太快！几乎只是一眨眼，它的背脊上已经出现了一道深可见骨的伤口。

    至于另一旁的那只火犬，周身火焰蓦地爆开，熊熊灼烧，但青狐已经从火焰之中一跃而过。

    砰！

    两只灵宠先后坠落在了地上。

    青狐、赤鸟继续！

    “好恐怖……”

    那两个熊族看守只觉识海之中微微一痛，已经失去了与灵宠的联系。他两人不由都是惊骇，连忙想要向后急退，但为时已晚，青狐、赤鸟的身影从他们身上一穿而过。

    两道人影徐徐倒下。

    一击致命！

    前后用时总共也不超过三息时间。

    然而！

    也就是在此时，狄墨、青狐、赤鸟……几乎同时察觉到，从熊族的祖祠之中，有一个强大的气息缓缓涌起！

    这股气息……

    筑基境？

    狄墨一惊，总不会真是熊族的熊罴族长，亲自坐镇祖祠吧？

    根据白族的情报，熊罴不是常年在后山潜修么？

    扶桑摇曳。

    不对！

    狄墨分辨出来，对方的气息无限接近了筑基境，但终究还不是筑基，仍然差着一线。

    心中转动这般念头，狄墨更是丝毫不敢停顿，更没有时间犹豫！他当即指挥着青狐、赤鸟开路，他也跟着一个抢步，在这一股气息攀升到极致之前，蓦地抢入了熊族祖祠之中。

    而一进入，狄墨顿觉眼前一暗，一股莫名的威压隐隐将他所笼罩。

    眼前，赫然是一条斜斜向下的通道，两侧竟是遍布着一块块的石碑，石碑上刻着一位位熊族先祖的名字。

    这是熊族数百年传承，每一位为他们家族做出贡献的先祖。

    这些人立碑于此，一则是为了纪念他们的功绩，二则自然也是如同狄族一样，想要借一辈辈先祖的庇护来保护他们家族。

    所以，一般来说祖祠都是一族的重地！

