
　　杜飞一边盘算，一边吃了一口早饭，准备去上班。

　　却刚一出门，就看见秦京茹这丫头，披着棉袄从聋老太太屋里出来，小嘴向外哈着白气。

　　杜飞扫了一眼。

　　秦京茹跑出来，居然没穿棉裤，下半身就一条红秋裤。

　　这条红秋裤不知穿了多久，洗的都有些掉色了，屁股上打着块绿补丁，尺码明显有些小了，紧绷绷的裹着两条笔直浑圆的大长腿，看起来竟有几分异样的诱惑！

　　秦京茹没想到会碰到杜飞，想到自己样子，不禁有些脸红，忙叫一声：“杜飞哥~”

　　然后就跟个受惊的兔子似的，连忙拿起门边的煤铲子，飞快缩回了屋里。

　　杜飞有些纳闷，又不是光着腚出来，这丫头害得哪门子羞？

　　不过该说不说，秦京茹的身材还真是不错。

　　其实，她跟秦淮茹姐俩，都一个风格的，不仅仅长得像，身材也如出一辙，属于那种丰满性感的。

　　只不过秦京茹更年轻，满身青春活力，眼神清澈单纯，跟她堂姐成熟妩媚就不是一个味道了。

　　但杜飞暂时对她却没多少心思。

　　秦京茹现在也算他半个小姨子，虽然小姨子有姐夫半拉屁股，不摸白不摸。

　　可眼下的时机不对，杜飞不想在女人身上浪费太多精力。

　　有一个秦淮茹就挺好，又漂亮又善解人意，也不会央给杜飞娶她。

　　不多一会儿，杜飞骑着车子来到单位。

　　刚进院子大门，就看见郑大妈站在院里往门口这边张望，看见杜飞立刻眉开眼笑地迎上来。

　　杜飞推着自行车停下来，问了声早。

　　郑大妈回了一声，示意他往车棚那边走。

　　杜飞知道郑大妈在这等着，肯定是要说昨天，刘文涛来求那事，索性主动问道：“郑大妈，昨儿那事儿怎么样了？”

　　郑大妈一晃膀子，嘿嘿笑道：“大妈出手，还能让那小寡妇翻了天？”说完又压低声音：“不过那姓鲁的也不是什么好东西，我撺掇马寡妇跟他多要了五十块钱。”

　　“一百五？”杜飞笑着问道。

　　郑大妈点头，看了看左右没人，飞快的从兜里掏出一张大团结塞给杜飞：“这你的，以后有这样事儿，记着大妈啊！”

　　杜飞一愣，还没等他拒绝，郑大妈就用跟她彪悍体型完全成反比的速度飞快撤了。

　　“哎~郑大妈，您这……”杜飞叫了一声，发现门口那边有人来了，忙把钱揣兜里。

　　这种事儿还是别让人瞧见，否则黄泥掉到裤裆里，不是屎也是屎了。

　　等杜飞回到办公室，郑大妈已经跟屋里来得早的俩老娘们儿聊起来了。

　　杜飞看了一眼，也没再去纠缠。

　　而郑大妈在那边，看见杜飞进来就跟没事人一样，继续跟俩老娘们扯老婆舌：“哎，我跟你们说，知道不？那姓鲁的……”

　　这两天马寡妇被强奸这事，是这一片最炙手可热的新闻。

　　郑大妈一说姓鲁，大伙都知道是谁。

　　恰在这时候，孙兰一边往下摘围脖，一边从外边走进来，听见郑大妈那边说的热闹，立刻凑过去问道：“唉，郑姐，你们说啥呢？”

　　郑大妈一看是她，立马更来劲了：“小孙儿啊~你可不知道……”

　　孙兰最爱掺和这样的事儿，连忙问道：“咋的了？”

　　郑大妈道：“我跟你说，就强奸马寡妇那姓鲁的小子，那孙子是个骡子！那事儿根本不行！”

　　一听这话，在场几个老娘们都大吃了一惊。

　　孙兰反应最快，疑惑道：“不能吧？他不行咋强奸的马寡妇？”

　　郑大妈撇撇嘴道：“他倒是能支棱一下，但一二三完事儿。而且，我听妈寡妇说，那玩意跟牙签似的！马寡妇说，这十来年，就没见过比他更小的……”天籁小说网

　　杜飞也在边上听着，心说这帮老娘们开起车来还真肆无忌惮，都快上高速了！

　　不过这事儿，也就听个乐呵，过去就拉倒了，他也没放心上。

　　不大一会儿，钱科长和朱婷也都到了。

　　要过年了，该忙的事儿基本都忙完了。

　　钱科长还跟往常一样，到屋里捧起他那本《仙机武库》，一边喝茶一边研究。

　　朱婷则心情不错，美滋滋的在修改她的小说。

　　等到中午，在小食堂吃完饭，杜飞找个借口没跟大伙回去。

　　钱科长一看就知道他有事儿，两人躲到后厨。

　　钱科长一边点上一根饭后烟，一边问道：“你小子有啥事儿？”

　　杜飞嘿嘿笑道：“这不眼瞅着过年了嘛~”

　　钱科长看他两手空空，撇撇嘴道：“咋滴，要提前给我老钱拜年送礼呀？”

　　杜飞一塌眼皮：“想得美！”说着看了看不远处的钱婶儿道：“婶儿，大年初二我给您拜年去。”

　　钱婶儿眉开眼笑的“哎”了一声。

　　钱科长笑骂道：“去~有事儿快说！”

　　杜飞道：“我这不寻思，过年肯定要走动走动，您这还有王姨那一定要去，但朱姐那边……我有点拿不定主意，这不跟您这‘智多星’问计来了。”

　　钱科长连忙摆手：“别介，您少来！拐着弯骂我‘无用’是不是？”

　　杜飞嘿嘿一笑，没再耍贫嘴。

　　钱科长也抽着烟，思索起来。

　　过了片刻，才吐出一团烟气，皱着眉道：“要我说呢~拜年是拜年，但上不上他们家去还得慎重，最好回去问问你舅舅。”

　　杜飞一听，这不说了等于没说嘛。

　　其实，就算钱科长不说，回头杜飞也得去问陈中原的意思。

　　钱科长想了想又道：“其实吧……这个事儿，说白了还得看你自个的心思。你要是想跟小朱进一步，那肯定要积极一点儿。如果没有这意思，那就疏远些，别让人误会。”

　　杜飞皱眉，点了点头……

　　又过两天，赶上星期天。

　　上回因为木材那事儿，杜飞答应要请周鹏吃饭，自然不能爽约。

　　两人周六下班就约定了，第二天在王府井见面。

　　杜飞请客，地方是周鹏选的，但这货却故弄玄虚，既没说地址，也没说店名。

　　杜飞估计应该不是什么出名的大饭店，有点像私房菜的性质，索性由他卖个关子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百二十八章 俏寡妇妹妹的红秋裤免费阅读。https://xs.23sk.com 