 “闺女，你倒是告诉我，你怎么这么多衣服啊？

我的天哪，这还是十多万一套，你哪里来的钱买这么多衣服？

对了，天使之梦五百万一套，你又是哪里来的钱？”

看到宁欣的衣服，余锦秋顿时就震惊了。

回家路上，一直都在问长问短的。

“你是不是被那个大富豪看上了啊？

还是说有人投资咱们公司了？

有这种好事你怎么不告诉我呢？”

余锦秋着急地说道。

宁欣有些无奈地说道：“没有的事......锦绣都市是包四海的，他送了我一张卡，可以在锦绣都市免费买衣服。”

“啊？

包四海看上你了？”

余锦秋惊了，“女儿，包四海虽然有钱，但是他人品不好，你是不是再考虑考虑啊？”

“妈，不是你想的那样。”

宁欣都无奈了，“我明天就去把卡退给他。”

“对，这个王八蛋欠了我们几百万，好久都不肯还......闺女，要不我再去挑两件再给他送回去好不好？”

余锦秋有些意动地说道。

“妈，要点脸行不？”

宁欣皱眉道。

“怎么了？

要不是这些王八蛋欠钱拖垮了我们，我们会这样？

算了，反正我也比你胖不了多少，你回家分两件给我哈！要不我还是减肥吧......”余锦秋想着宁欢欢的事情，她顿时犹豫起来。

龙隐笑道：“妈，何必那么委屈？

你们明天再去买就是了嘛！”

“闭嘴！”

余锦秋冷冷地说道，“别以为你能够买到天使之梦，我就会看得上你。

就算你是医生有怎么样？

当医生有个屁用，这个社会还是要有钱。

就你那浑身都挤不出半点油水，吃穿都还在用着我家的，一分钱都赚不回来，哪里有你说话的余地？”

龙隐无奈苦笑道：“妈，那我明天找个医院上班去如何？

我其实就是很多事情想不起来，但是，我感觉我好像是某个大公司的老板，还是某个家族的少爷呢！”

宁欣和余锦秋相互看了一眼，这家伙真的以为自己是大老板、大少爷了？

余锦秋顿时大怒道：“让你不要看电视不要看电视......从今天开始，我们家杜绝看电视。

还有，能够自力更生了就赶紧滚出我家。”

“那些欠款还收不收呢？”

龙隐反问道。

“......”余锦秋冷哼道，“那等你先收回来再说！去，赶紧去把今天的衣服洗了，地扫了。

对了，早上吃饭的碗还没洗，全部都给我收拾干净了。”

龙隐话都懒得回，转身做事情去了。

宁欣在旁边低声道：“妈，你不觉得他有点变化了？”

“傻兮兮一个，有什么变化？”

余锦秋瘪瘪嘴道。

“他会说法语呢！”

宁欣疑惑道，“还有他的玉佩......”余锦秋一愣，转瞬又哼道：“会说法语怎么了？

现在还不是一个只会洗衣扫地的废物，连饭都不会做，我都生怕电死他......”她差点恨不得给自己一个耳光，不都要害死这个傻子吗？

怎么不让他做饭呢？

干脆电死了事不就好了？

自己还天天派他出去送死，原来自己家中才是最大的机会啊！她立刻不动声色地说道：“龙隐，等会做点宵夜啊！”

“啊？

哦！”

龙隐点头。

宁欣急忙说道：“妈，他会用那些电器吗？”

“学着来嘛，洗衣服和扫地不都学会了？

还有那么多事情都学会了，怕什么？

不要去看了，让他摆弄！”

余锦秋急忙拉着宁欣说道，“走，去挑几套衣服出来看看妈能不能穿，让妈在家中过过瘾也好啊！”

“龙隐，你小心点，不会用的就问啊！”

宁欣扬声打了声招呼，才带着母亲去卧室了。

龙隐笑了笑，没有说话。

不就是让他做饭嘛，小时候为了给父母祝寿，他可是跟家里的御厨学过一段时间的。

连他的父母都赞不绝口，让他做宵夜，那不是小儿科？

做点什么好呢？

他灵机一动，想到巫族传承里面的一味地珍八宝汤，立刻把神针刘送的那些名贵药材，还有一些普通药材翻了出来，一样截取了一点，然后煎熬了一锅稀释了几百倍的地珍八宝汤。

按照巫族传承的记载，这地珍八宝汤是专门用来给族中的婴儿强身健体的，功效非常强大，也制作得非常美味，巫族的婴儿都很喜欢喝。

他只配置了一点，取一个味道就行了。

但是，他忘记了一件事，巫族面对的是洪荒，那巫族婴儿的体质，可是比现在的人强大了无数。

幸亏他搭配的不是完整的地珍八宝汤......汤煎熬好了以后，他立刻煮了面条，然后把地珍八宝汤加了进去。

看起来清汤白水一碗面，内中却大有玄机。

“老婆，妈，你们吃宵夜了！”

龙隐去叫人吃饭。

推门一看，卧室里面两个女人正在试衣服，将露未露。

“知道了！”

两个人也没有拿龙隐当回事，傻子嘛，谁会在意！龙隐也没有多看，赶紧转头，只是他没有想到岳母都四十出头了，身材还保养得那么好。

难怪岳父不敢回家！换好衣服，余锦秋腻歪地瞟了龙隐一眼，怎么没电死你？

她开始还期待着，后来就顾不上了，结果见龙隐没事，她心中很是不爽。

看到龙隐宵夜就煮了碗面条，她就更不爽了。

“你说你这个废物，连做饭都不会......”余锦秋又开始了。

“妈，他第一次做，将就吃吧！”

宁欣劝道，“龙隐，你这油盐酱油都没有啊，帮我拿过来！”

龙隐摆摆手道：“这就是最完美了，放其他的调料就破坏了味道，赶紧尝尝！”

他刚才试了一下，味道是真的不错。

宁欣半信半疑试了一下，咦，这味道还真可以啊！“妈，赶紧吃！”

宁欣催促道。

本来想骂人的余锦秋，尝试了一下，也顾不得骂人了。

两个人狼吞虎咽，一大碗面条和地珍八宝汤下肚，余锦秋果断地说道：“好了，以后家中的饭由你负责！没想到你这个废物还会做饭，就这么决定了。”

电死了活该，电不死吃饭，多好的事情？

突然，她怎么觉得一股热流从肚子扩散向全身，浑身都热烘烘的？

她的脸色顿时大变，恶狠狠地瞪着龙隐说道：“你是不是下药了？

你是不是下了助性的药？”

家中就两个女人，这个废物是医生，现在给她们母女下药了，要做什么？

 