    至阳至刚，干将之剑！

    至阴至寒，莫邪之剑！

    这两柄剑乃是数百年前的铸剑大师干将、莫邪夫妻二人联手打造，两人齐心铸剑，剑分雌雄，你中有我，我中有你，刚柔并济，此最为不俗之所在。

    可惜，在铸剑最后关卡，二人的女儿投身炉火，以血融剑，剑成之后，铸造剑体的夫妇二人连同下令铸剑的楚王都为之身陨，可谓是杀性十足的剑器。

    昔者，这两柄剑为赵国赵震所有，后来，赵震为化解身上的戾气，专修浩然之气，握纯钧之剑，参悟天地生机，那两把剑便是落在弟子与女儿的手中。

    赤红无比的霸道剑芒，森白至寒的寒萧剑芒，两道周身闪烁浩瀚玄光的身影，从兴乐宫一侧纵身而出，挥动手中利器，凭借化神武者的修为，所过之处，断臂残肢散落一地。

    灵觉扩散，登高俯览，此刻那暴君所在的兴乐宫厅殿尽在眼前，又看着一位位从四面八方汇聚的咸阳宫武者，二人丝毫不惧，干将莫邪兵合一处，威能更显，转瞬之间，拦阻在前的数十位先天武者被击溃。

    “外面发生何事？”

    兴乐宫内，秦王政正坐于上首，一阅韩非送来的文信学宫改造进度，按照王弟留下的规划图纸，一切并未有什么纰漏。

    而且从进度上来看，再有一个月左右，便可将整个学宫改造完毕，期时，便可投入使用。一个月的时间，王弟他们应该可以从军中归来。

    只是，尚未阅览完毕，便是听得兴乐宫殿外传来的一道道凄厉之音、回荡而出的一道道慌乱脚步之音，更甚者宫卫高声呼喊的焦急之语。

    一双丹凤之眸眯起，眼角的余光向一侧看去，随即，赵高快速消失不见。

    “大王，有两名刺客闯入宫中，已经逼近殿前了！”

    随其后，便是一位身披漆黑色重甲的年轻军将大踏步入内，殿前躬身拱手一礼，看着上首的大王与殿内的文武重臣，神情凝重无比。

    那两名贼子的突然出现，令得宫卫触不及防，接连败退，没来由便是让他们出现在兴乐宫前了，好在兴乐宫周围，一直都有重兵把守，更有贴身的王族护卫存在。

    “大王，有两名赵国来的刺客正在殿外同宫卫厮杀，但二人武道不俗，凭借那些宫卫恐非对手，大王且前往偏殿，片刻，左右护法当至！”

    那进入厅殿内的军将静静而立，等待大王的回应。呼吸之后，刚从殿内离去的赵高，也快速归来，面上满是焦急，那两名刺客手中之剑自己认得，乃是上次赵国要求交换的干将莫邪。

    除此之外，二人的修为都已经破入化神，再有干将莫邪的存在，怕是在整个化神层次内，都属于最顶尖的存在，如今的咸阳宫内，除了左右护法以外，还无人可挡。

    “刺客！”

    “哈哈，区区游侠刺客，寡人有何惧？”

    “李仲，李信走后，你便是负责宫廷守卫，那两名刺客难道就这般光明正大的行至寡人宫前？随意杀戮我大秦兵士？”

    秦王政口中轻喝一声，眉目而动，轻轻放下手中的文书，看着下首左右那同样惊愕的文武重臣，从座位上而起，踱步上首。

    耳边那殿外的厮杀之音未觉，而且越来越近了。咸阳宫内，出现刺客，自冠礼亲政以来，还是头一遭，而且还是从赵国来的游侠之人。

    双手背负身后，神色无惧，俯览下首的那重甲军将，其人接替李信成为卫尉，如今，却出现这么大的一个纰漏，贼人悄无声息的奔至兴乐宫。

    “大王！”

    “这……，那两名刺客乃是丽良人所带来的，良人持有大王黑龙令，一路所行，我等未敢拦阻。但李仲观良人一行前往兴乐宫，心有奇异，也加派了护卫。”

    “不曾想，那二人的目标竟是大王！”

    提起此事，李仲面上惶恐，此事却是自己大意了。但无论如何，也想不到，跟随在丽良人身后的那二人竟是刺客。

    丽良人持黑龙令，等同大王亲至，他们不敢拦阻，如此，使得那二人轻而易举的靠近大王身边。如今，突然暴起，凭借强横的武道修为，宫卫艰难抵抗。

    “暴君，受死吧！”

    殿前的李仲之音刚落，秦王政眉目紧锁，是丽儿带着那两名刺客前来兴乐宫的？李仲的身家清白，乃是老廷尉推荐的人选，其人忠于自己，断不会言语有假。

    正细细思忖，刹那间，便是一道璀璨的森白剑芒从殿外飞入，直奔厅殿上首。

    “休的放肆！”

    殿前距离最近的李仲，感此，直接拔出手中之剑，催动内力，一力迎上。

    噗！

    碰触之间，至阴至寒的气息席卷，磅礴至极的力量从那道剑芒反震而出，李仲的身形刚一跃而起，便是被那道森白剑芒击溃，诺大的身形倒飞厅殿内，撞击在不远处的墙壁上。

    “我王，且暂避之。”

    下首文武重臣亦是心中忐忑不已，本欲要离开厅殿，但又观上首大王没有丝毫离去的模样，诸人更没有理会率先逃去。

    殿外的厮杀之音、凄厉叫声仍旧在回旋，昌平君熊启踏步而出，拱手一礼，看向秦王政。

    “大王，千金之子坐不垂堂，此等刺客，焉能与大王千金之躯相比。”

    呼吸之后，国尉尉缭也是踏步而出，大王的心性与胆量自是值得欣赏，但面对这等生死危机，还应以大事为重，区区刺客，卑贱之身，妄想谋略逆天之事，荒谬也。

    “嬴政，今日，我要为多年来被秦国所杀的赵人向你讨回这笔血债！”

    秦王政屹立不动，无视昌平君与国尉之言，就那般静静的看向厅殿入口，那里，此时正有两道浑身充满血腥之气的身影持剑入内。

    嗜血的杀气顷刻间缠绕整个殿内，虽是盛夏时节，仍是令得整个厅殿温度骤降。一道道不可置信的目光看将过去，殿前的宫卫竟然没有拦阻住他们。

    一男一女，此刻的衣衫已经看不清楚具体的颜色，容颜亦是一般，只有那仍旧从身上滴落的鲜血能够彰显刚才的战斗。

    赤红剑芒吞吐，森白剑气横飞，二人大踏步入兴乐宫殿内，目光紧紧盯着上首那位明显身份最为尊贵之人，没有任何迟疑，双剑交织，身法而动，呼啸之间，双色剑道攻伐迸出。

    “你们不能杀他！”

    “休伤大王！”

    顷刻之间，诺大的厅殿之内，又是两道惊呼而起。

    立于上首高台下的韩非转过身躯，直接看向那两道杀意十足的身影，一念而觉，整个兴乐宫内一股无形的力量涌动。

    虚冥深处，时空停滞，一把周身青黑、残破不堪的古剑显化，剑身虽已经碎裂成数段，然则下一刻便是一位浑身散发着黑色气息的身影毫无征兆的出现。

    着一头飘扬的长发，身着龙鳞一般的金色铠甲，手握残剑，拦阻在上首的秦王政跟前，一剑横劈，迎上那两名此刻的攻击。

    另一道呼喊之声，则是此时正周身闪烁浅红色玄光的少府令赵高，双眸绽放灵光，紧紧盯着那两名刺客，整个人纵身一跃，拦阻在秦王政面前。

    “是你！韩非，你为何阻我！”

    去岁之时，陉城书馆同新郑之内的流沙有过不少交往，赵飞雪认得流沙的首领，也就是此刻正立于兴乐宫厅殿内的韩非。

    其国已经沦为秦国藩臣之国，其人亦是不得已入秦，难道也已经忘记了秦国施加给韩国的伤痛，难道已经忘记了家国之仇。

    干将、莫邪双刃交错，霸道至强的力量虽被虚冥深处那道身披铠甲的黑色身影拦阻，但也仅仅是拦阻，二人体内玄力极尽催动，强横之极的力量仿若潮水，一波接着一波。

    仅仅三个呼吸，虚冥深处那道黑色身影便是同手中之剑破碎，残余的力量更进一步，再次直迎上首仍旧一动不动的秦王政。

    至于其身前的那先天武者，不堪一击，抬手间，便是被残剑击溃，整个人滚落厅殿之下。

    嗡！嗡！嗡！

    异象陡生，天地元气而动，源至干将、莫邪两柄利器的力量，至阳至阴共振，威能叠加十倍以上，一束璀璨的剑光直入秦王政胸前。

    无匹的力量刚才已经横扫所有的兴乐宫守卫，击溃所有的先天武者，只消将眼前之人斩杀，他们就算是死，也死的其所。

    “你们想要杀寡人？”

    秦王政独立上首，双手仍是背负，一双丹凤之眸闪烁精光，静静的看着面前这两位衣衫染血的刺客，无视那内蕴毁灭之力的剑道攻伐，一道淡紫色的护体玄光凭空浮现在体表。

    其上道印浮现，纹理加持，更有一丝丝浅浅的金光游动，混元无垢的太极虚影从护体玄光迸出，虽看似虚幻，却带有一缕天地之威。

    逆转阴阳，剑道攻伐，来至二人的强力一击此刻反扑，更甚二人施展之力。

    噗！噗！

    没有任何预兆，一切都是在瞬息之间，异彩纷呈的太极虚影笼罩秦王政的身躯，强横的力量反震而出，两名刺客遭受重创，身形从虚空而落，趔趄于厅殿入口。

    嗡！嗡！嗡！

    与此同时，整个混乱无比的兴乐宫内，又是一道道璀璨的玄光显化，暗金色龙行气劲横空，化作至阳无双，一只素手显化，掌印按下。

    紫韵缭绕，太阴无量，同样份属至阴至寒的力量滚滚而出，杂糅先前那道至阳的掌印之内，演化太极玄一，阴阳两气。

    大殿之上，更有一缕剑道玄光垂落，演化太极虚影，封镇十方天地，由空而散，硬生生的以剑体之力，镇压在那两名刺客头顶。