    “杨少柔？杨大胡子？他怎么来了？”

    听到院外唱礼人唱出的话语，整个别院三百多人都是一阵轰然。

    这江南杨少柔别说这些人，便是杨行舟这个初来乍到的都听说过他的名字。

    此人乃是江南七十二道水陆码头的总瓢把子，势力之大，功力之高，在整个江湖上都是数得着的存在，长江以南，只要他开口说一句话，江南之地便要震上几震，除了江南朱家之外，其余的势力都惹不起他，也不敢招惹。

    不过杨少柔久在江南，少来江北，这次竟然在李寻欢新婚大喜的日子里抬棺前来，令现场所有人都心生不满。

    他杨少柔地位再高，势力再大，但是挑选了这么一个日子来搞事情，已经引发了众怒。

    杨行舟眼中精光杀气倏然一闪，但旋即收敛，笑道：“抬棺前来，是要祝福这一对新人升官发财么？这是好兆头啊，快快有请。”

    嗡嗡嗡！

    随着他开口说话，院内几十个火盆被震的齐齐颤鸣，本来黑色的火炭忽然大亮，营造的整个小院一片朱红，现场热浪生出，热气直冲上天，惊动树上一群鸟雀。

    院内众人身子都是一震，眼中露出骇然之色，这种内功修为已经超出了院内所有人的想象，便是修为最高的几个老者也感到心中发凉：“这青年高手到底是谁？杨少柔不知轻重挑选这么一个日子前来生事，怕是要折一个大跟头了！”

    脚步声从外传来。

    一名锦衣华服的中年男子从门口慢慢踱步前来，见到院内众人之后，拱手道：“江南杨少柔，向天下英雄问好！”

    这男子身材高大雄伟，一脸虬髯，站在场中犹如庙内丈二金刚相似，双目炯炯有神，顾盼自雄，在他身后跟着十八名青衣剑士，一色的抓地虎快靴，斜背长剑，青布包头，便是走路都是同时迈步，分成两排，将锦衣虬髯大汉拱卫在中间。

    这杨少柔个头大，排场也大，说话的声音也大，开口说话犹如打雷一般，见他开口问好，除了几个熟识之人对他起身回礼之外，院内众人都懒得搭理此人，更多人则是面有怒色。

    一名白白胖胖的中年男子从院内站起身来，冷眼看向杨少柔，喝道：“姓杨的，你什么意思？故意添堵是不是？”

    这名呵斥杨少柔的中年男子，杨行舟听唱礼官喊过，知道他叫做朱三通，是江南朱家的掌舵人，身份地位非同小可。朱家富甲天下，连皇帝老子没钱都要向他们借贷，可见财富多么惊人。

    这朱三通在武林中声名不显，不如何响亮，可是他有一个妹妹，叫做朱七七，有一个妹夫，叫做沈浪，有两个兄弟是朝廷一品，有一个哥哥是当朝大将军，还有两个妹妹，一个是华山派掌门，一个是峨眉派大长老。

    老朱家满门富贵，在朝在野都有极大势力，便是李家都比不了。

    朱三通这次前来参加李寻欢的婚礼，那是看在沈浪和王怜花等人的面子上才前来道贺，否则的话，就凭李寻欢这么一个小辈的事情，劳不动他的大驾。

    别人怕杨少柔，他朱三公子却不怕！

    现在见杨少柔蓄意捣乱，当即起身怒叱：“杨大胡子，这也是你撒野的地方？”

    杨少柔看到朱三通后，微微一愣：“朱老三？你怎么也在这里？一个小辈结婚，还用的着你亲自前来道贺？”

    朱三通冷哼道：“关你屁事！今天是人家大喜的日子，你来捣什么乱！听我一句话，赶快滚蛋！若是再敢不知进退，怕是悔之晚矣！”

    杨少柔身为江南江南七十二道水陆码头的总瓢把子，平日里没少与老朱家打交道，与朱三通交情不错，此时见他如此疾言厉色，登时心头火发，心道：“老子跟你是几十年的交情，别人还没有为李家出头，你怎么先跟我对上了？”

    正要开口与朱三通针锋相对，忽然心中一动：“不对，朱老三话中有话，好像这里有高人在场。不过我在来之前已经提前查探，现场虽有高手，却也不足为虑，没有几个人敢为李家出头与我作对。再说老子这次针对的又不是李家，而是那三个贱人而已，应该不会有大问题!”

    想到这里把心一横，不再理会朱三通，抱拳看向大厅所在的位置：“今天是李家大喜的日子，兄弟本来不应该前来生事，只是事出有因，不得不来，待我处理完帮中事务之后，再向李家家主叩头赔罪……”

    杨行舟淡淡道：“不用以后了，现在先磕一个吧！”

    杨少柔身边十八名护卫齐齐暴喝：“大胆！”

    杨少柔也是一愣，火往上撞，睁眼看向大厅里的杨行舟：“敢问这位少年英雄如何称呼？杨某做事不当，事后自然向李博远家主赔罪，你一个毛头小子，我便是下跪叩首，你能受得起么？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“你只管跪，看我受不受得起！”

    杨少柔不再说话，只是摆了摆头，他身边十八名护卫之中走出两人，向大厅缓缓走来，随着走动，长剑已经被他们拔在手中，当先一人轻声喝道：“我家主人只是不想打搅各位雅兴，这才提前声明，这位少侠，还请你出来向我家主人赔罪，这件事就此接过如何……”

    他一句话还未说完，便见大厅里杨行舟缓缓站起，轻喝道：“跪下！”

    这说话之人身子一颤，对上杨行舟的眼睛之后，心神忽然一阵迷糊，真气瞬间散乱，双腿一软，当场跪在大厅门前，在他身边的另一男子也同时跪倒，一脸迷惘之色。

    哗！

    院子里一阵喧哗，所有人都是一愣，不明白何以出现此种情形，这两名护卫明明是要对杨行舟出手，结果竟然如此如此听话的跪倒在地，出乎现场所有人的预料。

    “这是什么妖法！”

    杨少柔心中一惊，右手缓缓伸出，旁边一名青衣护卫急忙将一杆紫色盘龙棍递到他的手中，杨少柔手持盘龙棍迈步向大厅杨行舟走去：“尊驾到底何人？对我两个下属放了什么暗器？”

    在他想来，自己和两个下属之所以无缘无故毫无预兆的下跪，肯定是被对方以无形无影的暗器打中双腿穴道，又封住了哑穴，这才能让两个人无声下跪而又无法出声求救。

    杨少柔一生遇敌无数，经历过不少大战，此时见大厅杨行舟大暗器功夫如此了得，心中一凛，但并不惧怕，手持盘龙棍走到大厅门口，便要将杨行舟喊出来，一决高下。

    刚到门口，便听到杨行舟又是一声轻喝：“跪下！”

    杨少柔看向杨行舟双目，脑子登时一乱，不由自主的在两个下属身边跪了下来，手中盘龙棍摔在台阶之上，发出哗啦声响，传遍整个别院。

