    高牧认为，他们三人会矜持一下。

    可没想到的是。

    在他的声音刚落下，三人竟开始了互相攻击。

    景象之残忍，让高牧触目惊心。

    可就算是如此，高牧还是看完了全程。

    三人起初还用武器。

    武器崩了，就用手和脚。

    等手脚也都满是鲜血了，他们就开始撕咬。

    在这一瞬间，他们仿佛回到了最原始时代。

    半个小时后，三人伤痕累累，浑身是血。

    他们躺在地上，喘着粗气。

    一个总馆主，一个分馆主，一个军师。

    这三个人，已经彻底的没有了形象。

    他们双眼血红，就好像只有原始冲动的野兽一般。

    “说出来，你们可能不相信。其实金光阵，还有一个功能，那就是……”

    高牧的话还没说完，就见阵法中突然出现了上千道的金光。

    金光细如金针。

    金针出现没多久，便朝着三人刺去。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    几乎同一时间，三人同时发出惨叫。

    金针，让他们体会到了绝对的痛苦。

    大概又过了十分钟左右，三人彻底的没有了呼吸。

    “活该啊！谁让你们算计我呢！”

    高牧看着他们的尸体，眼中毫无怜悯。

    三人死了，金耀武馆乱了。

    曾经盛极一时的金耀武馆，瞬间分崩离析。

    对此，高牧并不在意。

    他现在最关心的，还是金耀武馆高手，为什么要集合在苍山基地市。

    “你说什么？”苍月隆的办公室里，高牧瞪大双眼看向苍月隆。

    苍月隆给高牧带来了一个消息，一个让他非常震惊的消息。

    “你确定，金耀武馆是为了一个五星遗迹来的？”高牧问苍月隆。

    苍月隆点了点头。

    金耀武馆分崩离析。

    金耀武馆大部分的人，都在寻求出路。

    作为全球最顶尖的组织之一，他们中的大部分人，都选择了加入极道武馆。

    加入极道武馆的众人中，不乏金耀武馆的高层。

    而这些高层，恰好就是知道内幕的一些人。

    “具体位置呢？”

    那可是五星的上古遗迹啊。

    就算是极道武馆，都对五星的上古遗迹虎视眈眈。

    “大概是在涂山市附近！”苍月隆在说这话的时候，表情看上去有些奇怪。

    听到涂山市的时候，风天养也露出了奇怪的表情。

    “怎么了？”

    看两人的表情，应该是知道一些什么的。

    “涂山市，是苍山基地市，最顶尖的异兽聚集地之一。那里的异兽，除了实力恐怖之外，还有些非常奇异的特性。”风天养说道。

    “奇异特性？什么奇异特性？”高牧问风天养。

    风天养想了想，说道：“摄魂！”

    “摄魂？”高牧不解的看着风天养。

    “他们的吼叫声，会让人浑身难受。那种难受，就好像是魂魄被摄走了一般。”苍月隆在一旁解释。

    高牧想了想，问风天养：“这次的五星遗迹，咱们总馆的人来吗？”

    “来，这次是叶倾仙部长带队。”苍月隆回答道。

    “什么时候道？”高牧又问。

    “下午五点左右。”苍月隆回答。

    高牧点了点头。

    下午五点，叶倾仙再次来到了苍山基地市。

    她笑着从飞机上走了下来，对高牧说道：“这几天不见，你又为武馆立下了不小的功劳啊。”

    叶倾仙口中的功劳，是高牧灭金耀武馆这件事。

    这件事，极道武馆绝对是最大的赢家。

    他们在知道金耀武馆被覆灭后的第一件事，就是指挥人将金耀武馆洗劫一空。

    当其他组织、实力反应过来的时候，留给他们的只是空荡荡的仓库。

    除了不少的资源之外，极道武馆还得到了非常多高手。

    极道武馆不缺高手。

    可多一点，谁又能不开心呢。

    “这都是小事情，这都是小事情。”高牧笑呵呵的对叶倾仙说，随后他好像想到了什么，问叶倾仙道。“我什么时候能当副部长啊？”

    “好家伙。”听到高牧的这个问题，叶倾仙大吃一惊。“没想到，你竟还惦记着副部长的位置呢。”

    “那是当然了。”

    陈天驰死了之后，高牧就一直惦记着他的位置。

    之前叶倾仙一直都没说，所以高牧也就没有问。

    现在既然叶倾仙在自己的面前，那高牧肯定是要问一下的。

    “馆主说，如果这次五星遗迹处理的好的话，等你回极道城，就给你副部长的位置。”

    这次叶倾仙来苍山基地市，是带着任务来的。

    “没问题，只要让我带队，我肯定让你们满意。”高牧自信满满。

    可叶倾仙的脸色，却有些不太好看。

    “怎么了？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙道：“这次的五星遗迹，恐怕你不能带队。”

    “为什么？”高牧不解。

    叶倾仙有些为难的问高牧：“你知道王栩吗？”

    高牧点了点头，表示自己知道。

    王栩他和高牧一样，也是极道武馆年轻一代的天才。

    不过和高牧不同的是，王栩背后还有一个大人物给他撑腰。

    王月奎。

    极道武馆副馆主之一。

    此人野心勃勃，一直想成为极道武馆下一任的总馆主。

    为了获得更多人的支持，王月奎一直在极道武馆拉帮结派。

    总馆主将这一切都看在眼中，却一直没有制止。

    王栩，便是王月奎的亲孙子。

    王栩的境界，现在大概是战灵无敌。

    和高牧相比的话，相差了整整一个大境界。

    在极道武馆的职位，也和高牧天差地别。

    “是王月奎的想法？”

    高牧明白，王月奎这么做，显然就是在给自己的孙子镀金。

    “没错。”叶倾仙点了点头。

    按照正常情况的话，王栩根本就没有资格带队。

    高牧是巡察使，叶倾仙是部长。

    不管是职位还是境界，都要比王栩高。

    “那我们必须要听他的吗？”高牧很不满。

    “范水也来。”叶倾仙又说了一个高牧不想听的消息。

    “看来，这王月奎是铁了心，要帮自己的孙子镀金了。”

    范水，也是极道武馆的部长之一。

    不过他的实力，却没有叶倾仙厉害。

    “他们人呢？”高牧问叶倾仙。

