
佛落丁酒店阳台，马耶夫躲在角落之中拿着对讲机大声的叫着：“头，不好了，有人进入了酒店，阳台上的兄弟们都牺牲了，我和阿列法尔被困在了天台的位置，请求支援，请求支援！重复，我们被一个人包围了，请求支援！”

酒店一楼，正在玩着手机的帕尔耶夫听到对讲机的话之后，先是愣了一下，什么玩意？被一个人包围了是什么鬼？

他打仗这么多年，听过说被一个排包围的，一个连包围的，甚至被一个团一个师包围过，但是从未听说过被一个人包围，一个人怎么包围？

帕尔耶夫说完将对讲机拿了过来，摸了摸自己的脑袋：“等会，你刚才说有武装分子进来了，什么人，是乌克兰的特种部队的进来了吗？该死的梅克萨尔居然骗我，我现在就要干掉他们这一群人！”帕尔耶夫说完之后，拿起电话就要拨出去。

“头，头，你先别激动，应该不是乌克兰的特种部队，只有一个人，我现在只看到一个人，而且他穿着的是普通的衣服，没有军装，应该是酒店之中漏网之鱼，我们被他困在阳台之中，现在应该怎么办！”

听到了马耶夫的话之后，帕尔耶夫这才松了一口气，不是乌克兰的特种部队，不过脑袋立刻皱了起来。

“如果不是乌克兰的特种部队的人，阳台上有五个人，他怎么做到的？你等着我将狗熊他们几个派过去，你等一下！”

帕尔耶夫说完之后，挥了挥手，一个浑身都是肌肉的肌肉男走到了帕尔耶夫的面前：“头，你叫我？”

“狗熊，马耶夫遇到了一点点的困难，你去替他解决了，他在天台，你带两个人上去将他们干掉！”帕尔耶夫说完之后，狗熊点了点头，拎着一挺机枪，带着两个和他差不多的美国人慢慢悠悠的走出了房门口。

三个人都是肌肉男，每个人手中都提着一挺机枪，这是帕尔耶夫的精锐士兵，用来保护自己的安全，狗熊走到了电梯口，按下了电梯，一边走一边检查自己的武器，站进了电梯之后，将机枪直接抗在自己的肩膀上。

电梯开始上行，一楼，二楼，三楼，一路攀升，到了十一楼的时候，三个人已经将武器准备完毕，开始准备战斗，这个时候，天梯突然的停了下来，狗熊看了看电梯，十四层，眉头皱了皱，目标好像在天台，电梯怎么在十四楼停了下来。

电梯门慢慢的打开，狗熊已经将武器保险打开，子弹上膛，接着将枪口对着电梯门，一旦发现有任何的问题，就立刻扣动扳机。

但是就在电梯门刚刚打开一点点的时候，一枚闪光弹被丢了进来，狗熊和两个士兵全部都愣了起来，紧接着传来一声闷响，三个士兵感觉眼睛一痛，接着什么都看不到。

狗熊立刻扣动了扳机，对着记忆之中的电梯口扣动了扳机，这是目前最好的办法，防止被偷袭，老付躲在电梯边缘的位置，看着子弹打在身旁的墙壁上，没有动，等待着电梯里的人走出来，但是这群家伙却没有任何人走出来。

看着慢慢要合上的电梯门，老付眼珠子转了转，拿出一枚手雷直接丢了进电梯之中，接着迅速的窜进了不远处的一个房间之中。

“电梯上行！”电梯之中传来提示音，枪里的子弹已经打光了，狗熊松开了扳机，眼睛好像有些恢复了视力，眼泪慢慢的流了出来，眼睛迷迷糊糊的看着电梯好像已经到了十七楼，但是紧接着传来一声爆炸声。

电梯之中爆炸，三个武装份子还没有搞清楚发生了什么事情，就全部倒在了血泊之中，紧接着电梯之中的灯全部都熄灭掉，电梯显示屏突然黑了起来。

老付看到这一幕之后，眼睛立刻亮了起来，之前余洋和他两个人一直没有想到怎么解决电梯的问题，现在有了一个好办法了！

老付将四个电梯全部按了一下，四部电梯开始向着十四楼上来，高级酒店，电梯有些多。

老付将自己剩下来的四枚手雷全部都拿了出来，先进入电梯之中按着20楼，接着整个人退了出来，接着等了两秒之后，拔掉手雷的保险接着将手雷丢进了电梯之中。

如法炮制，一共五部电梯，四枚手雷全部被老付丢在完好无损的电梯之中，四声巨大的爆炸声响了起来，四部电梯全部都被炸掉。

“余，五部电梯全部都被我炸掉了，还有支援过去的三个武装份子已经全部被我干掉了！”

听到老付的话之后，余洋开始慢慢的向着天台走过去，之前余洋还需要一直注意电梯，现在已经不用担心自己腹部受敌。

枪口对着天台的房门，一只手拿出手雷，用牙齿轻轻的拔掉保险，倒数了两秒之后，余洋沿着天台门丢进了天台之中，同时拿出了一枚闪光弹，拔掉保险直接丢了进去。

手雷和闪光弹更加般配！

“轰！”天台传来了一声爆炸声，紧接着一声闷响，在手雷爆炸时候趴在地上的余洋听到了闷响之后立刻站了起来，快步的直接冲入了天台之中，一个侧滚翻在地上转了两圈，看见房间左边有一个武装份子正在抱着自己的眼睛大声的哀嚎着。

余洋没有射击，而是对着他身后远处一个武装份子开始射击，那个家伙应该是躲避手雷，匆忙的向后撤退，刚刚进入掩体，还没有来及调整。

当余洋发现他的时候，他刚刚转过身子，余洋立刻射击，几发子弹打在了他身体周边，其中两发击中了他的脑袋。

“还有一个人！”

上楼的一共三个武装份子，击毙一个，还有一个丧失战斗力，余洋滚到一个掩体后面，起身射击，整个过程一秒不到，将丧失战斗力的武装份子干掉。

“老付，我干掉了两个，还有一个，你先守着楼梯口，我马上就下去！”

余洋说完之后，迅速的起身慢慢的开始搜索阳台，他知道最后一个武装份子就在自己周围，现在就看谁先找到谁。

Ps：这一章送给依云小磊，感谢老板打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9492190"  chaptername="第四百八十章  炸">加入书签</a>
</div>
