    对于凯丽莎的安置，陆天龙真有些头疼。

    首先这妞儿已经撒旦将军麦卡锡的女人，虽然两人只有夫妻之名，没有夫妻之实。

    但从道义上来讲，陆天龙真要撬墙角或者直接给麦卡锡戴绿帽，这事儿有些不太地道。

    当然，最主要的是陆天龙并不喜欢凯丽莎这类款式的女人。

    看她的刁蛮任性吧，也就是麦卡锡那样的男人能够容忍的了她，换成陆天龙反正不行。

    这才来了几个小时，就把整个别墅里面搞得鸡犬不宁，要是在这里时间长了，那还得了！

    当然，里面还有一些其他方面原因，比如撒旦将军麦卡锡虽然之前一直骚扰华夏边境，但总体来说还算是条汉子。

    为了拯救他自己的兄弟，结果丧失男人功能，这一点就值得别人钦佩。

    “容忍她两天吧，等这边的事儿处理完毕，我就把她送回去。”

    陆天龙宽慰众女道。

    现在华夏官方的外交谈判专家正在跟撒旦将军麦卡锡那边讲条件，之后如果能够把撒旦会拉拢过来，陆天龙就准备把凯丽莎给他送回去。

    也算是体现了自己这边的一点儿诚意。

    “把我送回去？不回去，就是不回去！”

    沙发上的凯丽莎一个翻身从沙发上坐起来，特别坚决的开口。

    “不回去？那我天天打你屁股，你愿意？”陆天龙瞪了她一眼，做出威胁。

    谁知道凯丽莎这妞儿几乎毫不犹豫点头，“我愿意！”

    “……”

    陆天龙无语，房间里面的其他妞儿也无语了。

    见过刁蛮任性的，可真没见过如此刁蛮任性的，真你妹的脸皮这么厚，被一个男人打屁股都能答应的这么理直气壮。

    “哎呀，我肚子有些不舒服，陆天龙你抱我去卫生间行不行？”

    见自己已经成为众矢之的，凯丽莎也不在乎，眼珠子一转，一脸可怜兮兮的看向陆天龙。

    “我抱你去卫生间……”

    陆天龙再次无语，正琢磨着如何回绝的时候，旁边突然有情况。

    “哎呦！”

    慕容婉儿身子一歪，突然就朝着旁边倒下去。

    幸亏陆天龙眼疾手快，直接伸手将她揽住，要不然看这模样，刚才真的直接摔在地上不可。

    “小八郎，我突然有些头晕，脑袋晕晕沉沉的，站都站不稳，可能被这个女人给气的。”

    慕容婉儿使劲儿揉着小额头，一副有气无力的模样。

    “头晕？怎么回事儿？”

    陆天龙不敢大意，赶紧伸手在这妞儿的额头上试探一下，并不热。

    听了听脉象，似乎也没什么不妥的地方。

    “小丫头，这时候能不能别给我添乱了？”

    陆天龙少一沉思，马上一脸苦笑开口，这慕容婉儿明摆着就是在装呢，在故意气沙发上的凯丽莎。

    你不是会倒吗？姐姐我也会！

    只是她的演技要比凯丽莎差的不是一星半点儿。

    当然，更没人家有决心，那可是真敢用枪往自己脑袋上崩的妞儿，连陆天龙都不敢让她试第二次。

    “谁说我给你添乱了，我是真头晕，不信你把我放在地上试试。”

    慕容婉儿气鼓鼓的看了陆天龙一眼，然后挣扎着从他手中挣脱出来。

    试着向前走了两步，突然身子一歪，直接朝着后面倒去。

    “……”

    “婉儿，你没事儿吧？赶紧起来。”

    “他不管你，我们管，来来来，我们扶你回房间休息。”

    陆天龙再次眼疾手快搀扶住了慕容婉儿，旁边的苏小蛮等人则气呼呼的跑过来，伸手将慕容婉儿从陆天龙的手中抢了过去。

    随后一伙人簇拥着她就朝着楼梯的方向走去。

    “哼，这个见色忘友的家伙。”

    “对，太让我们失望了，为了一个凯丽莎，竟然让我们受委屈。”

    “连婉儿晕倒都说是装的，真是太没有良心了。”

    众人一边朝着二楼走去，还一边回头狠狠瞪了天龙几眼，然后很不客气的批判。

    搞得陆天龙在后面苦笑不得。

    就因为一个凯丽莎的到来，让这群妞儿马上又组成了反龙联盟，把陆天龙给孤立了。

    很快，这群丫头消失在二楼楼梯口，只是隐隐约约还能听到她们的低声交谈声传来。

    “婉儿，你刚才做的太棒了，让我们也借机出了一口气，狠狠训斥了他。”

    “对，还让那个叫凯丽莎的女人知道，她能倒，咱们姐妹也能。”

    “婉儿，刚才你可真够危险的，幸亏陆天龙还有点儿良心搀了你，要不然真的狠狠摔一下，肯定特别疼。”

    “没什么，女人嘛，就得对自己狠一些，我们支持你！”

    “各位姐姐，我不是装的，真不是装的，我是真的头晕……”

    “行了行了，别装了，咱们去你房间去聊一会儿。”

    苏小蛮和李小曼等人的声音传来，偶尔还传来慕容婉儿抗议，很快便消失不见。

    陆天龙也没怎么放在心上，这群丫头的古灵精怪他早就见识过，用不了多长时间，她们气消之后便会没事儿。

    “嘻嘻，你看看，她们都走了，就剩下我一个人陪你，陆天龙，还是我好对不对？”

    沙发上的凯丽莎笑嘻嘻的看向陆天龙。

    “好你妹，你倒是也想走，能走哪去？今晚上你估计得睡客厅了。”

    陆天龙没好气的瞪了她一眼。

    这凯丽莎已经把别墅里面所有妞儿都得罪，这群丫头肯定对她也不会客气，不会给她准备房间。

    所以这凯丽莎晚上估计没地方睡了。

    要么就睡陆天龙的房间，要么就只能在下面睡沙发。

    “啊？睡沙发？人家的身体可吃不消，要不然我去你那里凑合一晚上行不行？我这么瘦，不会占你太大地方的。”

    凯丽莎又做出一副可怜兮兮的模样道。

    陆天龙依旧无语。

    他真有些搞不清楚，这凯丽莎是邻国的公主，还是撒旦将军的将军夫人。

    怎么偏偏就是这么一个刁蛮任性又让人哭笑不得脾气？

    根本就不是个正常，要不然怎么样闹起来这么多花样，真特么的真敢拿枪往自己脑袋上崩？

    “叮铃铃！”

    就在此时，陆天龙兜里电话突然想起。

    竟然是苏凌月打来的！

    “陆天龙，现在有时间来公司一趟吗？我有些事儿想要跟你商量。”

    里面传来苏凌月的声音，略显疲惫。

    在京城那边呆了几天，回来之后苏凌月再次全身心的投入到了工作之中。

    现在差不多都已经是晚上七点左右，别墅里面的丫头都已经到齐，唯独少了她，看样子还在苏氏集团的办公室里面。

    “好的，我马上过来。”

    陆天龙点头答应后挂掉电话。

    心里一边想着这妞儿找自己什么事儿，一边迈步朝着大厅门口的方形走去。

    “你给我老老实实在这里呆着，要是再给我惹事儿，看我不把你的屁股打肿！”

    临走之前，他还不忘对着沙发上的凯丽莎威胁了两句。

    “放心的去吧，一切我都听你的，谁让你是我凯丽莎这辈子第一个，也是最后一个男人呢。”

    凯丽莎脸上笑颜如花，给了陆天龙一个娇媚的表情。

    “别特么刺激我，把我惹恼，回来以后真把你掀翻，到时候让你哭都来不及！”陆天龙咬牙怒道。

    凯丽莎则笑容更加灿烂，甚至还朝着陆天龙抛了一个飞吻，“坐等掀翻！”

    “……”

    陆天龙转身离开，身形很快消失在别墅之中。

    他一走，沙发上的凯丽莎懒洋洋的伸了一个懒腰。

    脸上慵懒之色不减，抬头朝着别墅大厅四周扫了几眼，随后微微闭上眼睛。

    慕容婉儿、苏小蛮、李小曼、安娜、宗楠、齐楚楚、苗倩……

    刚才所有跟她接触过的女孩儿，言行举止迅速在她的脑海之中过了一遍，就像是放电影一般，哪怕一个细节都是如此的清楚。

    随后，这妞儿手一翻，从兜里掏出了手机。

    双手快速请点，飞快发出了一条短信，随后迅速删除。

    “已进入别墅内部，有情况会随时汇报，请你恪守诺言，否则我会和你拼个鱼死网破！”

    此时的陆天龙已经出了别墅，驱车朝着苏氏集团的方向而去。

    自然不知道他离开之后凯丽莎搞的那些小动作。

    二十分钟之后，他已经出现在了苏凌月的办公室之中。

    苏凌月坐在办公室的沙发主位上，旁边分别是董青鲢，郑少枫和王莹。

    几人面前的茶几上摆放着一些资料，有些上面还圈圈点点画了不少的备注。

    “天龙。”

    见到陆天龙推门进来，包括苏凌月在内，几个人同时起身打了声招呼。

    让陆天龙坐在了沙发上之后，苏凌月甚至还破天荒的亲自去帮他冲泡了一杯咖啡，微微红着脸放在了他的面前。

    这让陆天龙心里挺高兴，看来经历了这次周冰冰和秋意寒的怀孕风波，苏凌月这妞儿已经开始发生改变。

    或者她心里也很清楚，如果再不主动争取，陆天龙很有可能随时就会成为别人的男人，甚至成为别人孩子他爹……

    当然，按照这妞儿的脾气，想让她发生巨大改变，主动来找陆天龙投怀送抱，那根本也不现实。

    “怎么了，是不是公司遇到了什么事儿？”

    陆天龙端起面前咖啡美美的品一口，然后正了正脸色开口问道。

    PS：待会儿还有更新！

