    原本还在用步话机呼叫着蟾蜍的李然，在听到那声爆炸之后，将戴在自己头上的耳机摘下，对王默说道：“豺狼和蟾蜍都完了，我们现在已经没有狙击手了，让突击队加快节奏，一定要在他们和罗昊汇合之前，成功得手！”

    “明白！”王默点了点头，转身离去。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    ……

    “妈的，这群家伙是不是嗑药了？怎么像跟屁虫似得，黏上了甩都甩不掉。”周柏回头看了眼从开始撤退就一直追着他和罗昊的武装毒贩，忍不住抱怨。

    “这个你还真说对了，他们的确是嗑药了，嗑的还是市价三百块钱一克的四号白面！”即便是现在，罗昊还有和周柏开玩笑的心情。

    “我靠，差点忘了，他们的老大就是东南亚最大的药贩子，手指缝里随便漏一点出来就够这帮兔崽子嗑了。”周柏用挂在m4a1自动步枪上的m2o3榴弹射器，给身后的那些毒贩来上一炮，顿时炸翻一片。

    “不单是在东南亚，就算是在国际上，八面佛都能算是一号人物，但即便如此，他也不会财大气粗到把四号白面当白糖用。”罗昊连续三个点射，放倒三个武装毒贩，给自己手中的武器换上最后一个备用弹匣后，朝周柏问道：“你还有多少子弹？”

    “算上我现在手上这一个，还有两个备用弹匣。”周柏的脸色有些凝重，“一直在跑，根本没时间补充，再这样下去，我们迟早得被他们耗死！”

    罗昊抿了抿嘴，沉声道：“节约子弹，不要做无谓的浪费，他们不开火之前，我们不要先开枪。我们分开跑，在c点汇合后在前往b点，绝对不能把这帮孙子带到b点去！”

    周柏点了点头，与罗昊分散后，朝另一个方向疾奔。

    看着分开跑的两个人，追在罗昊和周柏身后的武装毒贩忍不住都停下脚步，一个手中拿着fa1自动步枪的毒贩，揭开戴在头上的黑色面罩，露出他那最多只有十七八岁，略显青涩的脸庞。

    这个刚成年的毒贩，喘着粗气走到领头的毒贩阿隆跟前，问道：“隆、隆哥，咱还追吗？”

    “追、追个屁！”

    刚才追着罗昊和周柏两个人跑，也是让阿隆跑的上气不接下气，三魂跑没了两魂半，双手插着腰，重重的喘了一口气后说道：“那俩兔崽子跑的比兔子还快，我真怀疑他们两条腿上是不是装了涡轮增压引擎，这连着跑了大半个小时都不带休息的。”

    “妈的，不追了不追了，再追，老子这条命就留在这荒山野岭了。”阿隆挥了挥手，一屁股坐在地上，吩咐道：“通知兄弟们，原地休息。撵着他们跑了那么长时间，也该给九头蛇的突击队争取到了足够的时间，如果这样了还是没搞定，老子打里看不起他们！”说罢，阿隆对着地上吐了一口因为肝火过盛所致，黄中带绿的浓痰。

    ……

    司徒空和徐旭东两个人带着云熙往b点撤离，一路上没有遭到跟罗昊一样的待遇，被巴朗手下的武装毒贩撵着跑，所以也还算从容。

    司徒空取出一份用铅笔手工绘制，称不上美观只能说还算清楚的地图看了看，指着前面的一片开阔地，说道：“穿过这片开阔地，再走二十分钟就到目的地了，还走得动吗？”

    “没问题，放心。”徐旭东对着司徒空做了一个ok的手势。

    “没问你，自作多情！”司徒空没好气的白了他一眼，朝着云熙说道：“咬牙再坚持一下，马上就到了。”

    云熙揉着己有些酸胀的小腿，点了点头。

    “前面是开阔地，可能会有危险，大家提高警惕。”司徒空把地图收进口袋后，对着徐旭东和云熙两个人叮嘱道。

    “我们这一路过来，连毒贩的影子都没看到，还能有什么危险？再说了，有危险我还有它呢，这家伙可不是吃素的。”徐旭东拍了拍自己手中的m16步枪，一副高手寂寞的样子。

    “嘁，亏你老子还是警备区参谋长，连开阔地容易被设伏，这么常识性的问题都不知道。”

    司徒空忍不住瞥了徐旭东一眼，说道：“前面地势开阔，没有掩体，如果他们在这里给我们埋伏一队人，拿轻机枪一扫，就是三头六臂都得被打成残废。”

    徐旭东张了张想要争辩几句，却现无言以对。以前他老头子对他提起这些行军布兵的事，他都是左耳朵进右耳朵出，听过就忘，就算是打argames，那也是小范围的近距离交火，拼的就是谁的火力猛，哪有那么多的道道。

    “龙猫说得对，小心点总不会错。”云熙说道。

    “一会儿我先出去查看情况，确认安全后你们再出来。”司徒空朝着徐旭东说道：“公主的安全就交给你，她要是出了什么事，狂龙一定扒了你的皮！”

    “放心，就算真有轻机枪，那子弹也一定先打在我身上。”徐旭东把胸口拍的咚咚响。

    司徒空抄起背在身后的国产561冲锋枪，率先走出树林，进入前方的开阔地，仔细查看一番，确认安全后，示意身后的云熙和徐旭东可以前进。

    可是就在徐旭东带着云熙走进开阔地的那一刻，周围的树林中突然扔出几颗冒着绿色烟雾的化学手雷，刺激性烟雾瞬间在司徒空三人的周围扩散。泪腺因为受到刺激止不住的流泪，一呼吸，咽喉处又是火辣辣的疼痛，不断的咳嗽。

    “龙猫、噬蜂，把你们的耳机都交给牙，让它带走，我们不能让狂龙他们再陷入被动！”云熙拼尽全力对徐旭东和司徒空喊道。

    徐旭东和司徒空果断的取下自己的耳麦，放到牙跟前，“小家伙，我们能不能得救就靠你了。”

    意识到事情严重性的牙，趁着绿色烟雾还没影响到自己的时候，矮着身子，叼起三副耳麦藏到了草丛深处，一动不动。

    等他们差不多已经失去战斗力之后，十几个穿着atacsfg丛林迷彩服，脸上戴着防毒面具的“九头蛇”队员从丛林中出现，手中端着武器朝着已经跪倒在地上的司徒空三人走来。

    司徒空强忍着咽喉和眼睛的刺激，爬着想要去拿回自己掉在地上的武器，但是他的手刚触摸到枪带，就被一个“九头蛇”队员一脚踢翻。

    就在那个“九头蛇”队员准备给司徒空来上一枪的时候，旁边的同伴拉住他说道：“军师说过要活的，把他们都带走，撤！”