    姜泽细细盘算了下。

    被哈尼坑的有5E！

    开会之前划给科研部资金加开的1000家战舰生产工厂消费2E！

    以及用在投资北半球重要资源点的城市营地，边缘的防御设施5E！

    算上之前北半球的横推活动，加上这两天的狂刷，一波直接补回来了，还剩下10E出头。

    可见这十万玩家产生的收益有多强悍！

    虽然平时消耗也大，但也是成正比，比以前穷得叮当响好了无数倍。

    这得益于贡献点的改革，与玩家的增多！

    “这么多的光能，我觉的我可以尝试一下那条路！”姜泽眼中精光直冒。

    姜泽的脑中浮现出了一个方法，每凝练一次都是自身能量的翻倍，极限是九次，但能达到九次的少有生灵达到。

    “你确定要走这一步？每次凝练第一次50%成功率，第二次25%，第三次12.5%，一共九次！失败就是万劫不复！你要想清楚！”天启开口道。

    “必须的，稳固自身能量的奇物虽然没找到，但是束缚加持光刻阵，能提高我第一次的凝练的成功率，这对我提升实力有很大帮助！后续的在想办法吧！”

    看着这么多光能，毫不犹豫，姜泽直接刻画束缚光刻阵加持在身上，然后消耗1E光能开始开始凝练光能。

    太阳系没有元素海，无法突破至B-，而太阳系又有邪魔出没，这不得不让姜泽提早阶段开始凝练光能。

    到了C+巅峰这个阶段，主要是磨练意境，次之是扩展自身能量储备，也就是通过吸收更多的能量，来扩展自身能量储备的上限！

    这种是需要方式方法的，各大B-以上的文明都有自己的方式方法。

    实际上这种方法，早已被已探索各大超级文明所抛弃，因为死亡率高，成功率低，而且，这种扩展自身能量的方法不在少数，都能达到预期的效果，且足够安全！

    唯一区别的就是走到极致，姜泽的这个危险方法的效果，会比同类方法的上限高出部分。

    良久

    姜泽再度睁开眼时，发现自己正处于一片流淌着光芒的汪洋中，这是他内视的状态。

    这片汪洋极为辽阔，其中心有一个黑洞牵引着汪洋旋转，如同运转的能量熔炉，这是他的能量气旋！

    随着一道粗大的光柱进入洞中，汪洋开始震动，不断掀起一阵阵浪潮，席卷向远方。

    随着浪潮的涌动冲击着，姜泽体内如遭重击，经脉无法承受突如其来的海量能量灌注而处处破裂。

    “转！”姜泽双眼坚毅，忍住钻心疼痛，控制住体内的能量气旋，开始旋转吸收，不断吞噬海量的能量。

    同时，姜泽拿出生命灵液，一口灌下，体内的经脉在迅速恢复又被撑破！

    如此反复数百次，姜泽冷汗直冒，几乎晕厥，但依旧咬牙坚持！

    这让天启都为之赞叹，不愧是自己选中的人，光这份毅力就是上等之资。

    直到整个能量气旋转了一大圈，足足扩大了一倍后！

    姜泽便知道，此次凝练光能，成功了！

    姜泽也感知到，能量气旋的旋转速度增加了，并且无时不刻都在吸收游离的电弧元素，这使得被动恢复能量增强，更是解锁了自动修炼！

    “如今的我，比同阶要多出一倍的能量上限！”姜泽感知着体内的情况，非常满意这次收获！

    姜泽有感觉到，如果再度施展闪耀之矛，场面估计就要爆炸了！

    而这要是不控制好威力，全力一击下来的话，一个小点的星球都要被造成永久的大范围损伤了，甚至是残破！

    “明天，就是宣战南半球虫群的日子！”姜泽看了看时间，再看了看苍穹。

    太阳联盟的部队估计在明天中午到达，想到此，姜泽不得不感叹。

    前世天蓝星联邦花了百年占据和发展太阳系，自己短短两个多月时间，就已经快要达到这一步了。

    拿下木卫二不光是木卫二，而是它所带来的能影响整个太阳系的格局。

    就像多米诺骨牌的连锁效应一样，这将使姜泽将正式打开入主太阳系的局面！

    “对了！”姜泽心念一动，运转燃怒诀，开始简化它的使用方式！

    一夜很快过去。

    一大早，姜泽起身，便是查看建设部在南北界限处，建造的第三营地的进度！

    建造开始到如今才两天时间，但近进度就像脱缰的野狗，根本停不下来，建设部玩家的肝力，超乎了姜大领主的想象，农民工都没这么拼，简直个个都是劳模典范。

    愣是两天造了个这么大的要塞城市，千米厚高的城墙，如同天埑，如果以第一视角站在城墙前看去，那种宏伟和震憾的感觉，是无法用言语道出感想的！

    大清早上，第三营地广场，人声鼎沸，各种叫卖、摆摊、求组队的叫喊声连绵不绝。

    这个广场比第二营地都还要大，第三营地是威仪轩以及军方大佬商量的结果，在冰川之地要塞的基础架构上，比例再度扩大了一倍，规模十分惊人！

    这让姜泽一眼看去，不得不佩服华夏人的基建力量！

    姜泽在关注第三营地的同时，也看到了太阳五大联盟的势力部队也纷纷到达。

    随之而来的还有联邦第四军队。

    当各方势力看到第三营地的规模时，不禁有些赞叹它的规模与科技形象。

    甩了他们文明主城好几条街！

    光辉首脑通过远程画面观察到后，当即与姜泽洽谈建设城市的计划，姜泽当然是甩手丢给建设部了，让玩家们自己接单，自己白拿五成收益！

    随即便来到广场上，召集了所有玩家！

    广场上，近十万玩家已经齐聚一堂，黑压压一片。

    “今天应该就是拿下木卫二的日子吧？”

    “啧啧啧，这两天我可是变强了不少，我这次定要大杀特杀！”

    “去去去...才D阶的萌新，不当炮灰就不错了，杀个锤子！”

    “哎，咱们科研部去不了，哭泣....”

    玩家们议论了一番，就全部看向了姜泽。

    “今天，将是我们讨伐木卫二虫族的最后一次大规模战役，从今天起，木卫二的主人，将属于我们玩家文明！”姜泽淡淡开口道。

    “乌拉！”

    玩家们此刻激动的一匹，拿下木卫二后，就是星辰大海，到时候哪里都是新地图！

    “接下来，本领主将传授各位守护者，全新的一种秘术！燃怒诀！作为对北半球最终的超额奖励！”

    姜泽不废话，抬手就将燃怒诀通过天启将运转方法传授给了所有玩家。

    “卧槽，这是吸收减伤增加攻击的技能？？这么全面的吗？？”

    “玛德，等吸收能量伤害，并将其用以增幅下一次攻击，还能抵抗各种异常力量的侵蚀？”

    “妥妥的强大秘术啊！如果以后升到顶级，配合光铠，金身，咱们不就逆天了？”

    玩家们瞬间炸锅了！

    艹！

    这B游戏，每一次传授的通用秘术，都是这么逆天，前者是光铠，后者是燃怒诀。

    有了这燃怒诀，他们甚至在一定情况下，绝地反杀强敌，减少很多次必死局面！

    “除此之外，本宗主收获的C阶虫骨，各种装备已经打造完毕，锻造了全新的C阶大师杰作装备，各位弟子，都可以根据自身情况在贡献商店兑换！”

    姜泽淡淡开口，掌心一翻，就将之前锻造的装备，纷纷上架到了贡献商店。

