    时间一天天的过去了，红星农场目前主要的工作还是酸角糕的生产。

    运过去了一百万的货之后，大家都在关注着这些货的销量。

    杨定军早已回去了，他们的那些火锅店也开设了起来。

    其实，对于这事秦扬天是有着信心的，虽然种植药材还需要时间，但是，他早已把人派了出去进行采购，差不多算是把各地的配方中的药材都收集了起来。

    当然了，秦扬天暗中还在空间里面进行了种植。

    要知道下一步药材的需求量肯定很大，他也担心就算是老乡们种植了也不够用，毕竟现在大家都还在观望，不敢大力种植。

    杨定军其实回到了港城民之后，每天都会打电话过来汇报着他们的进展情况。

    今天杨定军再次打来了电话：“老板，酸角糕的销售非常不错，大家对于从你们那里引进的产品都感觉到好奇，我们展开促销之后，购买的人很多，许多孩子和女人都喜欢这种产品，估计这一百万的货要不了多少天就会销售一空，你那里可得准备一下，这次我们会多进一些。”

    秦扬天道：“你们可以向其它的国家也销售一下。”

    “已经在做了。”

    秦扬天还是有些担心口味的问题，害怕现在的港城无法接受这种酸角糕，现在算是放松了下来。

    “药膳馆子怎么样了？”对于这事，秦扬天同样是关心的，在他看来，这事做起来了，也是一个很大的市场。

    谈起了这事时，杨定军就有些小兴奋道：“老板，自从我们推出了火锅之后，每天都是爆满啊，你不知道，我们第一家的馆子做得并不算大，有二十个桌子，没想到的是都排队了，现在每一天都有一两百桌的销售，又有九家馆子要开业，到时全港城都有着我们的药膳馆子，我估计每天这十家的馆子就有上千桌的销售，那两万多袋估计也要不了几天就销售一空了，不仅是这样，一些人也在询问是否可以购买回去自己做，我感觉这事绝对也是一个大的市场。”

    “你们可以走正常的渠道来订货。”

    杨定军笑道：“我们已经在研究到其它的国家和地区开馆子的事情了。”

    秦扬天道：“你们要有一个规划，看看每月有多大的销售，我这里也好准备。”

    “老板，我有一些担心，就是害怕其它的人也学着我们搞这种药膳的配方。”杨定军把自己的担心说了出来。

    秦扬天笑了笑道：“你放心吧，我们的产品绝对不同于其它人的产品，我们有着自己的一些独特的配方，他们仿不出来，只要吃了我们的配方，他们就不会去吃其他人的药膳。”

    杨定军完全不知道秦扬天为何有那么大的信心，还是没有询问。

    秦扬天却是自己知道自己的事情，那些收购来的药材都会放到灵气的空间里面一段时间，更是在其中加入了一些灵气空间里面的药材，所以，效果并不是一般人能够弄出来的。

    秦扬天有信心就算是其它的人搞成一样的配方，同样也是无法有自己有那种效果。

    正在想着事情时，李云成的电话打来了，开口就笑骂道：“你小子真的能够折腾，没想到到了那么远的地方也能够出口创汇！”

    秦扬天也是笑道：“我也没有想到是这样，开始时也只是想帮这里的人一下，你没看到，到处都是酸角，就那么扔了真的可惜，我就试着了解了一下，这里的人就弄一种酸角糕，吃着不错，我就想着包装一下，肯定能够有市场，这不，斧头集团的人了解到这事之后就跑来了，一下子就订购了一百万的货，本来以为就这样了，结果，吃饭的时候又想到了药膳的事情，人家杨老板是有兴趣得很啊，一拍即合，就上马了药膳那个项目，刚才我接到了他打来的电话，说是他们的第一家药膳火锅店一开张就爆火啊，每天都是一两百包的用量，上次订购的那些药膳包估计几天就会用完，这还没完，说是还有九家店就将开张，如果是每一天一天一两百包的话，那可就是一两千包一天的出销量，上次他们拿出了两万多包，也就是一二十天的量了，他急啊，让我尽快的发货过去呢。”

    李云成还真的并不知道这事，听到之后也是有些震惊，问道：“真的是那么厉害？”

    “你可以问那些来吃了的人，他们吃了都说好，杨董事长更是说了，他们会开拓外面的市场，除了港城之外，还会在许多个国家开药膳馆子，到时用量会更大，还有，港城的许多人都想购买了回去自己炖，也是一个大的市场，他们打算把这东西放到什么超市里面去销售呢。”

    李云成消化了一下这些信息之后才说道：“如果是这样，那可不小的量啊，这东西可不同于其它的东西，是消耗品，用了就没有了，还得再买，这样一来，你们的生产能力能够跟得上吗？”

    秦扬天道：“就看他们扩大之后的情况了，我估计还是有些吃力的。”

    李云成道：“你搞出来的这两个产品我感觉都需要大量的种植才行，就算是那个地区酸角树的生长量大，却也还是不够，就更不用说需要大量的药材了，这件事情我感觉要专门的开会研究一下才行，最好就是搞一个药材种植园区和一个酸角树种植区才行，只是，这样一来，估计就会影响到粮食的种植，这还真的是一个矛盾的事情，不过，你提出的那种换取大米的建议我看还是可行的。”

    秦扬天听到李云成那纠结的情况，笑了笑道：“反正我这里本来的目的就是改善一下大家的生活，有一两百万的收入早已满足了，是否扩大规模，那就是上级的事情了。”

    李云成笑骂道：“你还真的是给我们找了一个事情来做啊！”话是这样说，他的心中还是高兴的，毕竟秦扬天做的事情是对国家有利的事情。

