    第53章 第二个拟态构装模板

    在接下来的几天时间里，江山一直待在炮台里，继续设计第二个拟态构装模板。

    只是这次的设计，江山把以前的想法全部推翻了。

    本来按照江山的想法，啾啾的第二个拟态构装模板，应该要往塔防阵地的方向打造，为以后建立培育基地做准备。

    不过啾啾在获得空间属性后，江山顿时将这个想法打消了。

    因为根据江山的观察，啾啾在空间能力的开发上，居然对开辟空间方面最有天赋。

    仅仅只用了三个多小时里，啾啾就开辟出篮球大小的内空间。

    至于其他空间能力，啾啾则是没有多少感觉。

    别说像三眼血鸦那样，能扭曲空间把敌人放逐了，啾啾连最基础的遁入虚空都做不到。

    按照江山的猜测，这应该与啾啾的实力有关。

    啾啾最少要突破到白银级，才能拥有遁入虚空的能力，等啾啾突破到钻石级后，就能扭曲空间放逐敌人了。

    所以经过短暂的思索，江山就决定推翻以前的设计，让啾啾的第二个拟态构装模板，继续往火力轰炸方向打造。

    至于以后的培育基地，直接建在啾啾开辟的内空间就好了！

    想好啾啾以后的发展方向，江山仅仅用了一个晚上，就设计出了第二个拟态构装模板。

    把手按在炮台上，江山通过宠兽契约，令自己的意识进入到啾啾的意识空间。

    “唉，也不知道什么时候能回去！”

    看着那熟悉的房间，江山摇头感慨了一声。

    天知道他们所在的大草原，是在地球还是在次元秘境，要是他们运气不好的话，估计这辈子都回不去了。

    “主人，主人，我们一定能回去的。”

    飞到江山面前，啾啾挥舞着小短手安慰道。

    那稚嫩的童声，让江山心情都好了不少，忍不住伸手把啾啾抱到怀中：“你说得对，我们会回去的！”

    没有着急设置第二个拟态构装模板，江山坐到床上和啾啾聊了起来，直到二十多分钟后，江山这才进入到正题：“啾啾，使用拟态构装天赋吧！”

    有了上次的经验，啾啾这次只用了几秒，就将第二个空白模板凝聚了出来。

    “啾啾，把空白模板分成一万份！”

    把空白模板捧在手心，江山对着啾啾说道。

    这次，他准备弄个大的！

    “一万份？”

    在江山的怀里，啾啾直接就呆了。

    那两只小短手下意识挥了挥，仿佛在计算着一万份是多少。

    就这样，江山与啾啾再次大眼瞪小眼，让意识空间陷入到沉默之中。

    江山这时才想起，自己以前没教过啾啾数学。

    “啾啾，先把空白模板分成十份吧！”

    没办法，江山只能用啾啾能理解的方式，慢慢引导它分解空白模板。

    同时在江山的心里，已经决定等以后有时间了，就专门给啾啾开个辅导班。

    不求啾啾能成为学霸，但基础知识总要掌握吧！

    啾啾：“……”

    在江山的怀里，啾啾莫名打了个哆嗦，让它下意识的往江山怀里钻了钻。

    “好的主人！”

    换了个舒服的方式，啾啾两只小短手挥舞，瞬间就把空白模板平均分成十份。

    如此反复四次，空白模板就分成了一万份。

    “这么小……”

    随手抓过几颗空白模板，江山额头露出几条黑线。

    这一万份空白模板，比弹珠大不了多少。

    就算使用巨大化天赋后，体积也就和啾啾本体相当，要不是啾啾有无限增殖天赋，江山才不敢玩这么大呢！

    倒是啾啾好奇的伸出小短手，不断搅拌着眼前的空白模板，直接把它们当成弹珠玩得不亦乐乎。

    “啾啾，先别玩了！”

    把手中的空白模板放下，江山对着啾啾说道：“把这些空白模板改造成三角加特林炮台！”

    “好的主人！”

    乖巧的把小短手收回，啾啾用意识改造起空白模板。

    对于啾啾来说，改造三角加特林炮台的难度，甚至还比不上从一数到一万。

    因为啾啾对三角加特林炮台太熟悉了。

    仅仅用了一分多钟，啾啾就改造好一份空白模板，那速度看得江山都有些怀疑人生了。

    并且随着熟练度的提升，啾啾的速度越来越快。

    等改造两千多份空白模板后，这个速度已经缩短到了八秒。

    等一万份空白模板，全都改造成三角加特林炮台，居然只花费了两个多小时，并且精神力也没有消耗多少，比当初的江山强多了。

    “主人，这好好玩啊！”

    啾啾开心的说道。

    两只小短手不断挥舞着，就仿佛发现了新玩具般，指挥那些炮台组合成各种形状。

    “好玩就好。”

    脸上露出微笑，江山揉了揉啾啾的脑袋。

    没有直接离开意识空间，江山陪着啾啾指挥那些炮台。

    等江山的意识回归本体时，啾啾已经掌握了三种组合阵型，在这方面的天赋远超江山预料。

    “吃的不多了，必须节约点才行。”

    看着书包里的肉干，江山相当不舍的拿出一块。

    不管怎么样，他最多只能再隐藏三天，不然他就算没有被饿死，也会因缺水活活渴死的。

    至于自循环水源，那东西可不是江山能接受的。

    当天晚上，江山让啾啾继续往地下挖，将那些挖出来的泥土吞噬。

    好在无限增殖天赋给力，虽然泥土的效果比不上花岗岩，但在量大管饱的情况下，啾啾的体积还是不断增加着。

    仅仅一个晚上过去，啾啾的体积就膨胀了一圈。

    时间匆匆，转眼三天就过去了。

    在江山快被饿晕时，啾啾的体积却翻了十几倍，体重达到了惊人的三千多斤。

    不过作为代价，江山他们所在的这片区域地下，所有泥土全都进入到啾啾的肚子里，最终导致那片区域发生了塌方。

    说来也是奇怪。

    在过去的几天时间里，江山他们这片区域里，居然没有任何次元魔兽路过。

    不然江山也不至于饿成这样。

    “啾～”

    当第三天的太阳升起，啾啾化作流光朝着远处飞去，寻找那些生活在大草原上的次元魔兽。

     

    (本章完)

