    “你相信一个人的灵魂，死后可以附在另一个人的身上，代替那个人活下去吗？”

    马车上，倾歌靠着车壁，隔着车帘，看马车前那道背影。

    蓝羽心一酸，迟疑了下，才点点头：“嗯。”

    “也许巧儿的灵魂，如今正在哪个人的身上活着呢。”倾歌又道。

    蓝羽依旧轻轻点点头：“嗯。”

    “蓝羽，你在敷衍我吗？”但她没有责备，连责备的力气都没了。

    “不是。”蓝羽摇头，“转世重生，借尸还魂这种事，未必不存在。”

    所以，他真的不是敷衍。

    只是心里清楚，不管是转世重生还是借尸还魂，巧儿不在，也是真的不在了。

    楚倾歌没有再说什么。

    目光越过他，看着前方。

    队伍依旧在前行，前方不远处，一道高大的身影坐在马背上。

    很萧索，很冷，却很孤寂。

    以前会有些心疼，现在……呵，只觉得讽刺。

    “蓝羽。”

    “公主请说。”

    她靠在车壁上，闭上眼。

    “你说，楚薇云身为南星的女儿，回去之后，荣华富贵享之不尽，她这辈子，是不是注定了会过得很好？”

    蓝羽心里很难受。

    可他不能欺骗公主。

    他低声道：“南星的女儿，就凭这身份，也足够让她一辈子风光无限。”

    “所以，恨啊，为什么坏人总能好好地活千年，而好人，就要一个一个被害死？”

    “公主，别想了。”蓝羽想安慰她，但他嘴笨，不知道该说什么。

    “你其实不用安慰我，我没你想象的脆弱，只是现在身子还没好起来罢了。”

    她长吁了一口气，绝美的脸上，依旧没有表情。

    所有的表情，都被藏在了眼帘之下。

    她笑得有些薄凉：“我只是在想，要怎么样，才能让她活得比死还痛苦？”

    那些，伤害过她，伤害过巧儿的人！

    所有的人！

    包括，那些所谓的身不由己的人！

    “公主……”

    蓝羽揪紧了缰绳，心里有些话一直在纠结，想说，却又不敢说。

    不说，觉得对不起巧儿。

    可若是说了，不管是风早还是公主，都会疯掉的吧？

    那些，被风肆灭口的大汉……

    最后，他的拳头，慢慢松开。

    不能说。

    这件事，就让它烂在自己的心里吧。

    可谁知，马车里的楚倾歌，却忽然淡淡道：“不管风肆查到什么，都让他烂在肚子里，别在风早面前提起。”

    “公主！”蓝羽吓了一跳，猛地回头看她。

    公主，她……她知道？

    “我什么都不知道，只知道，巧儿不会无缘无故杀人，她若是这么做了，必然有让她疯狂的事情发生。”

    巧儿看似很柔弱，可却是最坚韧的。

    她能忍，从来都能，而那些逼得她无法忍受的事情，必然比大家能想到的还要不堪。

    有些仇，她自己慢慢报就好。

    风早……就让他好好过自己的日子吧。

    那男人，也是怪可怜……

    “公主，我、我敬佩你！”

    她猜到！她竟什么都猜到！

    她不仅聪明睿智，天赋异禀，还冷静沉稳，能人所不能！

    “公主，这辈子，我定会对你忠心耿耿，至死不渝！”

    ","hascontent":1}}

