    与此同时夜叉（李仙雪）和紧那罗（王天云）两人要安静的多。

    两人只是在马不停蹄的赶路，不过王天云目前的心情倒是极为舒畅的。

    对于接下来的战斗，他很放心，毕竟他很相信自家少爷的眼光，既然林陌让他和夜叉前去，自然代表两人有解决那一队万柳商会成员的实力。

    说来也是，王天云自小在家族修炼，直至被那少族长所欺，经历了一生中最黑暗的一段时光，直至遇上了林陌。

    不过接下来的天木域一战中，自己每天的神经也是被崩的紧紧的，唯恐自己的失误导致少爷的计划无法成功，还好最后一切圆满完成。

    但紧接着林陌又被淮阴剑阁下达了必杀令，自己逼不得已只能孤身一人前往唯我道宫等候林陌，当时的他无比痛恨自身的弱小，无法为少爷增添一份助力，反而成为了累赘。

    直至自己在少爷的推荐下加入了唯我道宫，并有幸成为了琴魔师傅的弟子。

    没有人知道在那枯寂黑暗的幻境中，王天云是怎么度过的。

    他知道自己无论是自身的资质还是这几年浪费的时间，已经让他无法与同龄人相比，更何况是与天骄并列。

    但他无比清楚，只有自己成为天骄的一员，才能帮到林陌，才能贡献出自己的一份力量。

    所以那长久的孤寂反而使他更加强大，在黑暗中他一遍一遍的练习着琴魔师傅交代的任务，琴魔琴魔，虽有琴字，但是这一脉是以音律称雄的，他要掌握的不仅仅有琴，凡是世间存在的乐器他至少都能达到精通的程度。

    直至不知过了多久，王天云终于达到了琴魔的要求，但他清楚这些还远远不够，他需要付出常人百倍，千倍，万倍的努力，才能追赶上那遥遥领先的一众天骄。

    接下来的时间就是他在忘忧山苦修的日子，他知道忘忧山很美，但他却没有时间去看那璀璨的夜空，去看那雄伟的瀑布，也不能感受走在竹林间的那一抹微风，他没有时间，一分一秒都没有。

    一直到林陌找到他，递给他那代表着紧那罗的面具时，他知道自己的机会终于到了，他终于能为林陌展现出自己的价值，在林陌走后，王天云兴奋了很久，当夜他久违的没有去修炼，而是选择静静躺在草地上，欣赏着当夜的星空。

    也就是那一天，他的音律境界终于突破了一层，可以去弹奏那些能够用于实战的曲目。

    今天与八部众的会面，他证明了自己，至少其他五人，不会否认他自身的价值，他就是紧那罗。

    骑着黑马，踏在辽阔的平原上，呼吸着新鲜的空气，王天云原本一直紧绷的神经终于完全放轻松。

    他也不过只是一个二十多岁的青少年而已。

    这时一旁的夜叉（李仙雪）打断了他的这份心境说道“到时遇到那伙人，我先出手，若不能一击必杀，你以音律幻术助我一臂之力即可，虽然重塑三境第二境塑骨期的武者有些麻烦，但是拼着轻伤的代价，我还是能在短时间将其解决。

    最重要的是，不能让在场的任何一人逃脱，对了，到时杀人的场景可能会血腥一点，希望你能承受得住吧。”

    说到这夜叉下意识的舔了舔嘴唇，她也有一段时间没有杀人了，因为最近江湖上过于风平浪静，她只能不断地克制着自己的这股冲动，不过还好，还好，一会终于可以痛痛快快的感受下血液的滋味了。

    紧那罗（王天云）看了看夜叉，虽然有斗笠和面具的遮挡，但其露出的一双眼睛，已经表露了她此时处于极度亢奋的状态。这种神情王天云见过，见到过很多次。

    那是自己在天木域时，修炼了林陌给的残缺版《观天都想法》的伙伴们，他们每次杀人前都会露出那种神情，被杀意所掌控，完全沉溺于执掌别人生死的快感中。

    只不过面前的夜叉好似略有不同，自从自己修炼了琴道以后，对于别人情绪的感知也更加敏锐。

    夜叉好像是在把杀人当做一种乐趣，他不是被杀意所控，而是完全出自本心。

    想到这王天云不由头皮发麻，深吸了几口气后说道“好的，我知道了，有我在不会放跑任何一人，你到时尽管动手就是。”

    夜叉（李仙雪）侧着脸看了看紧那罗，直至紧那罗不自然的避开目光，她低声喃喃自语道“果然，这个世界上只有一个林陌，所有人知道我的本性时，恐怕都会和这紧那罗一个反应，不，这个紧那罗的反应还算好的。

    其他人怕不是直接把我当成一个怪胎，吵着嚷着会把我烧死吧，也只有林陌依旧能像看待平常人一样看我了。

    可惜，越是这样，我越是兴奋，越是想要杀掉你，这该怎么办

    没想到当时以杀意为引而突破到先天大圆满，不仅没减轻这方面的冲动，反而越发严重了。”

    紧那罗（王天云）看到夜叉收回目光，眼中的亢奋也已经消失，反而陷入深思，他也不敢打扰，只能老老实实的跟在后面，向着地图标示的地点而去。

    两人一路上再没有交谈过一句。

    林陌没有前往风云城，反而回到了地府中。

    直接叫来了牛头马面二人，在二人耳边低声说了几句后，二人点了点头便各自离去。

    随后林陌通知卞城王（皇甫凌天）前来商议地宫一事。

    卞城王一进入林陌在地府的府邸就抱怨道“林大少爷，地宫的事情不能再拖了，你还没决定好在哪里开启吗，到时无论是血祭，还是其他的布置都需要时间啊！”

    林陌看他这般神情，反而不急着回答，慢条斯理的回到大厅，坐在座位上，顺手沏了一壶茶，直至看着卞城王头上都快急的冒烟了才说道

    “地点我已经决定了，大霆皇朝，金霆域，金霆城，地宫开启就在那里好了，你事先和大霆皇朝的皇室大好招呼。

    还有最近其他地方乱的很，别让地宫的消息传播的太快，控制在大霆皇朝境内即可。”

    卞城王得到准信，也不管林陌究竟什么打算，只要确立了地点就好，茶也没来得及喝一杯，便火急火燎的离开了。

    只留下林陌气定心闲的望着杯中漂浮的茶叶，自语道“过了这么久，之前的仇也该报了。”				

