    <!--go-->

    “阁下若是已经看够了，就请站出来吧。”

    擦拭着手中微带青绿色的剑身，然后张烈注视向金安老道隐身藏匿的方位，这样说道。

    刚刚一剑，自身也是尽全力的。

    三阶后期野猪王皮糙肉厚防御惊人，但它先是召唤风系法术遮掩自身形迹，被张烈以近紫府境境界俯览直接堪破，投入隐身于风柱中，汇聚全力，身心合一一剑斩出。

    这一剑的斩杀中，不仅仅用了踏云绝影中的踏云式法门，更与野猪王自己的冲锋力量相结合，才出现一剑枭首的效果。

    也因此，极大震慑隐藏暗中不安走出的金安老道。

    “道友当真是好剑术，老道佩服佩服。哦，老道是雾山金家家主金安道人，这次前来本是想诛除盘踞于此的妖兽，没想到道友先行一步了，老道这就带人下山，还请道友见谅多多包涵。”

    金安老道筑基四层筑基中期修为，严格意义上讲身份地位都是比张烈更高的。

    然而他这一番话语下来却把姿态放得极低。

    这样一来，除非是穷凶极恶之辈，否则基本上都会放他全身而退。至于之前的隐藏窥视，却也是大多数修士都会做出的选择。

    张烈也是如此，见金安老道化作遁光向下，招呼着自己的那些亲族弟子离开，他也就没有再去理会。

    “南域炎洲的修士，凶悍与胆色都要超过我所见过的北域修士，当然，也可能是我困居于南越，未曾见过真正北域修士风采的原因。至少南越修士大多数筑基是不敢独身一人带着一些练气后期晚辈，围杀三阶妖兽群的。”

    其实北域寒洲北方的修士，整体素质平等甚至可能还要超过南域炎洲修士，因为北域寒洲北方有巫族、海兽、草原修士，而靠近南洲的南越一地，则算是正在开发中的相对后方。

    而南域炎洲南荒百宗全部都要与妖兽厮杀，几乎没有后方一说，因此在张烈的视角下，南域修士平均素质自然要比北域修士强出一筹，这却是地域视角局限。

    选择山顶上一处较好的位置，召出一张三阶上品的高级石府符，向其中注入神识法力。

    高级石府符扩散着灵光，融入到山石当中很快就改易山壁土石：

    石灯、石桌、石凳、石窗，石床，甚至于石傀儡仆人，各种基础布置很快就一应俱全。

    张烈一口气将灵符之力激发殆尽，然后施以土属法力进行洞府加固，让它固化下来。

    这样一来，虽然不能居住上百年，但是几十年的时间内，这处洞府都是相对稳固的，而自己未必会住那么久。

    之所以占据这处灵脉，是不想无谓的浪费消耗灵石，基础吐纳的话张烈独身一人一座三阶中品灵脉足够用了。

    潜修，出售身上的灵药，同时彻底确认，自己身后没有跟随着的尾巴，这就是张烈暂定的目标。

    月余之后，玄藏山四周云雾笼罩翻滚间，大日东升，张烈盘坐吐纳于峰顶，随着气机牵引，本能地双臂大张，近乎贪婪得将先天紫气，混以玄藏山灵气融入自身体内，增加增厚自身神识法力。

    这几年时间，张烈法力增长之速快得有些不正常，这是因为他是恢复，而不是修炼。

    就算恢复到昔日筑基四层境界，由于道法境界的提升，张烈的修炼速度还是会远远快于正常的四灵根修士，获得一名紫府修士的全部道法心得后，在体悟上，张烈对于紫心大法已然做到了然于心。

    基本上在紫府境界前，不会再遇到大的瓶颈阻碍了。

    “呼…”

    良久，张烈缓缓将心神收回，长出一口浊气。

    恰在此时，一阵微微的颤鸣声响起，张烈眉头一挑，一块仿佛玉牌一样的物品便飞悬于他面前，这是控阵玉壁，之所以会发出颤鸣玉音，说明自己设置于玄藏山四周的护山法阵被人触动了。

    只是此时此刻玉壁微震而不裂，说明护山法阵仅仅只是被触动却并未受到攻击。

    “是何人来此，扰我清修？”

    虽然疑惑，但张烈并没有自己飞遁下去的打算。

    思索片刻後，他將一道法诀打入到玉壁當中，笼罩于玄藏山四周的雾气顿时因此流动，现出一条山道。

    这座护山阵法仅仅只是座简易阵法，防一防凡人与山间野兽尚可、一二阶的妖兽勉强也能迷惑，但是对与张烈同阶的存在就没什么作用了，因此张烈也不介意有修士入阵。

    他闭目思索着修行上的体悟，盏茶之后，有一名圆脸微胖，一团和气的筑基境蓝袍修士飞遁上山。

    “兰芝坊管事杨山月拜见道友，些许拜山薄礼不成敬意，还请笑纳。”一邊言说着，杨山月一边以双手奉上一只锦盒。

    张烈接过之后，打开锦盒，只见里面半数放置着灵石半数放置着丹药，丹药上面刻印着兰芝坊的标识，说明以兰芝坊的名誉作保，丹药绝对安全，这是此界坊市惯用的手段之一。

    “道友此次前来，所为何事？”

    出手便是价值数百灵石的灵石与丹药，这份拜山薄礼已经不薄了。

    “其实也没有什么事，只是我家公子听闻盘踞玄藏山已久的妖兽被道友所斩，因此在半月之后专程设宴请您赏脸，同时按照玄月教的规矩，每斩杀一头三阶妖兽都可以在附近坊市领受一笔灵石，公子请您顺便收下灵石，若是逾期过久这笔资源就白白浪废了。”

    “多谢杨道友提醒，半月之后，石某定然前往赴宴。”

    这件事情，张烈还真是不知道，他毕竟返回南域洲未久。眼前之人此次前来拜山，字字句句都是从自身的利益角度出发，让人不好拒绝。

    不过在张烈而言，也是没有必要拒绝，就算手中暂时不缺灵石，也没有谁会嫌自己手中的灵石过多。

    “兰芝坊的公子？徐家徐锦程？据说此人正在与自己姐姐争夺徐家家主之位，半个月后过去看一看，若是不讨厌就帮他一把，我在此地扬名之后再借闭关返回家族，现在这个身份也许以后还能用得到。”<!--over-->

