    小二鲜蔬上线以后。

    云宗泽特地把小二鲜蔬的全线产品全都买了一份，然后又从超市买了皇家安达的所有产品，用两者来做对比。

    他发现小二鲜蔬的果蔬，虽然并不会比皇家安达的产品有什么特别优胜的地方，可是生吃起来的话儿，口感的确比皇家安达的更好。

    他一开始怀疑这会不会是自己的错觉，所以又找了为他做家务的保姆，让保姆也吃了一下。

    他没有把了两份果蔬究竟哪家是哪家告诉保姆，纯粹让保姆自己用舌头做出评价。

    最终，保姆选择了小二果蔬这一边。

    这样的实际评测结果，让云宗泽的脸色一下子就沉了下来。

    他原本以为同样是温室果蔬，皇家安达的产品并不比小二鲜蔬的差多少。

    可没想到，真的有差。

    这让他很疑惑，究竟是为什么，难道真的因为小二果蔬的种植技术更厉害吗？

    后来，还是保姆的话儿提醒了他：“云先生，我觉得这个更好吃，最主要是因为它好像更新鲜一点，您看看这个番茄，就好像是从树上刚刚摘的，吃起来特别爽口香甜。”

    新鲜……

    没错，就是新鲜！

    云宗泽想到了两家的销售模式，这决定了他们在“新鲜”程度上的不同。

    小二鲜蔬每天配送，直接从温室进入店面，最多一天时间。

    而且他们进行运送的车子都是特别定制的，带着不同温度的冰柜车，这样就可以让不同的果蔬，存放在各自最适合的温度环境下。

    然后从店面到顾客的手里，最多也就是一两天的事情……甚至当天就可以卖出去。

    所以，小二鲜蔬的果蔬从温室出来，再到顾客手里，不超过两天。

    在这样的条件下，他们的新鲜程度，当然更好。

    而皇家安达不一样，他们的果蔬是要先交给渠道商的。

    每一个渠道商的流程都不太一样，有些可能会把货物压在手里久一点，有的可能会快一点。

    总之，不管怎么说，就算是效率最高、速度最快的渠道商，也不可能在一天内就把渠道商送上架，更不用说两天内把果蔬买到客人的手里了。

    正因如此，在新鲜程度上，小二鲜蔬可以说是完胜皇家安达，一点疑议都没有。

    想明白这一点后，云宗泽感觉到有点沮丧。

    他本来对皇家安达的产品是信心满满的，觉得牧雅林业所谓的温室技术再厉害，也只是吹出来的，不可能比荷蓝人的更厉害、更成熟。

    可是现在看来，小二鲜蔬的温室种植技术，真的一点也不必荷蓝人的差，甚至更强。

    只从这一点来说，就让云宗泽觉得自己之前辛辛苦苦把荷蓝人的技术引进过来，变得有点毫无意义。

    而且，由于销售模式的不一样，皇家安达的产品居然被小二鲜蔬的产品在品质上拉出了一段距离，这就等于是输了。

    偏偏这种销售模式上的差异，他什么也做不到。

    皇家安达的管理权在荷蓝人的手里，他们不会同意走像小二鲜蔬一样的销售模式。

    因为这样太冒险了，而且会产生额外的一大笔投入，荷蓝人也接受不了。

    这就让云宗泽有点巧妇难为无米之炊，实在是束手无策。

    这几天，他一直在推动皇家安达的产品在电商平台上架的事情。

    荷蓝人基本上是整件事情最大阻力的来源方。

    云宗泽实在有点搞不懂荷蓝人的脑袋，不明白他们为什么这么顽固。

    他们觉得在电商平台上架产品，会让他们是去主导，从而使得整个项目不受控。

    云宗泽对此实在有点无语，以他们现在情况，想要线上销售，不和电商平台合作，难道要像牧雅林业一样，自己运营一个平台吗？

    荷蓝人方面似乎觉得自己运营一个平台也不是不可以的，不过他们不愿意出钱，看样子是希望中资这边自己筹钱弄，他们坐享其成。

    这根本就不可能，一个平台大搭建根本不是一朝一夕的，云宗泽就算能掏出钱来，也不愿意扔到这里来。

    同时的，阿力网络方面还提出要求，希望皇家安达到抗州投资，建造一个新的大型温室项目，这样才能让皇家安达的果蔬产品更好在线上销售。

    云宗泽很明白阿力网络的这个要求究竟是出于什么考虑，皇家安达远在西北，而阿力网络在东南沿海，两者想要结合在一起，光这个距离有点远了。

    而且，阿力网络的线上销售是针对这整个夏国的，皇家安达的这点产能，根本满足不了阿力网络。

    因此，双方想要合作，皇家安达必须让自己尽快“长大”。

    之前的这个温室项目都还没回本呢，现在又说要建另外一个，吝啬的荷蓝人根本不可能答应，所以事情也就僵下来了。

    说白了，荷蓝人不会继续增加投资，属于不见兔子不撒鹰的做派。

    这样一来，皇家安达在电商平台上线的事情，没办法继续向前推进，云宗泽现在觉得自己像是被困在米缸里的老鼠，进退不得。

    ……

    另一边，牧雅林业方面一直收到阿力网络的联系，说是希望能够获得他们的温室种植技术的专利授权。

    对于阿力网络的请求，牧雅林业很坚决的拒绝了。

    自从打算自己做温室果蔬的项目，陈牧就决定了以后不会把温室技术向外授权。

    尤其是准备用他们的温室技术来种植果蔬的授权请求，他们都会拒绝。

    只有种植药材，他才会同意。

    而且，律师会在授权书上注明种植的范围，以便于对方如果一旦违反授权，立即打官司。

    不过看起来短时间也不会有人来询问温室种植药材的事情，他自己的药材都还在种呢，估计等种出来了，见了“钱”，才会有下家。

    陈牧抱着女儿小灵芝，在自己的药材温室里转悠着。

    小灵芝已经正式取名了，叫做陈羽馨。

    这个名字是陈牧翻了好几天的书以后取的，据说古代会用带有香气的羽毛做成旗帜，象征女性的富贵和强大。

    女医生和维族姑娘当初一听见这个名字，立即说这名字有点婊里婊气的，跟前一段时间老是往外冒的网红的名字类似，所以坚决表示反对。

    陈牧对自己为女儿取的名字很坚持，他就是觉得这个名字好听，虽然看起来好像“俗”了点，可其实还是不错的。

    正巧外婆不懂这些网红不网红的，听见“羽馨”这两个字，也觉得很好听，所以事情就定下来。

    为了这事儿，女医生和维族姑娘瞪了陈牧好几天，强烈控诉他的审美有问题，说是下一个孩子，不论如何也不让他取名了。

    陈牧不管，他就是觉得这个名字好。

    随着小灵芝一天天的长大，陈牧越来越喜欢这孩子了。

    这孩子的小眼圆溜溜的，里面没有一点杂质，非常灵动，一看就带着一股子聪明劲儿……

    ……像他！

    最重要的是，这孩子的身体特别软乎，抱起来肉肉的，手感比抱她妈还要好，所以陈牧一有时间喜欢抱着她乱转。

    这件事情也招来了家里三个女人的一致埋怨。

    外婆说：“孩子还小，别一天抱着她往外走，吹了风感冒怎么办？”

    维族姑娘这个亲妈说：“你别老抱着孩子，把她抱习惯了，一天到晚要人抱，以后就难伺候了！”

    女医生这个小妈说：“你抱她出去别老是让人看她，她还是孩子，得多睡觉才能长大的。”

    陈牧不管，平时就爱抱着这孩子瞎转悠。

    他看过书，女人十月怀胎，和孩子天然联系得比较紧密，就如那句话所说的，孩子是娘身上掉下来的一块肉。

    而男人和孩子建立联系，是在相互接触中形成的。

    他回想起来，一开始看见这皱巴巴的孩子，心里虽然高兴，可却谈不上有多爱。

    直到现在天天待在一起，这一份父女间的感情才一点点的建立了起来。

    来到种植灵芝的种植区，陈牧找到一棵已经长成的赤灵芝，一把摘下来，然后塞到女儿的手里，逗趣道：“你看，这就是爸爸种的灵芝，和你的名字一样，喜不喜欢？”

    小灵芝肉肉的小手抓过那灵芝，虽然有点抓不太稳，可还是抓住了。

    她一抓住以后，第一时间就把灵芝往嘴里塞。

    因为动作有点笨，塞不到嘴里，戳了自己的小脸几下，才终于稳稳的塞进去。

    然后口水就这么沿着灵芝淌下来，淌到脖子上的小围脖上。

    “哎呀，你真脏！”

    陈牧给孩子抹了一把：“什么都往嘴里塞啊，你又没有牙齿，咬得动吗？”

    小灵芝不管，就这么吮啊吮的，口水一直淌。

    陈牧看了看自己的药，发现好多都长好了，看来新的一批药材又可以开始收获。

    之前刘大海和莫三山来看过他的药材，都说他种得好，还说以往就算在药材市场里，也没看到过这么好的东西。

    “我觉得老板你应该主力种药材，绝对比你弄什么果蔬赚得多。”

    这是莫三山的原话。

    他一边说，还一边自己动手摘了好几棵赤灵芝回去，说是看得口水流，要拿回去补补身子。

    “老板，我觉得我们真的可以试试，既然自己都开始种药材了，要不我们索性去找一些医研机构买几条配方，试着把这些药材加工销售怎么样？”

    刘大海显然脑子更活络，看了陈牧的这些种得这么好的药材后，立即就有了新的想法。

    小武对陈牧的“老板”称呼，现在已经传遍了整个牧雅林业。

    人人对着陈牧的时候，都喊他“老板”，就连像刘大海、莫三山这种年纪比他大的人，都这么喊。

    有时候甚至左庆峰也这么喊，“老板”在牧雅林业已经成了他的专代。

    听见刘大海的话儿，陈牧想了想，觉得还是可行的。

    本来他种药材，主要是给外公外婆补身体的，专门按着那些药膳的单子来种，药膳里需要什么，他就种什么。

    搞了这么一段时间以后，他一边自学，一边找专家询问，对许多药材的特性都有了一定的了解，所以手底下的这些药材也越种越好。

    当然，只要有活力值加成，他不管种什么都能成的。

    可他不希望弄得太“过分”，所以还是正常操作，再辅以活力值，这样才是真的低调大气上档次。

    因为种出来的药材越来越多，他现在除了给外公外婆补身体，大部分还拿来送人。

    如李易老爷子，如成老爷子，如省里的主管领导，从前X市思维的大领导……反正送的人不少，反响非常好。

    他的药材在辅以药膳，现在在一定的小圈子里面，已经有了那么点“名气”。

    对于年纪大的人来说，一些小毛病肯定是有的，例如什么睡眠质量不好啊、腿脚疼痛啊、咳嗽气喘、肠胃不适啊……之类的，都是常见的老人病。

    可是陈牧的药材和药膳，针对这些老人病非常有效。

    只要有幸获得他的赠送的人，吃了都立即有所好转，神得不行。

    最要紧的是，有些人吃过他的药材和药膳后，本来以为只要照着药膳方子自行买药，然后一样吃起来就好了。

    可没想到根本不是那么一回事儿，没有了陈牧送的药材，药膳方子完全就不起作用。

    所以，现在每个月都等着陈牧的药材嗷嗷待哺的老人越来越多，陈牧也不得不一再扩大自己的种植产能。

    如果继续这么扩大下去，还不如索性大规模种植呢，然后用它们来加工成药膳商品，推向市场。

    就如刘大海这时候建议的，可以尝试去一些医研机构，买几条方子，然后按照这些方子来调整生产线，加工药材。

    这或许还是很有搞头的……

    陈牧想了想，点头答应：“刘大哥，好，方子的事儿我去问问，阿娜尔在这方面认识的人比较多，应该能找到资源的。”

    刘大海很高兴，陈牧种植药材的本事他比谁都清楚。

    只要陈牧愿意把他种植的药材交给牧雅药业来做，不愁做不起来。

