    “范少，您怎么来了？您知道他们航空集团欺负我了？呜呜呜，我都坐上飞机了，又被他们给赶了下来！呜呜呜！”

    小慕也不觉得尴尬，双手揉着眼睛不去看范思明，一个人继续哭诉着说道。

    “坐下说！”

    范思明冰没有说别的，指了指沙发，淡淡的说道。

    就在小慕被航空公司的人劝留下来的时候，她是紧张的，总以为是事情败露了，当时的她还很感激和她一起共事的女人，只是后悔自己行动迟了一步，跑不掉了。

    但是范思明的出现，让小慕觉得事情还有转机，她以为范思明什么也不知道，他的到来就是过来给她伸张正义的。

    “怎么突然离开了？”

    范思明淡淡的问道。

    本来就对小慕已经心生怀疑的范思明，得知小慕突然离开，他更加怀疑小慕了。

    小慕心里咯噔了一下，这个问题有点突然，但是为了伪装，她挤出笑容，尴尬的笑了一下，说道，“呵呵，这不是G国那边几个同学嘛！我寻思着在这里没有事情干，还不如回去找她们几个玩！也就是一时兴起！嘿嘿！”

    “没有别的原因？”

    范思明面无表情的看着她，问道。

    “别……的……原……因？没，没有！”

    小慕不敢再和他对视，说话也是支支吾吾！

    “听然住院了你知道吧？”

    “……范少，我前天和沈奶奶还过去看了姐姐，看到姐姐没事，我也就放心了！”

    小慕说话间，只觉得胸口突突突的，狂跳不止，感觉那颗心马上就要跳出来了一样。

    “是这样的，你要是去那边没有别的事情，就先留在这里吧，她现在需要人照顾，陌生人她也不想用，想着和你玩的不错！”

    “是，是吗？呵呵，可以啊！姐姐能把我当成自己人，我很幸福！可以照顾姐姐也是我的荣幸！”

    听到范思明的话，小慕这才放松了一点点，嘴角微微抽搐了一下，说道。

    安全坐在了范思明的车里，小慕的那颗心才算是缓缓落下。

    她觉得刚刚太激动，想的太多了，还以为是被警察那边发现了什么呢！

    这没有见到警察，还被范思明给接回来了，小慕觉得自己还是比较有面子的，在时听然这里也获取了信任，看来这也算是她的高光时刻了。

    想到这里，小慕不由得坐直了身体，理了理情绪，看向正在开车的范思明说道，“范少，咱们现在就去姐姐那里吗？”

    “对！”

    范思明淡淡的应了一声。

    “那太好了，其实我走的时候，还是有点不放心姐姐的，现在能照顾姐姐，我也很开心！”

    “……”

    范思明没有给她任何的回应。

    从机场到医院用了半个多小时，这一路上，小慕确实有点兴奋，但是范思明却是没有再理过她。

    对于小慕来说，范思明这样的冷漠，是正常的，和平常并没有什么区别。

    来到医院之后，小慕也是表现的特别积极，不是给时听然洗水果，就是陪她聊天。

    本以为照顾人是件很辛苦的活儿，照顾了几个小时时听然的小慕，觉得很是轻松，不就是陪着聊聊天嘛！

    时听然的饭菜都是有专门的人送过来的，小慕在这就是陪着时听然聊聊天，她给时听然洗了一次水果，时听然一个也没有吃。

    到了晚上该要休息的时候，小慕就去隔壁睡了，范思明要陪着时听然一起睡！

    躺在隔壁房间的小慕，一点困意也没有了。

    她看的出来，范思明和时听然很信任她，这样的话，之前的事情更不会暴露了。

    人家都说伴君如伴虎，她伴在范思明的身边，虽说有点紧张，但是兴奋无比，如果能长时间的陪在范思明的身边就好了，只是他们之间多了一个时听然。

    看来她还是要想办法让时听然早点离开范思明，她的地位就会得到巩固！

    “手中雕刻生花，刀锋千转蜿蜒成画，盛名功德塔，是桥畔某处人家……”

    就在小慕胡思乱想的时候，她的电话响了。

    小慕看了一眼，是她的搭档打过来的，小慕心里再次咯噔了一下，然后忙戴上耳机，这才接听了电话。

    “你顺利离开了吗？”

    电话那头传来女人的声音。

    “没有，我现在在医院里呢！”

    “没有？你没有去G国？你这不是自投罗网吗？”

    很明显，对面瞬间变得暴躁了。

    小慕听到这刺耳的声音，不由得皱了皱眉，有些嫌弃的说道，“你干什么？喊这么大的声音，不是我不想走，是走不了！”

    “你被发现了？”

    “没有！我还有事情，改天我会去找你的！先这样，挂了！”

    小慕说完之后，就挂了电话。

    她想，应该和那女人好好的谈一谈了，以后她能够成为范思明的妻子，还希望那女人能助她一臂之力。

    “砰！”的一声，刘巧梅把手机狠狠的砸在了沙发上，嘴里不由得骂道，“蠢货！”

    她精心设计，想要小慕赶快离开，这样的话，就算是警察那边有了线索，他们也会直接把矛头指向小慕，到时候小慕就是畏罪潜逃。

    那样的话，范思明肯定会不折手段的让小慕消失，就像她的女儿景雪怡一样，消失的无影无踪！

    可是，这个蠢货，却选择留下。

    刘巧梅只祈祷，这件事情不要查到她这里就好！

    现在她就是想逃离，也是逃不掉的，因为她没有钱离开。

    次日，范思明在照顾时听然吃完早餐之后，这才离开。

    “姐姐，你今天好点没？你想吃什么跟我说，我去给你买！”

    小慕坐在时听然的身边，笑着说道。

    时听然微微一笑，说道：“我什么也不吃，你就坐在这里陪着我就行！”

    半个小时后，小慕接到了范思明的电话，“下楼，我在楼下等你！”

    小慕万万没有想到范思明能够给她打电话，还在电话说出了这样的话，她的脸颊骤然一红，很是激动！

    “姐，我，我下楼有点事情！”

    “你怎么了？脸这么红？是不是哪里不舒服啊？”

    时听然看着着急忙慌要下楼的小慕，她忙问道。

