    楚云是完全没有想到，盗门的圣物竟然在江北！

    而且，还是在衙门里！

    这让楚云都有点惊讶了。

    楚云到了衙门的时候，叶倩倩也正好到了衙门。

    看着自己的宝马车，叶倩倩不由笑了笑：

    “我说楚总，你好歹也是一个大老板了，这借了车是不打算还了啊？”

    楚云知道，叶倩倩就是在开玩笑。

    她要是舍不得自己的车，一开始就不会借！

    所以，楚云也是十分厚脸皮地说道：

    “我凭本事借的，凭什么还？”

    看着楚云脸上那无赖的样子，叶倩倩顿时翻了一个白眼。

    这家伙！

    两个人一起向着衙门的办公大楼走去。

    “我们家老爷子给我说了说盗门的情况，现在盗门算是分成了三拨人！”

    叶倩倩边走边说，第一句话就让楚云微微一愣。

    三拨人？

    什么情况？

    盗门不是一体的吗？

    没有等到楚云开口询问，结果叶倩倩又来了一句：

    “还有一件事，盗门只是八大奇门中的一门，另外的七门也都不是很好惹！”

    这句话顿时让楚云微微一愣。

    八大奇门！

    这可是有点新鲜了。

    楚云前世的时候几乎是没有听说过八大奇门。

    要说武当少林这种正派，他是耳朵都听出了茧子。

    但是八大奇门还真是第一次听。

    两人到了叶倩倩的办公室，楚云对这里倒是轻车熟路。

    先是给自己倒了一杯水，然后顺手给叶倩倩也到了一杯咖啡。

    两人坐在了叶倩倩办公室的会客区聊天。

    “你刚刚说，八大奇门？”

    楚云喝了一口水，刚刚开车四个小时是一口水都没喝啊！

    正好十分渴。

    “这到底是怎么回事？”

    楚云有点懵，一个盗门，传承千年就已经让他有点惊讶了。

    没想到，竟然还有另外的七个。

    这简直有点突破了楚云认知。

    “八大奇门，实际上，并不是什么名门正派，是外八行的统称。”

    “这八门分别是，盗门，机关，兰花，蛊门，红衣，索命，巫门，还有千门！”

    这其中，机关门在明末，为了保家卫国，直接

    “要说起来盗门还真是其中最大的一门。”

    “盗门以前是十分散乱的，总体上来说，能够分为三个派别，第一个是专门偷那种富贵人家的钱，来接济穷人的，这种被人成为侠盗！”

    “第二种，是专门抢强盗的钱，黑吃黑，也被叫做是黑盗也称义盗！”

    “至于这第三种，就是人们常说的盗墓贼。”

    “这一派别是外人归于盗门的，实际上，盗门在唐朝之前，是不认这一派别的。”

    “只是后来，唐朝的传奇神偷妙手空空，以一人之力，将盗门整合，形成了现在的盗门三派！”

    楚云听着叶倩倩的讲述，眉头微微一皱：

    “那我们现在对上的是盗门的哪一派？”

    盗门竟然有三个派别，第三个还好说，这一派应该是不参与江湖上的事情。

    但是前两个，就不好说了。

    光是听名字，就知道，这前两个，不是那么好招惹的，侠盗还好说，但是和黑盗……

    “是黑盗。”

    楚云哦撇了撇嘴，这还真是，想什么就来什么。

    叶倩倩继续说道：

    “七十年前，我们叶家就已经是掌控了魔都的捕快一行，当时，宁家的宁老爷子，和我爷爷，刚刚认识。”

    “我爷爷当时是宁老爷子的徒弟！”

    这一点上楚云倒是没有听宁老爷子说过。

    而且，宁老爷子到最后，也没说他到底和盗门是怎么起的冲突。

    “当时宁老爷子是我们叶家的女婿，只是后来，老爷子不行丧偶。”

    楚云听得是目瞪口呆，好嘛，这上流社会的关系，居然这样都能攀上关系。

    “要说起来，我爷爷见了宁老爷子还要叫一声师父！”

    楚云这倒是能够理解。

    叶家的老爷子，今年也有八十五了，算起来，叶老爷子当年也才十五岁。

    不过，那个年头，十五岁就当捕快也算是正常的。

    毕竟叶老爷子当时不也是徒弟么。

    “当时，美术家协会的那幅西湖胜景图，其实也算是不义之财，这才被盗门盯上了。”

    但是，毕竟那事情没有什么证据，没人能够证明，那幅画就美术家协会的会长抢过来的。

    “战乱年头，查起来哪有那么容易。”

    “这样一来，这件事，衙门就不得不动手追查了。”

    “而且，当时美术家协会的会长，有军方的背景，也是不得已。”

    叶倩倩缓缓讲述着当年的事情，这些事情，都是呢叶老爷子告诉叶倩倩的。

    原来当年，叶老爷子和宁老爷子两个人，追查到了盗门的头上。

    盗门当时也只是弟子试炼，画很快就还了回去。

    当时，盗门和宁老爷子达成了协议。

    还画没问题，但是，宁老爷子不能供出盗门。

    没想到，宁老爷子被美术家协会的会长灌醉，翻找出了那一纸协议。

    盗门被军方的人围攻。

    损失十分惨重，从此，盗门就记恨上了宁老爷子。

    当然，当时的军阀头子，也一并被记恨上了。

    盗门的规矩是，只拿东西不伤人。

    这条规矩是妙手空空定下的，没有人敢违背。

    但是这不妨碍他们买凶杀人！

    这个就牵扯到了八大奇门中的另一门：

    “索命门！”

    “索命门？”

    楚云手中拿着水杯，看来当年的事情牵扯还真不少！

    “索命门祖师爷是专诸，要离，早先也是干大事业的，但是随着时代的变迁，索命门成为了拿人钱财替人消灾的杀手行业。”

    “杀手组织？”

    这么说，逆水流也是索命门中的一员了？

    “索命门算是杀手组织，但是和杀手组织也有一些不一样的地方。”

    索命门只杀不义之人！

    “也就是说，就算你给钱让他们杀一个大善人，他们也是不会接受的。”

    这倒是有点出乎于楚云的意料，索命门还有这一条规矩。

    不过，与人为善的人，本来也很少有人愿意买凶杀人吧。

    楚云这样想到。

    “所以，当年，盗门的人，花钱买凶，杀了美术协会的会长和那位军阀，但是宁老爷子，索命门却是不接这单。”

    楚云轻笑。

