    “王立春，你给姑奶奶滚出来，这一个月来，郑泽那小子天天给姑奶奶送花，是不是你这个小白脸给他出的主意！”手拎一捧山花，脚踩银色月光，一脸怒容的柳蝉儿一脚踹开了王立春的院门，冲了进去。

    听到院子里的动静，屋里正在唠嗑的张大勇、张二嘎以及赵平都跑了出来。一见到是柳蝉儿，张大勇就没了脾气，无奈的说道：“柳大小姐，俺家政委还没回来呢！”

    他已经见识了柳蝉儿的嚣张跋扈，虽然看不惯，不过这里毕竟是虎踞岭，不是八路的部队——在他心里，从来没有将虎踞岭独立大队看做八路领导的武装力量。不说别的，如果真的是八路领导的武装力量，能容许柳蝉儿这种嚣张跋扈犹如地主老财一般的人物存在么？

    对于柳蝉儿的泼辣，他早就见怪不怪了，同时也因为柳蝉儿，他更加佩服王立春了。在他看来，也就只有王立春这个曾经懦弱的男人，才能够忍受得了柳蝉儿的脾气，因为柳蝉儿的的泼辣和跋扈，经常都是冲着王立春来的。

    “他不在？”柳蝉儿眼珠转了一圈，半信半疑的盯着张大勇，“臭石头，你跟姑奶奶说实话，他真的不在么？还是他心里有愧，觉得对不住姑奶奶，躲了起来？”

    “俺家政委光明磊落，怎会对不起你？”张大勇也恼了，“你想想，你们虎踞岭这些日子来的变化，是不是俺家政委的功劳！再看看你们虎踞岭是咋对待俺们的，别的就不说了，只说……”

    “石头！”赵平到底是沉稳一些，连忙打断了张大勇的话头，“大小姐，政委他真的不再，他吃过晚饭就出去了，一直还没有回来，我们也不知道他去哪了。”

    “嗯，你叫赵平吧，四叔在我面前提起过你，我相信你。”柳蝉儿点了点头，转而又瞪了一眼张大勇，“臭石头，你今晚吃枪药了！”

    这一个多月来，郑泽对她的态度更加热情了，尤其是每天雷打不动从山上摘来一些鲜花送给她，让她烦不胜烦。在虎踞岭上生活了多年，又跟穆招娣接触比较多，柳蝉儿早已形成了泼辣率直的性格，对于什么鲜花浪漫之类的事情，没有半分兴趣。

    当初没有一口拒绝郑三炮上门提亲，并非是她转了性子，郑泽留在虎踞岭她也没有发对，也是另有目的。可是现在郑泽给她的感觉，就像一块狗皮膏药一般，怎么甩也甩不掉，特别是最近一个月来，天天来给她送花，她都不知道该说什么好。

    直至今日，无意中她从郑泽口中得知，送花的注意乃是王立春出的主意，也就是说王立春一直在帮郑泽讨好自己，柳蝉儿彻底忍不住了。大声的骂走了郑泽，拎着郑泽刚送来的山花就去找王立春了，她打算找王立春问个明白。

    可是王立春居然又不在，她只好离开，不过心中不甘，若是今晚不好好骂王立春一顿，她恐怕会睡不安稳。她是虎踞岭的大小姐，众匪对她向来都是众星捧月，因此随意找来两个人，吩咐了两句，没一会就有人替她打听到，王立春好像朝着后山虎眼泉方向去了。

    臭流氓，要不要这么没出息，天底下除了陈家妹子外，难道就没有女人了么！柳蝉儿银牙紧咬，想起这两天听来的，说是王立春心中挂念陈月雯，以至于鬼子将要袭山这么大的事情都无心过问，她心中愈发的恼怒了，继续拎着那捧山花，快步走向虎眼泉。…,

    刚来到虎眼泉附近，接着朦胧的月光，远远地她就看到虎眼泉旁边坐着两个人，看衣着应当是一男一女，居然相互依偎在一起，很是亲密的样子！

    臭流氓！虽然相距较远，而且只是一个背影，不过柳蝉儿仍旧一眼就认出那个男的就是让她咬牙切齿的王立春，而女人……难道陈家妹子回山了？

    心中有些不适滋味的柳蝉儿压低了脚步声，蹑手蹑脚的走了过去，慢慢接近依偎在一起的一男一女，终于认出了女子的身份：“五姑！臭流氓，你竟敢欺负我五姑！”

    耳边猛地传来柳蝉儿那清脆的斥骂声，王立春浑身打了一个激灵，几乎是条件反射般的从地上跳了起来，看到双眼喷火的柳蝉儿，刚张开嘴想要解释，柳蝉儿扬起手，就将手中的那捧鲜花甩到了他的脸上。

    穆招娣也被柳蝉儿的声音惊醒了，原本的醉意经过山风一吹本就退了许多，如今更是彻底清醒过来，慌忙从地上站了起来，脸上露出了慌乱的神色，笨嘴拙舌的解释道：“蝉儿，你误会了，我，他，不是你想的那样……”

    “臭流氓！”柳蝉儿哪里会听那么许多，早已被怒火冲昏了头脑的她径直朝着王立春冲了过去，一拳打在了王立春的腮帮子上，将其打倒在地，然后抡起拳头，就朝着王立春打了下去。

    “蝉儿你快住手，你误会了，你真的误会了！”

    王立春并没有反抗，只是缩成一团，双手护住身上的要害，任由柳蝉儿痛打，眼珠转个不停。听到穆招娣的解释，他突然开口说道：“招娣，你不用在骗她了。咱们又没偷又没抢，我未婚你未嫁，在一起有什么大不了的？我就是喜欢你，我还打算娶你呢！要是寨子不同意，咱俩就下山，天大地大哪里没有咱们容身的地方！”

    “你说什么？”穆招娣突然解释不下去了，一手沿着口唇，睁大了眼睛，不敢相信自己的耳朵，不敢相信王立春的这番话。

    柳蝉儿更加的愤怒了，手上加大了气力，大声的咒骂道：“你个臭流氓，让你欺负五姑，亏你还说你喜欢陈家妹子，如今陈家妹子不在，你居然勾引姑奶奶的五姑！姑奶奶今天要不把你打死，就对不起姑奶奶……对不起陈家妹子！”

    眼看柳蝉儿动了真火，穆招娣总算反应过来，连忙拉开了柳蝉儿：“蝉儿，你不能再打了，再打下去会把他活活打死的！”

    “姑奶奶就是要把他打死，这种臭流氓，留他在世上干什么，让他祸害别家闺女啊！”柳蝉儿一把甩开了穆招娣，却看见王立春趁着这个工夫，已经从地上爬了起来，躲到了一边，她猛一跺脚，冲着穆招娣嚷嚷道：“五姑，亏你之前还说你喜欢四叔，如今竟然背着四叔跟那个臭流氓勾勾搭搭的，你对得起四叔么！”

    “你知道个屁，李云彪那个蠢货不知好歹，枉招娣对他一往情深，可他心里根本没有招娣！”远处的王立春抻着脖子喊道，“像招娣这么重情重义的女人，世间难求，李云彪有眼无珠，我王立春可不会错过！我就是喜欢招娣，等回头打退了鬼子，我就向大当家提议，让招娣嫁给我！”

    “你住嘴！”穆招娣猛地转过身，冲着王立春大声呵斥，“你再敢胡说八道，看我不打死你！”…,

    “我听你的，你不让我说吗，我就不说好了。招娣你可千万别生气啊。”王立春小声的嘟囔了一句，闭上了嘴，一副老实听话乖宝宝的模样。

    他的声音虽小，不过柳蝉儿却听得清楚，只觉得心中又是一阵疼痛，怨恨的剜了眼王立春，一把抓住了穆招娣：“五姑，真没想到你会是这种人，当面一套背后一套，你之前不还说臭流氓不是什么好人，还提醒我小心他，不要被他的花言巧语欺骗么？可你呢，你却……我恨你！”

    柳蝉儿的话说不下去了，泪水无声的顺着脸庞滑落下来，不停的抽泣着，身形不住的颤抖，看着穆招娣的双眼中，闪烁着无尽的伤心和失望。

    穆招娣从未见过柳蝉儿哭得如此悲痛，不自觉停住了身形，看着柳蝉儿伤心欲绝梨花带雨般的模样，下意识的回头看了眼身后的王立春，然后转过头来：“蝉儿，你该不会是……”

    柳蝉儿忽然松开了穆招娣的手臂，后退了两步，抽泣着说道：“五姑，你什么都不用说了。”接着伸手一指王立春：“你，以后要好好对待我五姑，若是敢欺负她，我一定饶不了你！”

    “蝉儿，你去哪儿，你误会了！”穆招娣连忙伸手，想要抓住柳蝉儿，可是柳蝉儿身形一闪躲了过去：“五姑，你不用解释了，我都明白。臭流氓，你以后也用不着再给郑泽出主意了，我这就回去跟爹说明白，我同意嫁给郑泽，明天我就嫁给他，跟着他去神龙山！”

    丢下这句话，柳蝉儿转身就跑，两行泪水从眼角处洒落，在月光的朦胧中闪烁着点点光芒。

    “你还不赶快去追！”穆招娣追了两步又折了回来，一把抓住王立春的手臂，“你还是不是个男人，知不知道蝉儿这辈子从来没有为男人哭过，就为了你，她已经哭了好几回了！”

    此刻的王立春心里也是波澜连连，到了这个时候，他若是还感觉不出柳蝉儿对他的心意，他就可以一头撞死了。尤其是柳蝉儿流着泪说出那番话的时候，他的心里莫名的一痛，一种异样的感觉涌上心头。

    听到穆招娣在自己耳边焦急的说个不停，他猛地一摇头，将心中杂七杂八的思绪抛到脑后，不停的在心中告诉自己，自己喜欢的是陈月雯。

    “今晚怎么这么乱啊！”看到王立春木木呆呆的站着不动，穆招娣气的抱怨一声，就要朝着柳蝉儿追去。哪知道刚抬起脚，却被王立春一把拉住了：“五当家，我有很重要的事情对你说……”