    嘶~~

    远处早已经退到数百里之外的众人，看到这一幕，再暗暗松了一口长气的同时，也纷纷倒吸了一口凉气。

    这混世魔猿，实在太凶残了！

    那可是四名合道仙君啊！

    竟然就这么被它如此随意给灭了，甚至那孙长老，连自爆都未能做到！

    足足寂静了许久，众人依然感觉像是在做梦一般，有些人已经悄悄后退，准备尽快离开这个是非之地。

    谁能想到，原本只是小一辈之间的天骄战，竟然会演变到如今这个地步！

    四大仙君来自四大仙门，而且个个都是位高权重的核心人物，如今全部丧命在这千劫山，必然会整个修真界，掀起一场血雨腥风！

    解决了四大仙君之后，叶尘的神念在周围人群中一扫，找到了曦月的气息后，身体微微一晃，瞬间便来曦月跟前，

    琼碧落顿时微微一惊，脸上露出一抹惶恐之色，道：

    “你、你想干什么？”

    叶尘没有理会琼碧落，直接一把拉住曦月的玉手，

    “曦月，你愿意跟我一起走吗？”

    曦月微微一愣，继而重重点了点头，

    “我愿意！”

    叶尘顿时笑了，直接伸手揽住曦月的芊芊细腰，然后转身便走。

    一旁的琼碧落顿时都傻了，足足愣了好一会，方才反应过来，脸上顿时露出一抹愤怒。

    叶尘居然就这么肆无忌惮的，将自己的爱徒给掳走了？

    可是一想到，叶尘之前所展现出来的实力，以及那头令人心悸的恐怖凶兽，她终究还是没有勇气追出阻止。

    而叶尘带着曦月，并没有继续多待，直接冲天而起，而那混世魔猿也紧跟其后。

    转眼之间，两人一猿，便已经消失在九天云霄，没入那漫天的星河之中。

    四大仙君的死讯，要不了多久，就会传回四大仙门，到时候叶尘必定会称为被四大仙门通缉的对象。

    以他如今的实力，即便是加上混世魔猿这个强力帮手，也绝对无法抵抗四大仙门！

    所以他现在，必须尽快带着曦月，返回昊天界，只要回到昊天界，便没有人能奈何得了他！

    ……

    离开元始星之后，叶尘直接动用逍遥仙珠，带着曦月和混世魔猿，在各大传送法阵之间不停的跳跃，直奔迷罗星海的方向赶去，四、五日之后，便已经走了一大半的路程，离迷罗星海越来越近。

    而与此同时，

    无极宗，宗门大殿之中，伫立着四道无比强横的气息！

    这四人分别是无极宗宗主云苍生，擎苍宗宗主公孙无我，太玄宗宗主太初闻一，以及长生殿的殿主屠灭生！

    这四位宗门之主，齐聚在一堂，显然是为了数日前，千劫山上发生的事情。

    而就在大殿上空，悬浮这一个神秘的罗盘，罗盘在飞速的旋转，周围一道道神秘的符文闪烁，显然是一件极为不简单的法宝。

    “云宗主，这都已经整整两天了，贵宗的无极因果盘，还没有搜寻出那小子的踪迹吗？”

    说话之人，正是擎苍宗宗主公孙无我。

    一旁的太初闻一和屠灭天两人，脸上也全都露出一抹不耐之色。

    原来，

    大殿上空的那只罗盘，名为无极因果盘，乃是无极宗的一件神器至宝，可以通过因果法则之力，锁定目标之人的行踪！

    叶尘那日离开初始星之后，便穿梭空间而去，他手中有逍遥仙珠，根本无迹可寻，四大宗门派出无数人马，也一直未能找到叶尘的行踪。

    万般无奈之下，众人便想到了无极宗的无极因果盘，准备用此法宝，来搜寻叶尘的下落。

    “诸位莫急！有这无极因果盘在，只要是沾染因果之人，就必定可以将其锁定，不过是需要一些时间罢了！”

    云苍生一脸淡然道。

    沉默了片刻，

    太初闻一忽然开口道：

    “你们说，那小子到底是什么来头？我思来想去，也未能想出一个所以然来！”

    其余三人闻言，也纷纷皱紧了眉头。

    公孙无我深吸了一口气，接口道：

    “我也十分好奇！据说那小子无门无派，而且在十多年之前，从未听说过有此人物，没有人知道他的来历，之前消失在迷罗星海之中，却又安然无恙的归来，在千劫山上，登顶千劫神塔，还放出了混世魔猿……”

    屠灭生也跟着感慨道：

    “不错！此子的身上，的确有着太多太多的秘密！很多事情，即便是我等，都难以办到，然而却全都被他给做到了，不得不说，这实在邪门的很！”

    云苍生忽然也道：

    “我有一种感觉，此人的背后，应该有着一位极强的存在！说不定会是那渡过天劫之人！”

    云苍生此言一出，其余三人顿时全都大惊失色，

    “云宗主，此话怎讲？”

    云苍生微微一顿，方才接着又道：

    “根据我无极宗古籍中的记载，传说那些成功渡过天劫的强者，就会被天意驱逐到混沌世界之中，而且那些强者们，则会在混沌世界中，开辟出一方小世界……”

    “所以我在想，此子有可能不是我们这个世界的人，而是来自于其他小世界，而且在这小子的背后，应该有一位渡过天劫的存在！”

    “而我们只要擒住了此人，或许就可以知晓一些渡劫之后的秘密！”

    其他三人听到这话，顿时全都两眼一亮，眼中透着浓浓的炙热之色。

    他们四人其实都早已经迈入渡劫境，只是因为没有把握对抗天劫，所以才一直拼命的压制着自己的修为。

    到了他们这个层次，其实所谓的权势地位，都已经不再那么重要，唯有成功渡过天劫，才是他们最渴望的事情，为此他们可以不惜一切代价！

    就在四大巨头谈论之时，

    嗡~~~

    大殿上空的无极因果盘，忽然剧烈的晃动起来，继而在那罗盘之上，开始出现一道道影像，赫然正是叶尘、曦月以及混世魔猿的身影。

    云苍生霍然站起身来，满脸欣喜之色，

    “锁定那小子的行踪了！咦！短短几日的时间，他们居然已经逃数百个星域！等等，他们逃窜的方向，似乎是迷罗星海？”