    这一世，他们的容貌变了，姓名变了。

    唯一不变的，是他们的灵魂和心。

    时隔多年，他们又一次站在了彼此的对面。

    嬴子衿看着他那双天然含笑的桃花眼，轻声：“那不是我想给你留下的最后一句话。”

    她当时很疼，说话都艰难。

    又不想让他有牵挂，只想让他尽快去另一个宇宙增长实力。

    傅昀深稍稍一怔：“嗯？”

    “我想说的是——”嬴子衿无声地笑了笑，“我没有心，但我有爱的人，很巧，D先生就是那个人。”

    傅昀深的手臂一僵，第一次有些无措，耳根都在发热：“夭夭？”

    她将头靠在他的胸膛上，听着他沉稳有力的心跳，

    仿佛只有这么抱着他，她才能够感觉到自己是活着的。

    “D先生，真傻。”嬴子衿沉默了一瞬，又笑，“我们的‘光耀晨星，荣耀之子’，原来是个大傻子。”

    傅昀深抱紧她，闻言，也只是笑，眼神温柔：“嬴小姐，我也只想要你活着。”

    嬴子衿眼睫微动：“可你太苦了。”

    永堕黑暗这样的代价，比一次又一次轮回还要艰难。

    她不清楚他前几次转世都遭遇了什么。

    只是这一世，他的经历已经不是常人能够去想象的了。

    傅昀深淡淡：“再见到你，苦算什么。”

    “你和我说，我们成为贤者的时候，生命就不属于自己了。”嬴子衿轻轻叹气，“我们随时随刻，都会为世界牺牲，你这个举措，并不明智。”

    “所以现在不一样了。”傅昀深捏了捏她的脸，“我的生命，属于你，你的，也属于我。”

    “没有双方的允许，谁都不能够轻易舍去。”

    “行，不过我也要告诉你个坏消息。”嬴子衿瞟了他一眼，“这一下，到年底，我们俩都可以殉情了。”

    她在修灵世界的修为因为救人散得干干净净，地球不存在任何灵力，是一个纯科技世界，所以这部分修为是完全无法恢复的。

    她现在剩下的，也就只有和贤者恶魔一样在贤者中的巅峰战斗力。

    以及神算天下的特殊能力。

    而20xx年的到底会发生什么，真正的叛徒又是谁。

    当初的她看不到，现在的她依然看不到。

    仍然是一片虚无。

    这就证明，世界末日依然会到来。

    集二十二位贤者之力才能够挡住这次大灾难，可已经有四位贤者彻底陨落了。

    “时候不到，一切都未知。”傅昀深神情懒懒，“如果一起殉情，也挺好，你总不能留我一个人在这个世上。”

    他自然知道，如果是他去另一个宇宙增长实力，也许局面不会这么被动。

    可是，他不能没有她。

    当然，也不能舍去他们共同守护了这么久的世界。

    嬴子衿缓缓吐出一口气，淡淡：“我是真的挺生气的。”

    “对不起，我错了。”傅昀深很快认错，从善如流，“你打我可以，别打脸。”

    嬴子衿踢了他一脚：“正经点。”

    “小命运，现在真的是大命运了。”傅昀深笑，摸了摸她的头，“你的身体现在很健康，你还发明了古武古医，有那么多徒子徒孙，你救了很多人，你是我们之中最厉害的。”

    “你现在可以四处旅行，不用只在山上看书看风景，你想去哪儿，我都可以陪你。”

    难怪，他见到她的时候，会心血来潮给她买儿童读物。

    他将她的喜好，已经刻到了骨子里。

    “我想起来了。”嬴子衿手撑着头，眉挑起，“你以前仗着我身体弱，一直喜欢欺负我，还喜欢揉我的头，难怪我那个时候一直长不高。”

    “嬴小姐，污蔑人了啊。”傅昀深屈指，轻弹她的额头，“你骨骼都定型了，怎么长？亏我还专门给你买牛奶喝，帮你按摩。”

    “哦，我忘了。”

    “……”

    嬴子衿眼眸微眯：“说来，你是对我一见钟情吧？”

    “对，一见钟情。”傅昀深若有所思，“不过不是那次，之前在贤者会议上看你第一眼，就准备拐你了。”

    这么多年过去，又经历了无数次轮回，他也依旧记得他第一次见她的时候。

    那时命运之轮才诞生没多久，是愚者将她带回来的。

    他远远地看了她一眼。

    女孩容颜清冷，眉目寡淡，手上抱着一本书。

    不会哭也不会笑。

    仿佛一颗没有心的顽石。

    那时他知道，她是年级最小的贤者，但能力却是最恐怖的一位。

    她对谁都很礼貌疏离，从来都不会有除了任务之外过多的交往。

    所以后来他找了个借口，让愚者带他去见她。

    傅昀深神情温柔，眼神缱绻：“还生气吗？”

    “不气了。”嬴子衿撇过头，“对着你这张脸，气不起来。”

    “这样啊，那有个问题。”傅昀深握住她的手腕，“夭夭，你要认真回答一下。”

    听到这句话，嬴子衿神情渐渐凝重：“什么问题？”

    “以前的我好看，还是现在好看？”

    “……”

    嬴子衿又踢了他一脚，眼神凉凉：“你可以闭嘴了。”

    “我家小朋友变可爱了，但性子还是没变。”傅昀深，“好了，不闹了，还有人在等你，下去么？”

    “走。”嬴子衿眼神凝了凝，“日子越来越近了，我们要把所有人团结起来。”

    两人下楼。

    客厅里。

    聚集着五位贤者，诺顿也到场了。

    在看到女孩的第一眼，修再也没忍住，他“嘭”的一下站起来，神情激动，眼角泛红。

    “就那儿，你站那儿。”嬴子衿抬手，“别动了。”

    修立刻不动了。

    他还是有些发怵。

    修摸了摸他新染的头发，张了张口：“那什么，妹子，我——”

    “你还是叫我大哥大吧。”

    “……”

    修只想扇自己一巴掌。

    他当初怎么就没想到，嬴子衿是他妹妹？！

    “夭夭，坐这边。”傅昀深帮女孩拉开椅子，“我们开会。”

    修丧气地回到座位上。

    突然，他猛地反应了过来，指着妖孽男人，气愤不已：“好啊！我就说为什么我少了一张照片，原来是你拿走的！”

    他当时丝毫没有怀疑傅昀深这位“正人君子”。

    “嗯？”傅昀深撩起眼皮，“你妹妹人都是我的，我缺一张照片？”

    修：“……”

    他悲愤了。

    怎么会有这么无耻的人。

    “他偷你照片干什么？”嬴子衿瞥了修一眼，慢悠悠，“我看过你那本画像，把我画的真丑，出去别说你是我哥。”

    修听到这话，眼眶却更加酸涩：“没事，现在已经有照相机了。”

    “嗯，一会儿照。”嬴子衿坐下，“现在，我们需要商量一些事情。”

    贤者们都坐直了身体。

    无论是以前还是现在，命运之轮永远是贤者中的主心骨。

    “我问诸位一个问题。”嬴子衿缓缓开口，“你们之中，有谁真正的见过世界？”

    二十二贤者中的最后一位贤者，世界。

    The World.

    听到这句话，众人的神色都是一凛。

    半晌，秦灵瑜开口：“这么说来，我的确从来都没有见过世界，连ta是男是女，是战斗型还是辅助型贤者，都不知道。”

    “我也没见过。”修摇头，“自我诞生起，世界就没有回过贤者院。”

    “嗯。”傅昀深眼眸微深，“我也没有。”

    嬴子衿沉吟：“那看来，只有愚者爷爷和节制姐姐以及审判见过了。”

    最初诞生的一共四位贤者。

    贤者愚者，贤者节制，贤者审判和贤者世界。

    凌眠兮并没有开口，只是在思索。

    难不成，世界就是他们之中的叛徒？

    她谨记着傅昀深和嬴子衿的话。

    谁都不能信，任何人都有可能是叛徒。

    “我先找一找皇帝在哪儿。”嬴子衿闭上眼，“我们需要尽快找到他。”

    众人也很紧张。

    几秒后，嬴子衿缓缓睁开眼，眸中也掠过了一抹微诧。

    她颔首：“皇帝，离我们有三十米远，出门右转，他正在花园里和管家聊天。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说了好多次全文架空，有人问后年会发生什么好可怕，我……？？

    就像看电影一样，难不成现实会出现灭霸吗（捂脸）

    为了防止我被请喝茶：）我把所有年份都改成了20xx，再不行会再改成xxxx

