    翌日清晨。.

    马小允一觉醒来便发现南宫云杰已然一身清爽地站在落地镜前打着领带。

    马小允拥着被子坐起身，羞赧地换上丝质睡衣后，她走下床，轻声问他，“你要去公司吗？”

    南宫云杰看着面前的落地镜回答她，“恩，公司最近有几个重要的合约需要我亲自过目。”

    马小允轻轻颔首，“哦。”

    南宫云杰捞起西装外套，随之在马小允的脸颊上轻啄了一下，“我走了，你乖乖在这休息，中午我来接你！”

    马小允颇为失落地定在原地。

    注意到她的表情，南宫云杰宠爱地扶住她削弱的肩膀，轻点了点她的鼻子，“怎么了？”

    她抬眸看向他，“我不想一个人呆在酒店，我想和你一起去公司。”

    南宫云杰噙着笑意调侃道，“怎么，这么舍不得你老公？”

    马小允的脸庞顿时染上红霞，她伸手以替南宫云杰整理领带来化解娇羞，嘟嘴道，“喂，你还不是我老公好不好……”

    他伸手圈住她的腰身，“很快就是了，老婆！”

    她轻轻捶打他的胸膛，“赖皮鬼！”

    他柔声道，“既然你不想一个人呆在这，那就跟我去公司吧！”

    “恩，恩！！”她连忙点头。

    马小允没想挽着南宫云杰进公司，但是南宫云杰的手却始终都停驻在马小允纤细的腰身上，高调地炫耀着他们的恩爱……

    “我真羡慕马小姐啊，总裁超帅的……”

    “我要是有天能遇到这样帅气多金的男人该多好啊！”

    南宫云杰与马小允的身后皆是这样窸窸窣窣的称羡声，令呆在南宫云杰身边的马小允很是尴尬。

    进入总裁的专属电梯后，马小允轻轻地推了推南宫云杰，羞恼道，“都怪你，他们都在讨论我呢！”

    南宫云杰趁着马小允不注意偷亲了一下她，“有什么不好吗？”

    马小允的脸色一片绯红，“南宫总，这里有摄像头啊！！”天呐，公司的保安肯定正瞪着双眸看着他们。

    南宫云杰邪肆地勾起一抹笑，“你老公我不介意！！”

    “呃……”她以前怎么没有发现这个男人这么无赖啊？

    叮——

    电梯门开启。

    南宫云杰拥着马小允走出电梯，余姐已经等候在总裁办公室的门外，手里正抱着一叠文件。

    马小允赶忙拉开自己与南宫云杰的距离，礼貌地同余姐打招呼，“余姐，早。”

    余姐亦漾起恭敬的笑意，“总裁，马小姐！”

    南宫云杰淡应了余姐一声，随之走进办公室。

    马小允则像以往一般自余姐的手中接过这摞文件，以工作的口吻道，“我先拿去整理。”

    余姐并没有将文件递予马小允，而是微笑道，“马小姐，这些工作以后都不需要你负责了。”

    “呃……”马小允错愕。

    余姐望了里面的BOSS一眼，调侃般的解释道，“总裁可是亲自下令要你专心地做他的总裁夫人，我可不敢再使唤你！”说罢余姐抱着这摞文件走进了总裁办公室。

    马小允愣了愣，随之跟着余姐走进南宫云杰的办公室。

    “云杰，其实你不必……”她试图挽回这份工作。

    南宫云杰未等她完整逸出便已经正色打断，“这是公司的决定。”

    某某人似乎已经恢复了在公司内犹如帝王般的姿态，令她不敢多言，只好沉默，但她却在心底嘀咕，哼，什么公司的决定，明明就是某人太独裁了……

    南宫云杰见马小允的身体并未移动，不禁抬眸瞥了马小允一眼，“南宫夫人，你现在可以坐在沙发上等我，也可以进办公室的临时休息室内休息，但是，你不准参与工作。”

    马小允悻悻然道，“那我去外面看杂志好了！”

    南宫云杰颔首。

    马小允这才努了努嘴离去。

    ……

    隔着总裁办公室的透明玻璃窗，余姐开始向南宫云杰呈报今天的工作。

    南宫云杰在几份文件上签名后，眸光倏地停留在一份文件上数秒。

    余姐见南宫云杰的神色微沉，不禁询问，“总裁，这份文件是有什么问题吗？”

    南宫云杰将文件递予余姐。

    余姐疑惑地接过文件，在认真地看了几分钟后，余姐的神色瞬间苍白，几乎是惊惶地逸出，“对不起，总裁，这一定是公司某个员工的无心失误，我现在马上去查……”

    原来公司的会计无意间将“亿丰”欲与“南宫氏”合作的二十亿资金打成了两亿，而如果这份合约拿去律师所生效，“亿丰”将硬生生失去十八亿，骤时“亿丰”对“南宫氏”的失信绝不会善罢甘休。

    相较于余姐的着急，南宫云杰反而不徐不疾地逸出，“会计部的张主管和马小允平日有交情吗？”

    余姐如实道，“马小姐不认识张主管！”

    南宫云杰颔了颔首，随即将余姐手中的文件重新放回桌面，平静逸出，“如果没有关系，那就给他们之间制造一些关系，另外，在瑞士替马小允开一个账户，而后将那十八亿打入马小允的账户！”

    余姐不明所以，“总裁，这是……”

    南宫云杰翻开这份文件，忽略文件上的失误，利落地在文件上签上自己的名字，“这样的错误总需要有人来负责的，不是吗？”

    余姐顿时胆战心惊，双眸圆瞠。

    或许是感觉到被人注视，马小允抬起眼眸望向总裁办公室的玻璃窗。

    办公室内，南宫云杰正闲适地靠着椅背，嘴角掬着一抹笑意，眸光从容不迫地凝睇着她。

    她迎向他宠溺的眸光，表情溢满幸福。

