    第93章 

    “你想想看，我既然敢来，就说明我已经有了十足的把握，否则我怎么敢来呢？“

    “你这样的人我还是第一次遇见，你说你自己是修仙者？我倒是希望你是呢，这样我就可以借助你的身份在学校里面横着走了，我可告诉你，今天你死定了，你必须死。“

    陈渊的脸上露出狰狞之色，他现在已经不在乎李阳的身份了，他现在想的就是杀了李阳，然后将李阳的尸体带回去给他父亲。

    陈渊现在恨不得立刻将李阳给杀了。

    “陈公子，你的性格也实在是太暴戾了一些，要是换成其他人的话，早就吓得屁滚尿流，不敢说话了，而且你这个人心肠歹毒，我劝你最好还是收敛一点吧，不然的话，你可能会死得很惨。“

    “哼，死，那也要看你能不能死得掉了，既然你这样的不识趣，那我也就不客气了，现在我就送你去地狱吧，看你还有什么能耐猖狂！“

    说完，陈渊举起了手中的手枪。

    陈渊这一枪直接打向了李阳的额头，速度非常快。

    “砰！“

    手枪发出了巨大的声音。

    “你的运气似乎不是很好哦！“

    李阳微笑着说道。

    “砰！“

    陈渊的枪再一次响了。

    “砰！“

    又是一声巨大的响声。

    这一枪打中了李阳的肩膀。

    “啊！“

    李阳惨叫了一声，脸色瞬间变得惨白。

    “李阳，没想到你也会有今天吧。“

    看到李阳疼痛的模样，陈渊脸上的笑容越加的灿烂。

    陈渊心中暗喜，这一次终于是废了李阳一只胳膊，以后再遇到这样的人，就不用怕他了。

    陈渊心中兴奋不已，他想要继续朝着李阳开枪，但是他又想到了自己父亲的话，最终还是停下了手，放弃了这样的想法，陈渊现在可是不敢乱来。

    陈渊将枪重新揣进了怀里面，冷冷的望着李阳。

    “小子，我劝你赶紧跪下来求我吧，你要是肯跪下来给我磕头认错的话，那我或许可以饶你一命，不然的话..........“

    说完，陈渊举起了枪，就要扣动扳机。

    但是他却是被李阳的话给吓了一大跳。

    “陈渊，我警告你，要是你再敢动我一下的话，那我就不客气了，你信不信，我马上就让你死在这里？“

    听到李阳的话，陈渊忍不住打了个寒战，他知道李阳绝对不是说假话的。

    这个李阳看起来平凡无奇的，但是却拥有这样的实力，他可不想死在这里。

    陈渊咬牙说道：“李阳，你别太嚣张了，要不然的话，你会后悔的。“

    “后悔？我从来都不知道什么是后悔。“

    “哼，既然如此，那我们走着瞧。“

    陈渊说完便转身准备离开，可是刚刚走出两步之后，他便是回过头来望着李阳。

    “李阳，这件事情到此为止，不过你要记住，你今天的所作所为，我是永远都不会忘记的。“

    说完，陈渊便是转身离开了。

    而陈渊离开之后，李阳则是苦笑一声，这件事情到此结束，这显然不是他愿意看到的，他也不想放过陈渊，但是眼前他还没有这种能力，他现在还需要修炼。

    他的心中还有一句话没有说出口。

    那就是：你陈家的实力再强，又能怎么样，还不是要被我玩弄于鼓掌之间吗？

    等他的实力强大了，到时候他就会将陈家连根拔起。

    这是李阳对陈家的报复。

    “哎，真没想到，今天会是这样的一个局面，我现在真是后悔了，我为什么要出现呢？现在的我应该躲起来，让陈渊永世不得翻身才行，可惜啊，现在的一切都晚了，我已经无路可退了，我只能够选择硬着头皮继续往前冲，只有这样，才能够找到我要找的东西，只有这样，我才能够保护我心爱的女孩儿，我绝对不能够让任何人伤害她。“

    想到这里，李阳的脸上露出了一抹坚毅之色，他的身躯也挺得更加的笔直。

    他已经没有退路了，他唯一能够走的路就是不断往前走，不管前面的道路有多么的危险，他都要走下去。

    “好了，我们走吧！“

    李阳转过头来，对着身边的几人说道。

    “是，老板！“

    几人齐刷刷的说道。

    “你们也跟我走吧。“

    李阳说完，他便是朝着车子的方向走去。

    几人跟了上去，他们也感受到了李阳的决心，这一次，他们相信，李阳真的能够帮助他们摆脱困境，不仅仅能够救出他们的父母，甚至他们还能够从此过上幸福安宁的生活，只要跟着李阳，他们一辈子不愁吃喝了。

    “李先生，我......“

    这时候，陈渊又走了回来，他有些忐忑的望着李阳。

    李阳望了他一眼，然后问道：“你想要干什么？你想让我放了你吗？“

    听到李阳的话，陈渊摇了摇头。

    “李先生，虽然我不喜欢你这个人，但是我还是感谢你刚才的那番话，要是你今天没有来的话，我还真的不知道该如何是好呢。“

    “不必谢我，我们只是萍水相逢而已，以后见到你我都会绕道走，你要是再敢对我不利的话，小心我不会轻易放过你。“

    “好了，你可以走了。“

    陈渊点了点头，然后便是坐到了驾驶座上面，一踩油门，车子便是飞快的驶了出去，眨眼间，就消失在了众人的视线当中。

    看到陈渊离开，李阳的嘴角浮起了一丝嘲讽的笑容，陈渊刚才对付他的时候，他也是有这样的感觉，那时候他就知道陈渊不简单，可是当时他却并不担心。

    “哼，现在我的实力比他还要高，你就算有通天的本领，我都有办法将你制服，所以，现在的你就算是想要对我做什么事情，恐怕也不敢对我做什么了吧，这样最好，不然的话，我可不会客气了。“

    想到这里，李阳便是掏出电话，拨通了赵颖颖的电话。

    此时此刻，赵颖颖正和刘佳颖、韩梦瑶两人在逛街。

    “咦？你们怎么跑到这种地方来买衣服了？“

    “是啊，你看这件衣服真漂亮。

    “你不是一个修仙者，你也不是我的对手，不过嘛，我可以告诉你一句话。““什么话？““你今天是逃不掉的，因为，今天我要在这里杀死你。“听到李阳的话，陈渊终于明白了过来。

    “该死的，你竟然敢戏耍我，你真的是找死！““我说陈公子，我可没有戏耍你，你自己想想看，如果我要是真想要杀你的话，你还有活着的希望吗？““你......“陈渊被李阳说的哑口无言。李阳说的没错。

    (本章完)

