    李承乾当不了皇帝？而且长孙无垢死后，李承乾就要爆发？

    如此大逆不道的话，如果说话之人不是秦牧，那么长孙无垢和李渊绝对要第一时间将此人拿下。

    要知道陛下为了李承乾这个太子的培养可谓是不遗余力，寄予厚望！

    先后为他选择了许多很厉害的先生，比如李纲、房玄龄、魏征等等名臣，都做过太子的老师。

    然而太子的课业却在十岁左右的时候停滞不前了。

    不过李世民还是很在意维护这个太子的权威，严禁对太子不好的言论传出去，自己则是经常在公开的场合夸赞太子的学问和德行。

    但是其中的辛酸只有作为父母的知道。

    所以长孙无垢这才会想要把李承乾送到这里来，看秦牧有什么办法没有，而且也想着两兄弟的感情能够在无形之中慢慢建立起来。

    作为母亲，她可不想两兄弟最后打起来。

    长孙无垢喝了一口茶，强压下心中的震惊，问道：“秦公子，你说当今太子做不了皇帝，那你觉得谁会成为下一个皇帝呢？”

    闻言，秦牧乜了长孙无垢一眼，要是真告诉你还了得？整个大唐会立马因为这个而乱套了！

    想到这里，秦牧笑了笑，道：“我。”

    啪嗒！

    啪嗒！

    长孙无垢和李渊几乎同时手一抖，手中的茶杯应声落地，摔得粉碎。

    知道了？

    牧儿他都知道了！！

    长孙无垢和李渊心中都是惊涛骇浪，同时也是惊疑万分。

    秦牧他是怎么知道的？

    如果他真的知道了，那么下一任皇帝的归属，还真的是非他莫属！

    论身份，论能力。

    他都甩李承乾二十条街！

    李渊心思流转，他觉得有必要找机会跟李世民说一说这件事情了……

    而长孙无垢心中在想着这个事情的同时，也多了一层担忧，如果牧儿的事情真的曝光了，那承乾当如何自处？他真的能够承受住这个打击吗？

    看着两人一脸被雷劈的样子，秦牧轻笑一声：

    “开个玩笑而已，何必这么惊讶？”

    开玩笑？

    我尼玛，有这样开玩笑的吗？！

    李渊气得差点跳了起来，吹胡子瞪眼的看着秦牧：“好笑吗？我这把老骨头总有一天要被你吓死！”

    秦牧笑道：“要是想多活几年，以后就少问我这些什么国家社稷大事，懂吗？”

    长孙无垢也是抚了抚胸口，她现在还完全没有做好牧儿身份暴露的准备，如果真的暴露出去，指不定又是一场腥风血雨。

    不过确实是时候向陛下透露一些信息了……

    秦牧扫了一眼两人，道：“李二如今才三十出头，上一次我让二公子告诉他仙丹的事情，如果二公子照做的话，李二估计还有好几十年可活，他李承乾还有好多年太子可做呢！”

    “不管怎么样，你们也不用担心，就李承乾那熊样，翻不起什么风浪，影响不了大唐，也影响不了我们的生活。”

    秦牧轻描淡写的话，却让李渊和长孙无垢两人心中再次震惊。

    李渊更是乜了秦牧一眼。

    李承乾是翻不起什么风浪，可是你能啊！

    你要是兴风作浪，那大唐这艘大船驶向何方就未知了……

    他知道老二这么早早的确立李承乾为储君，而且对他如此重视，就是不想让类似玄武门的事件再一次发生在老李家。

    自古以来，废长立幼，都是取乱之道。

    所以，他想要将嫡长子继位的制度再一次确立起来，永葆大唐江山。

    但是老二千算万算，他怎么也不会算到，自己的嫡长子被自己亲手遗弃在民间，而且成长为一个拥有经天纬地之才的翩翩少年。

    造化弄人啊！

    李渊心中暗暗感叹，希望不要腥风血雨才好……

    ……

    第二日。

    李渊和长孙皇后同时告退。

    因为这一日是个大喜的日子，大唐北上讨伐东突厥的将士们，也在今日抵达长安。

    在李世民的带领下，文武百官来到朱雀门前，静立等待。

    咚！咚！咚！

    城楼上，鼓声响起，由皇宫向外一波一波的传开。

    朱雀长街上早已站满了围观的百姓。

    自隋朝以来，突厥就持续不断的进犯着中原，这一次李靖率众将灭亡东突厥，不仅解除了唐朝西北边境的祸患，而且也洗刷了李渊与李世民向突厥屈尊的耻辱。

    这是大唐的一大盛事！

    所以李世民戴上了冕冠，一身黑色镶金龙的龙袍加身，气势磅礴，不怒自威。

    他严肃的表情中掩饰不住的兴奋。

    李靖带领着一众武将，还有大军浩浩荡荡的进城，而颉利可汗同样跟随左右，虽是败军之将，却没有五花大绑，而依旧是自由身，一张布满胡渣子的肥脸上，不时闪现出不服的表情……

    “臣等拜见陛下！”

    “快快免礼！众将士辛苦了！”

    李世民非常的开心，扶起了李靖，拍了拍李靖的肩膀：“好样的，药师！”

    李靖连忙说道：“陛下过奖了，全都是倚仗陛下的谋略，这一仗打得出奇的顺利，出奇的爽快啊！”

    李世民点了点头，不由得想起了平安县的秦牧，最该感谢的还是那小子啊！

    迎接的事宜在有条不紊的进行着，将士们收到了隆重的接待。

    李世民大手一挥。

    大赦天下，连续五日举宴庆祝！

    百姓们顿时欢呼雀跃！

    长安城再一次热闹非凡起来……

    当天下午。

    凌烟阁就开始设宴庆祝。

    这一次，竟然是太上皇李渊发起的，他听闻大败东突厥的消息也欣喜万分，他把李世民及贵臣十几人，还有诸王、王妃、公主等召至凌烟阁，设宴庆祝。

    酒过三巡。

    李渊对左右道：“把我的琵琶拿来！”

    片刻。

    琵琶呈了上来，李渊接过，颇有些感慨的抚摸了一下，他这一辈子甚是爱弹琵琶，不过自从玄武门之后，就没有再摸起了。

    如今心喜，再一次摸起琵琶，一股熟悉的感觉涌上心头。

    “丢丢丢，登登等登，凳登等灯……”，噔噔噔！噔噔，噔噔，噔噔噔……”

    一曲罢了，众大臣纷纷鼓掌叫好。

    这让李渊也是一脸含笑，意犹未尽，刚想要继续弹，突然想起了什么，看向李世民说道：

    “皇上，你以前不是喜欢给我伴舞吗？今个儿高兴，来，伴舞一曲，如何？”

