    西北之境，有一帮流寇刚刚劫掠完一个小镇，给小镇留下数道尸体，将小镇里的珠宝与银行席卷一空。

    “狼首，”一命脸上带着刀疤的男人张开一嘴黄牙，问道坐在后座上的穿着黑色皮衣的男人，说道：“你说那群当兵的怎么不来追我们了？”

    穿黑色皮衣的人是这群流寇的首领，名为王中胜，人送外号戈壁狼首，修为已经达到半步宗师，底下的流寇也都对她他服服帖帖。

    这一群流寇人送外号戈壁狼群，是由一群武道者组成的，其中共有两位半步宗师，王中胜在他们中实力最强，所以被公推为狼首。还有一位半步宗师叫尹风川，因为脑子精明，所以被奉为狼军师。

    这一帮戈壁狼群因为实力强大，所以一路整合别处的小势力，成为了西部第一大黑恶势力。

    而今日举行的扫黑除恶运动，让军方注意到了这帮戈壁狼群，于是一番打探之后，便一举收网，但是没想到这群由武道者组成的帮派实在是太强了，被他们生生杀出一条血路往北方跑去。

    王中胜最近心情也不太好，他们本来在在西部的戈壁滩上活动，谁知那军队突然对自己动手，纵使以半步宗师的实力在军队中也罕有敌手，可是毕竟双拳难敌四手，他为了保护羽翼，只能带着手下往北逃，放弃了在西部的根据地。

    “可能是怕了吧，”狼首王中胜咧嘴笑了笑，继续说道：“这次收网行动，他们损失不少人，说不定怂了。”

    “没那么简单，”一旁的狼军师尹风川摇了摇头，他可不认为军队会因为这么一点损失就放弃了对自己等人的围剿追杀，便说道：“总之，最近咱们还是收敛一些吧，我看这军方一定是有什么新计划了。”

    “收敛？”王中胜哈哈大笑，虽然同为半步宗师，可是自己实力在尹风川之上，平时也常以居高临下的姿态对尹风川说话，这次又说到：“尹风川，我看你是怕了吧？你如果怕了你就走，咱们烧杀抢掠这么多年，什么时候收敛过？杀人放火金腰带，不杀人哪来的金银珠宝？”

    尹风川以前是个读书人，想凭借高考摆脱穷苦社会，最后成绩出了，尹风川考上了西部最好的大学。就在举家欢庆之时，却被本地地主用房子与土地要挟，最后只能被地主的儿子冒名顶替。

    尹风川气不过却又无可奈何，自己没有学历，在社会上处处碰壁，便产生了抱负社会的想法。再一次偶然的机会中，尹风川踏入武道，发现自己在武道上还算是有天赋的，短短二十年的时间便突破到半步宗师。

    尹风川突破到半步宗师的时候，那个地主家的儿子已经娶娇妻生子，创立了一家上市公司，俨然成为一个人生赢家。

    尹风川也没有多说什么，直接当着地主儿子的面，将他的妻子儿子活活打死，然后把他的公司也给炸了，那地主儿子一夜之间失去了所有，便一头撞死在了柱子上。

    尹风川也就此被全城通缉，不得已才落草为寇，加入了戈壁狼群，成为流寇的一员。

    “哼……”尹风川显然不屑与王中胜这个大老粗一般见识，他说道：“你可以不听我的，但是你要对你的行为负责。”

    “负责？”王中胜笑了，他说道“好，军方不来找我们，我便去找他们，杀他个七零八落，给死去的兄弟们报仇。”

    “你……”尹风川简直无言以对，这个王中胜整天只知道打打杀杀，同他讲话如同对驴弹琴一般。

    二人向来不对付，王中胜看不起尹风川的书生气，尹风川看不起王中胜的粗鄙。

    “狼首，军师，前方发现十里外的地方一辆军方的吉普车，”那刀疤脸接到前方小弟的消息，便连忙通知后座的两人。

    “你看，说什么来什么，”王中胜极为开心，刚才的围剿追杀让他感觉颜面尽失，现在他迫不及待需要杀几个人来去给自己立威。

    “停车，刀疤，咱们买从越南军火商那里买来的那个PRG呢，给它来一发。”刀疤听到狼首的吩咐后，也顿时来了兴致，他可早就手痒痒了，那RPG火箭筒用起来可是爽的很。

    “是，狼首。”刀疤连忙停车，从后备箱中翻出一个火箭筒，他熟练地打开准镜，等待那辆军方越野车出现在视野中。

    那辆军用吉普上坐着一男一女，都穿着军装，男的潇洒冷峻，女的英姿飒爽。男的说道：“开了这么久了，怎么还是没看见那群流寇的影子。”

    女的说道：“在往前看看吧，这里人不多，总能找到的。”

    那女人话音未落，刀疤看到前方的出现了一辆军用吉普，手中的RPG立即发射出红色的火焰。

    “轰！”

    吉普车直接当场爆炸，一男一女淹没在爆炸与火焰之中。

    “报告狼首，已经解决了。”刀疤一脸笑意，自己这百发百中的技术真是没的说，便笑道：“爽啊。”

    “干的不错，”王中胜此时也极为开心，与自己作对，即便是军方也要被自己报复。

    “咔嚓。”那个刀疤男被一名凭空出现的男子扭断了脖子。

    王中胜与尹风川惊讶的看着眼前的一切，他们不知道那男子是什么时候出现的，不过看着他的一身军装大概可以猜出此人就是军用吉普车上的那个男人。

    那男子穿着军装，他看着眼前的两人嘴角露出一丝笑容，他说到：“你们就是那帮叫什么狼的流寇吧？”

    “是戈壁狼群，”王中胜说道，这人在自己的面前杀掉了自己的手下，这是他不能接受的。

    王中胜又说道：“我就是戈壁狼群的狼首，王中胜，而你刚才杀的人，是我的手下。”

    “不重要了，”男子一脸不屑地说道：“反正你们都要死了。”

    “你！”王中胜知道面前的男子不简单，但是逢敌必亮剑，他王中胜也不是怂包，看来一场死战是难免了。

    那男子又说道：“哦，对了，我叫葛凌天，下辈子记得来找我报仇吧。”

