    “王哥哥，拜托了……”唐小婉先是把抱着的女子轻轻的放在了窗边的沙发上，随后便对着还在旁边傻楞着的男子，郑重的鞠了一躬。

    她已经在门口站了好一会儿了，只因听到了里面的争吵，才犹豫着没有进来。

    “唐姑娘，她就是你姐？”此时的王长生已尴尬到了极点，都恨不得找个地缝钻进去了，可当他看到这小丫头祈盼的样子，还是艰难的走了过来。

    女子的模样和唐小婉大概有七八分像，穿了件低胸的黑色连衣裙，只是不知道什么原因，一直紧闭着双眼，脸上呈现着痛苦的神色。

    “嗯。”唐小婉又看了那女子一眼，随即默默的点了点头。

    再多的话已经没有意义了，她只求王长生真的能履行之前的承诺，帮她姐度过这次难关。

    “你是在哪找到她的？”王长生先是把他的手搭在了女子的手腕，随后又缓缓的闭上了眼睛。

    “她是自己回来的。”为了不影响王长生的诊治，唐小婉赶紧后退了几步，并有意的拉低了声调。

    “哦？”王长生略感诧异的说道：“这么说的话，她在遇到你的时候还是清醒的喽？”

    “对，可，可不知道为什么，我刚问了她一句这几天去哪了，她就突然，突然变成了这样。”唐小婉的声音有些哽咽了。

    尽管她一直在努力的控制着自己的情绪，可只要一想到她姐晕倒时的样子，眼角的泪水，还是不争气的淌了下来。

    时间一点点的过去了。

    不知道过了多久。

    “王哥哥，我姐她到底怎么样了？”唐小婉一直在紧盯着王长生的一举一动，当他睁开双眼的那一刻，立刻紧张的凑了过来。

    可王长生却并没有急着说出自己的结论，而是在唐小睛的身子上来回的扫了好几眼，之后才略有所思的说道：“唐姑娘，我有个不情之请，还希望你能配合。”

    “王哥哥你说。”

    “那个……”王长生显得有些纠结。

    “王哥哥，你到是说呀，无论你让我干啥，我都依你。”唐小婉爽快的说道。

    “我……我想看看你姐身上的图腾，不知道……”王长生在说话时，偷偷的瞄了她了一眼。

    从那个弘一老道的嘴里，他知道了唐小晴那枚象征着身份的图腾，乃是在其胸口的位置，可毕竟男女有别，这让他颇为尴尬。

    “啊？”唐小婉顿时一愣。

    如果是换做其他的男人，她早就破口大骂了，可这事很可能直接关系到她姐的生死，她犹豫了一会，先是瞄了眼仍站在门口的“嫂子”，这才把手缓缓的伸向了她姐姐的衣衫。

    不一会儿，一具洁白的，没有半点瑕疵的玉体便毫无遮掩的展现在了众人的眼前。

    “我姐的族徽有点特别，除了胸口的那枚，在左臀上还有一个。”唐小婉话音一顿，好像又想到了什么，“那个……王哥哥，要是等我姐醒了，你能不能给她留些颜面，别把这事……”

    “嗯。”此时的王长生哪还敢再多说什么废话，迅速的把他的目光都集中在了胸口的图腾上。

    在昆仑观的这些年里，他有事没事的，就喜欢把自己泡在观中的道藏里，看各类的奇文杂记，看得久了，他的眼界自然也就宽的，尤其是对一些稀奇古怪的东西，就连他的那几位声名显赫的师兄们，也不一定有他了解。

    又过了十来分钟。

    “哈哈，原来如此，原来如此啊，哈哈哈……”之前还脸红脖子出的王长生不知道发现了什么，突然大声的笑了起来。

    这可把旁边的唐小婉给吓坏了，赶紧抓着王长生的衣角，无比急切的说道：“王哥哥，你这是咋了，你可千万别吓我啊。”

    “啊？”王长生这才意识到自己的失态，随即清了清嗓子，“唐姑娘，把衣服给你姐穿上吧，她的情况我基本都了解了，和我想的差不多，应该没什么太大的问题。”

    “真的？”听王长生这么一说，唐小婉那块压在胸口的大石，终于是落地了。

    “嗯。”王长生点着头说道：“你唐家这图腾果然是件神物，要是没有此图的庇佑，恐怕你姐她早就油尽灯枯了。”

    见唐小婉没理解他话里的意思，王长生继续说道：“如果我没看错的话，你姐胸前的这个图腾应该叫双子护心，是个非常古老且玄妙的法阵。”

    “法阵？那是啥？”

    “我姐身后还有个不一样的呢。”唐小婉小心的提示着。

    她虽然对古董一类有着颇深的造诣，可像什么星象、法阵之类的数数之学，却是个十足的小白。

    “呵呵，不用了。”王长生明白她的意思，摆了摆手，微笑着说道：“其实一般的法阵，就是把某种强大的能量，先以图形的形式封印起来，等需要时，再将其释放。”

    “但你姐的这个却有点特别，它不是用来封印能量的，而是用来保护自身不受到任何威胁的，用一句通俗点的话，就等于是她比普通人多了一张能保住性命的护身卡，能挡住一些常人无法抵御的攻击。”

    “要是一般人，只要被弘一采补过一次，那她的身体最低也会衰老个十几年，可你看你姐，好像根本就不存在这个现象。”

    “啊？还有这么神奇的事？”

    知道她姐并无大碍，唐小婉也变得开朗了起来，接着反问道：“可她为什么还不醒啊？还有，王哥哥，那这护身卡是不是我唐人家每个人都有呀？”

    “这个……”王长生沉吟了一会儿，道：“这不好说，首先，得看你和你姐图腾的位置是否一样，而且还得看你们两个的图腾到底有没有区别。”

    确实，阵法一道，实乃千变成化，哪怕只是个细微的变化，其作用也是天差地别。

    “我……”一听这话，唐小婉的小脸儿“腾”一下就红了，再怎么说她也是个黄花大闺女，总不能随随便便的就把自己的身体给一个还没什么关系的男人看吧？

