    “收购爆炸物，能确定是谁在收购吗？”张拓海本能感觉这里面有些问题。

    “大概能确定到几个人，再多的就打听不到了，我刚刚打入那个圈子，还接触不到太核心的东西。”

    仓晓空发了几个名字过来。

    张拓海拿着名单在区域频道里对照了一番，发现其中有几个，就是在区域频道密谋里应外合，打劫土著车队的人。

    “有点想法啊，这是准备来真的了？”张拓海心中盘算了起来。

    对于玩家们的这个行动，他从心里上是支撑的。

    从情感上来说，他和频道里的其他玩家都是来自同一个世界，面对这些土著的时候，情感上自然要更加亲近其他玩家。

    另外，他也有想借着这些玩家的手，来试试本地土著的斤两的意思。

    虽然，他也和本地土著交手过几次，但样本太少，无法判断。

    现在有人愿意尝试，他自然求之不得。

    他也会有限度的去支援一下。

    不过，那些能危机他自身的武器装备，张拓海是不会出售的。

    比如，反坦克手雷。

    “你跟他们说，波波沙冲锋枪，AK47突击步枪，无限量供应，想要多少有多少，大威力的整齐步枪也有，不过数量有限，先到先得，蒸汽机枪只有三挺，每挺配一千发子弹，价格嘛，自然要高一些，反坦克手雷没有，不过，莫洛托夫鸡尾酒可以大批量供应，第一批可以出手200瓶，剩下的看后续，价格你根据实际情况调整，不过有一条，价格不要低于双倍的制造材料。”

    这是张拓海经过一番深思熟虑指定出来的出货清单。

    各种枪支等轻武器，张拓海手里有不少，正好趁此机会进行一波清仓。

    波波沙和AK更是他用来圈钱的东西，这些人买了枪，把子弹打光了怎么办？

    还不得从他这里购买？

    只要他们一天没弄到子弹图纸或者稳定的子弹来源，就会受到他的影响。

    莫洛托夫鸡尾酒这种燃烧瓶，无论是面对变异生物，还是面对一般的车辆，都有不小的威胁。

    有了这些东西，相信只要玩家不是太废，一个营地应该是不成问题的。

    当然，如果这些玩家立志做运输大队长，张拓海也没办法，只能躲他们远一点。

    仓晓空领命而去。

    张拓海终于腾出手来做一件重要的事情，那就是制作一体式卫浴场。

    这可是一个四级汽车通用配件，而且还有三百平米的超大空间，自动供应温泉热水，两个温泉，加一个恒温游泳池，除去享受和洗浴功能不说，光是卖水也能赚上一大笔。

    而且，这可是赵婉婉费劲力气，才凑齐的材料，不能浪费了一番美意。

    张拓海展开了制作图纸，点选了制作。

    一道白光闪过，大堆的物资消失，在高级生态园的门旁边，又出现了一个磨砂的玻璃门，上面写着大浴场三个字。

    张拓海推门走了进去，里面的空间异常宽敞，举架高约有十米上下的样子，一点也没有逼仄的感觉。

    墙面和地面都是大理石铺成的，周围的墙上还有浮雕和绘画，在高高的穹顶之上，也有大幅的彩色浮雕，看起来恢弘壮丽。

    靠西侧是两座温泉。

    泉水从假山之上流出，流入下面玄武岩仿造的温泉池中，水汽蒸腾。

    而且，一个是热水，一个是温水，两种水温，两种选择，十分贴心。

    中央是一个巨大的恒温泳池，还有一个三米的小跳台，和一个小水上滑梯。

    在靠近里面有一个木制的小房子，那就是桑拿室。

    在靠近东侧位置是一拍淋雨，北面则是几个卫生间。

    “蛮不错的。”

    张拓海感觉这个大浴场已经满足了他的所有卫浴需求，要是再加上修脚、按摩、拔火罐等服务就更完美了。

    “好大啊，这就是温泉吗？”赵婉婉跟在张拓海后面，参观着这座大浴场，啧啧称奇。

    “怎么？没见过温泉吗？”张拓海看到赵婉婉这副样子，感觉有些好笑。

    “照片当然见过，不过实物上哪里看过，一直再攒钱，准备出去走走，结果钱刚攒的差不多了，就被弄到这里来了。”

    赵婉婉一脸怨念的说道。

    “那你就在这里尝试一下吧。”张拓海说道。

    “这不太好吧？”赵婉婉有些迟疑。

    “有什么不好的，这个大浴场能建起来，还是多亏了你，要是没有你弄到了温泉石和高级石料，鬼知道这个大浴场什么时候能建起来，于情于理，你来帮这个浴场开封最合适。当然，如果你要是害怕自己不安全，可以把阿白和克鲁德叫来一起洗。”

    张拓海说道。

    “算了吧，给克鲁德洗澡跟要下汤锅一样，叫的太惨了，现在力气更大了，我都按不住，还是不添麻烦了，我自己来吧。”

    赵婉婉想起了自己给克鲁德洗澡的情景，不由得叹息了一声。

    “行，那你自便吧。”

    张拓海把大浴场的门关上了。

    赵婉婉看了一眼被关上的玻璃门，想了想，把绑在头发上的丝带解了下来，系在两个门把手上。

    这才向着浴池深处走去。

    在淋雨下冲了冲，赵婉婉这才进入了温泉池中。

    不得不说，全身被热水包裹的感觉，真是太舒服了，赵婉婉感觉自己都要融化了。

    十几天里积攒的疲惫与焦躁，都被流水带走，让身体仿佛获得了新生一般。

    赵婉婉甚至生出了一种想法：要是时间能永远停留在这一刻该多好。

    张拓海继续坐在自己的驾驶位上看着区域频道。

    此时，变异生物的第一波冲击已经结束。

    借助着营地坚固的防御设施，玩家们成功的击退了那些变异生物。

    轻松的胜利，让一些玩家甚至生出了一种变异生物不过如此的感觉。

    张拓海特意寻找了一下那个留宿荒野废墟的玩家。

    那个玩家的讣告已经发出来了，死亡原因是被一只变异的镰刀怪割掉了脑袋。

    “荒野中还是有些危险的，尽量不要在夜间游荡。”张拓海在笔记上记下了这一点。

    与此同时，亚索正气呼呼的看着对面的蒙博托。

