    清晨，展昭就感觉有毛茸茸的东西在拱自己的脖颈处，转脸一看，就见小白狮子不知道什么时候蹦上了床，正在蹭他。

    “早，希曼。”展昭捏了捏它的耳朵，看墙上的时钟是七点半，旁边白玉堂的床铺是空的，大概已经起床去做早饭了吧。

    展昭爬起来，见床边还趴着里斯本，就问，“里斯本，你怎么也睡这里来了？”

    里斯本甩了甩头上的鬃毛，趴下继续睡。

    展昭起床洗漱，到了楼下，就看到白玉堂和白驰在厨房做早餐，赵祯躺在沙发上补眠，白锦堂在桌边吃早餐加看报纸，双胞胎在看早间新闻。

    “猫儿。”白玉堂见展昭下来了，给他递上早饭，道，“吃完就去警局吧，听说公孙他们有不小的发现。”

    “嗯。”展昭点点头，坐下吃早餐，一时间有些不适应突然之间多了那么多人，生活变得很热闹。

    白玉堂开车载着展昭和白驰来到警局，白玉堂去车库停车，展昭和白驰从正门往里头走。

    到了门口，就看到门口的警卫，正在跟一个学生摸样的人交谈。

    那学生穿着黑色的毛衣，头发凌乱，手上拿着一个背包，说要报案。

    警察让他将包扫描一下，自从上次出现了炸弹袭击的事情之后，进出警局的所有行包都要检查，所有陌生人都要出示有效身份证明。

    “我是刘嵩的室友，我知道他怎么死的！”那男生情绪似乎有些激动。

    展昭和白驰刚好经过，一听到那话，两人[乡村小说 www.xiangcun7.com]就对视了一眼——刘嵩，就是之前在街上乱开枪，之后死亡的那个学生，他的尸体一直无人认领，后来贴出了公告去，学校方才打来电话确认，那天有两个老师来认尸了，书的确就是刘嵩。

    展昭站住了，转脸看那学生，问，“你是……刘嵩的同学？”

    “对啊。”那男生点点头，道，“我知道他怎么死的，我知道凶手是谁！”

    那位门卫看到了展昭，就道，“展博士，我说让他行包安检一下，他不同意。”

    “为什么？”展昭不解。

    “我若是安检……你们，不准抓我，这东西不是我的，是刘嵩的。”那男生道。

    这头的对话，引起了警局之中不少人的注意，这时候，白玉堂也停好车走了过来，问，“怎么了？”

    展昭说这男生认得刘嵩，还说知道他被害的真相，不过不肯安检，说怕被抓。

    “被抓？”白玉堂看了看他的包，道，“我是负责刘嵩案件调查的警察，有什么证物就交给我吧。”

    男生看了看左右，警卫对他点了点头，道，“这是SCI的队长，有什么问题你就说吧。”

    男生犹豫了一下，伸手，将包递给了白玉堂。

    白玉堂接过来，打开一看，就是一皱眉……让展昭和白驰他们都看了一眼，两人也都张大了最。

    “跟我们进来。”白玉堂和展昭示意那男生跟他们一起往里走，男生点头，保安用金属探测器检查了他一下，发现身上没有危险物品，就放他进去了。

    “你叫什么？”展昭问，“哪个学校的？”

    “我叫郭成，是城南医学院的。”男生回答，“刘嵩是我的同学。也是室友。”

    “一个宿舍的么？”白玉堂问。

    “嗯。”男生摇摇头，道，“我们都是本地人，不住校的，在学校附近同租了一个两室一厅的房子，就我们两人住。”

    展昭点了点头，问，“为什么我们通知不到刘嵩的父母？”

    “他父母都死了。”郭成道，“两年前出车祸死了的。”

    白玉堂和展昭对视了一眼，都点点头。

    电梯门打开，到了SCI的办公室，就见所有人都在。

    白玉堂示意大家先等等再开会，自己和展昭一起，带着郭成，来到了旁边的询问室里头，让郭成坐下。

    SCI的众人都好奇地围到窗口观看，问白驰，这小子是谁啊？

    而同时，就看到白玉堂打开了包，从里头，拿出了四个玻璃罐子。这四个罐子，都是实验室用的那种存标本，灌满福尔马林的罐子。第一个里头，有六颗眼珠，圆滚滚地带着后面细细的筋络。第二个里头，一大团海藻一样的头发。第三个里头，六只耳朵。第四个里头，一大堆的手指头。

    “这东西哪儿来的？”白玉堂问。

    “刘嵩房间里小柜子里头找到的。”郭成老实回答。

    展昭拿出纸笔，对他道，“把你们的住址写下来，我们派人去调查。”

    “好的。”郭成老老实实地将地址写了下来，还交上了一把钥匙，展昭让人带着鉴识科的人先去。

    “你知道这些东西的来历么？”展昭问。

    郭成点点头，道，“嗯，我看过他写的小说。”

    “小说？”白玉堂不解。

    “详细说一下吧。”展昭道。

    “嗯。”郭成点了点头，道，“刘嵩平时就痴迷于侦探小说，好几年前就开始投稿一些侦探杂志了，因为他有比较专业的医学知识，所以能写出比较像样的东西来，也有特色，没几年，就算是小有名气了吧，书也出了不少本，还有出版社跟他定稿子……所以他才会自己弄了个小公寓，开始认真写小说，以后准备不做医生做作家。我和他挺谈得来的，所以合住，也算是他的第一个读者，他有小说写出来，就会先让我看。”

    展昭和白玉堂点了点头，问，“他有笔名么？”

    “哦，叫死亡微笑。”郭成回答。

    展昭和白玉堂对视了一眼——又跟那个诡异的面具扯到一起去了。

    “刘嵩他对毒物非常的感兴趣，侦探小说也大多侧重医学类的。”郭成接着说，“前几天，他出来了一卷新的稿子。”

    说着，郭成从包的夹层里头，掏出了一叠稿纸递给展昭他们。

    展昭接过来快速地翻看，道：“描写的是凶手如何杀死十二个无辜的人，并且留下微笑尸体的故事……和我们的案件一模一样。”

    白玉堂皱眉，道，“是模仿小说的内容来作案的？”

    郭成道，“这篇小说还没完稿……我当时听了只是觉得他这个构思挺有意思的，应该写出来会反响不错，但是，刘嵩在写到后期的时候，情绪就有些失控了。”

    “情绪失控？”展昭好奇，问，“为什么会写到失控？”

    “推理的情节都挺好些的，反正构思一向是他的长项。”郭成道，“只不过难写的是杀人的细节，怎么描写，用他的话说，都觉得很假。”

    白玉堂点了点头，问，“然后呢？”

    “他那阵子很郁闷，整天看恐怖片，说要是真能杀掉几个人，感觉一下，那就好了。”

    展昭和白玉堂都皱眉。

    外头，晃悠过来看情况的公孙打着哈欠说，“笨呐。”

    “嗯？”白驰不解地问公孙，“公孙，哪里笨？”

    “我说那个写书的。”公孙笑道，“他是学医的，对一些杀人情节的描述，绝对比一般人来的要有真实感，而至于他所追求的那种超级真实感其实大可不必啊。因为除了真正杀过人的人外，其他读者是完全看不出来假的。”

    “嗯，这倒是。”众人都觉得有理。

    “再说了，杀掉一个人的细节绝对和杀掉一只猪的细节差不多，也会反抗，会惨叫，会流血，会断气，有什么好描述的？”公孙不屑地道，“小说的诱人之处就在于它的想象空间，就算是现实题材的小说，也难免存在不真实的部分，太过真实的东西，是没有什么吸引力的，杀人和杀猪手感上绝对是一样的。”

    众人干笑……公孙的比喻实在彪悍啊。

    “后来，过了大概一两个月的时间，刘嵩突然又情绪高涨了起来。”郭成道，“他说体验到那种杀人的感觉了，很真实，然后心情也变得好了起来。”

    “他没跟你说是怎么体验那种感觉的么？”展昭问，“还有，他本身有没有什么变化？”

    “看不出来。”郭成道，“刘嵩虽然挺宅的，但是本性是个开朗的人，所以我也没在意，只是他经常早出晚归的，然后我听到他死了的消息，还听说了南城的那些尸体的事情，觉得有些蹊跷……所以就想，会不会真的出什么事情了，我去他房给他整理衣物，然后就在他的柜子里，找到了这些东西。

    展昭和白玉堂点了点头，问，“你说你知道凶手是谁？”

    “对啊。”郭成点了点头，小声说，“我知道，刘嵩说他有个顾问，会给他提供写作的素材。”

    “顾问？”展昭和白玉堂吃惊，“是什么样的人？”

    “不知道，我只见他们经常在网上聊天。”郭成将刘嵩常用的QQ号码都交给了展昭和白玉堂。

    又问了关于刘嵩的一些情况，展昭和白玉堂叫警员想将他带去休息室等，众人决定在开会前，先去一趟刘嵩的家里，查一下他的私人物品，看会不会有这次案件的线索。

    柳青和沈仲元将写好的检查交给白玉堂，白玉堂愣了一下，像是把这茬给忘了。他也没在意写的是什么，就将大家先聚拢到一起，急匆匆找来公孙，大致地听一下公孙的验尸结果。

    “唉，这么说来，刘嵩很有可能参与了这次的凶杀案了？”赵虎问。

    “可是他肚子里头的那几根手指头是谁的呢？”白驰问。

    “嗯……大杂烩么？”白玉堂看展昭，“猫儿，一个正常的学生出于什么心理去做这种事情？”

    “这就很难说了。”展昭道，“不过这种杀人的方式的确有些练手、体验生活的感觉。”

    “体验生活？”白玉堂皱眉，“为了写作？还是练习某种技能？”

    “总之先去刘嵩家里看看吧。”展昭皱着眉头道，“总觉的这个案子很复杂。”

    “嗯。”白玉堂点头，对蒋平道，“蒋平，查查那个所谓的顾问，是什么身份。”

    “好。”蒋平点头，开始查阅刘嵩的聊天记录，而白玉堂和展昭，则是带着人，赶往刘嵩的住家。

