    首页大封推，最高荣誉和推荐！此时不爆发，更待何时？拜求各种支持！拜谢！！！！

    ******

    魏无忌颇为恼怒冷哼一声，语气颇为不客气呵斥道。//www. 更新最快//顿了下，连声分析道：

    “刘邦就不说了，天下皆知，不但他本身跟主公仇深似海，连帝道之剑赤霄神剑都被主公抢了，他肯定不甘心，时刻图谋夺回。而且，别忘了他迎娶白氏一族嫡长媳的条件，就是要为杀神白起和白仲复仇；

    陈胜，一直都是所谓的正义之师。表面看来，基于出师无名，张楚势力不一定会攻打我方。但是，恰恰有了‘粮食换地盘’的交易，这就给了陈胜发难的借口。明眼人都清楚我方这是在暗中资助张楚势力，但天下百姓不知道，只会认为我方是趁火打劫，落井下石。到时陈胜再登高一呼，颠倒黑白，混淆是非，自然轻而易举。加上主公本就是大秦王爷，更是从者如云。

    项氏一族，虞子期能成为江东双虎之一，与军神廉颇之后齐名，自然不是有勇无谋的鲁莽之辈，为什么会请战江阳？难道就因为江阳是虞氏一族旧地吗？如果这么简单的话，他也不配为江东双虎了。因为江阳城的军事重要性，只有占据江阳，才能防备我方暴起发难，威胁项氏大军退路，截断项氏大军后勤，给予他们致命一击！再加上虞小姐即将回家探亲，更给了项氏一族绝佳借口。可谓‘雪中送炭’，让项氏一族可名正言顺攻打我方……”

    说到这，虞姬之事毕竟是主公亲口所言，魏无忌自然不敢太过明显职责主公不是，便语气一转接道：

    “在下就分析这三点，其余枭雄暂且不论。光是大秦帝国对主公的忌惮，天下皆知。也不可能让我方顺利雄霸南方！如今龙将军是否还以为没人敢主动招惹我方？非不敢，而是隐忍，静待致命一击矣！”

    “啊？！”

    听到魏无忌一番话。部分将领齐齐嘴巴大张，一时震撼莫名。

    看来，众人自从跟随主公之后。确实是太过顺风顺水，滋生傲气，小觑天下英雄。

    “主公英明，属下绝无二心！“

    龙且脸色煞白如纸，连忙拜倒请罪，心中极为忐忑，连粗犷脸颊，都冒出不少汗珠。

    龙且本就是军事谋略极强的文武兼备的顶级将领，只是建功心切，一时忽视了其他。

    如今被智慧通天的信陵君点破。龙且自然知道自己之前的言语，是多么的愚昧无知，将给己方造成多么恐怖的后果，罪名可大可小。

    “王爷……”

    此时，虞姬才知道自己看似单纯的回家探亲之事。到底蕴含着多大的危机，将会造成多么恐怖的后果。不由娇颜失色，愧疚且自责万分看向剑殇喊道。

    想道歉、想请罪，却不知怎么开口，虞姬不擅长这方面啊！

    “虞小姐多虑了！在下也是听到姜将军情报所说，忽然想到而已。不得不承认。我方顺风顺水惯了，连在下也养成傲气和惰性，轻视了天下英雄了！看虞小姐对兄长的感情，也能推测出贵兄对虞小姐的感情，所料不差，其实这是虞将军再向我方示警，估计这情报，还是虞将军故意散播出来被我方探子得知。否则，仅仅是请战的小事，加上江阳城的军事地位谁都清楚，怎么可能会被我方探子捕获，而且汇报到总部！”

    看虞姬如此，魏无忌心思一转，连忙出声解释道。

    “……”

    听到魏无忌所说，虞姬愧疚、自责之色稍缓许多，紧随着掠起浓浓的思念、担忧。

    项氏一族崛起如此之快，势力中自然也有能人，虞子期此举，绝对瞒不了有心人，到时虞子期的处境就更危险了！

    “龙将军这是何意？龙将军拳拳之心，天地可鉴！难道以为本王是昏庸之主吗？”

    谁知，剑殇却宛若没听到魏无忌所说危机般，亲自上前扶起龙且，不答反问道。

    “属下不敢！”

    龙且心中一松之时，惶恐连声应道，随即便是一股感激、感动的情绪。

    士为知己者死！

    君以国士待我，我必国士报之；君以路人待我，我以路人报之。

    这是人之本性。

    “至于虞姬，别想太多了，继续之前行事便可，事情没你想象中那般严重！”

    扶起龙且，剑殇又转头看向虞姬，语气毫不在意连声说道。

    “呃……”

    此次，不说魏无忌、虞姬，便是大松口气，感激万分起身的龙且，也是神情一僵，讶异、意外看向主公，一时反应不过来。

    魏无忌看似呵斥龙且，只是因为不敢正面呵斥主公，曲线救国而已。

    魏无忌所说之理，在场诸将都能理解，难道主公会不理解？竟然还一意孤行？！

    “至于我方军事力量，大家暂时不用担心。一个月时间，抓紧训练预备军，使之达到正规军的标准，足够了！至于接管衡山郡之事，直接调用正规军，除了蕴龙郡老兵，其余正规军无需留守！”

    没理会诸将的错愕、讶异、意外，剑殇看向江胜迅速吩咐道。

    “主公……”

    江胜心中一凛，苦口婆心就要奉劝道。

    蕴龙郡说大不大，说小不小。

    虽然各方势力大军从天而降，短时间突破蕴龙郡防线，攻陷蕴龙郡的可能性不大。但是，如果武桓王调走蕴龙郡正规军，趁着蕴龙郡军力空虚，各方势力绝对能趁乱搅局，让武桓势力焦头烂额，乱成一团！

    主公失策啊！

    “这是命令！”

    不待江胜多说，剑殇脸色一沉，眼神犀利紧盯江胜沉声提醒道。

    这是命令，不是在跟诸将商量！

    江胜等将领再说，就是抗命逆君了！

    “是！”

    主公难得如此严厉，诸将心中一凛，不敢再多说，迅速应道。

    只能再想办法奉劝主公了，如今诸将皆在，总不能让主公下不了台吧？

    毕竟，如果坐实了魏无忌所说，等于是证明主公昏庸！

    “边让、白统、宁玄留下，其余退下，各行各事，千万不可懈怠！”

    诸事讨论完毕，剑殇不想多生枝节，迅速询问道。顿了下，看魏无忌脸露忧虑，欲言又止，又迅速接道：“无忌也留下！”

    话落，看向周围众女接道：“平静安逸的日子，暂时结束了。接下去会很忙，特别是虞姬，出了那么大的事，第一次回家探亲，各种事情，特别是礼物方面，要筹备周全，慎重对待，你们暂且退下吧！”

    “喏！”

    武桓诸将疑惑看向三位魏武卫统领，疑惑应诺退下。

    “是！”

    众女则是脸带疑惑脆声应诺退下，一直以来，主公任何事基本都不回避他们！

    以王爷的话，就是事无不可对人言，所谓邪不胜正，阴谋终究不如阳谋。

    此次，王爷竟然亲自开口斥退他们，显然会讨论极为机密的事，而且是大事。

    ……

    数个时辰后，魏武卫三大统领及魏无忌，脸色郑重，看似毫无表情离开。

    虽然，表面上看不出什么。但是，仔细观察，却能从四人眼眸，看出极度的火热之色，期待、讶异、惊喜、野心。

    特别是魏无忌，忧虑尽去，双眸深处更是燃烧着熊熊野心、期待……

    明月中升，万籁俱静！

    绿意嫣然，宛若世外桃源的万花谷楼阁中。

    风收雨歇，丰润长腿惊人，黄金身段傲世的戚姬，不顾身无寸缕，粗喘着慵懒着趴在剑殇胸膛上，似乎连个手指都不想动。

    剑殇则闭目拥着怀中佳人，沉默无语。

    两人都不是话多之人，即便是刚进行了造人大事，却也没多少甜言蜜语，一切无声胜有声。

    沉默的温馨，更为交心。

    “王爷恕罪！妾身冒昧！今天王爷有点一意孤行，刚愎自用了！”

    喘息恢复心神体力之余，直到几欲迷失的疯狂逐渐消散，清醒意识恢复，戚姬迟疑片刻，柔若无骨的小手游走剑殇身躯，硬着头皮出声道。

    一直以来，戚姬对于剑殇，都是毫无保留的支持，几近盲目的支持。

    但是，剑殇今天所为，实在太不理智了！

    戚姬只能硬着头皮奉劝，而且以女性特有的温柔分散剑殇的注意，免得伤到自己的男人的自尊。

    “是吗？！”剑殇拥抱着怀中娇躯，似笑非笑随口应道。

    “王爷既然疼惜妙戈，为何不尽快下手？何必冒如此大风险。别的不说，此次妙戈返回江东族中，肯定变数不少，王爷不先下手为强，把生米熟成熟饭，恐怕会出现难以预料的变数啊！”

    看剑殇如此，戚姬暗叹了声，如蛇娇躯蠕动着，娇嗔般提醒道。

    如此尤物的特异做作，顿时引得心火刚落的剑殇，顿时又心旌荡漾，难以自制。

    “啪……”

    剑殇忽然恼怒拍了戚姬丰臀一掌，引得戚姬一阵娇呼，丰满如波荡漾，之前的故意诱惑顿时一顿。便听剑殇不悦说道：

    “在你心中，本王是如此不顾大局之人吗？一个月时间才出兵岭南，本王已经是多算了，估计半个月时间足矣！至于各个势力的谋划……”

    顿了下，不待戚姬嗔怪、反驳，剑殇语气一转，郑重接道：

    “此次本王攻略岭南，无法带着你了。你必须坐镇蕴龙郡，本王才能放心南下！”

    >vid/<