    罗罪背着手，在偏厅中等了一会儿，看到权鹤仪穿着一身素白的便袍走了出来，他咧嘴一笑，整个人越发显得阴森诡异了。

    权鹤仪坐下来，淡淡问道：“有什么事情说吧，说完就滚。”

    罗罪也不生气，自己坐了下来眼神肆无忌惮的上下打量了权鹤仪几次，权鹤仪就要发怒的时候，他才不紧不慢的说道：“提督大人不要生气，我对女人没兴趣。我只是想弄明白，一个人如果一辈子都生活在谎言之中，把大仇人当成自己的恩人，会是一种怎样的悲哀。”

    权鹤仪不为所动：“说完了？”

    罗罪也不再啰嗦，爽快道：“我们找到了提督大人的亲生母亲，不知道你有没有兴趣见一见？”

    权鹤仪淡淡道：“不必了，这么多年来，不知道有多少人冒充本座的亲生父母。你罗罪号称永真王手下第一恶鬼，用这种手段，真是让本座失望了。”

    罗罪点了点头：“看来提督大人是不肯相信了，那我说个事情，提督大人的右肋之下多生了一根肋骨。”

    权鹤仪蹭一下站了起来，逼视着他气势如凶虎：“你怎么知道的？”

    罗罪阴森狠戾，可是本身修为并不高，只是真神层次，在一位真圣的压制下当场跪倒在地上，七窍流血。

    他却满口鲜血露出了一丝狞笑：“当然是、您的、亲生母亲、亲口……告诉我的！”

    权鹤仪勃然大怒，一掌抬起来就要将他的脑袋拍碎！可是手掌到了罗罪的头顶上却硬生生停了下来。

    她深吸了几口气，缓缓收回了自己的气势：“带我去。”

    她的这个秘密，便是连义父也不知道。而且肋骨深藏在身体内，沐浴的时候不会被看到。她更是从来没有过恋人，这个秘密只有她自己知道。

    除了她……大约就真的生育自己的亲生母亲才会知晓。

    权鹤仪秘密跟随罗罪离开，大约一个时辰之后她回来了，属下们都能感觉到，提督大人情绪很不稳定，原本要执行的一系列计划，都被她暂停了下来。

    第二天早上，皇宫内传来真皇的旨意，命权鹤仪觐见。

    随后，权鹤仪被留在了皇宫之中，永安城内一些敏锐的人，都已经察觉到紧张的局势。新皇这是为自身的安全感到担心了，将所有的力量集中起来保护自己。

    可是让人不解的是，权鹤仪虽然留在了皇宫中，皇城司的使者和命魂战士们，却仍旧按兵不动，老老实实在他们被毁掉的总司衙门周围安营扎寨。

    向星魁被宋小圣一拳打败，他在皇城司中彻底失势，除了几个铁杆死忠，他再也无法调动一兵一卒。

    而总司衙门出事之后，皇城司的力量收缩，现在总司衙门外已经聚集起了九千命魂战士，猛将如云，更有宋小圣坐镇，这是一股足以左右局势的庞大力量。

    另外一方面，永真王的势力也在全面准备，那些在各地执行任务的强者纷纷回归，据说只是人圣层次，就有二十余位！

    而且城中还有传言，王爷殿下本人，很有可能已经突破了元圣层次。

    真皇的地位和生命，岌岌可危。

    ……

    宋小圣这几天有点无聊，奶奶不在了，虽然吃食一点不少，但是没有姐姐欺负他，没有父亲教训他，总觉得生活了无趣味。

    他时常仰天抱怨：“这是什么狗屁世界，没意思！”

    可是我小魔头是傲娇的，我绝不会承认我有些想念姐姐和父亲的！

    他挠挠头，抓了一把零食塞进嘴里，嚼了嚼又恼怒的吐了出来，跳脚大叫：“难吃死了！”

    院子外面的那些使者也不敢进来，这几天他们都领教过了，这位小爷的脾气和他的战力一样强大。

    宋小圣忽然鼻子一动：“不可能，怎么会在这里闻到父亲和姐姐的味道……”

    他一抬头，天空上有一片巨大的乌云飘过来，然后从那乌云掉下来一个黑点，飞快的接近砰一声落在了他的面前，把地面砸出来一个大坑，然后一个脑瓜崩结结实实的弹在了他的脑门上。

    “唉哟——”

    宋小圣一声痛呼，就听见姐姐抱怨着：“笨蛋弟弟，听说你又闯祸了。”

    “我没有，”宋小圣委屈，然后捧出灵食：“姐姐，你尝尝。这是永安城最好吃的点心，我都舍不得吃，专门给你留着的。”

    分明是刚才觉得食之无味。

    宋小天开心地笑了，这还差不多。

    宋征带着众人从天空中落下来，这一群体型庞大的猛禽，在营地中造成了一阵轰动。而随后，一个身影从双头鸠鹰上走下来，更是让皇城司所有人惊喜如潮：“大人！您康复了？”

    茂永公淡然点头：“本座无恙了。鹤仪呢？”

    手下面色古怪，低声向他禀报了。茂永公很了解女儿，知道这其中怕是出了什么问题，他不动声色的点点头，转身对宋征抱拳一礼：“先生，我需要马上进城一趟。”

    宋征也不多问：“自去便是。”

    宋小圣趴在桌子上，看着姐姐飞快的吃着，说道：“姐，你不知道我这次出来可威风了，现在他们都害怕我，你以后能不能不要在别人面前打我的头，我现在是有身份的小孩了，你得个我点面子……”

    宋小天以实际行动回答他：抓了一只水果砸在了他的脑门上。

    宋征看到这一幕开心地笑了。

    ……

    茂永公忽然出现，带领皇城司大军在皇城外驻扎，茂永公直入皇城——这让永真王措手不及。以他的城府也忍不住破口大骂，心中暗恨噬魂魔蚁办事不利，茂永公怎么会活过来？！

    皇城之中，茂永公见过了真皇之后，立刻赶去一座偏殿，他在这里见到了权鹤仪。

    见到义女的第一时间，他就从女儿的眼中看出了一些不一样的东西，他皱眉问道：“发生了什么事情？”

    权鹤仪咬着牙盯着他，泪水已经在眼眶里打转，好一会儿她才问道：“我……真的是你从荒野上捡回来的吗？”

    茂永公沉默了，他长长一叹：“你已经知道了？是永真王吧，他还真是处心积虑，连那个女人都能找出来！”

    权鹤仪泪如雨下：“你把我从我娘手中抢走，为什么这些年又对我这么好？”

    茂永公没有说话，他催动了体内的灵元，权鹤仪顿时戒备！

    茂永公的身体发生了一些变化，权鹤仪已获得看到义父变得年轻了，他说道：“这是我年轻时候的样子，你仔细看一看。”

    “收养你之后，我加装练功出了问题，迅速苍老，同时对自己的容貌进行了一些调整，不过永真王他们都见过我以前的容貌，他还是猜到了一些事情。”

    权鹤仪惊疑不定，一双眼睛瞪大，她和茂永公竟然有着三四分的相似！

    “你……”

    茂永公叹息一声，眼神中透出慈爱：“我是你的亲生父亲，这么多年我都不敢承认，我执掌皇城司，敌人众多，你是我的弱点，可是我又舍不得你，只能出此下策。”

    “我……”权鹤仪咬牙：“我不信，你那样对待我娘……”

    茂永公散去了灵能，变回了苍老的样子。他淡淡说道：“我从不后悔当年所做的事情，那女人罪有应得！”

    “你！”权鹤仪愤恨不已。

    茂永公说道：“你跟她见面了？她可能是个好母亲，应该很疼爱你……”

    权鹤仪没说话，虽然只见了一面，但是血脉相连，母女两人的确很融洽。

    茂永公咬牙切齿：“那个贱人跟我最信任的部下搞在一起，我没有杀她，完全是因为她是你的亲生母亲！可是我不能把女儿留给这样一个水性杨花的贱人抚养！

    不错，是我把你从她手中抢了回来，也是我把她赶出了永安城，赶到了一个本该永远不能回来的地方！”

    他喘了几口气：“我有什么错？我堂堂皇城司第一提督，被人带了绿帽子，我不该发怒吗！”

    权鹤仪哑然无声，她的母亲并没有跟她说这些，只是父母一辈的恩怨，她作为子女，又能如何评价？

    茂永公毕身居高位多年，亲情固然看重，但是威严也不容易冒犯。

    他咬了咬牙：“事情就是这样，你若不信，自去问那个贱人！现在家事说完了，说一说公事！永真王阴谋造反，皇城司的首要任务就是保证整个世界的安全，永安城一旦动乱，很可能会引发十二皇城的崩溃，我等乃是皇城司提督，务必要保证永安真皇的安危，诛杀永真王义不容辞！”

    权鹤仪痛心道：“可是如果我们跟他作对，他一定会杀了我娘的。”

    茂永公本想大骂那贱人死不足惜，可是看到女儿楚楚可怜的样子心中一软，硬生生憋了回去，咬牙切齿道：“我……想想办法吧。”

