    刚才发生事故的实验室，显然是不能用了，窗玻璃都震碎。

    反正最后这些房子也都要拆掉，也不用修缮。

    李一帆和高教授等人，先去换洗一番，然后才在一户民房里，和刘青山碰面。

    “锂太不稳定啦，就像是一个暴躁的小娃子，说变脸就变脸。”

    李一帆嘴里抱怨一句，然后挥舞了一下拳头：“不过我们有信心，一定要叫它变成乖宝宝。”

    刘青山当然也有信心，不过为了早日取得研究进展，他还是拿出来几页纸，递到李一帆面前：

    “这是通过特殊关系，从国外的实验室购买来的资料，你们可以参考一下。”

    其实这东西，就是刘青山自己整理出来的，只是没发说清楚来历，只能先安到国外实验室头上。

    听他这么一说，锂电池研发团队的人，立刻面色凝重起来。

    “是古迪纳夫的实验室，还是索尼那边？”

    李一帆一边拿起一份资料，一边笑嘻嘻地向刘青山询问。

    古迪纳夫，后来有着锂电池之父的称号，并因为此项成就，几十年后，还获得了诺贝尔奖。

    而研究锂电池方面，目前处于国际领先地位的则是岛国那边。

    他们在两千年前后，曾经垄断国际锂电池的市场，占到百分之九十以上的份额。

    所以李一帆才会率先想到这两个地方。

    刘青山也只是笑笑：“你天天吃鸡蛋，难道还非得认识下蛋的母鸡啊。”

    说完却不见李一帆回应，因为这家伙已经把脑袋埋进资料里面，看了起来。

    刘青山整理出来的材料并不多，全是干货，所以李一帆很快就看完了一遍。

    旁边的高教授刚要接过来瞧瞧，却见李一帆又继续从头开始看了起来。

    “锂离子电池，把锂离子嵌入碳里面做负极，嗯，这是很棒的想法。”

    “正极可以用LixCoO2，也可以用LixNiO2或者LixMnO4，哇哦。我怎么没想到！”

    “电解液用LiPF6+二乙烯碳酸酯+二甲基碳酸酯，哈哈，妙啊，妙妙妙！”

    眼瞅着好好一个人，就被刺激得变成喵星人了。

    高教授也听得心情激荡：解决了正负极材料和电解液，一块电池就基本完成了百分之九十八。

    以他的专业能力和这几个月研究的积累来看，这些极有可能是正确的途径。

    剩下的，他们只需要去用实验来逐一验证，不必再走弯路。

    这种感觉，就好像被困在迷宫里面，忽然间，一条通向终点的大道，出现在脚下。

    那种感觉，令李一帆和高教授，都从椅子上蹦起来，嘴里大吼一声：“马上准备新的实验！”

    然后就领着实验团队，冲出屋子，眨眼间，屋子里就剩下刘青山和开车的曹小飞。

    “老大，咱们怎么办？”曹小飞望望刘青山。

    刘青山也无奈地摇摇头：“这里好像不需要咱们了吧？”

    两个人站起身，准备往出走，在门口差点撞到又跑回来的李一帆。

    刘青山用手扶住对方，李一帆这才神色激动地说了句：

    “老大，这资料太宝贵了，老大你放心，我们一定能搞出来最好的锂电池！”

    握了一下刘青山的手，李一帆又掉头离开，他走路摇头晃脑的，开心得像个孩子。

    李一帆并没有再询问别的，这样珍贵的资料，没有实验室会出售的。

    因为一旦研制成功，这小小的一块电池，就可以申请十几项专利，意味着源源不断的财富。

    而且还拥有无比光明的前景，小型的锂电池，也就手机或者其它小型电子设备上可以应用。

    但是大型的呢，以后会不会用到摩托车、汽车，还有国防军工领域方面呢？

    一直到多年以后，这份资料的来历，都没有人再提起。

    刘青山离开了瓦盆窑村，继续向前，透过车窗，可以看到，远处亚运村的主体工程，都已经竣工，已经逐步开始进行下一步的装修和建设。

    再有一年多的时间，亚运会就要开幕了。

    很快就到了影视城，春节期间，来溜达的游客还真不少，那片仿古的小街上，竟然也游人如织。

    生意最红火的，除了卖吃食的，就是照相了。

    现在这时候，自己有照相机的，毕竟是少数，所以一般的景点，都有专门照相的，包括广场那边，也是如此。

    最初都是留下邮递的地址，等照片冲洗出来之后，再按照地址给邮递过去。

    一些国营照相馆，都在广场那边设置照相点儿，排队照相的人，长长的一排。

    最初是黑白照，便宜一些，将近一块钱，基本上是一个工人一天的工资，但是依然挡不住群众的热情。

    因为在国人眼中，这里不仅仅是一项建筑，更代表着祖国的心脏。

    八十年代初，有了彩照，照一张要一块九毛钱。

    洗相的速度也大大加快，两三个小时就能把彩照冲洗出来，这样就不用邮递了。

    几个小时的时间，游客溜达一圈回来，正好取相片。

    现在的影视城这边，也有一家照相馆，当然是龙腾公司开的。

    这就是独门生意，外人想来也不让。

    不仅仅是照相馆，还有古街上所有经营的摊位，从业者都是龙腾公司的员工，领着附近的村民。

    不然的话，影视城这边，哪来这么多的人手？

    随着影视城的名气在首都传播出去，游客数量猛增，每个月，这些周边收入，比出租影视城还赚钱呢。

    零钱凑整钱，真正凑起来，其实一点也不少。

    春节期间，古街就相当于一个庙会，刘青山溜达一圈，也买了一些小孩玩儿的东西，像什么布老虎，泥人儿，拨浪鼓等等，到时候给小老四和小火月月他们。

    就连影视城里面，迁过来的几个庙宇道观，也都香火旺盛。

    这两年随着改开的深入，已经不再禁制这些方面的事情。

    逛了一圈，收获满满，刘青山这才去找王战。

    进到王战办公的地方，竟然是个古代的衙门，刘青山就摇着手里的拨浪鼓：

    “青天大老爷，王青天，你要给俺做主啊……”

    旁边的曹小飞捂嘴直笑：老大要是不正经起来，也挺会玩儿的。

    王战从旁边一个厢房探出头来，瞧瞧这情况，嘴里大吼一声：“来人啊，把这个告状的，乱棍打出去！”

    说完自己也扑哧一下笑出声：“进来吧，本青天大老爷给你做主。”

    等进到屋里，刘青山这才发现，原来还有客人，两位中年人，正坐在一张桌案前喝茶。

    王战连忙说道：“介绍一下，这位是我们龙腾的刘总，这两位是亚运会组委会的梁主任和张同志。”

    刘青山也就不再玩笑，和对方握手寒暄。

    重新落座之后，聊了几句，梁副主任很是健谈，说是当初这边拆迁的时候，还和刘青山有过接触。

    并且对影视城这边，很是夸奖了一阵，说是古建筑保护的好，还有那些古树，也都利用得很好。

    相比之下，亚运村那边就差了一些，虽然一切都是新的，但是也正因为太新了，反倒显得缺乏底蕴。

    听得刘青山有点心里发毛：怎么着，不会是来打我们这边树木的主意吧？

    这挪来挪去的，肯定得挪死。

    像这种大树，移栽一次，三年五载都缓不过来。

    兜了一阵圈子，梁主任这才转入正题：“亚运会的场馆，已经进入到最关键的室内建设，不过资金方面嘛，还是捉襟见肘。”

    刘青山这才松了一口气：还好还好，原来是拉赞助的。

    要钱儿好办，要树坚决不行。

    梁副主任继续侃侃而谈：“龙腾公司，一直以来，都大力支持我们组委会的工作，带头捐款，我代表组委会的武主任，深表感谢。”

    刘青山和王战也连忙客气几句，心里已经开始盘算：这次再捐助多少钱合适呢？

    人家既然来了，那怎么也得给个面子，不过数量肯定是不能太多，该做的贡献，早就做了。

    就像刘青山来说，自己捐款，组织夹皮沟的乡亲们捐款，还有大树下的歌手，捐赠演出的收入，加在一起，都好几百万了。

    梁副主任惯于察言观色，从刘青山脸上倒瞧不出什么，不过看到王战的表情，也就猜出个大概。

    于是梁副主任微笑着说道：“我们组委会研究了这样一个认购方案，等到亚运会结束之后，那些楼房，也会对外出售。”

    “所以准备提前进行认购，也好回笼资金，继续投入到建设之中。”

    刘青山有点听明白了：就是卖期房呗。

    不过这个不像后世那些黑心开发商，动不动就烂尾，这是整个国家的工程，肯定没问题。

    “梁主任，不知道出售的价格是多少？”王战也问了一句。

    亚运村和影视城相邻，虽然在这边住着也不错，可是毕竟是仿古建筑，室内没有卫生间和统一的供暖设备。

    梁副主任一听有门儿，脸上的笑容便更加灿烂：

    “王总，亚运会的住宅小区，意义不凡，要是等亚运会结束之后，一平米肯定能卖到两千元。”

    这个还真是后来对外出售的价格，当然了，要是有关系的话，每平米才一千出头。

    只听梁副主任话锋一转：“不过，既然是认购，价格当然要优惠一些，我们初步定在每平米一千元。”

    王战听了，微微摇摇头：“好像还是贵了点，方庄那边才多少钱啊？”

    刘青山真想上去给这货一脚：这还贵，放几十年后试试？

    这都不是白菜价了，根本就相当于白送，以后小区里买个车位还多少钱呢？

    “如果认购的比较多的话，价格还是可以再商量的。”梁副主任一瞧有门儿，立刻就开始卖力地进行推销。

    也真难为他了，好歹是一个组委会的副主任，愣是混成了房产销售员。

    没法子，国家的底子太薄，要不然，也不会打出“全民办亚运”的口号。

    等到零八年奥运会的时候，就没这么捉襟见肘了。

    王战思考了一下：“梁主任，那我就支持亚运，认购一套。”

    说完又转向刘青山：“青山，你呢？”

    刘青山严重鄙视这个家伙：才认购一套，还好大显示，于是向梁副主任说道：

    “我们龙腾公司，全力支持亚运，准备认购一万平米的楼房，不知道梁主任能给多少优惠？”

    一万平？！

    梁副主任和旁边的张同志，都激动地站了起来：“刘总，你们真准备认购这么多？”

    刘青山很认真地点点头，本来他就准备等亚运会结束之后，购买一批，不管是给员工当福利房，还是留着出售，肯定都是稳赚不赔的。

    现在既然主动送上门来，而且价格优惠的幅度还这么大，当然要多买一些。

    “刘总，谢谢，实在太感谢啦！”梁副主任抓住刘青山的手，使劲摇晃，这龙腾公司，还真是大手笔啊。

    而那位张同志则有点担心：不知道能不能拿出来这笔钱来，这可是千万级别的资金呢？

    在激动过后，梁副主任这才说道：“刘总请放心，我们这就回去，商量一下，肯定拿出来一个让您满意的价格。”

    张同志也在旁边补充：“刘总，真是太感谢了，这是迄今为止，认购面积排在第二位的大手笔。”

    第二位？刘青山心里不由一愣：难道还有人，比我们龙腾还有实力？

    就算有这个实力，也不一定有这份眼光和勇气。

    王战也表示奇怪，于是就问了一下。

    张同志笑逐颜开地回道：“就是港岛那边的投资商，斥资一亿五千万，直接认购两座楼盘。”

    这确实是大手笔！

    刘青山都钦佩于对方的眼光以及勇气，想想港岛那边的地产商，刘青山不由得心里一动：“不会是李家吧？”

    梁主任也微笑点头：“没错，正是港岛的李富豪，他的长子，目前正在这边，签订意向书。”

    难怪呢，刘青山也不得不佩服李富豪在投资上的眼光，这笔投资，最低也可以翻倍。

    李家的长子，那不就是李大少嘛，哈哈，看来上次受挫之后，不敢再囤地，改成囤楼盘了。

    不行，不能就这么便宜他们。

