    第505章 第二处魂火聚合之地

    罗雀有一个非常重要的功能，就是通过收集能量波动，画出能量谱图。

    这是人族特意设计出来，针对于星球登陆作战的侦察武器。

    片刻之后，罗雀上的能量谱图绘制完成。

    能量谱图并不能探测目标物种，只能记录能量级别。

    很快一种立体的能量谱图，传输到了张智的神魂之中。

    这是整个口腔空间，牙齿之外到嘴唇之间的所有生物记录。当然，这并不完全，能够扫描出一两成，已经是很厉害了。

    实在是因为这个空间太大，比如说神尸牙齿，远远看过去只有指头大小，但其实却有数百万里方圆。一颗牙齿比一个地球还大，中间隐藏了多少生物，罗雀肯定无能为力。

    “我的天！探测到的就有千亿生灵，法则三段超过三位数！”

    这还只是冰山一角。

    张智完全没有想到这个空间之内竟然是一个极其庞大的生态世界。

    千亿生灵，这是能够上图谱的，每一个生灵都比普通的人族要强大。

    光从他们能够适应毒气就可见他们的体质极其强大。

    张智发现，这些毒气都是从两排牙齿的中间喷射出来的，其源头应该是在神尸的胃部。

    因为神尸的口腔并没有张开，所以牙齿后面的世界就难以察觉。

    张智驾驶罗雀飞了下去，他的目标正是神尸的一颗牙齿。

    尽管他把罗雀的速度调整到了极限，也才达到了百倍音速。七八个小时之后，他靠近了神尸牙齿，牙齿在他的视线中不断扩大，当张智在神尸牙齿上着陆时，他才发现脚下是一片晶莹的世界，无边无际。

    这片晶莹的世界散发着蒙蒙白光，极其美丽，可是却没有任何的生命。张智用尽了全力打出一拳，下一刻，一道身影飞射向天空，抛飞数百公里，这道身影正是张智。

    张智心中大骇，以他此时的力量，全力一击之下，就算是中子星碎片也能够一击而碎的。

    “难怪这个牙齿表面什么都没有。”

    张智继续驾驶罗雀，找准了牙根的方向，向牙龈部位飞去。

    飞行了五六个小时，他竟然没有看到任何的生灵。又飞行了半个小时之后，终于是看到了零星的土壤和一些奇怪的植物覆盖在晶莹的牙齿之上。

    继续往前飞行，这里已经全是土壤，不再见到牙齿，但是植物却没有了，只有一种超大型的蘑菇。

    这种蘑菇每一株都宛如参天大树，高大的甚至有数百米高。

    越是往前，蘑菇越来越大，又飞行了十几分钟，张智看到了熟悉的一幕。

    “绿色的魂火！就像我当初刚刚来到这里一样，最原始的魂火状态！”

    这是张智发现的第二处出现初生魂火的地方，跟自己诞生的地方一样，绿色火焰之间互相吞噬，然后壮大。

    再飞行了一个多小时，他来到了一处沼泽。此时天空中灰绿雾气弥漫，正是毒气又开始从深渊中冲出来的时间。

    沼泽中有无数虫族，张智就发现一种千足虫，长得跟蜈蚣极其类似，但是却吞吐着墨绿毒雾。

    这竟然是条法则一段的毒虫，他感觉到了张智的强大，但却一点没有退缩的意思。

    张智刚刚踏足这里，便遇到了这只千足虫的袭击。千足虫高高的扬起前半段身躯，伸出一对七八米长的钳子，向张智抓来。

    张智单手握拳，简单击出。这一拳看上去简单，却是暴烈之血加上力量法则的双倍加持，空间瞬间被击破，没有巨大的碰撞，没有任何的纠缠，千足虫的一对钳子直接化为虚无，而他的脑袋，此刻也出现了一个拳头大小的洞，从上到下被贯穿。

    千足虫倒在沼泽中，张智抓出魂火，很快将其吞噬了。

    吞噬了这一团魂火，提取了其中的一些记忆，他终于知道了这个口腔空间中的一些情况。

    原来口腔空间中的所有生灵，从诞生起就具有毒性抗体，甚至他们呼吸的都是毒雾。他们对毒雾的依赖就相当于人族对于空气的依赖一样。甚至依赖性更强。

    毕竟人类基因变化再升级之后，只需要原力就可以维持身体新陈代谢，但口腔中的生物不行，他们从毒雾中吸取毒之力量，凝聚毒之法则，以后的晋升，也同样需要毒雾。

    所以亿万年来，他们从来不愿意离开这个空间。当他们达到法则四段之后，便会穿过牙齿缝隙，进入口腔深渊。

    奇怪的是，所有进入口腔深渊的强大生灵，没有一个回来过。

    但是好像这就是这个空间里生灵的宿命。

    “果然是宇宙之大，无奇不有！”

    张智感叹着，获知了口腔空间的情况，他也就放心了。至于进入牙齿之后的空间，张智此时是不会这么冒险的。

    况且此时与布洛瓦约定的三日之期也快到了。

    消化完这千足虫的记忆之后，张智没打算在这里逗留，而是直接掏出了引力牵引球，跃迁到了神网号。

    “大人！”

    布洛瓦看到张智到来，总算是放心了。

    “嗯！大陆上有什么特别情况？”

    “暂时没有，只不过人族有许多人发讯息给我，主要是之前神网号上工作人员的亲人朋友，他们联系不上神网号上的工作人员，问我出现了什么情况，我都一一压下，暂时没有回复。”

    “嗯，你联系人族高层，就说神网号被我劫持，请求救援！”

    “啊？”布洛瓦吃了一惊，他不知道这几天张智的实力到了什么程度。

    “照做就是！”

    布洛瓦只得按照张智说的，向人族发出了讯息。

    神网被劫持，这是超级大变故，人族震动，众多高手按照布洛瓦发送的坐标找到了神网号。

    神尸大陆上方十亿里处，神网号静静漂浮，四面八方密密麻麻排列着星际飞船，将神网号紧紧包围在中间。

    张智踏步而出，来到虚空。

    今天他是准备谈判，如果谈判不成，对方要么臣服，要么死。

    人族阵营之内，飞出了三道身影，这三人都是法则三段境界。

    (本章完)

