    “此事，为父已有打算。”国丈略微沉吟道：“首先，你我是肯定不能亲自去大唐的，那样太过危险。

    “最好的办法还是借由类似于吐蕃这样的人间力量，对东土大唐进行掠夺，从而获取那件人道至宝。”

    人道至宝只要被妖气接触，就会自动激发威能，将蕴含妖气的事物消灭。

    可若是用人力来争夺，只要至宝无主，无人催动，就等于是是一件死物，任由人与人之间抢夺。

    “父亲的意思是……突厥？”美貌王妃猜测道。

    “没错。”国丈点了点头，道：“突厥刚刚被大唐击败，正是对大唐满腔仇恨的时候，只要这时再增强他们的力量，那些突厥人必定会展开反攻。”

    “可是以妖力来强化兵卒的路子不是走不通么？”美貌王妃想到了之前吐蕃之事的结果。

    “不，这次为父不会直接出手。”国丈笑了笑，道：“美人儿，这突厥人本应早就被唐国击败，却离奇的实力大涨，甚至还一度压制唐国。

    “难道你以为这只是那些突厥人自己做到的事情吗？在他们的背后必定隐藏着某个大人物，暗中增强的突厥的实力。

    “至于这个大人物是仙是佛还是妖魔，为父尚且不知，但可以确定的是，以他的手段增强的突厥人，不会受到人道至宝的克制，否则之前这些年，唐国不会一直被压制。”

    “父亲是相遇那个大人物合作？”美貌王妃眼睛一亮，可随即又有些担忧，道：“可若是那人不肯怎么办？”

    “他会肯的。”国丈轻轻爱抚着美貌王妃柔嫩的身子，笑道：“为父可是玉清真王的坐骑，人间有句话说的好，大狗还得看主人。”

    “啊~”美貌王妃轻声哼哼起来，娇笑道：“父亲，你好坏啊~”

    ……

    回到长安城的李恒，又开始了每天去宣政殿上班的社畜生活。

    并在大明宫和人皇殿之间换着签到。

    道行继续稳步增长。

    不过，在经历了这次大震关之行后，他的心里产生了一个想法。

    有没有办法增强大唐所有人的力量？

    让普通的百姓也拥有可以抵御外族侵略的力量？

    如果谢小娥所在的那处村落的百姓每个人都拥有强大的力量，区区三十多个突厥逃兵，根本就不可能屠杀他们。

    可这样的话，又有可能带来另外一个问题。

    那就是大唐内部的治安问题。

    自古侠以武犯禁，人拥一旦拥有了强大的力量，就容易信心膨胀，进而做出挑战律法，乃至道德底线的事情。

    毕竟，大唐的百姓，也不全都是好人。

    “如果要提升绝大多数普通百姓的力量，就需要有更强的官方力量来制约，以此来维持一个相对稳定的秩序。”

    李恒盘坐在人皇殿里，陷入了沉思。

    其实，对于现在已经拥有九千年道行的他来说，想要提升一部分人的力量，并不困难。

    例如超品武者，只要他想的话，当场就能造出上百个来。

    可他并不打算那样做。

    一方面是这个世界明明有仙佛妖魔存在，却在大唐近乎绝迹的情况，让他心存忌惮，不想产生太大的影响。

    另一方面就是，如果一个国家的顶尖力量如果全都是由他强化来的，不是一件好事。

    这很容易让整个国家的人都失去努力的意义，所有人都会只想等着获得“恩赐”，进而整个国家都将失去活力。

    李恒想要看到的是一个生机勃勃，繁荣昌盛的大唐，而不是一个人人失去奋进动力，死气沉沉的大唐。

    “现在我的手里已经积攒了不少武功，其中不乏能让人突破超品界限的。”李恒的心里又萌生了一个念头，暗道：“我是否可以找机会将把其中一些武功传授出去，授人以鱼？”

    对于现在的他来说，超品之前，乃至超品层次之后很大一部分武功，其实都已经用不上了。

    九千年的道行，已经远远超出了正常武功所能达到的极限。

    在李恒看来，这些武功放在他这里只能被埋没，可若是能够传授给大唐的武者，每一部武功都堪称是神功。

    以他现在的道行，可以清楚的感觉到，大唐虽然武道之风盛行，但是武道修炼的手段却很单一，连武功的种类都极少。

    无论是在精妙程度还是在修炼上限上，都有着太多的不足。

    “若是能将一些武功传授出去，渐渐地整个大唐的实力都会增强，而人皇殿和大明宫汇聚的都是大唐子民的气运，如此一来，人皇殿的签到奖励上限应该也会提高。”

    李恒心里暗自盘算，觉得这是一个可行的办法，在让大唐整体变得更加强盛的同时，还能提升人皇殿和大明宫特殊气机数量，可谓一举两得。

    “不过，这个传授方式，还是要仔细考虑一下。”

    现在大唐武功的传承情况，大多一来师徒之间的单线传承，顶多是多收几个徒弟，至于收多少也没有什么计划，纯看缘分。

    除了军营里会教授战场武功之外，几乎不存在什么专门传授武功的地方。

    不要说是门派，就连武馆都没有。

    简单来说，就是不成体系，可谓一盘散沙。

    其实，李世民初登基的时候，也曾想过开设专门教授武功的场馆，但由于北方边关的压力过重，只能耽搁，一直到现在也没什么后文。

    李恒现在的想法，其实就是把这个“后文”写出来，并且将其变得更加精彩，更加厚重。

    “不过，大规模传授武学，涉及的事情方方面面，不适合一蹴而就，”

    除了军营里会教授战场武功之外，几乎不存在什么专门传授武功的地方。

    不要说是门派，就连武馆都没有。

    简单来说，就是不成体系，可谓一盘散沙。

    其实，李世民初登基的时候，也曾想过开设专门教授武功的场馆，但由于北方边关的压力过重，只能耽搁，一直到现在也没什么后文。

    李恒现在的想法，其实就是把这个“后文”写出来，并且将其变得更加精彩，更加厚重。

    “不过，大规模传授武学，涉及的事情方方面面，不适合一蹴而就，”

