    李忠信对于冉宏图说的联系不上他和王波的事情，他感觉到面上无光，作为忠信公司重要组成部门的科研基地的领导，居然联系不上他和王波，他也是不知道说什么了。

    李忠信心中也是清楚，他和王波对于冉宏图这边虽然钱的方面不差，但是，管理意识却是上不去。

    他最近一段时间是真心没有时间，做的事情都是关乎于经济危机等等的大事，那钱也是几十亿数百亿美元的东西，科研基地这边有什么事情，他自然会忽略掉。

    可是，王波那边怎么能够对冉宏图老先生如此这般地对待呢！

    不过呢！李忠信想到了王波对于科研方面的事情一点兴趣也没有，甚至一听说什么高科技的东西脑袋瓜子都疼，也是感觉到了一种无奈。

    “冉爷爷，最近一段时间我那边是真的忙，前几天还去了一趟京城，和大佬一起研究了一些关于我们国家经济方面的事情以及一些国家周边的大事，没有及时和您进行沟通，实在是我这边的不是，还请您老人家原谅一二。”李忠信十分诚恳地对冉宏图说了起来。

    “信哥儿，你那边忙我知道，老钱他们几个人在前两天还跟我通过了电话，说你到了京城那边有重要的事情要办。

    王总那边呢！最近事情也多，王总的秘书对我说了，我这边要是有什么事情，直接可以做主，钱、以及各种资源，只要是我们科研基地这边需要，我这边可以直接审批下来的，我这边也没有什么太大的事情汇报，所以，就没有刻意地去找你们两位大忙人。

    这个没有什么的，啥原谅不原谅的事情，就不要说了。”冉宏图忙不迭地对李忠信说了起来。

    对于李忠信和王波两个人的忙，老人家心中也是清楚，忠信公司如今可是一个庞然大物，需要管理的方方面面的事情那是相当多，他这边也没有什么大事，见不到李忠信和王波也是正常的。

    真要是有重大的事情，他这边也是能够联系到李忠信和王波的，只要他把事情说大一些，无论是封半山，还是王波的秘书，他们都会及时和李忠信王波汇报的。

    对于没有人掣肘的这种事情，冉宏图还是比较喜欢的，总比一些个外行人胡乱地到他这里瞎指挥强上很多。

    李忠信看到冉宏图丝毫生气的模样也没有，他也是把心放到了肚子里面。

    李忠信最怕的是，要是把冉老院士惹生气了，不在忠信科研基地这边给他干了，那么，忠信科研基地这边想要再找到一个能够像冉老院士一样德高望重，什么都懂一些的人那就相当困难了。

    “冉爷爷，我这次去京城那边，给您带了两罐不错的好茶叶，说是那边特供的好茶，等您这边喝完了，我再琢磨着给您弄一些。”李忠信一边说着，一边把李强特意送给他的好茶叶给冉宏图那边推了过去。

    好茶叶对于李忠信现在来讲，基本上可以说是不缺的，早年间李忠信也是弄了几个不错的茶园，有武夷山那边的茶园，也有西湖那边的茶园，总之，每年的好茶叶是不缺的，但是，像李强给予他的那些个大佬说给他的好茶，他还是没有多少的。

    李忠信和冉宏图老人接触了这些年，他只是知道冉宏图喜欢喝一些好茶，所以，每次从京城那边带回来上好的特供茶叶，他都会给冉宏图老先生带回来一些，也算是给冉宏图老先生的一点小福利，算是李忠信对冉宏图这边的重视。

    “信哥儿，每次你都给我这个老家伙带好茶，可是把我的嘴巴养刁了，我都不知道，我这要是退休回家了，没有好茶叶，我今后会怎么样。”冉宏图一边打着趣，一边把李忠信推过来的茶叶放到了他桌子最显眼的地方。

    “冉爷爷，现在您老人家身体倍棒，吃嘛嘛香的，再工作几年是任何问题都没有的，我们国家和忠信公司现在最需要的就是您这样能够把握大局的科学家，离退休还远着呢！

    退休对于您来讲，哪里有在这边指挥下面的人研究出来利国利民的好东西有意思。

    再说了，您就是不在这边帮着我管理科研基地，有这样的好东西，我也是不会忘记给您送过去的，更何况您现在老当益壮，还能正常地工作了。”李忠信赔笑着对冉宏图说了起来。

    对于冉宏图的那种玩笑话，李忠信可是不敢有半点马虎，他必须要把这些事情说透，哪怕今后冉宏图身体不适合在这边工作了，他也真的会按照他所说的，有了好茶叶或者是好东西，都会给冉宏图留下来一份的。

    忠信科研基地之所以能够发展得如此迅速，和冉宏图在这边坐镇有着很大的关系，可以说没有冉宏图在这边坐镇，就没有忠信科研基地的今天。

    “忠信啊！你也不用宽慰我什么，我自己的身体自己最清楚，现在已经眼看要八十了，就是想扑腾，也是扑腾不了几年了。

    不过呢！我能扑腾起来的时候，我就会帮你守好这一块，这个是我给你的一个承诺，也是对于国家的一个承诺。”冉宏图神情坚毅地对李忠信说了起来。

    冉宏图心中对于自己的身体还是有一些数的，他也是觉得，他还能够再帮李忠信几年。

    帮助李忠信搞这个科研基地，他并不是单纯地为了钱或者是权利和地位，那些东西对于他来讲，已经是过眼云烟的东西了，他只是想为中国的科研事业贡献最后的力量。

    忠信科研基地是一个什么性质的单位，冉宏图比任何人都清楚，李忠信搞出来的那些个东西，那绝对都是利国利民的东西，都是为了祖国的强大而做的事情，所以，冉宏图哪怕是岁数快到八十了，他也依旧帮李忠信坚守在了这里。

    冉宏图心中有一个希望，希望通过他的努力，让忠信科研基地发展的更好，让更多的人能够参与到科研当中，为祖国的腾飞贡献一份力量。

