    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“嗯？”鹿丸停下脚步，回过头看向佐助。

    　　“丁次也是，之前的事，抱歉，还有谢谢。”佐助郑重的说道。

    　　“不用这么客气吧，好歹在一个教室呆了几年。”鹿丸干脆转过身看着佐助，“再说，我们是木叶的忍者，那只是任务罢了。”

    　　“嗯嗯。”丁次嘴里塞着薯片，只是连连点头。

    　　“我知道了，那么，再见。”佐助点了点头，转过身继续朝着南贺川方向走去。

    　　水门对他们温和的笑了笑，也转身走了。

    　　“再见。”

    　　“四代大人再见，佐助君再见！”

    　　“佐助好像有些变了，鹿丸。”丁次眯着眼睛看着佐助的背影。

    　　“啊，也许是好事吧。”鹿丸将双手揣进裤兜，“毕竟他如今有礼貌多了，不是吗。”

    　　“也对。”丁次憨厚的笑了起来。

    　　“喂，你们在说什么啊，佐助君难道不是变得更加帅气了吗？”井野放下挥舞的右手，不爽的看着鹿丸和丁次。

    　　“啊啊，真是麻烦，回去吧。”鹿丸赶紧转身，“不然错过了晚饭，又要被老妈教训了。”

    　　“嗯嗯，不知道今天我家老妈准备了什么好吃的。”丁次满脸期待。

    　　“喂！你们两个！！”

    　　井野甩了一下长长的马尾，一脸不爽的跟了上去。

    　　宇智波一族住宅区。

    　　夕阳斜照，破败的房屋散发出阴暗腐朽的味道。

    　　佐助面无表情的走在石板路上，身后拉出长长的影子。

    　　红色的夕阳为他的侧脸染上了一抹暖色，却始终驱散不了他脸上的冷意。

    　　水门没有再开口说话，只是沉默的跟在他的身后，连脚步声都近似于无。

    　　佐助突然停下了脚步，低头盯着脚下被夕阳染红的石板。

    　　“手烧大叔和粳婶婶就倒在这里。”他突然轻声开口。

    　　“怎么了，佐助。”水门走到了他的身旁。

    　　佐助又抬头看向旁边已经完全破败的店铺。

    　　“这里是手烧大叔夫妻的烧饼店，他做的烧饼还挺好吃的。”

    　　没等水门再次发问，佐助已经继续朝着前方走去。

    　　没过多久，两人便走到了一处位于中心的宅院门口。

    　　这里，是佐助原来的家。

    　　“要进去吗，佐助。”水门看着紧闭的大门。

    　　吱呀……

    　　佐助伸手推开了大门，现在大门外朝里面看去。

    　　不大的院子内早已经荒草丛生，房屋正门的障子门早已倒塌，走廊的木地板也翘了起来。

    　　佐助眼前有些模糊，似乎看到了这座宅院内昔日的景象。

    　　美琴在院子里收起晾晒的衣服，小小的佐助和鼬坐在走廊边缘亲密的交谈，屋内，富岳正跪坐在矮桌前看着文件。

    　　佐助眨了眨眼，眼前的景象又变成了眼前的破败。

    　　此时，佐助不由自主的想起了位于大江山的宇智波宅。

    　　差不多的建筑结构，却比眼前这栋宅院大得多，后院更是宽阔的训练场。

    　　宇智波离，缘，治里，泉奈，斑，表情神态各不相同的身影划过他的脑海中。

    　　“佐助？”

    　　水门的声音突然将他惊醒，回过神来的佐助摇了摇头。

    　　“不，不用进去了。”

    　　这座承载着痛苦回忆的房子，不再是我的家。

    　　“走吧，去墓地。”

    　　佐助果断的转过身。

    　　随后，两人加快速度穿过了住宅区，进入了后山。

    　　“就是这里了。”

    　　佐助驻足看着透明结界内，层层叠叠的墓碑。

    　　“佐助，你能打开这里的结界？”水门站在他的身后。

    　　“不能。”

    　　佐助摇了摇头，从忍具包内再次拈出了一只纸人。

    　　脸上紫色纹路浮现，佐助朝着纸人内输入了自然能量，而后掷了出去。

    　　“不过，让能打开结界的人出现就好。”

    　　纸人迅速长大，化作了宇智波离的模样。

    　　“哟，水门。”宇智波离笑着打了一声招呼，“佐助，你在木叶还好吗？”

    　　佐助瞪了他一眼，默不作声。

    　　“好吧，”宇智波离看了一下四周，正色道，“我这就处理好。”

    　　他站在结界前双手结印，而后伸出双手触碰结界。

    　　“开！”

    　　笼罩整个墓地的结界打开了一条口子，渐渐扩大，形成了通道。

    　　“进去吧，佐助。”宇智波离吩咐。

    　　“我知道，还请水门叔叔稍待。”佐助直接从通道走了进去。

    　　随后，宇智波离松开了双手，结界慢慢恢复起来。

    　　“离，你这是？”水门这才开口。

    　　“这是纸人分身，和影分身差不多的东西。”宇智波离解释道。

    　　“我明白了，先前佐助还给了我这个。”水门拿出了另一个纸人。

    　　“啊，这是通讯纸人，想必佐助已经为你说明过。”宇智波离道，“你有什么事需要联络我吗？”

    　　“这个……”水门似乎有些不好意思，“我是有事向你问询一下。”

    　　宇智波离有些惊讶，但还是主动道：“请说吧。”

    　　水门笑着挠了挠脸颊：“我想更多的参与离的行动。”

    　　“嗯？”宇智波离有些不明所以。

    　　“就是拯救世界的行动。”水门轻声提醒。

    　　“哦！我明白了。”

    　　宇智波离颇有些惊疑的观察着水门，见他眼中只有纯粹的兴奋。

    　　话说回来，水门是这种性格吗？

    　　“你答应了？”水门立刻笑了起来。

    　　“当然。”宇智波离毫不客气，“这本来就是我和你进行交易的的目的。只是看在你还有鸣人需要保护的份上，我没有找你帮太多的忙。”

    　　“没事，相信鸣人很快就能成长起来。而且，我觉得参与你的行动与保护鸣人之间并没有冲突。”水门道，“毕竟，敌人都在晓组织不是吗？”

    　　宇智波离挑了挑眉：“晓组织最近一段时间可谓活动猖獗，他们手里已经有了好几只尾兽。相信很快，他们就会将开始准备袭击鸣人。”

    　　“我明白了。”水门接口道，“若是他们一直找不到机会，最后唯一的办法便是直接打上门来。看来我还是需要小心一些。”

    　　“没错。”宇智波离道，“如果不想木叶被毁于一旦的话，就多加小心吧。”

    　　“我会的。多谢你，离君。”水门感激的笑了笑。

