    叶司琛快速地将她抱在了怀里，怀里的人已经晕了。

    他抱起苏柠汐冲回房间，大声说道：“王嫂，叫医生，马上叫医生。”

    “是。”王嫂也是着急的不得了，打电话叫来家庭医生。

    老爷子和叶琴都来到房间。

    看着苏柠汐苍白着脸，躺在大床上，老爷子一下子就心疼了，愧疚说道：“她怎么可能出轨？要真的做了那样的事，还会回来吗？跟着别的男人一走了之不就好了，你看看，她被你折磨成什么样子？”

    “爸，她得罪了叶家，她怎么走？她回来是苦肉计，你看看你，现在不就中计了，这个女人坏得很，别叫医生了，直接拖走，免得死在叶家。”叶琴没好气说道。

    叶老爷子和叶司琛同时抬起头，锐利目光看着她。

    她一下子就乖乖闭嘴了，可是，心里已经把苏柠汐骂了一个底朝天。

    蒋静医生来到家里，让其他人先离开，留下王嫂一起给苏柠汐换衣服。

    当衣服落下来之后，王嫂看到伤痕，纱布也被染红了，她尖叫一声。

    “先换上干净的衣服再说。”蒋静提醒。

    “是，哎呀，我家少奶奶手臂有伤，竟然这样淋雨，真的是可怜啊。”王嫂边帮她换衣服心疼说着。

    衣服换好后，蒋静包扎好伤口，就检查身体，她发现，除了手臂，额头上也是有伤，轻声叹了口气，喂了一颗药后，说道：“开门吧。”

    门打开，不等叶司琛说话，王嫂很是激动地说道：“少奶奶受伤了，手臂上好大一个伤口，刚刚还在流血。”

    “蒋医生，怎么回事？”叶司琛狐疑问道。

    “她不仅仅手臂上有上，头上也红肿，我看过伤口了，这个手臂的伤和头上的包，应该都是她自己造成的。”蒋静回答。

    叶琴冷笑一声：“听到了吧？她就是苦肉计，以为划自己几刀，弄点伤，我们就会原谅她，这个女人城府很深的。”

    “叶小姐，我不认可你的话，我检查了一下少奶奶，她应该是......”蒋静话还没说完，周嫂敲响了门，张嘴犹豫了。

    “周嫂，有话直接说。”老爷子就不喜欢犹犹豫的人。

    “时，时，时先生来了，说有重要的事找叶司琛。”周嫂低着头说道。

    “那个奸夫还敢找到这里？真的以为，我们跟时家关系不错，就会纵容他乱来，让他滚，否则，我们弄死他。”叶琴辱骂着。

    “我没想到，叶姑姑说话是这样的水准，这跟身份很不符啊。”时见深走到门口，清冷的声音响起。

    叶司琛锐利目光看向他，恨不得将这个男人给生吞了，他怎么又来了？

    这次，时见深并没有避开他的眼眸，而是正面对着他，一字一句说道：“她是你的妻子，你连基本的信任都不给她，你配做她的丈夫吗？”

    叶司琛没有忍住，一下子就冲了过去，抓起他的衣袖，眯着眼睛，怒火中烧。

    “知道她身上，为什么有那么多伤吗？你今天见过她几次，你有观察到这一点吗？你除了觉得她背叛你，各种不舒服，还有关注其他吗？”时见深低声问道。

    叶司琛锁着眉头，沉默了，事情发生到现在，他的确除了发火，好像没做其他事情，就连见到苏柠汐，都没有仔细看过她。

    见他们没说话，时见深又开了口：“我和她都被人下药了，我是不能动弹的迷药，她是催情的春草药，她为了保留自己的清白，不背叛你，她拿头去撞床头柜，只有痛的感觉，能让她清醒，可这样还不够，她打碎了台灯，毫不犹豫划伤自己的手臂。”

    叶司琛震住了，目光落在苏柠汐的脸上，她受到这样的伤害，他一句安慰的话都没有，还那样的伤害她。

    想到苏柠汐绝望的脸，他心里波涛汹涌了！愧疚？难受？压抑？不知道，他无法形容自己的内心！他该死！

    “划破手臂还不够，她用冷水冲刷着身体，我害怕她出事，给她套上浴袍，结果你们就进来了。”时见深叹了口气，苦涩。

    叶琴翻了一个白眼，冷哼一声：“你说是就是啊，说不定这是联手......”

    “你给我住嘴。”老爷子怒斥着。

    “爸，你们不要傻了好吗？房间里面就剩下他们两个人，关起门来做的事，谁知道呢？如果你们现在原谅了他们，那才是真的蠢。”叶琴激动地反驳。

    “这件事，是有人故意针对叶太太，想要她身败名裂，所以，房间里面安装了摄像头，没想到，这倒成了还她清白的证据，你自己看看吧。”时见深找到了叶祖新，从他那边拿到了证据，就马不停蹄地过来。

    有了证据他们才会相信他说的话。

    时见深将东西交给他们，又看了看大床上的苏柠汐，摇摇头：“叶少，请你坚定一点的跟她离婚，她的确不该跟你在一起，否则，迟早被你折磨死，对了，这个证据，我是从二少那边拿过来的。”

    说完就离开了。

    叶琴抢过东西，拿起手机连接一下。

    视频里面的内容，跟时见深说的一模一样，而且，视频真实，完全不像摆拍，难道这件事真的是个乌龙？

    “浑蛋，浑蛋，视频看到了？现在不怀疑了吧？汐汐为了你，命都可以不要，叶琴，你将视频发给他，让他好好看一看，叶司琛，你......你真的不配跟她在一起。”老爷子看着视频里发生的一切，心都痛了。

    “视频也可能是假的，万一......”叶琴还想垂死挣扎下。

    结果，蒋静开口了：“老爷子，叶少，其实，我刚刚就想说，少奶奶被人下药了，她之所以对自己下手，完全是为了控制自己，我刚刚给她检查了一下身体，我可以保证，她没有跟任何人发生关系。”

    蒋静最后一句话说得隐晦，但是，他们都听得懂。

    蒋静是有名的医生，母亲跟叶家是世交，她说的话，他们信。

    叶琴悻悻收起手机，自知理亏，小声嘟囔着：“醒了不知道报警，非要这样的自残，就算他们是被冤枉的，可到底是已婚人士，没事跟男人一起喝什么酒，还不是自己的问题。”

    “明显是有人想要害少奶奶，她防不胜防，她是受害者，为什么要怪她？难道结了婚就不能有异性朋友？”蒋静忍不住回怼了。

