    “牛哥，我向你打听一件事！”江豹从咖啡馆出来，直接回到巡捕房，来找牛千斤。

    “什么事？”牛千斤放下手中正在整理的几十块零钱，抬头问道。

    “我听说，本市的非正常人类研究所里关着一个高手？真有这事吗？”

    “我怎么不知道？哪个高手？非正常人类研究所里关着的，什么人都有，就是没一个正常的，能是高手吗？”

    “你听过火云邪神这个人吗？”

    牛千斤颇为惊异：“你说什么？火云邪神名满江湖几十年，我怎么可能没听说？据说，他已经疯了好些年，现在下落不明！你怎么突然提到他了？”

    江豹道：“我听说，火云邪神并没有疯，只是因为天下没有他的对手，就给自己找个清静的地方。他现在待的地方，就是我们香江的非正常人类研究所！”

    “为了清静，就躲在精神病院？高人的心思我们真是捉摸不透！”牛千斤说道。

    江豹又说：“我还听说，斧头帮也打听到这个消息，准备找人摸进研究所，要把火云邪神给放出来，借他的手，杀了我！”

    斧头帮要请火云邪神出山这件事，现在还没有任何证据，完全是他编的。但是，他知道，斧头帮请火云邪神的事早晚会发生。既然如此，现在就应该防患于未然。

    所以，他想先和牛千斤商议，想一个万全之策。

    江豹还有一个更重要而且还不能让人知道的目的，那就是，一定不能让叶阑珊知道火云邪神的下落。

    一来，他不知道叶阑珊和火云邪神是什么关系。万一二人是仇家，叶阑珊真不是邪神的对手。就算再加上他，也是白搭。

    二来，他真心喜欢叶阑珊，想和她拉近关系，但是，以他现在的修为，根本留不住她。

    现在，叶阑珊委托他代为寻找火云邪神，他就想借这个机会，经常与她见面。

    他的想法是：“我同意帮她找，但是绝不能一下子就找到。起码拖个一年半载，这样，我们今后还有大把的见面机会。如果她知道火云邪神藏身研究所，就不会再来找我帮忙，再想见她就难了！和美女在一起，哪怕只是聊天，也是很美妙的事。而且，见面的次数多了，她就会加深对我的了解，知道我不是贵妇人的面首！”

    江豹正想美事，牛千斤却就急了：“真有此事？我们一定不要让他们得逞！”

    他知道，以火云邪神的实力，江豹再练二十年，也不一定是邪神的对手。

    说着，他从桌边站了起来：“走，我们一起去看看！”

    二人骑着偏三轮摩托车来到三山街的尽头，那里有一个老旧的建筑，正面的大墙上有几个斑驳的大字“非正常人类研究所”。

    牛千斤让江豹把摩托车停在研究所的大门口，他一边往里走，一边说道：“什么他娘的非正常人类研究所，就是个精神病院！这里以前是蝇国人的监狱，狄督军打跑蝇国人后，把这里的犯人都解救出来，这里也就空了，被用来关一些精神病人！”

    二人先来到传达室，虽然他们都穿着巡捕的制服，仍然作了详细的登记。

    登记之后，他们进了大门，直接来找研究所的主任。

    这里的一把手是一个白发纷乱如爱因斯坦的老头。

    “爱因斯坦”亲自沏上茶水，然后陪着笑脸问道：“二位是无事不登三宝殿？”

    牛千斤开门见山：“我听说，你这里关着终极杀人王——火云邪神？”

    “爱因斯坦”十分惊讶：“你们是听谁说的？”

    “你别管我们听谁说，是不是真有这事？”

    “有啊！他就在地下室第三层最里面的一个房间！前几年，他给我一笔钱，让我在这里给他弄个单间，并且放出他已经疯了的消息！如果我不同意，他就杀了我！”“爱因斯坦”痛快地承认有这事。

    这时，江豹说道：“据我打听到的情报，香江的某个黑帮准备把火云邪神请出来，给香江制造一场混乱。所以，我要你配合我们！”

    “爱因斯坦”显然是个爱好和平的人，他立即满口应承：“好啊，你告诉我怎么做，我们一定全力配合！”

    江豹说道：“最近一段时间，你加派人手，不要让任何外面的人潜入。我们这边呢，也正在想办法。一旦有了万全之策，就立即实施！”

    “好！从今天开始，我就让值班的看守加倍！”“爱因斯坦”说道。

    江豹又问：“你给邪神什么待遇？”

    “当然是好吃、好喝，他这个人不修边幅，对穿什么根本不介意。哦，对了，他还要求经常看报纸，以便了解天下大势！”

    “你最近给他准备了哪些报纸？”

    “爱因斯坦”把身后的一沓报纸递给江豹：“就这些！”

    江豹只翻了一张，就开始冒冷汗。

    这张报纸上有那天晚上他和严铁心比武的消息。那个记者也真会吹，把他们的比武吹得跟华山论剑似的，各种绝世武功满天飞。

    江豹相信，火云邪神只要看到这张报纸，很快就会从研究所里跑出来，然后站在他的面前：“我只想打死你，或者被你打死！”

    于是，他立即把这张报纸收了起来，又叮嘱“爱因斯坦”：“但凡是有关于比武的消息，全部不要给他看。他这人是个武痴，就喜欢找高手比武，一旦看到这样的消息，在里面就待不住了！”

    “好，听你的！”“爱因斯坦”连连点头。

    江豹突发奇想：“我要不要扮成理发师，去给火云邪神剃个头？这样的话，我不仅能学到蛤蟆功，还有可能摸出他的一些隐私，和叶阑珊有什么关系？”

    但是，他转念一想：“就火云邪神那几根鸟毛，他最多就是梳一梳，应该不会让我给他剃。而且，以他的眼光，一旦与我有肢体接触，很有可能看出我也是个练家子！只要他心中怀疑，我的小命就有可能不保！”

    一向大胆的江豹，此时居然不敢在火云邪神身上使用他的金手指。

    该叮嘱的都叮嘱了，江豹就和牛千斤离开非正常人类研究所。

    在研究所的大门外，牛千斤虽然坐到了偏三轮的车斗里，却仍然不时地回头看。

    “怎么了，牛哥？”江豹问道。

    牛千斤答道：“既然斧头帮知道火云邪神在这里，指望主任加派人手，作用不大。斧头帮只要派出一个红棍，这里的人就拦不住他！”

    “你有什么好办法？”

    “我去请示一下署长，把这个研究所搬到龟背岛上去！”

