    “进了城先去哪里？听说赵介在这里，我想先见一下他。”刘彦宗小声说道。

    “赵大人？他现在不在城里。再说您就是去游说他，我看他也不会跟着你走。”张通古答道。

    “为什么？他想南下？”刘彦宗问道。

    张通古摇头。

    “赵大人现在自降身价居然和一群乱民混在地上！我就亲眼看见过他坐在一辆乱民拉砖瓦的木车上！他老人家安然若素的很啊。”张通古说道。

    他们这些士绅读书人家里使奴唤婢。可是除了伺候他们的贴身婢女，其他的下人可能一辈子都不可能跟他们说上一句话。

    这些大人在朝堂上慷慨激昂为国为民。可能家里的下人打破一个碗碟都会被打个半死！

    “不过，现在南京府里的百姓还没有被饿死也是拜赵大人他们所赐。一个叫长寿的小道士带着他们出去乞食一回居然带回来不少粮食。”张通古接着说道。

    张通古的话引起了刘彦宗的兴趣。

    “长寿小师傅也在这里？我在北地朝堂上听见不少人提到过他。”刘彦宗说道。不过他没有说跟着长寿跑了的什古乃公主和她的父亲幹离布和母亲普速完的事情。

    “就是一个从大楚国来的野道士！他也不在南京府里。”张通古一言以蔽之。

    刘彦宗却轻轻的摇头不同意张通古的说法。

    “也许是有些事情现在我们还没有看懂啊。”刘彦宗说道。

    张通古年轻气盛对刘彦宗说的话很不以为然。不过他对刘彦宗以师礼对待就没有再反驳。

    “现在去左企弓左大人家。他已经等我们好久了。”张通说道。

    刘彦宗的嘴角现出笑意。他早就猜到左企弓这个老狐狸是不可能去大楚国为官的。

    有了吃的，南京府里也有了一些生气。街上也有了行人。也有几家生药铺面把仅有的压箱底的东西拿出来卖。

    “听说大赵皇帝想把这里的百姓全部迁往北面？”张通古突然问道。

    刘彦宗默默的点点头。

    有些事情只能一点一点的改变。如果现在他在朝堂上进言完全照搬青白王朝的典章制度，乌力合不会听不说，自己的脑袋马上就会搬家。

    猛安谋克像一块大石头存在乌力合和那些皇亲国戚脑袋里。不是一天两天能够搬走的。

    那些皇亲国戚看见青白王朝的百姓第一个念头就是把他们变成自己的奴隶。

    谁对着干，谁就去死！

    所以就是刘彦宗这样的大臣也眼睁睁的看着那些百姓像牲口一样的被驱使奴役。当然，反正这些百姓也不是他的家人也与他无关。

    显然左企弓的家人认识张通古，看见两个人走上台阶就侧身让他们进去了。而有人先他们一步进去给左企弓报信去了。

    “鲁开，一路远行辛苦了。”左企弓笑着迎出来说道。鲁开是刘彦宗的字，左企弓这么说显得亲热。

    “皇帝陛下久候左大人不至，这不是派我用八抬大轿抬左大人去做官吗？”刘彦宗笑着答道。他这是话里有话讽刺左企弓想当官还忸怩作态。

    左企弓呵呵的笑着像是根本没有听懂刘彦宗话里的讽刺意味说道：“人生七十古来稀。老夫的腿脚不好啊。两位贵客里面请吧。”

    说话间，三个人先后进了左企弓的书房。

    “左大人何时启程北上？陛下可是求贤若渴啊。”刚刚在椅子上坐稳刘彦宗就问道。

    他嘴里的陛下自然指的是乌力合了。

    左企弓却沉吟半晌才开口问道：“听说陛下打算与大楚国谈判把南京府在内的燕云十六州都让给大楚国？”

    刘彦宗点头：“现在陛下忙于太祖皇帝的丧礼和陵寝的事情。只要大楚国能满足陛下的条件就会交换。”

    “可是我等的家业田产都在这里啊。怎么舍得白白的便宜了大楚国人！”左企弓急切的说道。

    “左大人投靠大楚国皇帝，所有这一切不是都可以保住了吗？”刘彦宗笑着说道。

    “我才没有那么蠢！去投靠乌骨人只会受到重用。可是投靠大楚国会怎么样？他们会看得起咱们吗？”左企弓断然说道。

    “这样也不行，那样也不行。左大人到底想怎么样？”刘彦宗问道。

    “左大人的心思我清楚。他是想问问陛下心里难道就不想挥兵南下吗？”张通古说道。

    挥兵南下不仅可以占据青白王朝在燕山以南的国土，而且还可以攻入大楚国境内报被大楚国背后插刀之仇！

    刘彦宗好像是心里早就有了定见。他一字一句的说道：“据我了解，本来太祖皇帝和陛下还有其他大臣都主张对大楚国友好。燕云十六州也答应回给他们。”

    听到这里，张通古和左企弓的脸色都变得阴沉了。

    “可是自从大楚国两次派出二十万人北伐都被青白王朝的廖廖万把人就打得狼奔豕突。乌骨人心里对大楚国越来越是轻蔑。”刘彦宗接着说道。

    张通古和左企弓的脸色又多云转晴了。

    “而且大楚国与乌骨结盟后多次违约。陛下心里对此也很是不满。”刘彦宗最后说道。

    “我即刻北上！见到陛下的第一件事就是向陛下谏言早日出兵攻打大楚国！”左企弓拍着桌子说道。

    “就左大人一个人走？其他人不走吗？”刘彦宗问道。

    “当然走！虞仲文，曹勇义都和我一起走。”左企弓答道。

    “我听说曹勇义已经答应蔡攸跟他一起南下大楚国了啊？”张通古问道。

    “那只是跟蔡攸虚应故事。否则蔡攸恼羞成怒动歪脑筋怎么办？”左企弓得意的说道。

    “要走就快走，迟则生变！尽可能的轻车简从，只要向北出了榆关或者是古北口就有人接应了。”刘彦宗嘱咐道。

    “鲁开不与我们一起回去吗？”左企弓问道。

    “我还想悄悄的到各个州县走一遭。现在朝堂上缺人，州县官更缺人啊。再说从这里招的人越多，将来我们这些人在朝堂上就越有力量。”刘彦宗笑着答道。

    “是啊，虽然天子换了，可是我们这些人还在朝堂上！”左企弓感慨的说道。

