    没有魁地奇的日子，是煎熬的。

    霍格沃茨各个学院之间都是有矛盾的，比较突出的当数格兰芬多和斯莱特林，蛇狮两院之间的争斗甚至可以追溯到四巨头时代。

    在没有施法禁令的年代，每一年都有蛇狮两院的大群架，严重的时候甚至会有学生失去施法能力乃至死亡。

    当然，那是很久很久以前的事了。

    自魁地奇这种运动被发明以来，就成为了国家、学院在和平时期解决纷争矛盾的重要方式。从某种程度而言，它和麻瓜界足球的地位差不了多少。

    自魁地奇取消后，大家的火气都堆积了不少，新增的那些禁令又进一步压制着小巫师们的天性。

    教授们都很清楚，这种近似军管的情况继续维持下去的话，非常容易出大乱子。

    比袭击事件更大的乱子。

    艾克能够很清楚的感觉到学生间的暗流涌动，一个个都像是即将喷发的火山似的，稍微给点刺激就会爆发。

    他也很急，恨不得下一秒就找到小伏同志并把他彻彻底底的人道毁灭。

    可惜的是，这么长时间过去，依旧没有什么进展。

    不知不觉间，距离期末考试只剩下三周时间了。

    图书馆早被那些面临OWLs和NEWTs考试的高年级学生给占领了，剩下的位置也满是低年级的学霸们。

    这倒很大程度缓解了霍格沃茨的巡视压力，也给艾克的搜索行动提供了很大的便利。

    幻身咒在手，除了教授办公室和女生宿舍，哪里去不得？

    但是，依旧不见小伏同志的踪迹。

    六月一日，星期二。

    如果是麻瓜世界，应该会得到一天的假期，但在魔法世界，小巫师们依旧要为了通过考试而努力复习。

    高压的管制持续了一个多月，一些调皮的家伙早已忍不住了。

    就在这天的早晨，当几乎所有学生都在礼堂里享受早餐的时候，十几个费力拔烟花突然从门外飞了进来，在空中汇聚成一条威风凛凛的火龙。

    各色的火星散落下来，噼里啪啦的声音给这条火龙凭空增添了几分威武。

    “万岁！”

    “啊！”

    小巫师们好像疯了一样，几乎所有人都在大声呐喊着，场面十分混乱。

    麦格教授铁青着脸，握住魔杖随手一挥，火龙当即消失。

    “安静！”

    生气的麦格教授对小巫师有非凡的压制力，话音刚落，所有人都像是中了冰冻咒一般定在了原地。

    只是扫了一圈，麦格教授就知道了始作俑者是谁。

    快步从教授席上下来走出礼堂大门，刚好看见斯内普一手拎着一个红头发的格兰芬多。

    “先生们，你们知道你们做了什么吗？”

    双胞胎在斯内普的手里不停挣扎着，面色铁青的麦格教授吓不到他们。

    “教授，最近的气氛实在太压抑了！”弗雷德说道。

    “没错！大家都受不了了！”乔治接着道。

    “所以，我们做了一个决定！”

    “让笑容重新回到霍格沃茨！”

    两人一唱一和，好像根本没有在意麦格教授和斯内普越来越黑的脸色一般。

    也就在这时，原本还在礼堂里的学生们都跑了过来，把大门堵了个严严实实。见是格兰芬多双胞胎，小狮子们尤为兴奋。

    他们高喊着双胞胎的名字，兴奋的跳跃着，双胞胎也像是得到了极大的荣誉一般，甚至还挥了挥手，全然忘了自己的后脖领子依旧攥在斯内普的手中一样。

    “安静！”

    麦格教授回过身严肃的说道，像是按下暂停键一样，原本欢呼的小狮子齐齐收声。

    “愚蠢！”斯内普冷哼一声，双手用力把双胞胎推了一把，俩人向前踉跄了两步，回过头就见到斯内普那张万变不变的冰块脸。

    “用你们那都是鼻涕虫比巨怪还不如的脑子好好想想，为什么学校会发布这样的禁令！”

    “就算是没脑子的巨怪都知道要远离危险，你们却制造麻烦？”

    “我真应该跟邓布利多申请把过去那些惩罚学生的手段恢复，让你们好好长长记性！”

    旁边的麦格教授一言不发，就那么静静的看着斯内普用恶毒的语言训斥着双胞胎，她显然气坏了！身后的小巫师们也像被吓坏的鹌鹑缩作一团，连大气都不敢出。

    哈利、罗恩和赫敏三人在烟花火龙出现的第一时间就猜到是双胞胎搞的事情，也是最先跑到门口围观的，现在刚好在麦格教授的身后。

    尽管双胞胎总是捉弄罗恩，他童年的无数阴影都和这两个不靠谱的哥哥有关，但在这种情况下，罗恩的心里只剩下担心。

    就像赫敏总在他和哈利闯祸后说的那样，罗恩非常担心双胞胎会被开除。

    “……我觉得，格兰芬多因此扣100分，并不为过。”斯内普总算停下了他那喋喋不休的恶毒话语，双眼看向麦格教授。

    麦格教授没有任何动作，只是回了一句：“一人100分！”

    双胞胎这时才变了脸色，脸上肉眼可见的攀上了愧疚和懊悔。麦格教授眼神中闪过一丝不忍，但转瞬就消失了。

    回过神，看了一圈身后感同身受的小巫师们，特别是那些小狮子，严肃说道：“我希望你们记住！学校所做出的一切决定都是为了保证你们的安全！”

    “不要忘记了，你们还是学生，学习才是最重要的事情。”

    “玩闹、恶作剧，在安全时霍格沃茨并不会禁止你们做这些……”

    “但你们要清楚！现在是什么情况！”

    “韦斯莱先生和克里瓦特女士才刚刚回到我们身边，戴维斯现身甚至至今仍躺在校医院里！”

    “危险仍未结束！”

    说了一大段，麦格教授稍稍平复了下心情，摆了摆手，留下一句“都散了吧”就离开了。斯内普用他那冷冰冰的眼神扫了一圈，发出一声冷哼，而后一挥长袍，跟在麦格教授身后也走了。

    “抱歉……”

    教授走后，围观的人群也渐渐散开，只剩下一些小狮子还聚在双胞胎旁边。看着这些说不出是埋怨还是安慰的眼神，弗雷德和乔治都垂下了头。

    格兰芬多们也说不出自己是什么心情，大多数人都没有说什么，一个接一个的拍了拍两人的肩膀，便离开了。

    最后，双胞胎的身前只剩下哈利、罗恩和赫敏三人。

