    两人收回商铺之后，徐人凤带着徐川向药王城交易大殿行去。

    交易大殿主要负责的是药王城内商铺的买卖以及药王宗所属势力范围内的灵矿，灵田等一些修仙资产的交易。

    二人行走了片刻时间，便来到了交易大殿的近前。

    眼前的大殿通体用一阶银白玉矿石雕刻而成，在其上部有“交易大殿”四个鎏金大字，另外其周身刻满了二阶各类符文，远远望去显得异常璀璨。

    交易大殿前，有修士不停的走动。这交易大殿除了负责修仙资产交易之外，还是获取信息和承接一些任务的好去处。

    二人刚进入大殿大厅中，就看到几名修士围在一起，在低声讨论。

    “你们听说了么，最近药王宗开始封锁葬仙禁地的入口了，好像是不让修士进入历练了。”其中一个身材矮小的，张望了一下四周，压低了声音说道。

    “这个事情我也略有耳闻，我那青梅竹马的表妹嫁给李家一位长老当三房了，我们两私下交流，她说好像是葬仙禁地发现了了不得的东西。”另外一个身材高大的男子接口道。

    “啥，你和你表妹私下交流？莫不是深入交流吧？啧啧····”

    “你们莫开玩笑，李家长老可以是筑基期修士，我···我惹不起。”先前说话的身材高大的男子四处张望了一下，连忙制止其他人讨论这个事情。

    “药王宗想要封锁葬仙禁地那是不可能的，所有修仙世家都不会同意的，还有散修老祖郝云通也会插上一手的，我猜测药王宗最多只是拖延下时间，它不可能同时得罪这么多修仙势力。”

    ······

    这些散修的对话，让刚进入交易大殿的徐川暗暗记在心中。看来葬仙禁地出现灵火恐怕不是空穴来风。

    远离这群散修之后，徐人凤带着徐川走到一块巨大的铜镜前面。

    “你看这铜镜普普通通，实际上它却是一件三阶灵器。”看着眼前的铜镜，徐人凤露出感叹之色。

    “哦？”徐川闻言来了兴趣。

    他仔细打量了一眼，发现眼前的铜镜宽一丈六分，高三丈左右。铜镜四边以二阶紫金装饰，其上刻有各种细密阵法。

    其通体嵌入前方的殿体内，当有修士将神识落到镜面上的时候，铜镜会发出一阵金光，然后上面就会显示各种讯息。

    在徐川将一枚下品灵石插入铜镜旁边的凹槽后，铜镜正式开启了。

    此时他将神识落到镜面上，只见一阵金光闪闪，一片讯息直接出现在徐川的脑海中。

    “李家高价求购通灵草一株。”

    “赵氏仙族出售药王山十亩一阶灵田，价格面议。”

    “散修王通出售二阶妖兽苍狼王尸体。”

    ······

    密密麻麻的信息涌入徐川的脑海中，一时间让他有些眼花缭乱。

    “不错。”将所有信息都记好后，徐川点了点头。

    感受到徐川的赞扬之后，徐人凤接过话来，缓缓开口。

    “这铜镜名叫仙灵宝鉴，每日都会更新药王宗附近的各种信息。因此有颇多散修来此，打听消息，当然代价么就是一颗下品灵石。”

    “如今你已经收集了这些信息，有没有甄选出适合家族入手的仙产？”

    听到徐人凤的发问，徐川思索了一下脑中的信息。

    良久，这才开口，道：“有三处仙产颇为不错，距离我徐家也不远，可以考虑入手。”

    “第一处是赵氏仙族出售的十亩一阶灵田。家族之前都是租种药王宗的灵田，不是长久之计。灵田关乎到家族以后到修行资源，现有的七亩灵田不足以支撑家族长久修行，因此可以考虑购入。”

    “第二处是药王宗出售的一处一阶下品灵脉，这灵脉品相不高，但是却可以大幅度提升家族练气期修为，百年时间未必不能为家族多添一两个筑基期修士。”

    “第三处就是药王宗发现一处一阶灵竹林，方圆能有一里左右，一阶灵竹是炼器常用的材料，药王宗看不上眼，但是对于家族来说却是一份长久的收益。”

    听到徐川说完，徐人凤思索了一会，点了点头，道：“听你所说这三处还算颇为合适，具体如何，我们还需要当面考察一番。”

    “走吧，我们先去赵氏仙族看看其出售的灵田如何。”徐人凤说完开始朝着交易大殿外面走去。

    二人出了城门之后，徐人凤从储物袋中取出破空舟朝着赵氏仙族的灵田飞去。在半空中，徐川根据信息中所留下的神识记录，提前用通讯符联系了赵氏仙族那边的负责人。

    赵氏仙族所出售的灵田位于青崖峰南边三百里左右的地方，原本也是赵氏从药王宗手里购买的，现在不知道是什么原因要出售灵田。

    大约半个时辰之后，徐川二人降落在一片灵田前面。

    灵田正前方，一个身穿白色道袍的老者正在等候。

    老者的修为在练气九层，如今已年过八旬，是赵氏仙族的一位长老。

    见到徐川二人从破空舟下来，这老者立马上前迎接。

    “我当哪位仙友看上了我赵氏的灵田，原来是徐家五长老呀，请进。”老者强打出一副欢笑的模样，随后打开了守护灵田的大阵。

    “赵长老好久不见啊，幸会幸会。”徐人凤和赵家长老寒暄了一句后，带着徐川进入到了灵田之中。

    “不知贵族因何要出售这十亩灵田呀？”徐川进入这灵田之后，发现十亩灵药长势颇好，因此忍不住出言问道。

    见到徐川出言发问，老者转向徐人凤，开口道：“五长老不知这位小友是？”

    “这是我徐家新晋九长老，徐川。”徐人凤说完一脸自豪的看着赵氏长老。

    老者闻言面色一惊，一双老眼仔细将徐川上下打量之后，良久惊叹道：“徐家麒麟儿，有成仙之资。”

    话毕，老者转而面上带着一丝沉重，缓缓开口道：“我赵氏出售这十亩灵田纯属无奈。唉，我赵氏族长前日出行被魔修偷袭，虽然保得性命但是一身修为尽失。除此之外，我赵氏再无筑基期修士。”

    “因此家族决定变卖仙产，闭族蛰伏百年。”

    听完赵氏长老的话，徐川忍不住叹息一声。如赵家徐家这种小型修仙世家，筑基修士甚少，只要筑基修士出问题，家族时刻就有倾覆的危险。

    对于赵家的选择，徐川也是认可的，趁其敌对势力还没发现之前，快速处理家族资产，蛰伏百年未尝没有复兴的机会。

    不过这对于赵氏风险也是很大，这百年需要不断躲避敌对势力的追杀。

    赵氏长老说完，徐川和徐人凤又仔细检查了一下灵田，发现并无不妥之后，二人签下灵契。以八千下品灵石购入十亩灵田，这对于赵家来说已经是贱卖了，本来他们想要卖的更高，但是时间不允许了。

    购买灵田之后，徐川两人又去了另外两处地方，其中药王宗出售的一阶下品灵脉因为灵力将要枯竭二人没有出手。另外一处一阶灵竹林，虽然和描述略有差异，徐川两人最终以三千块下品灵石拿下。

