    小岛川男就像往常那样一个人独自走在公路边上，通常放学后他都是一个人回家的，既不去参加社团活动，也不会去补习班。

    无论是从小一起长大的青梅竹马，还是如同欢喜冤家一样的女性好友，这些漫画书里的情节，都是不可能发生在现实里的。

    这是小岛川男从小就懂得的一个道理，哪怕他是一个资深御宅族，也早就知道漫画也仅仅只是漫画而已。

    在虚构的故事当中寻求真实感的人脑袋一定有问题。

    他也从没觉得自己是书中主角，虽然他和某些书中主角的遭遇几乎一模一样，那就是……

    “喂，小子，过来给哥几个借点钱花花！”

    一旁的小巷里，几个吞云吐雾的小混混脸上带着痞子的笑容朝着小岛川男喊道，同时还在向他招手。

    小岛川男停下脚步，向四周环顾了一下，周边好像只有他一个人，如果没猜错……

    “别看了，喊的就是你，莫非你想哥几个亲自请你过来？”

    一般人如果遭遇到这种情况，通常都会有三种处理方法，一是直接趁小混混还没反应过来的时候逃跑，以保全自己为主，二是不要怂，就是干，让那些小混混知道自己不是那么好惹的，而小岛川男选择第三种处理方法。

    低着头背着书包朝着小巷子里走去，同时脸上表现出一副顺从的样子，破财消灾，就当自己倒霉。

    “哟，还挺识相，都不用哥几个动手了。”

    见到小岛川男这个样子，这群小混混嘻嘻哈哈的交谈了起来，无非是烟不够抽了，再去买几包，又或是去柏青哥店爽几把什么的。

    在他们看来，小岛川男已经是给他们送钱的行走钱袋子了，当然，这么想也没错，小岛川男确实没有想着反抗。

    其实小岛川男曾经也不是这个样子的，毕竟没有谁是天性懦弱，他也曾试着反抗过，但随之而来的就是更猛烈的拳打脚踢，以及那些恼羞成怒的报复。

    原来反抗也解决不了问题……

    得到这个答案后，小岛川男就学会了躺平，学会了精神胜利法，学会了逆来顺受。

    “就这么点钱，啧，还不够买几包烟，真垃圾！”

    听着小混混的奚落，小岛川男很想说大部分的钱已经“孝敬”给自己班上的大哥了，所以自己才没有多少钱。

    但他也就是在心中想了一下，并没有说出口，因为他早就明白，这些人并不想听解释，你要是解释，他们反而会恼羞成怒，认为你折了他们的面子。

    “非常抱歉，因为我的贫穷给您带来了困扰。”

    低头道歉鞠躬，一套下来行云流水。

    “滚吧，真倒霉，遇到了个穷鬼。”

    钱包被甩到了小岛川男唯唯诺诺笑着的脸上，受到如此侮辱，小岛川男也不说话，只是默默捡起了掉在地上的钱包，向着巷子外面走去。

    身后传来了嬉笑声，小混混们似乎完全没把刚才的事情放在心上，毕竟刚刚的事情还没有下顿饭吃什么来的更重要。

    这就是自己和漫画主角差不多的情况，被嫌弃，被欺辱，没人喜欢，但唯独不同的是，漫画主角有异世界传送，有作者开外挂。

    明明就是个有体味的胖子，还被班上的所有人嫌弃欺辱，甚至直接就是突破了地板级别的存在，但突然被神送到了异世界后，吃了进化的果子，瞬间变瘦变帅，还有了美女女朋友，然后就那么踏上了胜利的人生。

    这不是扯淡嘛！

    不过正因为是漫画，所以才能这么肆无忌惮的一通胡扯，让那些和主角遭遇差不多的人能够代入其中，在虚幻世界里以求得心灵的慰藉。

    不过因为早就悟出了虚构是虚构，现实是现实，所以小岛川男从没觉得自己能像故事中一样，被神选中，然后踏上胜利的人生！

    当然，直到前一刻他还是这么想着的，但后一刻就不这么想了。

    “哟～少年，想要实现愿望吗？”

    一把黑木躺椅上面，一个面容帅气，直接出道都没问题的男人坐躺在其上，怀里抱着一只白猫。

    男人身旁站立着一名好像是个侍女的白发女人，女人正直勾勾的盯着自己，眼神有些莫名。

    我这是撞邪了？！！

    想到这里，小岛川男再也无法保持脸上的麻木，而是慌张的想要从刚刚进来的地方出去。

    但回头一看，身后哪儿还有门，只有着一堵嵌着书架的墙壁，书架上面的书还模糊不清。

    “不用想着逃跑了，我这儿只能进，不能出，既然来了，就别想走了～”

    黑衣男人的声音再次响起，只是……男人的声音已经出现在了身后，明明刚刚还在躺椅上面。

    小岛川男咽了一口唾沫，忍着心中不断浮现而出的恐惧，战战栗栗的转过身体，然后……

    惨遭一本薄书糊脸。

    “啊！”

    突然被来上了这么一下，小岛川男吓得猛然摔倒在地，双臂撑着自己不断的往后退着。

    “呀嘞，这次的客人有点胆小啊～”

    黑衣男人说出了不明所以的话语，在小岛川男还没反应过来的时候，一本薄书突然被丢向了他。

    小岛川男下意识的接住了书，还没等他说些什么，面前场景猛然变化，如同一只手搅动空间，四周颜色如同染料般融合，再在一瞬间恢复原样，他回到了自己的家门前。

    “这是……”

    小岛川男看着自己眼前的家门口，心脏砰砰直跳，莫非刚刚的是在做梦？

    直到他目光往下移动，看见了自己手中一本薄薄的书。

    “啊啊啊！！！”

    惊叫出声，小岛川男猛的把手中的书朝着旁边扔去，慌忙站起身来，来拉开家门就躲了进去。

    那本薄书就那么被丢在了一边，片刻之后，虚掩着的门又被打开，小岛川男伸出头看着薄书神色变幻。

    再猛然推开家门，两步作一步的走到薄书旁，一把拿起被自己丢掉的书，急忙再次回到家中。

    砰的一声，大门关闭。

    ………………

    “竹空君，为什么对这一次的客人这么不客气呢？”

    古手灵梦作为见习员工，看着刚刚竹空的一通操作，有些不明所以的询问道。

    明明上一次对她还挺客气的，为什么这一次连解释都不解释了。

    “因为……”送走刚刚那个男客人的竹空，带着让人一看就脸红的微笑说道，“你是特别的啊～”

    “咛～”被突然撩了一下，古手灵梦不自觉的发出了奇怪的声音，红着脸不敢再看竹空的脸。

    特别单纯，嗯……还有笨。

    看着有些慌乱的古手灵梦，竹空默默地在心底补充道。

