    王诗蓝哭着跑回家，她母亲陈怡见了连忙问，“诗诗这是怎么啦？”

    “爸呢？”王诗蓝红着眼睛。

    “在书房呢，发生什么事儿了？”

    王诗蓝跑到书房，门也没敲就闯了进去，哭着叫，“爸……”

    王泓文见宝贝女儿哭得这么伤心连忙问：“怎么了，谁欺负你了？”

    “爸，你看看姐做的好事儿！”

    王诗蓝把手机递给王泓文，把苏青橙在微博上发的照片给他看。

    王泓文一见那些照片立刻火冒三丈，这是他最不愿意提起的过往，那样不光彩的事，他隐瞒了那么多年，这个不肖女居然把照片曝出来？

    “爸，你说姐怎么能这样？她在京城那几年我们对她还不好吗？”

    “那时候她就是个乡巴佬，什么都不懂，是我带她去交朋友，教她化妆教她打扮。”

    “妈还给她请老师教她跳舞，要不是我们她能考上电影学院吗？”

    “去年她躲了一年不见我们，现在一出来就这样诬蔑您和我妈。您看下面那些人说的多难听，说妈是小三，说我是私生女。”

    “爸，姐她怎么能这样？她就这么见不得我们好吗，呜呜……”

    王诗蓝委屈地痛哭流涕，哭得一抽一抽的。

    把陈怡心疼坏了，“老王，快去管管你的女儿，她怎么能把这些照片发出来，这不是往你脸上抹黑吗？要是让你领导看见了，还不知道会说什么！”

    王泓文气得脸色铁青，“那个逆女呢，她现在在哪儿？”

    “在一个叫全景的律师事务所拍节目呢，她现在又叫回苏青橙了，连您给她取的名都改了，她就是个白眼狼，根本不记得您对她的好！”

    王诗蓝故意含糊地说苏青橙在做节目，没说她考上京大法学院，节目是律师的节目，就怕父亲不过去找她。

    “我这就把这个不肖女找回来！”

    王泓文脸色阴沉，立刻出门开车到全景律师事务所。

    到律所的时候外面有节目组的工作人员拦住他，“先生，请问您找谁？”

    因为在拍节目，自然不能随便让人进入。

    当然如果是客户找其他律师有正事，说清楚也会让他们进去，只要不打扰拍摄就行。

    “苏青橙是不是在这里？把她给我叫出来！”王泓文一脸怒气。

    “对不起，她正在拍节目，现在不方便出来！”

    工作人员礼貌地说道，“请问您是哪位，如果您有什么事我们可以帮您转告，或者您再等一会儿，上午的马上就拍完了。”

    “等什么等，我是她爸，怎么，她老子来了还不能让她出来？”王泓文气急败坏。

    “这……”工作人员很为难，上午的节目马上要完了，不可能现在中止。

    再说他们这是直播又不是录播，不是说停就能停的。

    “怎么回事儿？”苏珊听到动静走了过去。

    工作人员忙解释，“苏小姐，这位先生说他是苏青橙的父亲，要找苏青橙，可我们还在录节目。”

    苏珊看向王泓文，她看过苏青橙的微博，知道她父亲在她母亲怀孕的时候就停妻另娶，打心里就看不上王泓文。

    不过作为律所的门面担当她自然不能失了分寸，脸上挂上职业的微笑，慢条斯理地说道：“先生，对不起啊，我们这是直播节目，暂时不能停，您先跟我到接待室等一会儿，他们拍完节目我马上通知您，您看行吗？”

    王泓文见到这样美丽性感的苏珊愣了一下，再说人家这么有礼貌，客客气气的，就不好冲人发火，讪讪说道：“还要多久？”

    苏珊看看手机，笑笑，“也就十几分钟就结束了，我给您先倒杯咖啡，好吗？”

    王泓文点点头，随苏珊进了接待室。

    进去的时候不由打量了一下律所，律所很大，落地玻璃窗，宽敞明亮，装修简洁大方，很有气派。

    他想不出来自己女儿怎么会到这里来拍节目，难道接到了什么好角色？

    他知道大女儿以前也拍过几部电视部，都是和小女儿一起，但她拍的那些都是什么鬼角色，他都替她丢脸。

    苏珊随后倒了一杯咖啡过去给王泓文，笑意宴宴，火爆的身材一扭一扭，把王泓文看得老脸都红了。

    走出接待室，苏珊的脸沉了下来，给岳景城发了一个短信，“岳律，青橙的父亲来了！”

    岳景城听到手机提示音，看了一眼，眉头微蹙。

    过了大概十几分钟，这边的节目收尾，大家从办公室走出来，准备去吃饭。

    王泓文见有人走了，料想节目已经录完，也走出接待室找人。

    当看到和其他几个俊男美女一起走出来的苏青橙时他有点不敢相信自己的眼睛。

    当年他把苏青橙从乡下接出来的时候她穿得土里土气又黑又瘦，整个人也是畏畏缩缩的，他就很不喜。

    后来到了京城又打扮得花枝招展不伦不类，他就更不喜欢，完全没把这个女儿放在眼里。

    可是现在，看她那么漂亮，穿着职业装，脸上带着笑，整个人自信大方，完全像变了一个人一样。

    不过一想到她把自己那些丑事曝出来，又窝了一肚子火。

    “苏青橙！”王泓文大喊一声。

    大家都看了过来，苏青橙看向他，先是一愣，反应过来，这是自己现在的父亲。

    穿过来后虽然没见过他，但看过他年轻时的相片，现在虽然老了一点，还是有当年的样子。

    他应该是看到微博找自己算账来了？

    苏青橙心中冷笑，故作不认识，“这位先生，你找我？”

    王泓文一听顿时怒火中烧，她居然连自己这个父亲都不认了？

    这个白眼狼，当初是谁把她从乡下接出来的，没有自己哪有她的今天？

    “你这个不肖女！”王泓文一巴掌就扇了过去。

    大家惊叫一声，张妙莹吓得闭上眼睛。

    预想的巴掌声没有响起，岳景城抓住王泓文的手，眼神冷冽，“你想干什么？”

    “你……靳、靳……”王泓文吓一大跳，这不是自己的前女婿——盛世集团的总裁靳琛吗？

    他不是和大女儿离婚了吗？

    他怎么会在这儿？

    他不是应该很讨厌大女儿的吗，怎么又会帮她？

