    李昂自半空中缓缓落下，脚掌风淡云轻地接触到地面，整个过程悄然无声。

    呼。

    李昂吐出一口浊气。

    风声骤起，整片北海海域掀起浪潮，雷蟒电蛇赫然劈下，将苍穹照亮。

    伦敦城上方的魔网系统狂烈运转，以太喧嚣沸腾，密集的高能反应甚至在夜幕中制造出绚烂极光，斑驳陆离，照亮下方化为一片火海的城市。

    大地崩塌，蛛网一般的裂痕在大不列颠群岛上蔓延，以太波动将没有生命的岩层撕裂开来，露出深不见底的纵横沟壑。

    轰然响动过后，地下室上方的土层向两侧缓缓挪动，这片狭窄空间彻底暴露在月光之下，冷清光芒照射在李昂温和平静的脸上。

    吸。

    李昂张合着鼻翼，摄取着新鲜空气。

    风声骤然停歇，海域上卷起的狂涛怒浪瞬间平息下去，波澜不惊如同镜面一般平滑。

    狂暴以太温顺下来，极光无声无息地缓缓消散。

    阴云似慢实快地漂浮了过来，淤积在夜幕上空，随着几声沉闷雷霆，发丝一般的雨点坠落在地。

    滴答，滴答，雨水沿着伦敦街道一路流淌，越过报废的汽车、吊有资本家尸体的灯柱、不知为何没有爆炸的纳粹炸弹，顺着岩层逐渐下落，在地下室中形成水洼。

    邓布利多的苍白发丝被雨水打乱，粘在满是皱纹的额头上，他却没有一点整理的意愿，只是紧抿着嘴唇，用发白的手指死死捏着老魔杖，注视面前的李昂。

    在他的视线中，李昂的存在感不断加强，一种难以言喻的气势在这位华裔青年身上缓缓浮现。

    这种感觉，就好像站在幽暗密林中，透过阴翳树影仰望当空皓日；抑或站在无边旷野上，凝视深邃银河中的浩渺星辰。

    卑微渺小，自惭形秽，触不可及，不可战胜。

    如神明一般的李昂微笑着，抬起了一根手指。

    北海海域的魔网系统被瞬间调动，以太风卷残云，雷声沉闷轰隆，瓢泼暴雨降临。

    与之前不同的是，这些暴雨之中熔铸着浓郁以太。

    滴答，滴答，

    倾盆骤雨俯冲而下，将厚重的飞艇皮囊戳穿，一往无前地撕裂了重重阻碍。

    上百个气囊室瞬间破裂，天帷巨兽一般的战争机械缓缓坠下。

    不止如此，被魔网系统加载了以太的细密雨丝还精准无误地击穿了地面上的所有纳粹以及某些地下工事中的血族，刻意避开了那些平民。

    没有哀嚎，没有哭喊，这一切都在瞬息间完成。

    突如其来的暴雨缓缓减弱，伦敦城再次安静了下来。

    “这下，就清净多了。”

    李昂心满意足地收起手指，微笑着说道。

    “你疯了么！”渡鸦顾不上实力差距，朝李昂怒吼咆哮道：“没有卡玛泰姬的法阵，这些淤积在空气中的神血会腐蚀出一个孔洞，异域邪神就能顺着窟窿，肆无忌惮地攻占地球！

    你会毁了一切！”

    “我知道。”

    李昂微笑着说道：“不就是异域神明么？我还挺想找来一两个进行研究分析。”

    渡鸦紧咬着嘴唇，一声不吭。

    按照古一原本的计划，在制造大规模流血事件之后，会由她出面，排解神血，解除危机。

    然而现在古一已死，神血无人解决，那么异域神明就能趁虚而入。

    “根据纳粹与血族所流出的神血浓度来看，还有3分钟，异域神明就要到了。”

    李昂自言自语地说着，身上凝结着的威势越来越强。

    邓布利多的喉咙逐渐发紧，他竭力呼吸着，抵御着趋利避害生物本能迫使他跪拜下去的冲动。

    等等。

    已经有人跪倒在地，稽首求饶。

    十戒帮唯一指定领袖，满大人，不顾自己的身份与尊严，不顾地上积累的水洼泥泞，极为自然地跪在地上，口中大喊道：“恭贺李真人神功大成！”

    李昂眼角一抽，刚想随手击毙这位极为跌份的“中原同道”，却听满大人高声喊道：“李昂真人明察啊！

    那古一仗着法师同盟会长身份，平时就对异己多加打压欺凌，此次更是借着卡玛泰姬教派人多势众，绑架了我一家老***迫我为她效力。

    我自然不愿对同为中原正统同道的您狠下毒手，在方才斗战之中也多有松懈，想着如何与您里应外合，根除古一，却一直没有找到机会。

    好在李昂真人您自有福缘，法力无边，攻无不克，战无不胜，神通广大，翻手覆手之间将古一这恶人神形俱灭，

    在下不才，愿意为李昂真人鞍前马后，誓死效忠，还请真人饶过小人冒犯之罪。”

    满大人这一席话说得情真意切，眼眸中满是悔过的泪光，肩膀甚至还在微微颤抖耸立。

    自尊自傲，那是建立在活下去的基础上才配拥有的奢侈品，从上世纪战乱中存活下来的满大人可不是什么正统修士，会把面皮看得比性命还重。

    不就是求饶么？膝盖一软就跪下去了嘛，再说了，给李昂这种规格外的存在效忠也不算丢脸。

    满大人厚颜无耻的举动令一旁的邓布利多与渡鸦颇为震惊，就连这两位都没想到还有这种操作存在，纷纷怒斥满大人的奴颜婢膝。

    “两个蠢货。”满大人保持着下跪的姿势没有动弹，同时在心底暗自讥讽道：“就算是十三氏族的所有血族长老，加上历代的至尊法师，绑在一起，揉成一团，恐怕都只能被这位李昂真人单手吊打。

    还不如趁早投降，讲不定还能留下一条性命。”

    这样想着，满大人跪拜的姿态更加虔诚谦卑，同时心中惴惴不安，等待着对方的答复。

    “既然你有心为我效力，那就帮助我进行一场实验吧。”

    李昂颇为爽朗地抬起手掌，虚度出一股斥力，将跪拜着的满大人抬了起来。

    十戒帮领袖还没来得及再说两句讨好奉承的话，就被李昂一把捏住肩膀，挟持着钻进传送门内。

    传送所带来的头晕目眩感令满大人颇为不适，他刚站稳脚步，就被山呼海啸一般的欢呼声所震慑。

    美利坚，加利福尼亚州，奥克兰市，甲骨文球馆，金州勇士队主场。

    这座耗资1亿8百万美元，由旧奥克兰球场改进重建，拥有餐厅、俱乐部、会议室以及72套套房。

    此时此刻，能够容纳19200的甲骨文球馆中座无虚席，穿着各色粉丝服装的球迷们挥舞金州勇士队旗帜，高呼“StrenginNumbers”即“众志成城”的口号，看着球员们入场。