    冈田以藏听到左村的流派，皱了皱眉。

    百鸟流？感觉多少有点熟悉。

    不过现在都已经拔刀了，那么纠结流派也就没有什么必要了。

    “虽然你说你是龙马的朋友，但是我可是不会留情的哦。”冈田以藏笑着眯了眯眼睛，看着站在那里随意的提着鹤翮的左村，咧嘴笑道。

    “嗯，我知道。”左村嘴角也带着一点笑容。

    冈田以藏有些不爽。

    这个叫左村安诺的人是在瞧不起他吗？站的那么随意，看上去到处都是破绽。

    不过既然你选择露出破绽，那么......

    我就不客气了！

    冈田以藏的速度极快，只一瞬间就突刺到了左村的面前。

    “胜利！我收下了！”冈田以藏大笑一声，刀向着左村刺去。

    接下来，至少在杀掉这个家伙之前停手，就好了吧，真是轻松。

    乒——

    “嗯？”冈田以藏有些疑惑。

    “你的突刺很精彩。”左村看上去有些开心，“但是我见过更精彩的。”

    “嘁，这招不管用吗。”冈田以藏撇了撇嘴，“那试试这个吧！”

    他脚向着左村的腹部踢去，左村的左手下意识去阻挡。

    冈田以藏露出一个阴险的笑容。

    向后一蹬，打刀高高扬起。

    这一击——势大力沉！

    但是——

    乒——

    左村再次接下。

    依旧是一样的笑容。

    “你的劈砍很有力，但是我见过更有力的。”

    “......你这家伙，意外的有两下子啊。”冈田以藏终于反应过来。

    这家伙，可不像外表看上去的那样无害。

    以藏的剑术带着很多流派的影子，再加上以藏本身天赋超群，很少有武士可以格挡下他的前两招。

    但是眼前的这个男人，看上去比他年龄还小的男人，轻而易举的挡下了他的第一波攻势，而且......轻描淡写。

    以藏没有再说话。

    两个人之间，也真正的展开了剑术上的较量。

    剑与剑的交击发出清脆的响声，密集而清脆。

    以藏的突刺比之刚才更加迅捷，劈砍更加用力，但是几乎全被左村防了下来。

    “你的剑术之中能看出很多东西。”左村别的眼光不敢多说，但是对剑方面的眼光非常锐利。

    他能看出来，以藏估计是学过很多流派的不同剑术。

    这样杂乱糅合的剑术，本该破绽百出才对。

    但是以藏却将这些完全不相通的不同流派剑术完全的消化成为了自己的东西，使用起来丝毫没有断裂感和违和感。

    “啊？这和你这个家伙又有什么关系？”冈田以藏嘴中说着，手上的刀却丝毫不慢。

    “我只是觉得，这段时间都是你在进攻，所以——”左村发力，冈田以藏不得不去格挡，借力拉开距离，他将鹤翮单手拿着，“也该换我进攻了。”

    “你这家伙——卧槽！”冈田以藏刚有些不爽的想要骂一句左村，然后他就愣在原地。

    左村高高的跳了起来。

    这一跳，至少有八九米的样子。

    左村向着冈田以藏俯冲过来，手中的鹤翮刀刃向前，宛如鹤翼，优雅而致命。

    这样的持刀是破坏力最小的，也是左村真正遇到势均力敌的敌人的时候，最常用的一招。

    和胳膊形成一条直线的鹤翮，虽然不会在敌人的身上留下致命的伤痕，但是却可以让左村毫无阻碍的在落地，在敌人的身上留下一道伤口之后，不用再次拉开距离，再次起跳，以追求下一次进攻。

    左村在独自旅行的时候，曾经在陆奥国遇到一个中年的武士，实力极强，而且修行的神道无念流给左村留下了很大的麻烦。

    但是那个中年武士，却被左村这种剑术活生生放血放死，他的身上，起码留下了上百道伤痕。

    不过这种剑术在段时间内使用，是个放水的好方法。

    毕竟是龙马的友人，而且是勤王党内定的成员之一，左村不想下狠手。

    以藏想要避开，但是左村通过姿势稍微调转了一下方向，继续向着以藏的方向俯冲。

    “嘁——”

    知道无法躲开，以藏索性也就不躲了。

    持刀而立，以藏打算正面迎击左村的这一击。

    左村看到以藏开始防备，笑了笑，临时变式。

    “别翼——”

    并非是鹤留，而是普通的别翼。

    乒——

    左村一个旋转，地上卷起丝丝烟尘，左村站立在以藏的身后，看着以藏的后背。

    “......我输了。”以藏的声音有些沙哑。

    啪嗒。

    手中的打刀断成两截，其中一截掉落在地上。

    以藏的脸颊裂开一道细小的伤口，鲜血渗出。

    左村没多说话，只是看了看天边的太阳。

    扭过头对站在住宅门口的龙马说了一声：“那么，龙马，我先去武市先生那边了。”

    “嗯。”龙马点了点头，走进屋里拿出两个卷轴，抛给左村，“把这些带给武市先生吧，问问他的看法。”

    “我明白了。”左村将卷轴塞进衣服里，直接走掉了。

    以藏站在原地，手里剩下的半截刀也不由自主的落在地上。

    和龙马一起看着左村走出院子，以藏向着龙马询问道：“龙马......他是谁？”

    “如你所见，一个实力很强的武士。”

    以藏呼出一口浊气。

    “百鸟流是吗......”

    龙马笑了笑，走到以藏的身边。

    “笨蛋以藏，你就别泄气了，在我看来，这个小小的国家，估计没几个人能够胜过左村那家伙。”

    阿龙小姐也渐渐学会了人类的感情，安慰了一下以藏。

    “阿龙小姐说的没错。”龙马拍了拍以藏的肩膀，“左村安诺，他的剑术，如果大胆一些来说的话，日本第一，都很有可能哦。”

    “他多少岁？”以藏看着龙马，脸上有些不可置信。

    “今年已经二十二了哦。”

    “......我，果然有点自大了啊。”以藏沉默了片刻，有些失落的说出了这句话。

    他今年已经二十八岁了，比左村安诺整整大了六岁。

    却输的如此干脆。

    “所以说就别泄气了，以藏只是个笨蛋而已。”阿龙小姐安慰别人的办法有些与众不同。

    “你这女人——”以藏皱着眉看向阿龙小姐，“......算了。”

    “那个左村好像说是要去武市先生那里吧，我要去找他。”

