    两辆军用越野车发动，花了大约20分钟时间，来到了邵市附近的一处机场。

    此时，肖执的专机还未抵达，在候机室等待的时候，饭菜被送过来了，整体偏清淡，肖执也不挑食，大口吃喝了起来。

    吃完饭，正休息的时候，肖执的那位专属通讯员刘霁，打来了电话。

    “肖执，你没事吧？”刘霁很是关心的语气。

    肖执笑着道：“没事，一点小事情，现在已经解决了。”

    说着，他将他现在的情况，对刘霁简略说了一下。

    刘霁听完之后，似乎也很为肖执感到开心，笑着道：“肖执，你这也算是因祸得福了。”

    “运气好而已。”肖执笑了笑，道：“对了，大昌国战败之后，后续情况怎么样了？”

    刘霁的声音有些低沉：“不太好，军镇柏桑城已经被攻破了，长丰郡，赤谷郡也已经沦陷了大半，不止是大昌国，我们的玩家在战斗中，同样损失惨重。”

    长丰郡与赤谷郡，皆为北岚道下辖的郡，它们地处于北岚道边境区域，肖执出生的龙岩郡，则属于北岚道的腹地。

    肖执在听到了这个消息之后，表情不由有些凝重。

    第一战，大昌国输了。

    第二战，大昌国又输了，输得比第一战更惨。

    第一战打输了，好歹没有丢城失地，第二战好了，不止柏桑城这个军镇丢了，长丰郡与赤谷郡这两个郡，都要丢了。

    局势不太妙啊。

    刘霁声音低沉道：“长丰郡城是被玄明国的几位元婴境修士联手攻破的，长丰郡的郡君在护城大阵被攻破之后，力战而死，赤谷郡的情况不太一样，赤谷郡的那位金丹境郡君，还没等护城大阵被玄明国的那些元婴境修士攻破，就主动投降了玄明国。”

    主动投降玄明国……

    肖执先是一怔，随即摇了摇头，面上露出了一丝苦笑。

    战争时期，在打不过的情况下，投敌，这不很正常么？

    在现实世界里，夏国历史上，发生大战，或者改朝换代时，战败投敌，甚至是主动投敌的例子，还少么？

    大昌国的那些郡君，县尊啥的，他们也是人啊，他们也怕死啊，投敌这不很正常么？

    他们这些玩家无法投敌，只能与敌对国家死拼，不代表这些众生世界里的原住民，也需要死拼啊。

    是他有些想当然了啊。

    肖执心中想着这些的时候，刘霁继续声音低沉道：“赤谷郡城内大部分的修士与武者，都跟着他一起投靠了玄明国，少部分不愿意投敌的修士与武者，都被镇压杀死了，至于我们留在赤谷郡城内的玩家，几乎全都被敌国玩家找出来，杀死了。

    不止是郡城内的玩家，这两个郡下辖的那些县城之中的玩家，许多来不及逃跑的，在县城投降或者是被攻陷之后，也被敌国玩家找出来，杀死了。

    众生军有专门的统计机构，做了一下统计，大昌国此次战败之后，仅仅两天时间里，我们的先天境玩家战死超过了5000人，至于非先天境的玩家，战死数量就更多了，达到了数十万之巨！”

    肖执沉默。

    大昌国的城池被攻破，大昌国的那些原住民，只要选择向玄明国一方臣服，活下来的希望还是很大的，可他们这些玩家……

    他们这些玩家，在敌国玩家们眼中，身上都是泛着红光的，一眼就能辨认出来，躲无可躲，藏无可藏，一旦被揪出来之后，唯有死战，然后被杀死。

    听刘霁说着这些，肖执原本的好心情，不知不觉间，已经荡然无存了。

    这就是玩家之间的战争……

    在‘众生世界’的游戏规则之下，玩家们之间的战争，比众生世界里原住民之间的战争，更加残酷，不是你死，就是我亡，毫无转圜余地。

    这时，一名机场工作人员敲门走了进来，道：“肖执先生，你的专机已经准备好了。”

    电话那边的刘霁，似乎也听到了这个声音，道：“肖执，既然你的专机已经到了，那我就不打扰你了，祝你一路顺风。”

    结束通话之后，肖执便在少校汪勇以及几名国安部战士的保护下，走出了候机室。

    肖执远远看到了，在数百米外平整的飞机跑道上，此时正停着一架小型客机。

    小型客机旁，有机场人员正在对客机进行例行的维护与检查，添加燃油啥的，还有国安部的战士，正拿着一些仪器，在飞机的机舱内与机舱外探查着。

    这安保措施做得……估计国家首脑出行，也不过如此吧……

    肖执等人，在客机旁等了没多久，例行检查完毕，肖执被告知，可以登机了。

    于是，肖执在一众国安部战士的簇拥下，登上了这架小型客机。

    这架小型客机随即起飞。

    或许是因为在众生世界里习惯了飞天遁地，还没少被大黑鹰载着飞行的缘故，虽然是第一次乘坐飞机，肖执却是没有多大的感觉。

    当飞机经过了上升期之后，飞行时就显得很平稳了。

    坐在靠窗位置的肖执，在向着舷窗外看了一阵之后，便收回了目光，对身旁坐着的少校汪勇道：“我在众生世界里，还有一些事情需要处理，若飞机降落时，我还没醒的话，你们直接将我带去我的住处，将我扔在床上或者是沙发上，就好了。”

    “嗯，好的。”少校汪勇点了点头，答应了下来。

    “那就辛苦你们了。”肖执说完这句话，便躺靠在了座椅上，闭上了眼睛。

    心念一动，他的意识，便脱离了现实世界，进入了众生世界。

    众生世界，盘腿坐在荒野地面上的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    “好些了没？”坐在他身边的阳旭，开口问了一句。

    不远处，则站着伥鬼李阔。

    更远的地方，一只大黑鹰收拢翅膀趴在地上，一双鹰眼却是睁开的，在向着这边看。

    “好些了。”肖执站起身，用手拍了拍屁股上沾染着的尘土，道：“好了，我们出发吧。”

    大黑鹰再一次腾空而起，向着远空飞去。

    它飞向的，并不是位于山寒道北方的北岚道，而是位于山寒道西部的云河道。

    是的，肖执此次前往的，并非北岚道，而是云河道。

    淄水县城，便位于云河道境内。