
　　没结婚的不能抬棺材，抬棺材的八个汉子都结婚了，他们一路上山，走一会儿，嘴里就“喔喔”的怪叫两声，有点像猴子叫。

　　上山后，主人家手里拿着几百块钱，快速跑到棺材前头，笑着大声说:“捡钱啊，捡钱啊。”

　　然后就抽出来一两百块钱，丢草窝里。

　　这时候，会跑出来一个女的，女的把钱捡起来跑回去，在把钱装到抬棺材男的口袋里，然后反复这个过程，直到8个抬棺人兜里都装了钱才结束。

　　二鹏举这次话说清了，他告诉我，帮忙去草里捡钱的女的，都是抬棺匠的老婆，这是给人家帮忙的工钱。

　　前天不是下大雨了吗，山里都是泥不好走，但这八名壮汉手脚都很稳，收了钱后是更加小心，因为他们都清楚，下葬途中，棺材落地是大忌。

　　到了水库，把棺材抬上土包，我心里咯噔一下。

　　土包西边儿，用雨布搭了棚子用来挡阳光，看来，真是要葬在古墓封土上。

　　“慢点儿！那头慢点儿！”

　　“都对准砖头了在松杠子！”宋先生招呼着人，把棺材放在砖头上。

　　看红棺四平八稳的放下了，他先松了口气，又喊道:“属鸡属羊的呢！都出来！挖坑！”

　　话音刚落，马上跑出来四五个人手拿铁锹开始挖土。

　　这....

　　这就挖好了？

　　他们十来分钟就挖了个长方形土坑，我看的一愣，这也太浅了，这坑的深度，离地面也就半米。

　　“二鹏举，你们这里埋人都这么浅？”我问。

　　二鹏嘟嘟囔囔解释。

　　我听懂了，他的意思是说，都是埋这么浅，上坟时会拿根树枝插到土里，由于埋的浅，树枝能碰到地下的棺材，用树枝敲敲棺材，意思是告诉里头的人我们来上坟了，你出来拿钱花。

　　此时，宋先生大声念道:“天无忌，地无忌，阴阳无忌，童言无忌，今日破土，大吉大利。”

　　“即日吉时不过午，在地开张，2003年七月初九，李氏下葬，诏告本山土地之神，一开动土，子孙有，二开动土，福禄有，三开动土，金银有，千古蒸尝，家宅安定，万世吉昌。”

　　念完后撒一把五谷杂粮在坑里，他又拖长音调高喊:“落.......”

　　几人又抬着红棺材，慢慢放到坑里。

　　接下来，宋先生从包里拿出个墨斗，是能拉出来线的那种墨斗，他让人拉着线在棺材上比划。

　　我草，没见过，我心想这是干啥，这不是墨斗弹僵尸吗？难道，棺材里的李奶奶要变僵尸了？

　　看了半天，明白了，这墨斗线不是用来弹棺材的，是拉出去，在坑里找中线的。

　　棺材往下落的过程，这叫“坐堂”。

　　如果坐堂一头高一头低，或者歪了斜了，那就十分不吉利，所以，宋先生用包里的墨斗来找中线，确保棺材最后落在水平位置，就跟砌墙时吊根线一样。

　　“嗯.....”

　　他蹲在棺材一头，打量着墨斗线说:“那头用杠子，往左在移三公分。”

　　马上有人动手用杠子赶。

　　“好！”

　　“别动了！就这样，正正好。”

　　他起身道:“直系亲属过来，最后摸一下棺材。”

　　几男几女伸手，最后摸了摸棺材盖儿。

　　这时候十一点了，当地规矩是中午12点前一定要葬完，太阳大，搭着棚子也热，宋先生擦了擦汗说，“埋土吧。”

　　因为埋的太浅，并没有挖到土包下的古墓，而是正好压在了上头，填好土以后，远远看过来，就是大土包上头又多了个小土包。

　　人慢慢散去，都回去吃午饭了，只剩下家属在新坟前烧一些纸钱。

　　“宋先生，忙完了。”

　　他满头大汗，拿扇子扇着风说:“完了。”

　　紧接着他马上又说:“这里是风水宝地，拜将山口，我用新棺压旧棺，相当于把整个拜将山的风水口挡住了，一旦时间长了，对李家后人有好处的。”

　　“先生这么用心，不知道礼金厚不厚？”我问他。

　　“唉，那都是小事，我这次礼金才五百块钱。”他笑着说。

　　我拱手道:“那就多谢先生了，我替我李奶奶谢谢先生。”（其实到现在，我都不知道李奶奶名字叫啥。）

　　他摇头笑了笑，背着布包下去了。

　　昨天晚上饭菜就准备好了，门口支了桌子，中午就是一大帮子人吃吃喝喝，女的唠嗑聊家长，男的吹牛逼喝酒。

　　我蹭饭是脸不红心不跳，反正没人认识我，我心里还想着，“换个探点儿应该也能挖下去，就是一个人怎么干才能不被发现。”

　　这个得好好研究研究，要是被逮到，估计会被人打死。

　　“请问你叫什么名儿？”

　　突然，邻桌的一个年轻女孩问我。

　　我没搭理，继续吃饭。

　　“你不能告诉我名字吗？”她又问。

　　我扭头说:“你谁？别烦我吃饭行不行。”

　　这女孩眼睛滴溜溜一转，拿着筷子对我说:“我那天见你从奶芋山上下来，还背着包，拿着竹竿，当时我还以为你是外地来收皮的呢。”

　　“收皮的？”

　　“收什么皮？”我真没听懂。

　　“那看来你不是，是我想错了。”

　　她说:“收皮就是收蛤蟆皮，水库那里蛤蟆很多，今年还没几个人来我们村收皮呢。”

　　“哦，那我不是收皮的。”

　　我转头继续吃饭。

　　这个月份废水库那里蛤蟆就是多，我住在网吧后头，隔着几里地，有时晚上都能听到呱呱的叫。

　　天井村前几年一直有人来收，今年少了，蛤蟆皮就是蟾衣，是种药材，他们捕到后会用刀把皮剥下来卖钱，这个女孩家就是干这个的，所以，她才问我是不是来收皮的。

　　见我不说话，后来她也不吭声了。

　　吃了饭，下午和晚上还有个灵堂的活动，我把二鹏举叫到墙角小声问他:“二鹏举，你想不想挣点钱？”

　　他马上点头，说我想啊哥，就是我什么都不会干。

　　“你多大了今年？”

　　“我28。”

　　“那你比我大的多，你别叫我哥了，叫峰弟就行。”

　　“我这里马上有个活，工钱嘛....给你300块，怎么样？不少吧。”

　　“我靠！这么多！是什么活儿啊。”他兴奋的脸色通红。

　　“我还没想好，等我想好了在联系你，你就说干不干。”

　　“干！”

　　“别管什么活儿！你给我三十块我就干！”

　　“行，等我通知。”

　　晚上没在灵堂这里，我现在是小强网吧的vvip客户，因为一压就是一百块钱。

　　10点多从网吧出来后，我打着手电走夜路去了水库。

　　“呱呱”的癞蛤蟆叫声很大，我刚到水库，还没往坡上走，忽然，看到一大群人打着手电筒往下走，吆五喝六的抬着个红棺材。

　　吓我一跳，忙闪开路。

　　我心想这是同行？盗墓的？谁这么牛逼，明目张胆啊这是。

　　那是上午刚埋了的李奶棺材。

　　等这伙人抬着下去以后，又来了一辆皮卡车小货车，他们想把棺材装车上拉走。

　　就这时，又跑来了一大帮子人，正是李家后人。

　　他们一脸怒气，手里拿着棍子扁担，大声质问:“是不是想死！你们干什么！”

　　皮卡车上的男人毫不畏惧，大声回话说:“老全！我跟你们家下了几次通知了，禁止土葬！禁止土葬！你不但不听，还葬在了水库边儿！”

　　“你是不懂法吗！”

　　“旅游景区！主干道两侧！水源地！都不能葬！”

　　“我们前后下了三次通知你不听！”

　　“现在晚了，我们要拉去火葬厂火化了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第158章 宋先生免费阅读。https://xs.23sk.com 