    我们在一起的那些年。

    周二晴

    今天到了《破雪》新剧组,这里的人比之前遇见的那些要亲切一点，还有余小鲜肉，唯一遗憾的是陆饮冰似乎没有在片场。余小鲜肉问我演的什么,我说我演一个端茶倒水的宫女，叫如意,看着他酝酿好的溢美之词被噎在喉咙里的样子还挺好玩儿的,余小鲜肉是个不错的小鲜肉，长得好看,踏实,谦虚，肯吃苦。等等，明明我比他还小一点，说起话来怎么一股老成的味道，这样不好不好。

    余小鲜肉告诉我说来影姐罢演了，我很惊讶，据我所知她也是个工作狂,特别敬业，对演戏从来不敷衍，绝对不会干出罢演这种事情，是和导演闹矛盾了吗？

    陆饮冰长得越来越好看了，比前几年我在她生日会上看到的她更好看,全身都带着光。她在我面前摔上了门，有点难受，但还在可以承受的范围内,总算接近你了，想知道自己能够走到哪一步。

    2016年7.1周五多云转阴

    网上又被骂了，因为选角问题，说不在乎是假的，但是干这行的，有话题才是王道，黑红也是红，我现在红黑掺半，按照苏寒姐说的，已经成功了大半，再过上两年，地位稳固些，自会摇身一变成为国民女神之一，当然，现在的女神也廉价，国民两个字更不用提。

    当明星好累啊，晚上睡觉闭上眼，都是那些阴魂不散的谩骂声。抄抄经书平复下心情，希望今晚上能够做个好梦。

    令我没有想到的是，陆饮冰会帮我说话：心肠那么恶毒，嘴巴那么脏，日子一定过得很苦吧，我给你打钱。

    她怎么这么可爱。

    周四很热

    发现了陆饮冰的一个秘密，她喜欢碎碎念，还会骂娘。

    可爱。

    周三依旧很热

    早上被热醒了，陆饮冰把空调温度调到了28度！她有毒吗？？？

    我去买个电扇，再这样下去我没追到人先把自己热死了。

    周一热

    没什么要紧的事，和她站在一起呼吸同样的空气就幸福得不得了。

    有时候会幻想陆饮冰要是真的和我在一起会怎么样？

    啊，不可能的吧，虽然在剧组一个多月了，但还是感觉她不太喜欢我？

    周五爆炸

    在一起了，她先表的白，做梦一样。

    方茴肯定觉得我是个神经病。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。

    哈哈哈哈哈哈哈。

    那又怎么样？

    神经病有爱人啦！

    周日霾，但是心情很好

    金琮奖公布入围名单了，我和陆老师一起入围了，希望她拿奖，如果她拿不了的话就我拿。

    嗯。说到电影，不得不说一件挺尴尬的事，陆老师她妈是广电电影局副局长，听她妈妈说当时他们局里十几个人坐在那个专门的房间里，看她女儿和女婿的床戏。

    我……我拒绝去想象这件事情。

    周三阴

    电影上映第五天，票房一骑绝尘。

    网上cp炒得很热，大家都说我们可以和当年的贤霞26s抗衡了，我觉得不行，因为删减过后我们只有20s的滚床单戏码，幸好我有未删减版，将来要是有了孩子，可千万别让她们看见了。

    周五小雪

    新年第一天，把自己嫁出去了。

    嗯。

    互相求了个婚。

    陆老师居然假弹！世界上怎么会有她这么聪明的人！

    周五雷雨

    舞台上的演出大获成功，舞台下，这应该是我一生中最不愿意回忆的一天之一。

    我可能是要疯了。

    周四小雨

    接替了陆老师的角色，开始拍新戏了。

    为什么心里一直不安？

    周五多云

    陆老师出院了，接了一部新电影，希望她一切顺利。

    周一霾

    杀青了，可陆老师退组了，为什么？我怕她出事，心里的石头一直悬着，到现在越来越沉。预感要发生什么大事了。

    周一微风

    陆饮冰去国外治病了，到她回来以前，这个日记本不写了。

    ……

    20……

    今年是二零多少年来着，回去翻一下日历，回头再补上日期。陆饮冰已经回来我身边很久了，计划要一对特别可爱的双胞胎。她拍了新的电影，今年年中上映，我们俩去看了电影的首映。就在京城最热闹的那个商场，午夜场还是一堆一堆人，差点被认出来。

    陆老师问我给她电影打几分，我说十分，她说我不客观，我说八分，她恶气冲冲地说我对她哪里不满意，我还能说什么，有事晚上回家床上解决，哼。

    看完日历了，今年是2021年8月8日周日，发发发，以后的日子一定会大吉大利红红火火。

    周四星星很多

    陆老师又拿奖了，我又哭了。

    这好像成了一个定律，只要看到我哭，基本上就是陆饮冰拿奖了。

    以后多哭一哭，家里的奖杯排成排，哈哈。

    我是她的幸运星。

    这样想是不是有点不要脸？反正没有陆饮冰不要脸。

    嘘，不能让她发现我吐槽她，否则她陆小叮当又要四海为家了。这什么毛病天天要离家出走啊，改明儿跟咱妈问一下。

    周五晴

    宝宝们满月啦，从国外回来了，陆饮冰简直是脑子里有一个马里亚纳大海沟，居然在婴儿车里准备一大堆给记者的红包，那么多无关紧要的人都有，她都没有想过给我也包一个吗？

    是老妇老妻了不需要走这个程序了吗？我决定先给她包一个，作为回礼她肯定也要给我回一个。

    家里书房抽屉有不少空的红包，我去包了一个，上面写上字：祝贺你成为了母亲。陆饮冰果真回了我一个，封皮上的字一个没动，照抄我的。

    我还没来得及生气，她就让我摸红包里面，硬硬的，有点硌手，拆开来看一枚戒指。她送过我很多戒指，逢年过节都要买新的，钱烧的。算了她有钱，再说我也挺喜欢的。只是现在戴不了，有点惆怅。她就不一样了，除了左手无名指上的婚戒戴上后没摘下来过外，右手几乎隔一段时间就换一个。

    她让我也戴，我还是想得多，摸了摸脖子上的婚戒，算了，人在身边，不整这些虚头巴脑的。

    陆饮冰说我虚伪，明明很想，却装作不想。

    我把她按在床上揍了一顿屁股，以正妻纲。

    周四晴晴晴

    又是周四，发现和周四真的挺有缘分，上次拿奖也是周四，这次戛纳入围也是周四。

    颁奖典礼开始之前，我就一直在酝酿着我的泪意。

    我是她的幸运星啊，老天爷可千万别让她失望。

    结果揭晓的时候，我大脑都是空的，机械地站起来和她拥抱，我觉得我比她还要激动，陌生礼堂里都是庆贺的掌声。

    我一定哭得很丑，我自己知道，但陆饮冰爱我啊。

    回去的路上她简直疯了，走路都是蹦着的，一点都没有一个国际影后的形象，她冲着我一遍遍地说“我太开心了”，我一个劲地点头，我想我的嘴角肯定咧到了耳后根。路过一条雪纳瑞，我想去亲它，但是陆饮冰已经先我一步冲了上去，抱住人家的狗。我吓了一跳，连忙道歉将她拖走。

    她在陌生国度的街上用力地亲吻我，有梧桐叶轻柔地飘落在头顶，我仰头看见了放飞的和平鸽和七彩的气球。

    疯了，这个世界都疯了。

    那么再疯狂一点吧！

    不管会不会被国内媒体拍到，不管会被人们怎么传播，我现在眼里只有她，她也只有我。

    周二魔幻

    昨天陆饮冰给孩子们讲了生理知识，不是，这不重要。夏陆收到了幼儿园同班男同学给她写的情书并且被打了一顿，不是不是，这也不重要，不对，我到底想说什么来着，我已经被震惊地语无伦次来了。

    陆饮冰这个大乌鸦嘴！

    她冲我讨饶也没用，我已经决定一个小时不理她了。

    我还没有说到底发生了什么？

    说……

    陆夏在房间画画，这事儿我们是从夏陆那里听来的，画的什么我们不知道，我以为是全家福，还抱着哪一天她能送给我们给我们一个惊喜。

    现在答案揭晓了，根本不是什么全家福，而是一张和那个小男生送给夏陆大同小异的画。

    陆夏居然说她喜欢上了她们班上一个小女孩儿！

    她今年还不到六岁！居然！想要！谈恋爱！

    我有一种不妙的预感，我可能阻止不了她。

    特别是她那个不靠谱的妈咪，一直在边上乐，搅|屎|棍|子，我迟早被这一家子给气死！

    周三继续魔幻

    陆夏说她和那个小女孩儿在一起了。

    都别拦着我！！！

    我要离家出走，四海为家。

    周五晴

    陆饮冰初步说服了我，而且保证陆夏不会发生她这个年纪不该发生的关系，她对这方面还是很有自信的。

    陆夏今天跑过来哄我了，可能我真的要学会放手了，我真的没想过我在这个年纪就要承受这样的事，在我的想象力，起码要发生在十年之后。

    陆饮冰为什么那么自在？明明上次有小男生给夏陆写情书她肺都要气炸了，陆饮冰说女孩儿不一样，那就不一样吧，我理解不了她们。

    周六晴

    双休，陆夏把小姑娘带家里来玩了，小姑娘很容易脸红，羞羞怯怯地喊“阿姨好”，小白兔一样乖乖巧巧，是我想太多了，她们是很正常的恋爱关系，恋爱关系？？？我为什么要对一双六岁的小屁孩儿用这个词啊！

    陆饮冰和我一起上楼看书，说那个小姑娘有点像以前的我。我说是吗，就不说话了。陆饮冰就笑，笑着笑着就过来亲我，问我是不是吃醋了，我在她心里永远独一无二。

    明明在一起很多年了，听她说情话还是会心里酥酥|麻麻的，希望将来无风无浪，一切都好。

    周一晴

    新的一年，新戏开机。这次的导演还是秦翰林，我怀疑他要成为陆饮冰工作室的御用导演了，每天钻在美人堆里笑得见牙不见眼，不知道詹总是怎么做到不吃醋的。

    这要是陆饮冰，每天的醋都能把我给淹死。

    周五阴转多云

    今天陆饮冰发了点小脾气，网上有篇长文章为了给她庆生，马屁拍到了马腿上，已经动心忍性多年的陆饮冰再次转发讥讽。文章说她“冻龄”女神，又说她保养怎么怎么好，逆生长，不老，一直在夸她的脸。这一下陆饮冰火|药库直接点炸了，她辛苦筹拍那些电视剧就是为了不让媒体再出这样的通告。老怎么了？她就是老了，皱纹都有了两条，她老她也是优雅从容地老，有什么好怕的。

    她越说越生气，我柔声哄着她，给她点生日蛋糕的蜡烛，身边好友齐聚一堂，唱起了生日快乐歌。

    望着她双手合十虔诚许愿的模样，我不由得有些怅惘，我的陆饮冰，今天就四十岁了。

    发什么呆？我听见她喊我。

    没事，切蛋糕吧。我摇摇头，热闹的人声里充满了奶油香气，大家伙儿年岁都不小了，闹起来还是一样折腾，在“寿星公”的欢呼声中，我看见陆饮冰望向我的目光，予以回望。

    我爱你。她在人群里做了个安静的口型。

    我笑了。

    镜头拉远，离开这座灯火通明喧闹的别墅，变得越来越小，越来越小，最终成为了无尽黑夜里的一个光点，微小，却永不熄灭。

    ——全文完——

