    在孙道义打动舞绝城接班的第二天上午，叶凡放下手头的事情出现在几百公里外。

    他一大早就飞来了新国的魔都。

    新国的都城聚集了无数世界级别的银行，新国的魔都则聚集很多企业的总部。

    总之，魔都也是新国极其繁华的地方。

    叶凡从飞机出来，走入了机场洗手间，再出来时，他脸上已经多了一张面具。

    整个人相貌和气质都发生了改变，颇有几分吴彦祖的风范，引得不少女人侧目。

    只是叶凡没有在意这些，改头换面后就叫了出租车来到一间郊外废品站。

    废品站的门口，挂着‘巅峰’两个字。

    叶凡要的资料和消息，孙道义昨晚就给他准备好了。

    叶凡走入进去的时候，正见院子站着一个中年男子。

    他打开一瓶瓶没喝完的矿泉水瓶，把里面的水全部倒出来，再把瓶子丢入一个大框。

    他很是用力，但却腿脚不便，左脚一直拖着行动，干活非常吃力。

    叶凡掏出手机扫视照片一眼，随后也拿过几个瓶子帮忙清理。

    “你好，你是？”

    中年男子看到叶凡帮忙，微微一愣，随后又连忙摆手：

    “不好意思，我这里不需要小工。”

    他保持着礼貌开口：“我也雇不起。”

    “传闻徐巅峰一生狂傲，放荡不羁，怎么现在卑微的跟狗一样？”

    叶凡一边倒着矿泉水，一边淡淡出声：“被生活毒打的怂了？”

    中年男子身躯一怔，随后盯着叶凡：“你是谁？”

    “徐巅峰，三十五岁，麻省理工双博士，商业天才，也是新能源顶级人才。”

    叶凡没有正面回应，只是漫不经心道出对方经历：

    “你五年前开发出来的七星水准新能源电池至今还是行业标杆。”

    “耽搁五年上市的永恒集团依然是新能源行业的龙头。”

    “你拿着一千万风投起家，五年时间做到百亿估值，堪称最具成长的企业。”

    “可惜就在你要成为新国十大富豪的前夕，你却被人指证强暴未成年少女。”

    “还是被自己的妻子和记者闺蜜堵到。”

    “结果上市计划搁浅，成为十大富豪之一的梦想破灭，自己也身败名裂。”

    “公司股份和房子车子还被妻子拿走。”

    “你坐牢四年还净身出户。”

    “你无法判断自己是不是冤枉，加上你妻子让你好好坐牢赎罪，你只能憋屈坐完四年出来。”

    叶凡声音缓缓而出：“四年转眼即逝，可惜出来却已经物是人非！”

    徐巅峰喝出一声：“你究竟是什么人？”

    “其实你落到今天这个地步不怪别人。”

    叶凡语气依然风轻云淡：“这一切都缘于你的引狼入室……”

    徐巅峰啪一声丢掉瓶子，拳头攒紧连连喝斥：“闭嘴！给我闭嘴！”

    “十年前，你拿到风投后跟妻子去海边度假，结果遭遇了十年难遇的一场海啸。”

    叶凡没有在意徐巅峰的怒意，反手把瓶子丢入一个筐里：

    “你们活了下来，但经受这场劫难后，你对生命顿悟不少，同情心也泛滥。”

    “你还可怜失去亲人的孤儿，就资助了一个叫贾怀义的大学生。”

    “你不仅给他付了四年的学费和生活费，还在他大学毕业后把他拉入了自己公司。”

    “你给他扩展人脉和市场，手把手教他新能源知识，还砸大价钱让他学MBA管理。”

    “你甚至给他分了两个点股份。”

    “期间你妻子很是抗拒你所为。”

    “她觉得你资助贾怀义读完大学已经很不错了，没必要这样掏心掏肺对待一个外人。”

    叶凡目光锐利盯着徐巅峰：“毕竟两个点股份未来价值好几个亿呢。”

    徐巅峰这次没有暴喝，只是神情痛苦，双手死死攒紧，指甲都刺入肌肤。

    毫无疑问，那是一段痛苦的回忆。

    “可你觉得贾怀义失去家园失去亲人很是可怜，能够扶持一把就扶持一把。”

    叶凡继续刚才的话题：“最终，贾怀义在你打造之下，成为了永恒集团的管理人才和股东。”

    “殊不知，得到你恩惠的贾怀义不仅没有感激，还因你妻子对他的厌恶产生了征服念头。”

    “他不断放低姿态接近你妻子，还千方百计讨好她的欢心。”

    “经过贾怀义的一番攻略，你妻子不仅消除了对贾怀义的厌恶，还最终投入了他的怀抱。”

    “对于你妻子来说，善解人意的贾怀义远比埋头实验室的你更鲜嫩，更有趣味。”

    “夺下美人的贾怀义还不满足，他想要进一步霸占永恒集团。”

    “当然，这也是为了避免你发现他跟你妻子关系，让他吃不了兜着走。”

    “于是他在公司上市前一天故意把你灌醉，伪造出你喝醉之后对未成年少女施暴的假象。”

    “接着他再让你妻子‘气愤’带人去抓奸。”

    “有记者拍照，有苦主控告，还有你妻子作证，你也记不清自己所为，只能锒铛入狱。”

    “而且你愧疚自己带给妻子伤害，就把公司房子车子全转给妻子。”

    叶凡把孙道义找来的资料全部说了出来。

    徐巅峰身躯晃动，呼吸急促，抖抖嘴唇想要说什么，但最终一个字都发不出来。

    “一年前，你出来之后，你发现，妻子不仅拿走了你全部财产，还嫁给了你当初扶持的贾怀义。”

    叶凡把瓶子清理掉，抽出湿纸巾擦擦双手：

    “聪明的你感觉内有乾坤，也很快查清了事情来龙去脉。”

    “你不甘不服就去偷袭贾怀义，结果被他们保镖打断一条腿丢了出来。”

    “他们还直接封杀你。”

    “除了四处宣告你是施暴未成年少女的罪犯之外，还用六星半水准的新能源电池永恒二号要挟各方。”

    “谁敢容留你，谁敢聘请你，永恒集团将会中止一切合作。”

    “这让你连一份扫地的工作都找不到，只能在这里捡垃圾过日子了。”

    “以你狂傲性子，你会抱着对方一起死……”

    “可惜你双目失明的老母亲喜欢你好好活着，因此你只能跟缩头乌龟一样苟且偷生了。”

    叶凡对着徐巅峰摇摇头。

    徐巅峰冲过来，厉喝一声：“你究竟是谁？是贾怀义叫你过来羞辱我的？”

    “我是来讨债的，孙先生把你的债权转给我了。”

    叶凡轻轻一笑，掏出那一枚五元硬币丢过去：

    “投资一千万，回报十个亿。”

    “我原本是过来讨债的，不过看你这个样子，估计一毛钱都没有。”

    叶凡叹息一声：“孙道义这笔投资，算是失败了。”

    徐巅峰接住五元硬币，身躯止不住一颤，眼里闪过一抹光芒，似乎找回了一丝荣光。

    “你现在已经废了，别说那份狂傲，连血气都没了。”

    “哪怕明天永恒集团上市，贾怀义对你妻子求婚，你也只会眼睁睁看着。”

    叶凡走到徐巅峰面前，还把一份报纸拍在他身上，上面正是新国的地方新闻。

    明日，永恒集团双喜临门，全城飘红。

    “给我十个亿，我还你一百亿，一百亿！”

    徐巅峰一把抓住叶凡的手腕喝道：

    “不管你是什么人，给我十个亿，一年我还你一百亿。”

    他吼出一声：“这一次我输了，我自己砍脑袋给你。”

    “十亿没有。”

    叶凡语气淡漠：“一百亿，还一千亿，赌不赌？”

    徐巅峰身躯一震，随后牙齿一咬：“赌！”

    “这里有一间新公司，公司账户有一百亿。”

    叶凡从怀里掏出一个信封丢过去：

    “拿去去做你想要做的事情。”

    “只是要记住，一年后，要还我一千亿。”

    叶凡转身出门。徐巅峰打开信封低呼一声：“盛唐集团？”

