
　　听到秦飞这话，小波立刻慌了。

　　连雷豹都惹不起的人物，这个青年肯定没有想象中的那么简单。

　　而且他隐约记得，雷豹跟他提过渝州一个很牛逼的人物，这个人物连渝州首富纪家都要给他面子。

　　这个人就叫做秦大师。

　　而且加上之前秦飞跟纪姿含走得那么近，那不是更说明了，这个人就是那位连渝州纪家都要给面子的人吗？

　　要真是这样，他也许真的能和蓉城蔡家的人抗衡！

　　“小叔，你救救我！你救救我吧！”

　　小波像是被天雷劈醒，喊了几声雷豹，后者置若未闻。

　　小波眼中立刻浮现出一抹绝望，他跪在地上，肩膀瑟瑟发抖，害怕地对秦飞说道：“对、对、对不起，确实是坤少让我来的，您饶我一次！饶我一次！”

　　秦飞嗤笑一声：“你现在知错了？”

　　“我知错了！我知错了！我不该听蔡韩坤的话，来冒犯你了！”

　　小波连连磕头，声音颤抖着喊道。

　　“知错了就好。”秦飞微微点头。

　　听到这话，小波顿时松了一口气，下一刻他又听到秦飞开口。

　　“既然知错了，下辈子就记得要改，阿优，动手吧。”

　　秦飞摇摇头，说完，随意地挥了挥手，下令道。

　　“是，师尊。”

　　苏优璇闻言，立刻走下车，眼神变得无情寒冷。

　　雷豹在一旁看着，只能把头转过去，不敢看这一幕。

　　他不敢求情，现在这个情况，谁求谁死！

　　哪怕死的是自己的亲侄子，也只能咬牙忍着。

　　“小叔？”

　　小波见到雷豹跪在地上不敢起来，心中害怕，只觉得这个小叔太怂了！

　　他面对死亡威胁，肾上腺素爆发，起来大声地喝道。

　　“你们在干什么！还不动手上去把这两个人砍死！砍死老子两千五百万分你们一千五百万！”

　　听到小波这话，周围跪在地上的小弟顿时面面相觑，他们好多人都动心了。

　　这里总共才十来个人，要是真的能拿到那一千万，那他们每个人可以在瞬间成为百万富翁。

　　到时候，他们就不用再卖命到处砍人，也不用去街边七八十块钱的发廊里去找那些丑到爆的小姐了。

　　有了钱，他们可以过上人上人的好日子，还能包养嫩模，买豪车，在那些曾经看不起自己的同学面前装逼炫富。

　　这个条件简直太让人心动了！

　　就像是从没有吃过蛋糕的人，面前突然摆了一个巧克力甜奶油蛋糕，这种极致诱惑力，不是一般人能承受的。

　　再说，人为财死，鸟为食亡，都是为了自己的生活，没什么好说的。

　　顿时，就有八个青年站了起来，他们捡起了地上的铁榔头、铁斧子，互相看了一眼，眼中杀意大盛。

　　管他秦飞是渝州什么牛逼的人物，砍死了一样只是一只刀下鬼！

　　况且只要宰了秦飞和苏优璇，他们八个就能分一百八十多万，这笔巨款，足够他们花一辈子！

　　“杀！”

　　八个人大喝一声，举起手中的武器，朝首当其冲的苏优璇砍了过去。

　　雷豹在地上见到这一幕，更是把头深深地埋在两腿间，这些人贪字当头，只知道钱，却不知道连命都没了，拿着钱还有什么意义？

　　“你们根本就没搞清楚自己面对的是什么人啊。”雷豹在心里低声喃喃道。

　　见到冲上来的八个人，苏优璇根本就没有丝毫留手，头发发尖微微泛白，整个人的身体散发出一股迫人寒气！

　　然后，两三掌隔空打出。

　　包裹着玄阴煞气的掌风一碰到那些青年，立刻将他们扇飞，然后从头顶到脚尖，都结成了一层淡淡地白霜。

　　小波也被一掌打中，胸口顿时微微一凉。

　　咔嚓。

　　一个青年的手脚突然像是冰块一样碎开，伤口的血液都被凝固了起来。

　　短短不到一分钟时间，包括小波在内的九个人，全部被活活冻死，连四肢都给冻得断裂。

　　周围其他小弟见到这一幕，眼神大骇，吓得屁滚尿流，哭天喊地地爬开。

　　雷豹的脸色也是毫无血色，心中惊骇不已。

　　连秦飞身边的一个侍女都这么厉害，那秦飞现在已经厉害到什么程度了？

　　“应该要动用导弹才能炸死他了吧？”

　　想到这儿，雷豹脊背发凉，浑身忍不住打哆嗦。

　　这已经不是人，是神仙鬼怪的等级了。

　　旁边的小波临死前，眼中带着一丝后悔，早知道，他打死都不该听蔡韩坤的话了。

　　不过，想到秦飞说的，蔡韩坤也会马上跟着一起来，也算是能够瞑目了。

　　蔡韩坤回到蓉城中心区，蔡家的庄园，一言不发地冲进了蔡家大少爷，蔡韩宇的书房当中。

　　“小坤，我说过多少次了，进门前先敲门，你听不懂吗？”

　　蔡韩宇剑眉一皱，见到蔡韩坤灰头土脸的样子，问道：“怎么了这是？”

　　旁边的蔡韩琪也在，她翘着大长腿，坐在蔡韩宇的宽大书桌上。

　　“估计是被那个小子给耍了，现在才回来。”蔡韩琪咯咯咯地捂嘴轻笑。

　　蔡韩宇眼神一凝，扭头问道：“是那个跟姿含走得很近的家伙？”

　　“宇哥，你再不赶紧出手，你的姿含就要跟别人跑咯。”

　　蔡韩琪放肆地嘲笑着自己的大哥，他平时在商界采取铁腕政策，一路高歌猛进。

　　然而现在却在情场失意，想想还真是搞笑。

　　不过蔡韩宇根本不缺女人，整个蓉城想要傍他蔡大少的女人太多了，每天晚上排一个，估计都得排到十年之后了。

　　“妈的，那个家伙实在太恐怖了！”

　　蔡韩坤狠狠地灌了一口白兰地酒，将之前在渝州赛车场的事情说了出来。

　　听完之后，蔡韩宇和蔡韩琪脸色也是拉了下来，低声道：“什么？他就是府南王？还跟你赌命？”

　　“没错，老子居然输了你们信吗？”

　　蔡韩坤哼了一声，嘲讽道：“不过那小子估计也就是吹得凶，老子就是欠他十条命又怎么样，他敢上我们蔡家来拿吗？之前还不是不敢动我？”

　　蔡韩琪红唇呡了呡，低声道：“还是要小心，小坤，这几天你就别到处乱跑了！”

　　“嗯。”

　　蔡韩坤刚刚说完，胸口突然冒出一团金色火焰，火焰瞬间席卷开来，从胸口蔓延到全身，将他的头颅、四肢、躯干，尽数吞噬。

　　书房当中，蔡韩宇和蔡韩琪两人悚然变色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第273章 敢来拿吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 