    这一瞬间，无论是路天远还是林若雪都是心中愕然，这分明是一条最不应该选择的道路才对！

    但是，信任和本身的纪律性让他们没有多言，甚至身体连半分的迟疑都没有，就跟着冲了过去，跟随着江宪的身影，一同踏入了声响最大的区域。

    赊刀人和陈师云也仅仅的跟随，没有丝毫的掉队。

    在踏入通道的瞬间，那声音陡然变得剧烈无比，江宪的双耳之中一阵强烈的轰隆隆的震响，险些将他的耳朵震聋。

    嗡鸣声和电流声在耳中浮现，大脑也有些晕眩，但是他的脚步没有停歇，继续向前迈出了三五步，哪怕那巨大的声响仿佛就在前方不远的地方。

    而就在这三五步之间，那巨大的震鸣之音突然消失了。

    不，不是消失了，而是减小了。

    而且小到了和他耳中嗡鸣的声音相差不多的程度，仿佛那绝大部分的声音都被吸收了一样。

    还不等他念头转完，身后一道巨大的震响突然传来，连脚下的大地都随之震颤！

    江宪的脚步缓了下来，猛地回头，看向后面他们原本的入口，已经被一块巨大的石头堵住。

    不，不只是入口。

    他将手电顺着不规则石头向前照去，只见到石头后面还有石头，无数的烟尘从石头的缝隙飞散飘扬，如同一道道激烈一般，向着四面八方汹涌的席卷而去。

    “这样的声响，这样的震动阵势，绝对不止是一块巨石。”旁边的路天远堵着耳朵，神色凝重的道：“怕是，咱们之前呆着的路口，都被石头铺满了。”

    旁边的几人都神色动容，刚要说话，突然一股震动再度从周围传来。

    轰隆隆——！

    撞击的声音陡然响起，身周的墙壁随之颤动，一道道灰尘簌簌落下，仿佛有一只体形巨大的怪物，正在凶悍的撞击着那封堵路口的巨大岩石。

    撞击不停，声音不断，一道道波动向着周围涌动扩散，那声音仿佛敲击在心头上一般，让每一个人都不敢放松。

    “声音……”林若雪耳朵微动，面色陡然一变：“碰撞的最大声，就是从刚才黑死蝶所在的区域！”

    话一出口，众人的面色齐齐一变。

    “这声音这震动，最少是十几吨，甚至二十几吨的力量才能造成的……”陈师云面上浮现出惊骇之色，随后满是庆幸，他不认为在场有任何一个人，能对付的了拥有那样恐怖力量的怪物。

    如果真的冲入看似安全的黑死蝶通道，那只有一个结局——

    死！

    “捡回了一条命啊……”赊刀人帷帽下的脸色变幻，如果不是江宪的带领，他们真的很可能冲入那条看似安全的路，后果可想而知。

    “奇怪……”薛戎在一旁皱了皱眉头：“明明咱们之前听着是这些路有着走路声，甚至还感受到了震动，怎么到了这里就全变了？”

    “最危险的路成了最安全的，最安全的路成了最危险的……”

    路天远和顾明瑞对视一眼，两人也对此感到诧异。

    “应该和这洞里的布置有关。”江宪走到了一旁，用手指轻轻触摸着墙壁：“你们没发现，这条通道，和我们之前的通道都不太一样吗？尤其是，这些墙壁。”

    嗯？

    众人顿时来了兴趣，向着旁边的墙壁看去。

    这条通道很宽，和影子窖中大部分的通道相差不多，在通道的两侧出，一根根立柱笔直的延伸着。

    只是，这些立柱上方并没有灯盏，也没有光火闪耀。

    有的是一颗颗狰狞的兽首。它们张着嘴，露着尖利的牙齿，带着一股无比凶悍和凌厉的气息。一股血腥感铺面而来，仿佛刚刚从兽群之中厮杀出来一般。

    这种充满了蛮荒特色的雕塑手法，让赊刀人等人一眼便清楚，是当初“盘”的子民进行建造的。

    而在这些支柱的两侧，那向前蔓延延伸的墙壁，和之前的通道墙壁，却有着不小的区别。

    没有铺陈砖石，没有贴上瓷砖，没有休整的很平。这明显有着人工铸造痕迹的墙壁，反而是有着无数的孔洞，密密麻麻的排列着，如同无数的蜂窝蚂蚁洞一般。

    看到这墙壁，林若雪眼神微微一闪，跟着来到了江宪身边，手指弯曲，轻轻的敲动着墙壁，耳朵微微颤动。

    极为细微的声音进入耳中，她眼中露出思索之色，随后手电顺着那些孔洞照射过去，她脸上猛然闪过惊骇之色，不由的退后半步。

    “怎么了？”一旁的江宪立刻扶住她。

    “没事。”她摇了摇头，看向周围的众人：“我想，我知道那声音突然减小的原因了。你们，都听说过吸音壁吧？”

    “吸音壁？”

    赊刀人微怔，顾名思义，吸音壁是一种吸收声音的墙壁，利用了声音自身的波动性质，让它在不断的传递反射的过程中被消耗，化为热能，不少的建筑都利用了这个原理。

    而吸音壁通畅都有着密密麻麻的小孔，内部如同海绵一样稀疏柔软，这才能产生吸音的效果。

    他目光看着左右和上方的孔洞，又看向林若雪：“你是说……这墙壁里面是吸音壁的构造？”

    “没有错。”江宪抬起头，看着赊刀人：“还记得咱们刚进来时那震耳欲聋的声音吗？但是走了一阵之后吗，声音突然降低，然后越向前，声音越小。”

    “我记得很清楚，在刚进入这通道的头一段墙壁都是光滑密封的。”

    “声音不可能骤然消失，它越来越小，只能是被吸收，或者是被真空状态隔绝了。”

    “这里不可能制造出真空环境，墙壁上孔洞和内部构造却很符合吸音壁。”

    “可是……”顾明瑞有些疑惑的看着周围：“虽然吸音构造确实可以大量的减少声音，但刚才那种程度的声音，那些吸引设备都做不到这个地步吧？”

    “有为名侦探曾经说过，当所有可能都排除之后，剩下的再怎么不可能，也是事实。”

    江宪一脸正色，丝毫没有强词夺理：“而且，影子窖中种种的状况都说明了，这里不能以常理来判断。”

    “说不定，当初的戎吴人，或者是‘盘’就有那种咱们没发现的，优秀的吸音材料，然后和墙壁一起铸造了呢？”

    “你的猜测，很可能是对的。”

    林若雪冷不丁的开口，手电向着墙壁中照射，扭头对着身后道：“你们看这里，仔细看。”

    众人凑上前来，顺着光线，看向墙壁孔洞所在，只是一眼，浑身寒毛乍起，心脏瞬间跳到嗓子眼，瞳孔骤然收缩，那握着武器的手臂更是直接抬了起来！

    那漆黑的孔洞之中，竟然长出了一颗颗碧绿的眼球。

    这些碧绿的眸子，顺着光线，顺着孔洞向着他们死死地盯了过去！

    “不对……”路天远退后一步后猛然开口：“那不是眼球，真正的眼球不是那个样子……是植物！是部分长得像眼球的植物！”

    林若雪看着几人的动作，眼中闪过疑惑，随后点头：“没错，是植物。自然界中就有不少的植物能够消除噪音，禾树水杉龙柏……都有这个功效。”

    “里面的植物恐怕也有这个效果，甚至更强。当初戎吴人建造这里，将那些植物和这墙体融合。利用孔洞和植物本身的吸音效果，造就了这条吸音通道。”

    “原来如此……”

    赊刀人点了点头，自己的手电向着旁边的孔洞依次照射：“没错，每一个孔洞都有这些植物，看来……”

    嗯？

    林若雪神色陡然一变：“你说什么？每一个孔洞都能看到那些植物？”

    “没错啊。”赊刀人奇怪的看向她：“怎么了？”

    “我刚才看的时候，只有在一些孔洞的深处才能看到。”林若雪面容紧绷：“甚至不仔细看，都难以发现那些眼球形状的植物……但现在……”

    那些植物在向着这里延伸！

    众人顿觉毛骨悚然，刚要行动，一阵细密的悉悉索索的声音顿时从周围传出。

    他们连忙转头，只见到那一个个孔洞之中，一颗颗碧绿的“眼眸”延伸出来，“注视”着所有人。

    左侧、右侧、上方……无数碧绿的眼眸散发出幽光，森寒的气息从周围弥漫开来，一道道阴影随着眼球的动向而摇曳变化，仿佛铺天盖地的厉鬼，从地狱之中，攀爬而出。

    恐惧有如实质的爬上心头，哪怕在场所有人都是大胆之人，此时心中也不断的涌出寒意。

    “快走！”

    江宪迅速的回过神来，顿时低喝一声：“再停在这里，会被它们淹没！”

    “必须赶在它们覆盖所有区域之前冲出去！”

    这一声顿时让所有人回过神来，他们立刻迈开大步向前奔驰。

    虽然不知道这些植物具体的能力，但有之前的种种经历，还有这一颗颗渗人的瞳孔，没有人会天真的以为它们是无害的。甚至因为植物本身的特性，比那些巨大的怪物更加的恐怖！

    唯一幸运的是，这些植物挪动的速度并不快。

    但不幸的是……

    这条吸音的通道不知道有多长，在他们的前方，那一颗颗闪烁着幽光的“眼珠”正缓缓的扩散着，要铺满整个通道！

    

