
　　枪声很快便停了下来，卡伊姆表达了一下自己的歉意，便是带着人赶往枪声传来的地方，显然是去处理这件事。

　　而罗伊则是带着一行人来到了准备好的营地休息。

　　“沈总，杨先生，因为这里是钻石矿区，所以守卫会比较森严，如果没有必要，请你们晚上不要离开营地。”罗伊开口道。

　　“我明白。”沈雨萱微微点头，钻石矿石喀格部落的根基，绝对不容有失，哪怕是合作对象，没有得到允许，一些地方也是不能去的。

　　关于这一点，沈雨萱十分的清楚，若是触碰到了喀格部落的禁忌，他们可不会和你讲道理。

　　虽然矿区有很多的地方不能去，不过在营地内，却是比较自由的，甚至为了表示诚意，喀格部落的士兵，都是退到了营地外。方便沈雨萱等人在营地活动。

　　“沈姐，这里真乱，来了才一天，我都想立刻回去了。”徐佳佳开口道。

　　虽然徐佳佳也曾经去过翡翠公盘，但是和这里情况相比，哪里简直就是人间圣地。

　　“但凡是暴利行业，又有几个是和平的。”沈雨萱摇了摇头。

　　一行人对此早有预料，倒也没觉得太难受，只等明天参观了矿区，将合作彻底的确定下来，他们就能离开了。

　　营地的天地元气更加的稀薄，简直到了一个令人发指的程度。这一夜众人休息的都不是太好，毕竟外面是荷枪实弹的士兵，虽然双方是合作的关系，可众人也不敢太过放心。

　　好在除了刚到的时候，听到了枪声，这一夜倒也平静，并没有发生其他的事情。第二天一早，一行人简单的吃过早餐，便是在罗伊的带领之下，汇合卡伊姆，前往矿区。

　　刚走了一百多米，就见到数十名荷枪实弹的士兵，正在替准备挖矿的工人检查，在上工之前，需要检查这些矿工有没有带可以隐藏钻石的东西，而在放工的时候，则需要检查有没有人夹带钻石离开。

　　矿工们都穿着薄薄的衣衫，没有任何的口袋，甚至连袖口，都被剪掉，而且矿工都没有鞋子，防止他们将钻石放入鞋中。

　　矿工虽然辛苦，但收入也不差，只要不偷窃钻石，养活一家老小绝对没问题，所以明知道在钻石矿工作十分的危险，但依然有很多人愿意从事这一行。

　　“这里就是钻石矿。”卡伊姆看着不远处，正在士兵监督之下，将矿石运出矿洞的矿工，开口道。

　　一车车的石头被运送出来，借着阳光，依稀可以看到，矿石上有一些亮光，熠熠生辉，这边是钻石矿。

　　借着，卡姆依又带着众人来到粉碎区，矿石需要粉碎，然后经过筛选，最后在经过专业的钻石专家经过分级，才会对外出售。

　　“这里是筛选钻石的地方。”一条小河中，每隔几米，就由一位矿工，拿着布做成的筛子，将粉碎挑选出来的矿石做仔细的筛选，然后将筛选出来的钻石装入小袋子中。

　　而筛选钻石，也是最容易发生盗窃的地方，几乎每一个矿工身边，都有一位荷枪实弹的士兵看守。

　　杨奇一行人，也是第一次见到钻石的采矿到钻石成型的步骤，相比起翡翠，钻石从采矿，到成品，需要的工艺更加的复杂，这一点上倒是和黄金十分的相似。

　　“这里是钻石矿区最后一道工序，分级。”

　　相比起之前的矿工，最后的分级区，则是显得专业很多，分级分为粗选和细分两道工序。所谓粗选，是将钻石中不适合做成首饰的钻石挑选出来，这些钻石会被用在工业上，钻石作为最坚硬的物质，工业用途十分的广泛。

　　而细分则是将适合做成首饰的钻石，分成不同的级别，这就需要极强的专业知识了。

　　“这就是最后的成品钻石。”卡伊姆对着一旁的罗伊使了一个眼色，罗伊立刻从一旁取出早已经分好的钻石。

　　这些钻石和珍珠米粒差不多，经营剔透，虽然还没有切割，可在阳光下，也显得光彩夺目。

　　“林威。”沈雨萱看向一旁的中年男子，这位中年男子是沈雨萱最近重金礼品的钻石行家，负责沈氏珠宝钻石方面的鉴定工作。这一次的合作，需要鉴别钻石，作为最重要的一环，自然是要亲自出马。

　　林威微微点头，旋即接过罗伊手中的钻石，打开一旁保镖手里的手提箱，开始检测起来。

　　钻石的检测是一项几位复杂的工序，只有专业的鉴定师，才能正确的鉴别钻石的品级，林威也算是有些名气，不然沈雨萱也不会找上他。

　　“沈总，钻石没问题，指标都达到了要求。”十多分钟之后，林威才是结束了检测，开口道。

　　听到此话，沈雨萱也是松了一口气，这一次前来，实际上合作大部分的事宜，早就商议好了，真正需要她确认的是钻石的品级，确认喀格部落对合作的态度。

　　“卡伊姆先生，钻石没问题，祝……”

　　“轰~”

　　沈雨萱看向卡伊姆，刚一开口，远处突然传来一声巨响。

　　“怎么回事？”

　　听到这声巨响，众人的脸色不有一变，这声音他们都听出来，可不是什么枪声，而是爆炸的声音。

　　不只是沈雨萱等人，卡伊姆等人显然也是被这突如其来的爆炸吓了一跳，罗伊立刻掏对讲机，询问起来。

　　“不好，是伊托姆那边的人。”罗伊面色有些难看道。

　　伊托姆？ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇一行人有些茫然的看着罗伊。

　　“伊托姆是金及亚第二部落的酋长，和喀格部落一直不对付。”一旁的陈伟解释道。

　　他来金及亚的时间比较长，对于国内的情况有些了解，伊托姆的来历，他自然是知道一些。

　　“先离开这里，伊托姆肯定是冲着我来的。只要我们回到营地就安全了。”一旁的卡伊姆此刻已经恢复过来，连忙开口道。

　　众人点点头，在卡伊姆卫队的附送之下，连忙朝着营地的方向赶去，不过随着他们朝着营地的方向赶去，枪声也是越来越近，显然敌人是知道卡伊姆的位置所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百四十七章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 