    

    眼见卢复终于冷静下来，卢序暗暗吐出一口气。

    兄弟俩又沉默的等了将近一刻钟的时间，房门外忽然响起一阵窸窸窣窣的声音。

    卢复猛地抬起始终低垂的脑袋看向卢序，在看到卢序冲着他点了下头之后，便着急忙慌从座位上站起身来，跌跌撞撞朝着房门所在的方向跑去。

    “浩儿！”

    大力将紧闭的房门拉开，卢复一眼就看到消瘦异常的卢浩。

    “阿爷！”

    听到卢复的一声惊呼，卢浩强忍许久的眼泪终于夺眶而出。

    卢复一步一踉跄走到卢浩身边，他上上下下打量着让自己提心吊胆了好几天的儿子，一手拉住儿子的手，忍泪点头，“好好好，虽然瘦了些，但好歹没有受伤，算他还有些良心。”

    在场众人，自然知道这个“他”值得是谁。

    不多时，卢序便也从前厅走了出来，他看一眼激动不已的卢复父子，又扭头看向站在院中的另外几个人，刚准备道谢，就看到正笑吟吟看着自己的杨旭景。

    “杨统领！”

    卢序震惊到了无以复加的地步，他怎么都没有想到，杨旭景居然会亲自去救卢浩。

    “卢二爷，卢少爷已经平安回来，接下来……”杨旭景轻笑一声，“就看你们的了。”

    “杨统领放心，在下绝不叫陈将军失望！”

    卢序激动万分的说道。

    之后，杨旭景也并未再卢序府上多做停留，干脆利落便带着人离开了。

    隔天杨旭景一直睡到了日上三竿的时候，才终于睁开了眼睛，结果他才刚一睁眼，就看到正坐在自己房中的齐子枫。

    “存心要吓死我吗！”

    杨旭景没好气地揉了揉脑袋，狠狠瞪了眼齐子枫。

    齐子枫无所谓的耸耸肩，指了指窗户外面，“你知道吗？今天早上卢择发现卢浩不见以后，做了什么吗？”

    杨旭景打着哈欠翻身下了床，洗漱一番后才坐在了齐子枫面前，没好气问了句，“他又做了什么？”

    齐子枫哼笑一声，“他大摇大摆带人去了卢老二府上要人，谁知道连大门都没能进去。”

    听到这话，杨旭景惊讶挑眉，“卢老二这么强硬吗？”

    齐子枫却摇了摇头，而后轻声说道：“不是卢老二。”

    卢序府上如今能够做主的人，除了卢序就只剩卢复了，杨旭景瞬间清醒过来，“是卢老三？！他还有这个胆子？”

    昨晚在卢序府上见到卢复的时候，杨旭景就能看出来，这个卢复实在不是个能担重任的人，而且胆子小得让人匪夷所思。

    如果不是还有卢序时时处处护着他，恐怕他早就被卢择生吞活剥了。

    看着杨旭景惊讶的表情，齐子枫乐呵呵地点了点头。

    “没错，那卢老三不仅把卢择拦在了门外，还手拎一把菜刀跟卢择对峙，说卢择若是还不能放过卢浩，他便要跟卢择拼个你死我活。”

    听完这话，杨旭景直呼一声，“好家伙。”

    “你是没瞧见，回来送消息的将士，表情那可是相当精彩的。”齐子枫乐呵呵说道。

    卢复怯懦软弱了这么多年，这次因为卢浩的事情，终于敢跟卢择叫板，他这一出，不仅惊到了被派到卢序府上的黑龙军将士，更是吓到了他的两个兄长。

    “那卢择肯定也没想到，软了这么多年的小弟，居然会突然爆发，还这么激烈。”

    齐子枫一边笑着摇头一边说道。

    闻言，杨旭景忽然响起了陈桥先前说过的一句话，他抿了一口茶水，将那句话说了出来。

    “不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。”

    齐子枫看了眼杨旭景，忽然不住地笑了起来。

    杨旭景翻了个白眼，继续问道：“后来呢？卢择就这么轻而易举走了？”

    齐子枫摇了摇头，说道：“他筹谋这么就，怎么可能轻易放弃，当即便要硬闯进去将卢浩带走，眼见卢老三拦不住卢择，卢老二只好亲自上场了。”

    “他又做了什么？”杨旭景好奇。

    齐子枫耸耸肩，“没做什么，只是把咱们事先派去的黑龙军将士都叫了出来，并且把卢择带去的那些打手，都狠狠打了一顿。”

    “出人命了吗？”杨旭景问道。

    其实也不怪他这么问，若黑龙军将士当真撒开手打的话，莫说是十几个打手，便是再来上几千人，怕也都只有抱头挨打的份儿。

    齐子枫无奈一笑，说道：“没有，将士们临走前我特意吩咐过了，若是起了什么冲突的话，让他们都收着些力。”

    杨旭景了然，“卢择怕是要气疯了吧？”

    “那可不是？”齐子枫笑道：“他一直觉得自己两个弟弟，是靠着自己的荫蔽，才能有如今的体面，今日亲自上门，也不过想教训一下自己不懂事的弟弟，谁知道……”

    “谁知道居然是自己被教训了。”杨旭景接话道。

    齐子枫点点头，“送回消息的将士说，卢择离开的时候，那脸色难看的像是要去杀人。”

    “可是不对啊，”杨旭景摸摸下巴，不解问道：“这卢老三怎么突然爆发了？要真是因为卢浩被抓的话，那他之前怎么没有爆发？”

    “因为，”齐子枫看向杨旭景，“卢浩说，卢择对他起了杀心。”

    “嗯？”杨旭景更加疑惑了，“卢择留着他还有大用处，怎么会好端端就杀了他？”

    齐子枫耸耸肩，“我也不清楚，不过依我看，卢择虽然选择了卢浩，却并不是就完全相信了卢浩，况且，他如今这样对待卢浩，他日一旦卢浩得势，你觉得，卢浩会让过他吗？”

    闻言，杨旭景也觉得齐子枫说得甚是有理。

    “所以，他既担心卢浩会跟他秋后算账，又担心自己的计划实施不下去，这才虽然想杀了卢浩，却一直都没有动手。”杨旭景道。

    “这卢老三先前还以为卢择对他多少有些兄弟之情，可谁知人家根本没把他儿子当自己亲人，这么一来，卢老三肯定就要爆发一番了。”齐子枫说道。

    这句话的话音落下之后，两人陷入了一阵短暂的沉默之中。

    半晌后杨旭景再次开口说道：“依照卢择为人，他今天收到这样的‘折辱’，定然是要疯狂报复回去的。”

    齐子枫点了下头，说道：“放心，我已经嘱咐过送回消息的将士，让他们最近定要保护好卢老二他们，再给卢老二提个醒。”

    “卢老二很聪明，而且他既然已经决定跟卢择动手，这些事情肯定也都想到了。”

    杨旭景淡淡说道。

    此后，齐子枫和杨旭景又在安州城待了整整半个月的时间。

    这半个月之中，两人每天都能从去往卢序府上的黑龙军将士那里，得知卢序今天又除掉了卢择的那桩见不得人的买卖，又让卢择损失了多少银钱和人手。

    当然了，这半月中，卢择仍旧还是会隔三差五邀请齐子枫去卢家老宅小坐，每次都是为了让齐子枫能在陈桥面前给他多美言几句。

