    林觉这忽如其来的动作，不得不说是把卡露拉当场吓了一大跳。

    她本来还沉浸在“创世神血”那香甜美味的口感之中，谁知忽然间就被人按倒在床上，而且还被压得动弹不得！

    林觉不是睡着了吗？难道他在装睡？也不对啊，这不还睡着吗。

    看着跟死猪一样压在自己身上的林觉，卡露拉一时间竟是有些难以理解现在是个什么情况。

    但她有一点是非常清楚的，就是自己无法将林觉挪开。

    因为现在的林觉......好重！

    这种重应该怎么形容呢, 不是一般的重，而是那种有意识的加重。

    他那本来不算魁梧的身躯压在卡露拉身上就像是一座小山，压得卡露拉根本动弹不得，四肢都被牢牢压住，连伸手出来的余地都没有。

    糟糕，他怎么会这么重, 这么有力？这不对啊。

    卡露拉虽然来到这个世界后是失去了灵气没错，可她好歹也是血族女王, 身体素质跟人类完全不在一个档次。

    以林觉在这个世界的区区人类体能，怎么可能压得住卡露拉？这不现实。

    但卡露拉所不知道的是，林觉现在并不是区区人类的体能。

    事实上他现在也已经被灵气改造成了近似于“超凡者”的状态，身体能力已经极强，并不在卡露拉之下。

    并且就在卡露拉刚刚抱着林觉的脖子猛吸时，睡梦中的林觉还被激发了体内的自动防御本能。

    有什么东西正在吸我的生命力，我的生命力正在迅速流失......必须得予以制止。

    林觉如今的各项属性都已经远远超出人类的范畴，他的各种本能自然也变得极强，有点类似睡梦中遭到攻击也会自动还击的武林高手。

    在这种种前提之下，便有了方才那略显滑稽的一幕。

    在那瞬间，睡得迷迷糊糊的林觉一个鲤鱼打挺直接给卡露拉从身上掀翻，随后当场翻身一压，直接给这“大蚊子”按在了床上。

    以现在林觉的身体能力，毫不夸张的说在双方都没有灵气的情况下，卡露拉还真没法把他弄开。

    毕竟这被人彻底压在下面的姿势根本没法发力，属于一种特殊的压制技巧了。

    尤其是林觉有意识地在睡梦中往下压着那只大蚊子，不再让她胡乱吸血时, 那就更是让他的身躯沉重得犹如一座小山。

    挪了半天，发现自己的确没法从林觉的压制下脱身后, 卡露拉只好转头求助于一旁的白玲。

    她小声问道：“白......白玲妹妹，你还醒着吗？能不能帮个忙？”

    现在卡露拉的姿势既然没办法发力，只能让白玲在旁边往上搬，卡露拉再趁机往上顶，这样才有可能将被下了药，睡得跟死猪一样的林觉挪开。

    当然，白玲其实还没有睡着，甚至方才那一番骚乱也都发生在她眼皮子底下，她自然是看得一清二楚。

    但看到林觉直接迷迷糊糊地把卡露拉压在床上不能动弹的那一刻，白玲竟是忍不住露出了诡异的笑容。

    嘻嘻，卡露拉姐姐，这下自食恶果了吧，活~~~~~~该。

    一想到之前在书房里头卡露拉是怎么欺负自己，又是怎么把自己骗到一张床上睡，白玲就有种报复成功的爽快感。

    于是听到卡露拉居然向自己求救，白玲便装作一副已经睡着了，完全没听见的样子，继续卷起被子睡自己的大觉。

    “白......白玲妹妹......救命, 救命啊。”

    “你别睡着......醒醒......快醒醒。”

    “唔......再不醒来的话......姐姐就要被压死了。”

    因为被林觉压得喘不上气来, 卡露拉也没法发出很大的声音，只能不断地小声哀求道。

    不过当然，她倒也不至于被压死，顶多被压得十分难受，明天早上起来发现罩杯减少了一个级别而已。

    毕竟是血族女王嘛，身体素质这么强横，被这么压死也太扯了。

    因此，知道这点的白玲则是将这哀求当做了耳边风。

    她甚至伸手握住一旁林觉伸过来的手掌，然后很快便进入了甜美的梦乡之中。

    在梦境里，她跟林觉一同身在一片长满了玫瑰花的花园里，一边闻着沁人心脾的味道，一边手牵着手在花丛之中散步。

    梦境非常美妙，正如少女如今的心情。

    然而当第二天的清晨来临，林觉在一片奇怪的柔软里头迷迷糊糊地回过神来时，他的感觉就不是那么美妙了。

    怎么回事......我的脑袋......好晕。

    伴随着清晨的狗叫声，林觉缓缓从自己床上醒来。

    他先是迅速思考了一下昨天晚上发生的事。

    然后立即反应过来自己被坑了，又被卡露拉那阴险女人给坑了。

    毫无疑问，卡露拉肯定是通过某些奇怪的下毒手段给林觉下了一些类似蒙汗药、催眠药之类的东西，让林觉迅速睡着。

    谷熕

    至于睡着后发生了什么事，那就不太清楚了，反正不可能是好事。

    正当林觉这么想着的时候，他却忽然感觉有些不太对劲。

    此时的林觉显然是在床上躺着，但身下躺着的床铺却跟平时不太一样。

    这床铺躺起来软绵绵的，某些部分非常丝滑，某些部分非常柔软，而且里头似乎还带有一些硬邦邦的部分，甚至还带着一些温热。

    怎么回事？为什么我的床变得奇怪起来了？

    顿时，林觉低头看去......恰好看到了一片洁白细腻，白到几乎没有血色的肌肤。

    这似乎是一个女人的额头，额头上光洁细滑，没有一点纹路，并且旁边还洒落着许多金色的发丝，看起来十分漂亮。

    什么玩意儿？这是什么东西啊？

    林觉继续低头看去，随后看到了一张熟悉的脸。

    只不过那张脸似乎正在做着噩梦，她眉头紧锁，嘴巴微微眯着，脸色也有些难看，让人一看就知道这张脸的主人昨天晚上一定睡得不太好。

    这......这.....这不是卡露拉吗！

    反应过来这家伙到底是谁的瞬间，林觉一下子用手支撑着床铺爬了起来。

    直到这时，他才发现自己居然整个人躺在卡露拉的身上！竟是将这位血族女王当做床垫那般睡着！

    搞什么？为什么会这样？昨天晚上到底发生了什么事啊？

    站在林觉的角度来看，他真的很难理解昨天晚上发生的一切，为什么卡露拉会忽然变成床垫？而且......睡起来还挺舒服的。

    正当林觉对床上发生的一切都感到十分诧异时，他房间的大门却外面被缓缓推开，白玲的小脑袋从外头伸了进来。

    “林觉，起来了吗？昨天晚上睡得不错吧，嘻嘻。”

    见到林觉已经爬起身后，早就起床打理好自己的白玲露出了一个充满调侃意味的笑容。

    “白玲？昨天晚上到底发生什么事了？我为什么会......”

    “嗯，比起我来解释，倒不如让她自己来解释给你听更好，对吗？卡露拉姐姐。”

    “......算你狠。”

    这时，本来躺在床上装睡的卡露拉一下子睁开了眼睛，把林觉吓了一跳，连忙从这位血族女王身上爬下来坐到一旁。

    压了一晚的重物挪开后，卡露拉先是深深吸了一口气，然后一边叹气，一边将昨天晚上发生的事对林觉叙述了一遍。

    听完了卡露拉的描述，林觉真的是露出了一个“老人、电车、手机”的表情。

    他哭笑不得地说道：“不是，如果你真的想喝我的血，跟我商量一下也不是不行，搞这么多事情干什么。”

    其实本来林觉在知道卡露拉对自己的血有兴趣后，也不是没想过弄点血给她喝。

    反正林觉自己每年都有献血的习惯，抽血这种事情对于身为医生的他而言也不是什么大事。

    在医学上看，适当献血会刺激人体造血系统，促进人体细胞及血液更新换代，在一定程度上能有益健康，减少一些疾病的发生概率。

    所以卡露拉真的想喝，只要跟林觉商量一下，也不是不可以抽个几百毫升的血给她尝尝鲜什么的，反正献给谁不是献，何必搞那么多花样。

    当然，这种事情对于卡露拉而言是非常难以置信的。

    她很难想象会有人类主动把血捐献出来，就像无法想象牛会自己把牛排切下来，再拿去烤熟给你亲手端到餐桌上，这是什么神奇的物种。

    于是此时听到林觉那番不像是在骗人的话后，这位血族女王先是一愣，然后哭丧着脸像个小孩子一样在床上打起滚来。

    她一边穿着丝质睡裙在床上滚来滚去，一边哀嚎道：“啊啊啊啊啊！你早说啊！早说的话我就不用被你压一晚上了！胸都给你压平了！”

    “从科学角度来说，胸是不会被压平的，你放心吧。”

    “我不管，我感觉就是平了，要不然......你帮我检查看看？”

    要不怎么说卡露拉是个女妖精呢，她前一秒钟还在床上打着滚，后一秒就已经滚到了林觉身边，将脑袋枕在他的腿上，仰躺着露出了魅惑的笑容。

    这副勾魂夺魄的姿态，让一旁的白玲都看着有些面红耳赤......但林觉对这招却是几乎已经免疫了。

    他随手将卡露拉的脑袋丢到一边，然后从床上站起身来说道：“如果你想让我给你血喝的话，以后就少搞点事情，多听我的话，老老实实做人即可。”

    “哎？妾身明明不是人，怎么做人嘛？”

    “......我说是就是，快起来，别在床上赖着，还有不要用那种奇怪的自称。”

    就这样，林觉的房间里一大早就传来了各种嬉戏打闹的声音。

    但经过这次的吸血事件，林觉到也意外掌握到了卡露拉的弱点和控制她的办法。

    毫无疑问，卡露拉非常喜欢林觉的血，因此只要用自己那据说很美味的“创世神血”来吊着，就可以让这位血族女王老实一点。

    只不这感觉在林觉看来......好像跟用番薯吊着金毛，让那只臭狗老实一点没啥区别就是了。

    用番薯来吊金毛，用血来吊女蝙蝠，虽然代价成本比番薯高了一点，但回报应该也是不菲，至少从当天卡露拉的老实表现就可以看得出来。

