    白秀见那一道犀利剑光跃空而来，当即唤动方才被挡开的“弦月神轮”，这法器一转，就朝着蝉鸣剑迎头斩了过来。

    从攻杀法器比较上来看，飞剑无论是遥攻还是近战，其之迅疾都可位于诸器之前，便是少数能快过飞剑的，多半走得也是奇诡路数，少有能用作正攻的。

    他这弦月神轮在飞空斩杀上，纯粹比较速度自然也是不及飞剑的，可他确如桃定符寄给张御的书信之中所料那般，已然修成了“内外通明”，再加上他与这月轮也是心意相通，法力运转之间流畅自如，却是弥补了这一缺陷。

    在众人眼中，只觉眼前一闪，然后两件法器在半空之中一下撞在了一起，玄机便有猛烈的光芒迸发出来。

    不仅如此，每一个人都感觉自己身周围产生了一阵阵震动，形若闷雷的声音在云天之上翻滚，下方海水明显出现了一向下凹陷漩流。

    张御此时动作未止，附加在剑上的力量刹那间再增数分，不过他很快感觉到，那弦月神轮上亦是同样有后续力量灌注上来。

    于是两物在碰撞分开之后，又一次击撞在了一处，这次所引发出来的声势更是猛烈，光气和巨响一下便将方才的动静盖了过去。

    这是两人心光法力第一次实打实的碰撞，白秀本来一直在避免这等情况，而这一次因为是飞空遥击，所以他再不用如之前那般顾忌，也算是放手施为了。

    不过他也不是只为了一时畅快才做此事的，而是为了试探出张御真正的法力极限在哪里，这样他才可在接下来的斗战之中做出更为准确的判断。

    张御也能猜出对面的心思，他却并没有回避，因为他同样需要知道白秀的底限在哪里，而正面直接冲撞是最为的简单的方式。

    而在这等碰撞之中，他也是察觉到了更多东西。

    白秀在纯粹的法力上并不及他，可是依靠着法力、法器还有法诀之间的相互统合，却是能够化造出不下于他的力量来。

    只是因为这三者并非是一体，要将之统摄一处，这便需有一个短暂的调和，这也是白秀之所以需要遥攻的缘故，因在近战之中是无法及时做到这一点的。

    在知道了这些后，张御心中也是有了更为明了的判断，心力往上一压，剑光之上力量又一次有所提升，这一次弦月神轮却是微微显示出不支来。

    白秀立时感觉到了这一层变化，他此刻本可以让弦月神轮由实转虚，这样立时可以把对面传递过来的力量化去。

    可他却并没有如此选择，因为如此一来，势必让前方失去了遮挡，那蝉鸣剑可以长驱直入，再想短时内追及，势必不可能。

    纵然他有护身法宝法衣，可那是以备万一的，他并没有用此去挑战对面剑刃锋利的打算。

    于是他当即法力一渡，用了一个巧妙变化，弦月神轮霎时向后一个旋转，却是就剑上方才传递来的力量给反送了回去。

    然而此刻蝉鸣剑上送来的力量此刻却似海潮般拍来，一浪高过一浪，又一重比方才更大的力量叠加上来，于是两件法器在短暂的间歇之后，又产生第三次碰撞。

    观战众人顿觉天地之间忽然爆出一片明光，待得这光亮稍敛，便有一声几是震爆耳膜的轰响传来，同时海上生成了一阵飓风，吹拂的众人衣袍发须皆是向后摆动，随着他们一个个将心光法力显出，才将此等冲击气浪挡在了外面。

    白衣女子从始至终都是一眨不眨的看着，待见到了这一幕，心中不由赞叹道：“当真了不起。”

    在她看来，这两人法力都是达到了一定层次，也难怪彼此被奉为真、玄两道之中同辈第一人，放眼周遭，连她在内，没有任何一个人能够企及。

    不但如此，两人的眼力和对战局的判断也是无可挑剔。

    她心思一转，暗忖道：“这白秀所走道途，无疑在于一个‘精’字了。”

    因为白秀是真修正统所传，修行每一步该是如何，每一个阶段又该达到什么目标，都是事先早已排定好的，所有的一切无不是围绕自己的功法而打造，神通功法高度统合，身边没有一件物事没用的。

    也是如此，他法力转圜之间没有任何生涩之感，因为所有一切都是他自己的东西。

    白衣女子再看张御，想也作一番评判，可却是有些吃不透，不过只看表面的话，张御剑上生神，演练出“斩诸绝”之势，道心澄明，那么当落一个“诚”字了。

    她这次随同自己侄儿到来，一方面是为保护其人，另一面方面也是受人委托，到此观察青阳这边修道人的水准。

    现在看来，两人所展现出来的能为，都是远远超出她此前的预判。

    可同时她也不无惋惜，这两人若是能这般行走下去，未来前途难以估量。而现在却是彼此相争，要是没有什么意外，此战之后，有一人多半是要失去性命的，而两人无论损失哪一个，无疑都是天夏的损失。

    而此刻场中交战却并没有因此而停止，徜徉在天空的那道剑光见是被阻，直接一转，从旁处绕击而去，弦月神轮立时再度追来。

    白秀虽是挡住了方才这强横一击，可心下却是略觉遗憾，因为蝉鸣剑上所传递过的力量之大已是超过弦月神轮的自身承载了，可即便是这样，仍然是没能试探出张御的力量上限。

    见是试探不成，他没有去继续坚持，他能选择的战术多的是，没有必要耗死在这一条路上。

    此刻他把袖袍一甩，顿见一片银光飞出，看去却是聚合飞散的一片飞砂。

    林道人神情一凝，不由出声道：“难了。”

    白秀毕竟有着一位在玄廷当廷执的老师，自身藏有不少法宝，而张御除了手中飞剑，却少见其人使用过其他法器，现在有玄月神轮牵制住了蝉鸣剑，想要抽出手应付余下的法宝，那就很是困难了。

    张御撇了一眼那些银砂，却是身外鉴心玉袍一扬，团团玉雾升腾而起，面向月光的那一面，如同染上了一层白霜，那些银砂落下，纷纷被阻，并似缠裹在了一处，并不能再深入进去。

    白衣女子凝眸一望，立时认出这是鉴心玉袍，这是玄廷赐授给正封玄修的。

    可随即她感觉不对。

    鉴心玉袍虽有御守之能，可多是用来克制邪祟，但要想挡住这等“玄白银砂”却是不太可能，后者是玄罡之气所炼，最是堂皇不过，鉴心玉袍至多也只是缓阻片刻而已，并不能挡住这等宝物的侵攻。

    于是她再仔细一看，却是心头一震。

    那玉雾内中却是散发着莹莹光亮，这是张御将自身心光渡入其中，两者相合，这才生出了这等作用。

    这看着挺平常，可问题张御现在正御剑而攻，剑上附着的心光力量压制的白秀不得不避开正面，用变化以弥补不足。要知白秀可不是寻常修士，自身法力神通无不位在上流，可张御在对敌其人同时居然还能分出手段抵挡银砂，这要多么雄厚的心力才能支持得起来？

    张御此刻眸光微闪，虽然他挡下了银砂，不过这等较量实际上是他吃亏，而且指不定白秀还有什么其他法宝未曾祭出，所以这时无论如何也必须将这对手压迫下去。

    可白秀拥有挪转神通，要是一味闪躲，那就很难威胁到其正身所在，这就必须将之逼迫出来。

    想到这里，他心意一转，忽然天穹之中一片明光，众人抬头看去，就见一对恍若星河翅翼横展百里，内中飘散着无数星辰，许多人第一次看见玄浑蝉，这华美无比的物事让他们忍不住想要多看几眼。

    而此刻便见那些星辰如被一颗颗点亮了一般，由内而外，逐次闪亮起来，而后一道道璀璨星芒带着呼啸奔腾之声往下冲撞而来！

    白秀同样也看到这幕奇景，他是知道张御有这么一个神通的，可是知道归知道，问题这几乎是可能破解的神通。

    除了躲避之外，那除非是以同样的神通对攻，以力破之，可要是能在力量上压过张御，那还用得着眼下这等变化么？

    但他也并不是完全没有办法应对，拿一个法诀，身躯霎时融入月光之中，只一个闪烁之间，就去到了数里之外，再是一闪之间，又是十余里过去。

    那星光虽然接连不断，可是当中却是存有间隙的，他利用这一点闪烁躲避，不叫张御找寻到自己正身所在，只要出去百里范围之外，那么自能脱身出去。

    张御在天冲霄鸣神通展开之后，脚下踏云而起，伸手一把将飞驰在天的蝉鸣剑拿回，而后持剑在手，在如雨星光之中身往前行。

    这时那弦月神轮飞来阻他，他挥手一斩，这上面所传递来的力量庞大无比，此法器顿时被震得承受不住，向后旋转而去，同时眸中光华微微一闪，向外一挥袖，这一柄飞剑霎时化芒光脱手飞去。

    白秀见到了剑光飞来，本待继续挪转入星光间隙之中，已避开此击。

    可此等时候，却见前后左右的衔接全无任何间隙存在，心中立有觉悟，所谓空隙，也只是随张御心意而定，既然如此，他也就没有再动，而是立定原地，全力运转法力及护身法宝，准备迎接这一剑的到来！

    ……

    ……