
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　次日清晨，火凤来到那院子中，在窗口处探头往里面看着，见凤九还在床上睡着没醒，而轩辕墨泽则已经套上外衣往外走出来。
　　
　　刮去胡子的他又恢复了以往俊美而不失刚毅的容颜，少了胡子，整个人也显得更为的年轻。
　　
　　他走了出来，轻轻关上房门，看着凑上前的火凤，这才问：“什么事？”
　　
　　“凤夜来了，原来他没死。”火凤压低着声音说着，语气难掩欢喜，又朝那窗口处看去，问：“我家主人还没醒吗？她要是听到这个消息，一定会很开心的。”
　　
　　“凤夜？”轩辕墨泽一顿，问：“是老爷子的小儿子凤夜？你没认错？”
　　
　　“就是他，我没认错，那样子一点也没变，就是长大了一些。”火凤肯定的说着，自信不会认错人。
　　
　　闻言，轩辕墨泽点了下头，道：“你去将人带来吧！”
　　
　　“好。”火凤应着，拍着翅膀往外而去。
　　
　　他转身进了房，唤了凤九一声：“阿九，起床了。”
　　
　　熟睡中的凤九懒洋洋的翻了个身，一手抱住了坐在床边的他，环上了他的腰，连眼睛也没睁开的便说着：“这大清早的起那么早做什么？我还想睡一会。”
　　
　　见她如只小猫般在他腰间蹭着，他的唇角不由的微勾了起来，一手伸手轻抚着她柔顺的墨发，低沉的声音带着宠溺的道：“我有一个好消息要告诉你，你听后一定欢喜。”
　　
　　“什么好消息？”
　　
　　“凤夜还活着。”
　　
　　他的话一出，就见刚才还躺着的人猛然间睁开眼睛跃坐起来，一双眼带着紧张与惊愕定定的看着他。
　　
　　“你说什么？谁还活着？”
　　
　　“凤夜，老爷子生的小儿子，你的那个小叔叔。”他再次说着，握着她的手：“他还活着，就在外面等着见你。”
　　
　　她的心头猛然一跳，连忙下床，连外衣也没来得及穿上，披散着头发就要往外跑去，直到，被轩辕墨泽伸手拉住。
　　
　　“你就打算这样出去？”他的目光落在她的领口处，再看她披散着头发的模样，语带带着无奈：“放心吧！他就在外面，跑不了的，你先将衣服穿好，洗漱过后再去见他，免得他被你这样子吓到。”
　　
　　说到这，他的声音染上几分笑意。其实，他是不舍得她这另一面被别人看去。
　　
　　眼前的她一袭白色里衣着身，身上若隐若现的玲珑身段是这里衣掩不住的，再加上那披散着的丝墨秀发，以及那张不施粉黛的绝美容颜，将女子的妩媚娇柔尽显出来，一双白玉足连鞋子也没穿就这样赤站在地面上，这样的她，他怎么可能让她出去，出现在外面那些人的面前？
　　
　　听到他的话，凤九愣了一下，低头看了下自己现在的模样，又拉了拉自己披散着的墨发，应道：“是了，这样披头散发的出去，会吓到他的，我还是洗漱后再出去。”
　　
　　于是，她连忙往洗漱台走去。见此，轩辕墨泽深邃的黑瞳带着柔情与笑意，也跟着来到她的身边帮忙。
