    “死？孤已经对这个字麻木了，在踏入上京城第一天，你蛮荒就有无数人对孤说死，如今大半个月过去，你依然对孤说死？”

    “孤，但求一死！”

    楚墨不屑地望着那蛮荒使者，且不说他现在身旁跟着屠天，无名，黑和尚三名顶尖高手，再者他出事，想必燕国也不会坐视不管，蛮荒杀他？

    拿什么杀？

    “佛曰，孽缘善结不善解，在这里，至少有我们三个在，你们蛮荒动不了他，不过既然楚国已对蛮荒宣战，那也不在于这一时半会，何不在战场上见分晓。”

    无名对着那蛮荒使者劝说道，今日楚墨是不可能有事的，所以蛮荒欲想诛杀楚墨，何不在战场上诛杀。

    何况，天道自有规矩，凡人战争武道强者不可出手，否则天道威压，当场毙命，但武道强者却可以出谋划策，执棋帷幄！

    就好比鄂蒙将军，他手下，多半都是凡人军队，少部分则是武道之军。

    “等不及了，今日不杀了他，难泄我蛮荒之恨。”

    蛮荒使者目露几分冷漠，可又忌惮的望向无名三人，脸色变得难看起来，从三人身上传来的威压，让他不敢冒险。

    紧咬着牙，蛮荒使者回过头去望着那蛮无极，对着楚墨冷漠道：

    “这是我蛮荒天才蛮无极，你若能在他手里活下来，我蛮荒今日便不再寻你麻烦。”

    说着，蛮无极往前走了一步：

    “上次见你，是我未觉醒状态，不是你对手，现在的我，才是真正的完全体！”

    蛮无极双拳碰撞，战意满满。

    楚墨则是像看傻子般看向蛮无极，满是不屑说道：

    “今日蛮荒不寻孤的麻烦？真是可笑，今日蛮荒一众，一个都走不了！”

    说到这里，楚墨语气变得无比冰冷，随后更是带着抹杀意，不寻他麻烦？说的多么慈悲，多么怜悯，真是可笑。

    嗯？

    诸人目光一顿？有意思，这是要跟蛮荒不死不休了？

    可楚墨，他有这个能力吗？

    “大言不惭！”

    蛮荒使者身后，那几名蛮荒强者冷漠讥讽起来，留住他们？就算有无名三人，也不见得能留得住，何况他们还有后手！

    “很久都未听过这等豪言了，哈哈，这应该是我活了这么多年，第一次听到的狠话！”

    就在楚国话音刚落时，人群外，一道豪爽的声音凭空响起，所有人循声望去，但见一道魁梧粗壮的中年男子，手持大弯刀，迈步朝着人群走来。

    在他身上，有一股阴森森的鬼气，这气息逼人心魄，令旁人纷纷都远离他。

    当看到这名中年男子时，那蛮荒使者以及蛮荒众人则是目光一顿，连忙跪在地上，对着那中年男子恭敬拜去：

    “主！”

    中年男子点头，随后哈哈大笑朝着晋皇面前走去。

    “是他。”

    黑和尚目光微凝，脸色变得极为深沉，那中年男子给他的感觉，很可怕，他身上的鬼气已经隐隐压制他身上的戾气！

    “应该是他了。”

    无名脸色同样凝重不已，这人给他的压力，同样很大，这人怕是那位！

    “没想到，他竟然亲至。”

    屠天目光闪烁，语气沉重补充道：“若他杀戮，怕是在场所有人，怕是都会在所难免。”

    “他是谁？”

    华天龙捏着下巴，好奇地问道。

    楚墨倒是沉默不语，他的内心同样好奇，不过这人更是让他心颤，因为自始至终，他的目光一只落在楚墨身上。

    “他就是蛮荒之主，莫七杀！”

    黑和尚的声音漠然响起，楚墨华天龙等人的瞳孔猛然皱缩，他竟然是蛮荒之主！

    蛮荒之主，亲至！

    “不知蛮荒之主亲至，伪晋国有失远迎，还望见怪。”

    五奴抬起头来，望着那中年男子，微微躬身，在他身旁，晋皇的目光更是一抖，面前这中年男子，便是蛮荒之主？

    “无妨，本座也是闲来无趣，走一趟而已，蛮荒这些不成器的后辈，在外死的死，伤的伤，还有脸向我汇报。”

    “也是我蛮荒许久没有在外走动，外人都不记得我们了吧！”

    莫七杀说话虽然大大咧咧，但是这语气之中却是带着令人捉摸不透的寒意，他这句话，似是在针对楚墨。

    “蛮荒虽是偏隅一方，但实力并不弱，更何况，蛮荒有你坐镇，谁人敢小觑蛮荒？”

    五奴呵呵一笑，且不说秦皇的伤势是否与蛮荒之主有关，单单就说莫七杀的实力，这可是站在这个世界之巅的人，怕是不比秦皇逊多少。

    “恐怕，这世上，怕是无人在记得我莫七杀的名字。”

    莫七杀迎着众人的面，深吸了口气，举起手中那大弯刀，露出那银白的牙齿，那笑，令人心惊胆颤。

    秦震天等人心头颤抖，莫七杀！这个名字很古老，也很有知名度！

    至少，在秦国的历史上，这个人物曾经卷起过风浪。

    “莫七杀？秦国曾经的那个囚犯？”

    有人似乎回想起什么，嘶了口气说道。

    “那个杀了秦国皇室子嗣的莫七杀？听闻他与秦国不死不休，闹的秦国天翻地覆，先秦皇废了很大的代价才抓到他，可最后，却不知先秦皇为何没有处死他。”

    又有人补充起来。

    “听闻莫七杀曾经是神网之首，与五奴关系密切，今日一见，果然如此。”

    秦国国师上前一步，饶有兴趣的看着莫七杀与五奴，眼珠一转，似乎想起什么，皮笑肉不笑说道。

    秦国神网，只听先秦皇之命，即便他是国师，怕是也不知道神网的体系，只知道神网是秦国的杀戮武器。

    当年，莫七杀便是从神网走出，而神网又经五奴之手，所以他们两个认识，秦国国师更加确定这莫七杀的来历。

    “国师久年不见，风采依旧，如果我没记错，我们很多年前，在秦国大殿见过一面，只不过那时，你高高在上，未曾正眼看我这个囚犯一眼。”

    莫七杀依旧豪爽壮语，只不过这一次他把手中的大弯刀立在地上，眼神中带着一股阴冷。

    “嗯？！”秦国国师目光一凝！

