    爱吃鱼当然不会知道，对面这个看上去只是个普通中学生的女玩家，其实有个很厉害的马甲。

    但他一向谨慎，不会轻易小看任何人。

    他自己就是辅助，所以他更明白，也许整个辅助群体更多的是承担保护、控制等作用的玩家，但绝不缺乏高伤害的辅助、高爆发的辅助！

    而且，越是辅助职业，越有可能获得一些“偏门”的提升。比如说他，就是因为职业是辅助，才触发了“好怕怕，小拳拳，打我等于打自己”这个特殊剧情，并且获得光环奖励。

    在光环开启时，他所受到的来自怪物的伤害，将反弹一半给造成伤害的怪物。如果他所受到的伤害来自玩家，则会根据对方的等级，产生不同的效果。当对方等级比他低三级，伤害反弹百分之四十。当对方等级与他的等级差不超过两级，伤害反弹百分之五十。当对方等级比他高三级，伤害反弹百分之六十！

    但凡与他对战的玩家伤害高一点儿、血条薄一点儿、防御值低一点儿，那他很容易就能靠着对方的伤害把对方耗死！

    当然，这种光环生效有一定限制，一个小时内最多只能使用两次，循环计时；一次生效时间不超过五分钟。

    如果不是情况实在危机，他也不会对着三十三天使用。

    现在，他已经击败三十三天，理论上说，只要他对夏未然造成一点伤害，就已经给帝王隆起积攒了优势。

    倒不是他打算划水，只是，直觉告诉他，一锅炖不下战队其他人都这么厉害，却把辅助排在最后，那她肯定有过人之处！

    同为辅助，两人等级也没有多大差距，就算他可以争取时间，给自己回血，也不能保证血量清零之前击败夏未然。即便他用上光环，但谁知道，夏未然有没有其他的杀手锏？

    倒不如放弃挣扎，直接把夏未然留给帝王隆起对付。作为队长，虽然他唯一的优点就是钱多，但钱多毕竟还是给他带来了大量提升。

    即使帝王隆起输了，这一局也只是小输。他还可以在下一局发挥更大的作用……

    刚想到这里，战斗开始，被锁定的数据重新开始变动。他半残的血条开始回复，一秒，两秒。

    等等，没有两秒。

    一秒已经是结束。

    他还没有想好要怎么打，血量已经清零。

    思绪回笼，他已在场外。

    这一瞬间，他忽然想起来另一件事：这是今天的最后一局比赛，没有下一场了。

    早知如此，从一开始就该打开光环，弹死夏未然！

    这要找谁说理去呢？她明明是一个辅助，为什么瞬间爆发那么高？

    她就不怕自己像他们队长三十三天一样，被他反弹的伤害弄死吗？

    如果把这些问题拿去问夏未然，她肯定会如实回答：怕，非常怕，所以一秒钟丢出去五个技能，紧接着就是在身上套了好几个护盾，并且把手指悬停在加血技能上。

    只是没想到，对面直接被几个技能送走了……

    这样一来，夏未然要满血对战小跟班战队的队长帝王隆起。

