    王逸说：“你知道什么啊？”

    唐欢不开心地说：“不就是你之前说的那些吗？”

    周明一听，顿时说道：“好家伙，这事情你之前就说过了？看来是早就知道是怎么回事了啊。难怪你看起来一点都不慌的样子。既然你不说，肯定有你不能说的理由，放心吧，规矩我都懂，我不会打破砂锅问到底的。”

    “行吧。”王逸叹了口气，也就不说了。

    其实，他只是单纯看张春荣不爽才没卖的，换个人过来说想买，他指不定就卖掉了。

    毕竟跟不断解决麻烦比起来，直接砸钱重新搞一个，显然简单得多。

    张春荣原本是想着，这一次联合了华辰汽车，封锁逸飞汽车，肯定会让王逸感觉到危机，然后向大佬服软。这个时候他上门低价收购逸飞汽车，不但能低价获得逸飞汽车的技术和人才，还能狠狠地羞辱王逸，让王逸颜面扫地，一雪前耻。

    结果没想到，这王逸就是个蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰一粒铜豌豆，就算是硬撑着，都不把逸飞汽车卖给他。

    张春荣觉得，自己这一回真的是自己亲自上门找羞辱了。但是没办法，衡驰汽车实在是不行啊。

    当年衡达为了融资炒作出来的概念，可以说除了那一个广告之外，衡驰汽车唯一的技术成果，就是几张PPT。

    张春荣叫来了技术主管，问道：“我们衡驰汽车的第一款车研发进度怎么样了？”

    技术主管低着头，挠了挠已经所剩无几的头发，小心翼翼地说道：“暂时……还是老样子。”

    张春荣一听，顿时火冒三丈，拍着桌子大叫道：“你们他娘的平时都在吃干饭吗？为啥人家飞逸汽车的进度一日千里，我们的就这个鬼样子？公司成立多长时间了？飞逸汽车才几个月，人家都特么的出量产车了，你们连外观都还没敲定！”

    见张春荣发火，技术主管也委屈，辩解道：“飞逸汽车的工程师工资是我们衡驰的两倍以上，还有股权激励。人数就更加不用说了，研发人员是我们的十倍以上。除此之外，人家研发经费也多啊，王逸眉头都不皱一下，就砸了十个亿下去搞研发，这怎么比啊？”

    当初衡达集团根本就没有想过要把衡驰当作一个业务来搞，就是为了圈钱割韭菜。结果那些韭菜被割了一茬又一茬，已经学精明了，根本就不上这个当。

    这样以来，衡驰汽车瞬间骑虎难下，当初除了外观稍微借鉴了一下，还算是“原创”之外，其他的东西基本上都是从垃圾场淘来的其他的车企不用的东西。

    而即便是这些被淘汰的玩意儿，现在衡驰都还没研究明白呢。

    况且，就算是研究明白了，成功把车组装起来了，那又怎么样呢？拿到市场上去，会有人买账？

    现在新能源汽车品牌，如同雨后春笋一般冒出来，有的依靠高质量的服务取胜，比如说未来汽车；有的依靠续航黑科技取胜，比如说增程电动车理想；还有的走性价比路线，十几万就能让用户体验到百公里五六秒的超级加速……

    衡驰有什么啊？

    什么都没有。

    这也是张春荣迫切想要收购飞逸的原因，别看飞逸的规模很小，投资金额连衡驰的零头都没有。

    可王逸投进去的钱，全部都花在了刀刃上，一不搞宣传，二不拍地皮，是真正烧钱搞研发，整个团队也磨合出来了，士气旺盛，斗志昂扬，一飞冲天是迟早的事情。

    可偏偏王逸就是不卖，张春荣郁闷得不行。

    “王逸啊王逸，你特么的是我命里的克星是不是？每次遇到你，都特么没好事儿！

    正在此时，张春荣的手机铃声响了。

    张春荣没好气地摁下接听键，大声说道：“喂？什么？祁玉民出事了？”

    千算万算，张春荣没有想到，祁玉民居然会出事。

    虽然华辰汽车自己品牌的汽车销量惨不忍睹，但是合资品牌这一块销量还是非常不错的，是一个非常合格的代工厂。

    然而，就是在这样的情况之下，华辰汽车的财务居然暴雷了！

    这特么是个什么意思？

    张春荣实在是想不明白。

    “你说的是真的吗？我可是跟你说啊，不信谣不传谣，要是乱七八糟说胡话，那是犯罪！”

    电话那边的人都快哭了：“哎哟我的张总欸，这么大的事情我能跟你开玩笑吗？你自己上网看看，这事情到处都在传，总不能是空穴来风吧？”

    “行了我去看看。”

    张春荣挂掉电话，马上开始上网搜索相关新闻。刚打开搜索引擎，热搜第一赫然就是华辰汽车暴雷的新闻。

    新闻里提到，华辰未能按期兑付一笔额度为十亿的私募债券，此事一出，顿时牵动了整个债券市场。

    毕竟华辰家大业大，借的企业债券可不止这么一笔，还有大量的上下游供应商和零售方，都开始担心自己的钱能不能拿得回来。

    这样一来，恐慌就开始了。

    金融市场就是这样，大家都乐观的时候，你就算拿一坨屎出来，他们也能够帮你炒到价值连城。但是市场恐慌的时候，再有价值的东西，也能被贬得一文不值。

    毕竟，金融市场就是一堆概念，泡沫成分可太大了，比如衡驰汽车，压根除了几张PPT之外什么都没有，也能估值几百亿。

    有人捧场的时候，这几百亿有人接盘，这击鼓传花的游戏就能继续玩。要是没人捧场，这几百亿瞬间蒸发也不是什么新鲜事。

    看完了新闻，张春荣也慌了。他为了巴结祁玉民，同样买了五亿多的华辰私募债券。这也算是他的投名状。

    难道，也要黑？

    张春荣赶紧打电话去找财务总监，说要赎回华辰的私募债券。

    那边，财务总监听到张春荣的这个要求，当场就吓尿了，诉苦道：“张总，这个我办不到啊，现在大家都在排队赎回。”

    张春荣瞪大了眼睛，大叫道：“那你不会去排队吗？”

