    “我不......喜欢看......哭......”

    电影还没有播完，小女鬼就断断续续地说，“换......一个。”

    李司黍瞥了它一眼，脸上没什么情绪，拿起遥控器又按了一个数字。

    屏幕上的画面再次被切换，这次他们遇到的是恐怖片。

    《红衣索命》。

    幽暗诡异的画面里，女主角跌跌撞撞地跑进电梯。

    电梯门还没有关上时，一只裹着红色衣袖的手突然插进门缝。

    “啊——”

    女主角尖叫一声，李司黍都能看清她放大的嘴巴里有几颗牙齿。

    她浑身磕在电梯门上，拼命地按着旁边的关门键：“啊！啊！啊！”

    “......”

    李司黍瞳孔一沉，不快地皱起了眉头，“你们鬼都喜欢吓人？”

    “我......不喜......欢。”

    小女鬼偏头看着他的脸，认真地说，“我喜......欢跟人做......朋友，可......是没......人看得......见我，除......了她。”

    它用手指了指厨房那个方向，李司黍自然也知道它说的是谁。

    “以前没有人会抱我，我刚来到这个世界，就是砸到地上的命运，没有谁会愿意去抱一个怪物。”

    他意外地跟它聊了起来，“就连我长大以后也是这样，没有人类抱过我......除了她。”

    “她......”

    小女鬼抿了抿唇，似乎是想不出其他形容词，下意识垂着头，“很......好。”

    “是啊，她很好。”

    李司黍轻轻说道，嘴角微不可察地勾了勾，紫眸里缱绻着对小女鬼没有过的温柔。

    端着盘子走出来的苏千殷，还不知道自己成为了他们话里的主角。

    她看着坐在沙发上和谐的一大一小，莫名欣慰：“都过来尝尝我做的鱼香肉丝吧。”

    李司黍率先下了沙发，这次他却没有再拎着小女鬼，而是学苏千殷之前的动作小心地抱起它。

    因为他刚刚意识到，或许这个死去的家伙跟他是一样的。

    没有被珍惜过。

    他其实也忽略不了小女鬼浑身的伤疤。

    他想，如果自己是个会受伤的怪物，那么自己承受的伤疤肯定比它要多得多。

    它还算幸运的，至少不会被人看见，也不会被人害怕或者厌恶。

    但他不一样。

    那些人看怪物的眼神都比刀子还锋利，比血液还鲜明。

    他虽然感觉不到疼，但不代表他不会学。

    有时候过分想要毁灭这个世界，也是一种无名的疼......

    李司黍没有再想下去，而是抱着小女鬼来到了餐桌前。

    “苏百。”

    他亲自拉出椅子，把它放到上面，“坐好，别让姐姐不开心。”

    苏千殷将他的改变尽收眼底，唇角一弯：“很棒，有进步，你已经开始有了人类的样子。”

    李司黍松开小女鬼，抬眸看她：“姐姐希望我变成人类吗？”

    “选择权在于你。”

    小姑娘上前，扶着桌面踮起脚，摸了摸他的脑袋。

    “如果你要做人类，我帮你找办法。如果你要做一个扮演人类的怪物，我也会支持你。”

    她语气轻易，说的却是世界上最动听的语言，“无论人或怪物，我永远喜欢摸你的脑袋。”

    够了。

    他抬手握住脑袋上那只白皙的手，紫眸彻底软了下来。

    既然如此......那就够了。

    他可以永远不去计较那些落在他身上的辱骂，也可以无视那些想方设法要把他杀了的人。

    他只要她。

    只要这个世界还有她，一切如常。

