    其实肖河的神识早就察觉到了对方，并且知道对方只是一个没注意看路被绊倒的女生。

    于是为了不引人注目，他没有提前做出反应，只是当这女生快要撞上的时候，他轻轻地扶住了对方的腰肢。

    “呀！”女生先是尖叫一声，然后就一个劲地赔礼道歉，“同学，对不起，对不起！”

    肖河打量了女孩一眼，扎着马尾，戴着一副黑框眼镜，上身穿着T恤，下身是一条洗得发白的牛仔裤。

    模样十分清秀，就是眉宇之间藏着一股淡淡的忧愁。

    “没事的！”肖河淡淡回了一句。

    马尾女孩此时也抬头看了肖河一眼，然后就赶紧低下头跑开了。

    肖河本来还想找她问路的，见女孩这么急以为对方有事就没再打扰，女孩跑的方向正是不远处的迎宾队伍，她来到一个花枝招展的女生面前。

    “丽丽姐，我的制服你帮我带来了吗？”

    “卢绾绾，你什么意思，又出去刷盘子了是吧！”

    “学校的事你能不能上点心，再这样没有时间观念，我直接将你开除出学生会。”那个叫丽丽的学生会长，对着卢绾绾就是一顿强势嘴炮输出。

    “对了，我的制服不合身，你的暂时给我穿。”

    丽丽早就看卢绾绾不顺眼了，不就是仗着学习好吗？这年头学习好能有什么用，毕业后一切还不是要讲关系，等会儿她接待几个中医大佬，若是得到他们的提携，以后还不是青云直上。

    是以现在她是在故意针对卢绾绾，不给她露脸的机会。

    “可...可是，我也是参加了迎宾呀！”卢绾绾虽然生气，却是不敢大声顶嘴只是小声辩驳道。

    此时别的女生见状，都慑于丽丽学生会会长的威势，不敢替卢绾绾说话。

    丽丽冷冷哼了一声：“卢绾绾，你迟到还有理了，赶紧去后面待着吧！一会儿迎宾结束收拾垃圾。”

    一些丽丽的拥趸也嫌弃说道：“就是，看你这身脏兮兮的衣服，还有油污，不要在这丢我们中医大学的颜面了。”

    卢绾绾捏了捏拳头，终究是没有说话，低着头朝迎宾队伍的最后排走去。

    这时候肖河叫住了她，“卢同学，请问中医研讨会怎么走？”

    “啊！”卢绾绾下意识地回头，“你在叫我吗？”

    肖河微微一笑，“我是来参加这次中医研讨会的，能麻烦你帮我带一下路吗？”肖河以前在大学时因为家庭贫困也被人看不起，是以很能理解卢绾绾现在的窘迫，于是就想帮她解围。

    此时迎宾的女生也都注意到了肖河，大多数人都没将肖河当回事，这么年轻，就算是来参加中医研讨会，最多就是某个医院的实习医生罢了，这可不是她们的目标。

    丽丽不屑地瞥了肖河一眼，虽然没说话，但是眼神之中的鄙夷却是毫不掩饰。

    “好，好的！”卢绾绾感激的答应。

    她瞬间明白了肖河的意图，自己正好趁这个机会离开这里，她也是有自尊的，别的女孩都穿着定制的套装，而她还穿着在早餐店打工的衣服，身上还有油污，这让她越发不自信起来。

    见卢绾绾答应带路，一个短发女生阴阳怪气地说道：“我看某些人是读书读傻了吧！小心别带了什么社会闲散人员进去。”

    “呵呵，人不可貌相，万一人家是杜少那样的神医弟子呢？”

    丽丽也趁机戏谑开口：“就他，省省吧！还神医弟子，比得过杜少一根手指头吗？我看他给杜少提鞋都不配。”

    几人口中的杜少正是杜子腾，因为其不仅是杜百济的孙子，还是百济医馆的总经理，杜子腾一直是这些女生心中的白马王子。

    “不是网上有传言说，杜少目无交通法纪，还差点治死人了吗？”

    “少听那些谣言，杜少可是我心中的偶像。”

    这些女生越扯越远，肖河也懒得跟她们一般见识，“卢同学，我们走吧！”

    卢绾绾点点头，就要给肖河带路，却是听到一个声音从前方传来。

    “肖先生，你总算来了。”

    听到这个声音卢绾绾觉得耳熟，下意识地抬头看去，就见来人是她的导师之一，陈守宫陈教授。

    陈守宫的医术在锦城很有名气，便被中医大学授予了教授头衔，在大学里任教。

    “肖先生，哪个是肖先生啊？”迎宾女生们都是一头雾水，陈守宫在中医大学地位很高，就连校长见了也要礼让三分，他能亲自出来迎接的人肯定是大人物了。

    “不会是他吧！”有人不敢置信地指向肖河。

    “不，不会吧！”

    “不可能，就他绝不可能有受到陈教授的迎接的待遇。”丽丽嘴硬的说道，她坚信自己不会看走眼，肖河就只是一个打出租车来的屌丝而已。

    然而下一秒，却见陈守宫激动地走上前握住了肖河的手。

    “什么，真是他？”

    女生们大跌眼镜，陈教授为何对这小子这么恭敬，难道他真是某个神医的弟子？

    丽丽嘴角一阵抽搐，感觉自己错过了一次向上攀爬的机会，但转瞬她又冷哼一声：“有什么了不起的，我要接待的可是杜少，这小子再牛能和杜少比吗？”

    卢绾绾此时也是张口结舌说不出话来，就像是一只受惊的麻雀，双手都不知道怎么放了，她本以为肖河只是替自己解围的小医生，却是没料到竟然连陈教授都对他这般热情。

    “肖先生，快进去吧！”我有几个中医界的朋友也想要见见你。

    肖河微微颔首，“卢同学，咱们一起走吧！”

    “啊！”卢绾绾有些受宠若惊，“好，好的。”

    就在这时候一连串刹车传来，几辆豪车停在了校门口，陈守宫注意到其中一辆是属于校长的，于是停下了脚步，“肖先生，咱们先等一下，我给你引荐我们中医大学的校长。”

    肖河虽然不喜欢这样的交际，但既然来了只好就客随主便。

    丽丽等女生看见这么多豪车，整个人都激动起来，“快看，连校长都亲自陪同，一定是某个大人物来了！”

    “啊！竟然是杜少和杜百济神医。”

    肖河的目光也朝着那一行人扫了过去，就见到一个身穿纪梵希西服的熟悉身影，正是昨日和他撞车的杜子腾。

    看来这杜子腾还真是有些背景啊！撞了巡警署长的妻子也能这么快出来。

    在杜子腾身旁还有两人，一个是身穿白色丝绸短衫的老者，他须发皆白，但无论鬓角还是胡须都打理得一丝不苟，双目炯炯有神，给人一种仙风道骨的感觉。

    这人肖河在新闻报道上见过，在这次肺炎传染病中，其使用中医药汤剂建立了不小的功劳，便是被称为中海第一神医的杜百济。

    而陪同杜百济的另一个西装笔挺的中年人，则是中医大学的校长了。

    见到杜子腾和杜百济，迎宾的女生都一拥而上，“杜少，我是你的粉丝，请你给我签个名吧！”

    “杜少，我是中医大学学生会主席，就让我给你引路吧！”

    面对女生们的热情，杜子腾脸上洋溢着得意的笑容，一扫昨日的抑郁，尤其是看到这些女生白花花的大腿，他更是合不拢嘴了。

    突然，他目光瞥见一个面容，脸上的笑容瞬间僵固。

