    一处黄色的大沙丘处，有两只阴阳炎狱犬正在沙地中搜寻着食物。

    阴阳炎狱犬是一种奇特且古怪的妖兽，和许多妖兽一样，它们常常以伴侣的形式两两生活。

    但它们的奇特之处在于，阴阳炎狱犬拥有着一阴一阳两颗头颅，是雌雄共生体。

    然而它们的繁衍却需要另一只雌雄共生体配合，也就是说，每只阴阳炎狱犬都有两“对”父母。

    这两只阴阳炎狱犬很早之前就占领了黄色大沙丘，拥有二阶初期的实力。

    今早的时候，叶尘来到此处，才刚落地，就遭到了这两只阴阳炎狱犬的袭击。

    叶尘反应的快，和对方的利爪擦肩而过。

    而阿布就没这么好运了。

    天生不擅长战斗的鹦鹉阿布，被两只阴阳炎狱犬撕下了一大片羽毛，差点被当场撕碎了。

    虽然最后两鸟侥幸逃脱，却让叶尘牢牢的记住了这两个不阴不阳的怪胎。

    叶尘可是还记得，当初他还是一颗蛋的时候，就眼睁睁的看着小弟小黑被别的妖兽吃掉。

    那惨痛的经历让他发誓，再也不要被别的妖兽这样欺负。

    然而时过境迁，叶尘现在凝结了妖核，已经成了一只帅气的炎鹰，居然还有人敢打他小弟的主意。

    是时候让他们明白花儿为什么这样红了。

    叶尘悄咪咪的和阿布在极远处盘旋。

    这里是阴阳炎狱犬所能探知到的边缘，叶尘并不担心对方发现自己。

    两只阴阳炎狱犬不知道从哪里抓到了一只沙犬。

    虽然同为犬类妖兽，但两只阴阳炎狱犬没有丝毫留情。

    它们熟练地把沙犬撕碎，吞吃着大块的血肉，显得十分的满足。

    叶尘的眼里也慢慢有了凶光。

    这两个残忍的家伙，对待同类也和恶魔一样。

    真是危险的敌人。

    他向下俯冲而去，火红色的身影在空中穿梭，飞窜的利啸让下方的阴阳炎狱犬瞳孔一缩。

    炎鹰的双爪带着近乎能撕裂空气的力道向阴阳炎狱犬抓去，这两只妖兽十分敏捷地躲过。

    它们在沙地上翻滚了两周，站起身来大吼了两声。

    然而就在它们刚起身的一瞬间，一道冲天的火光就遮盖住了整片沙丘。

    叶尘的双目中有符文流动，高温烈焰从鸟喙中喷吐而出，把两只阴阳炎狱犬完全笼罩住。

    两只阴阳炎狱犬惨叫不已。

    纯净的火妖核，使得烈焰吐息的温度到达了顶点。

    如果不是叶尘拥有三级的火焰抗性，这种程度的烈焰在没烧死敌人之前就能把自己给自焚了。

    可以想象，这高温有多么可怕。

    两只阴阳炎狱犬一边咆哮着，一边尝试逃离火焰笼罩范围。

    然而烈焰吐息的范围太大了，还没走出多远，两只阴阳炎狱犬就倒在了地面上。

    连身体都化作了焦炭。

    “烈焰吐息，太强了！”

    叶尘看到这两具被烤焦的妖兽尸体，不禁暗暗赞叹，他的语气都有些虚弱。

    这是烈焰吐息唯一的副作用。

    由于使用烈焰吐息需要引动妖核中的纯净灵火，每次引动，都会造成巨量的火焰灵气损耗。

    哪怕叶尘的妖核已到了完美的程度，也负担不起这种大量的灵气消耗。

    在解决完了阴阳炎狱犬之后，叶尘开始带着手下阿布，巡视自己的新地盘。

    叶尘挥动右边翅膀，阿布就像收到了什么信号似的，冲上了天空。

    阿布释放出了自己的天魂。

    透过和阿布的精血仪式，叶尘清晰的看到，沙丘之中埋藏着无数的小光点。

    叶尘擦亮了眼睛。

    全部都是黄金沙虫！

    有了这块风水宝地，完全不用愁食物的来源了！

    叶尘鸣叫了两声，呼唤阿布下来。

    两只鸟儿开始在沙地里美滋滋的翻找着食物。

    阿布嘎嘎大叫，把两只刚找到的黄金沙虫吞下了肚子。

    它的眼里对老大全是崇拜和感激。

    天魂鹦鹉天生不适合战斗，以前阿布为了觅食，不知道被多少妖兽欺负过，为了报餐一顿，甚至还不得不和别人拼命。

    然而现在，它随随便便就能找出几只黄金沙虫来。

    简直就是吃一只扔一只的土豪节奏。

    “嘿嘿，阿布，以后我们可是要成为妖兽王者的，甚至是传说中的神兽，这几只小虫子就让你开心成这样！”

    叶尘看着阿布道。

    其实叶尘也兴奋得想手舞足蹈，但是，他现在好歹也是一只有小弟的炎鹰，要有鸟中贵族的架子。

    在补充了一些血肉能量之后，阿布的脸色好了不少，原本干瘪的皮肤也慢慢地有了几分血色。

    嘎嘎！

    就连叫声也不像以前那样有气无力了。

    两只大鸟在沙地中翻找了半天，吃得肚皮饱饱。

    叶尘还试着使用烈焰吐息来抓沙虫。

    一口火焰下去，沙地中的水分被瞬间蒸干，发出了啪啪的响声。

    一只只沙虫从土中钻出来，刚冒出头就被火焰烤成了焦黄色，散发着诱人的香气。

    效果拔群。

    “阿布，尝尝我做的炭烤黄金虫！”

    阿布摇晃着身子，咕噜咕噜就吞食了两只沙虫。

    然后就嘎嘎大叫起来。

    叶尘知道这是阿布在表示兴奋。

    烤熟的食物是更有营养的，在控制好火候的情况下，高温能让肉质变得松软，其中的能量也更好被吸收。

    喵儿也探出了小脑袋，机灵地看向散发着香气的沙虫。

    “想吃就吃吧。”

    叶尘点了点头。

    得到了同意，喵儿赶紧扑了上去，开心地叫唤了起来。

    喵呜~喵呜~

    叶尘也赶紧尝了尝这烤熟的沙虫。

    香喷喷的沙虫吞下肚，那焦香的气味和滋油的口感让叶尘舒服的毛都翘了起来。

    要知道，自从叶尘变成妖兽蛋到现在，还没有尝过人类的食物呢。

    果然还是熟食最有营养，看来以后要多多地烤制一些妖兽肉。

    叶尘美滋滋的想到。

    吃饱喝足之后，阿布突然嘎嘎大叫起来。

    然后它身上的羽毛就开始大片大片的掉落。

    叶尘一惊。

    阿布这明显是要凝结妖核的节奏。

    叶尘赶紧飞上天空，在阿布的上空盘旋，为它警戒。

    经历了上次的教训，叶尘现在已经是一只非常警惕机敏的炎鹰了。

    越是进阶、吞食宝贝这些开心的时刻，就越需要留个心眼，指不定放松警惕的时候就被别的妖兽乘虚而入，喜事变丧事。

    阿布嘎嘎的叫着，身上的羽毛也掉了个干净。

    一下子，阿布变成了一只光秃秃的鸟。

    一阵风吹来，阿布打了个寒颤，颇有些滑稽。

    但是很快，新的、细小的羽毛从皮肤下冒了出来，和阿布原本的暗褐色羽毛不同，新的羽毛光鲜亮丽，有红、蓝、绿、黄四种颜色，就像穿了一件亮眼的大花衣。

    到这个阶段，阿布凝结妖核的过程也快要结束了，叶尘也从天空中飞了下来。

    叶尘的鹰眼何等的敏锐，一眼扫过，就发现了阿布身上十几个发生变化的部位。

    现在的阿布已经比叶尘刚见到它时漂亮多了，从视觉上看，有种乞丐变富少的脱胎换骨感。

    最古怪的一点是，阿布的眉心多了一颗暗红色的圆珠。

    叶尘好奇地盯着看了几眼。

    阿布咕咕叫了两声，叶尘点了点头。

    “你说，这是你们天魂鹦鹉特有的天魂眼，可以释放出神魄攻击？”

    阿布摆了摆色彩绚丽的大屁股，浑身的羽毛抖落着，十分地得意。

    叶尘对天魂鹦鹉的这种天赋非常感兴趣，甚至觉得有些不可思议。

    妖兽只有到三阶才能释放神魄攻击，然而天魂鹦鹉只要凝结了妖核，一阶时就能释放神魄攻击。

    不知道这神魄攻击，它厉害么？

    “阿布，现在释放你的神魄攻击，来攻击我试一试。”

    阿布瞪大了眼珠，看着叶尘。

