    “噢。”染白含笑开口：“我相信如此英明神武，严于律己的天道管理局，一定会还原一个真相的，不是吗？”

    染白风轻云淡的说，将原本在位面发生的一些事情稍微修饰了一下，事情还是那件事情，不过有些地方被染白给省略了。

    明明染白说的的确是事实，但是玖言听起来，总感觉有什么不对劲的地方。

    不，

    这话听起来，怎么就那么别扭呢？！

    “虽然说她没有直接亲手伤害我，但是给我造成的精神伤害已经远远超过了身体伤害。”染白说的正儿八经，唇角勾起的弧度邪佞又帅气，薄唇轻扯，坏坏的笑：“而且我位面最后是怎么死的，相信如此伟大的审讯官也应该清楚。”

    被称之为如此伟大的审讯官：“……”

    明明是夸奖他的词语，可是为什么从这位003宿主的口中说了出来，他听在耳边就感觉味道那么不对呢？

    “因为玖言对我造成了严重的心理打击和精神损失，导致了我接下来郁郁寡欢，一蹶不振，生不如死，悲痛至极……”染白编了很多个成语，然后最后一句话总结：“因为玖言导之了我的死亡。”

    封落：“……”

    宿主你说的这是人话吗？！

    你那分明就是为了殉情！

    和人家玖言有什么关系……呃，好像有那么一点间接性和官配有点关系。

    “组织会调查清楚。”审讯官严肃着一张脸，浑身都透着刚正不恶的严谨气息。

    染白似笑非笑的勾唇，眸底流动恒转着暗沉的光影，语气很轻：“我希望组织的调查结果不会令人失望呢……”

    雪上加霜，更加令人痛苦。

    不是吗？

    染白不动神色地看了一眼玖言，莹白指尖在手腕上轻敲了两下，暗魂之力泛起灼热。

    那一刻，

    玖言忽的感觉到一阵令人心悸的力量，瞬间压迫心脏……

    关于这件事情正在调查期间，在结果没出来之前谁也不知道天道管理局的人会怎么处理这件事情。

    反正染白丝毫不怕。

    因为她在撕毁玖言世界的时候已经在系统空间做出了自己在场的虚拟视频影子，营造了完美的不在场证明。

    而且……

    玖言确实也在位面的时候动手了，这是不争的事实。

    这件事情在天道管理局闹得沸沸扬扬，几乎传到了每一个任务者的耳朵里。

    刚刚做完一个任务，从外面世界回来的顾蓝溪，自然也听到了这件事情。

    她微微挑了挑眉，饶有兴致地跟系统说：“看来我新交了这位朋友，在天道管理局里还成为了名人。”

    系统1379：“……”

    他顿了好一会儿，沉默之后才开口：“宿主，你感觉这是一件很荣幸的事情吗？”

    “难道不是吗？”顾蓝溪反问，她说的一本正经：“被管理局的审讯官带走了两次，第一次是因为猎杀任务者的嫌疑，这第二次就更好玩儿了，那可是一个世界。”

    “能做出这种牛逼轰轰的事情，我感觉除了她没有其他人能做得到。”

    “虽然说现在没有证据，审讯官也调查不出来，但是我有一种直觉，这两件事情就是她做的。”这来自于顾蓝溪对自己的迷之自信。

    系统1379：“……”

    它再一次陷入了沉默当中，无言以对。

    “算了，不跟你说了。”顾蓝溪转身，兴致勃勃地找出系统的好友列表，给染白发送了一条消息。

    封落接收到顾蓝溪发过来的信息，盯了好一会儿，然后跟染白报告：“宿主，就是你之前加的那个好友，邀请你一起去下个世界做任务。”

    “哪个？”染白淡声问。

    封落感觉直接跟染白说名字，可能染白没有太多的印象，所以说他直接跟染白说了顾蓝溪的系统编号。

    “就是1379的任务者。”封落想了想，又补上了一句：“就是之前嚷嚷着想被小姐姐你带飞的那一只。”

    “她之前给宿主你发了好多的私信，不过都是一些没有用的，我也没跟宿主你说。”

    “哦。”染白听着封落的话，想了一下它形容的存在，最后确定是真的有这个人之后，才随口说道：“那就同意吧。”

    红衣女孩明显风轻云淡的表情，长睫微垂，一派薄凉。

    听到染白的回答，封落噢了一声，然后给顾蓝溪发送了一条消息。

    没有办法，论一个不想主动联系人的宿主，只能通过它这个系统代为联系。

    其实顾蓝溪发送消息有什么事抱着一丝可能性。毕竟她也不确定染白会不会同意她的任务邀请。

    而当看到属于003的回复的时候，顾蓝溪眼中明显划过一丝惊喜，然后开心到起飞的敲字：“嘤嘤嘤小姐姐你真好！”

    是放飞自我说的，“小姐姐你不知道我想死你了嘤嘤嘤，求带飞QAQ，爱你么么哒。”

    而另一边猝不及防看到这些消息的封落：“……”

    他沉默着不知道该说些什么。最后才抬起猫爪子在上面慢吞吞的敲了一行字。

    【不好意思，我是003系统，我家宿主在旁边。】

    而看到这一条消息的顾蓝溪：……！

    一瞬间五雷轰顶。在诡异的寂静了三秒钟之后，顾蓝溪感觉自己这辈子所有的尴尬都用在了这三秒之内。

    她面无表情的抹了一把脸。

    内心已经在无声的疯狂呐喊。

    啊啊啊啊啊啊啊！

    谁能告诉她为什么对面的不是小姐姐而是系统？

    她高贵冷艳的形象是不是已经崩得彻底？

    (?′Д｀?)っ?

    旁边的系统1379看着顾蓝溪狂抓的样子有些不忍直视。

    它甚至有些不忍心告诉顾蓝溪，其实宿主你的形象早就已经崩了。

    虽然说现在顾蓝溪确实是很崩溃，但是得知真的要一起完成下一个外面的任务的时候。高兴的情绪还是胜过崩溃的。

    她这一次在发消息之前，先是小心翼翼的问了一句：“是系统是吧？”

    封落回了个嗯。

    顾蓝溪打字：“那你和我系统一起锁定一个外面吧。到时候我在通过系统和小姐姐联系。”

    封落想了想，再次回了一个嗯。

    顾蓝溪尴尬的下线了。

    接下来就是封落和顾蓝溪的系统在交通在交流了。

    等锁定好一个位面之后，

    “宿主，你现在……先做个任务？”封落小心翼翼地问。

    染白浅淡嗯了一声，眸色晦暗不明。

