    “肯定是水平不够，没通过钱老的测试呗。”何媛笑嘻嘻地说，完全把这件事当成一个玩笑说给大家听。

    盛悦听到这个结果，总算是满意了，筋骨懒散地靠在椅背上，她一直紧绷的手指这会儿也自在地放松了。

    钱老太过挑剔，她都没通过，盛漾没通过，也是正常。

    **

    欧叶从医务室回来之后，就觉得自己不对劲，很不对劲，他像是整个人都焕然一新了，如同一口气喝了五瓶红牛。

    昔日看那些奥赛题，还是觉得小有难度的，如今像是任督二脉被打通了一样，他忙不迭地做卷子，手里的笔都压根不带停的。

    方朵迈着小碎步走了过来，郑重其事地鞠躬，道歉，“欧叶，对不起，是我没接住你，你打我吧，骂我吧……”

    “哦，没什么大不了的事。”欧叶不甚在意地一挥手，“你跪安吧。”

    方朵愣住了，照平时两人没什么矛盾的时候，欧叶都喜欢逗弄她，说她笨，落井下石，现在的话，明明真的是她做错了，他竟然肯放弃这个好机会，这实在是太不可思议了吧？

    方朵伸出手去，禁不住贴了贴他的额头?“你不是把脑子摔坏了吧？”

    “去去去，一边去。”欧叶一副注孤身的模样?“别打扰我做题，我好不容易才来点感觉。”

    “来感觉？”理科不好的方朵是很难理解他们说的来感觉这话，做题目不一向是它们认识她，她不认识它们，要什么感觉？

    但怀着疑惑?她还是把脑袋凑过去看了看?“咦，这不是你昨天说做不出的那几道题吗？你问老师了？”

    “才没有……我刚想通了?发现自己走进了一个死胡同，这才导致解不出来?我现在换了一个思路去解，豁然开朗。”

    方朵凝神，“昨天四道题都想不通?今天一下子四道题全都想通了?这也太凑巧了吧？”

    “我也觉得很神奇。”欧叶仍然奋笔疾书着?居然能一心两用了?“我都怀疑是不是刚才那么一磕，把我大脑的潜能区给磕开了。之前不就是有这样的新闻吗?一个老太太没出过村子?突然有一次出了车祸?撞了头?结果突然就会说英语了。”

    方朵听了?陷入了深思之中好一会儿，然后她猛地抬起头?兴致勃勃道，“欧叶，你说我要不要也去撞一撞？”

    欧叶瞥她一眼?嫌弃的摆了摆手，“你还是算了?这种变聪明的可能微乎其微的，万一你变得更笨了怎么办，偷鸡不成反蚀一把米。”

    方朵这次倒是没跟他争，认真想了一会儿，而后笑道，“对哦，万一不是变聪明或者变笨，一不小心穿越了怎么办？”

    “……”男生和女生的脑回路果然不同。

    **

    快放学的时候，盛漾正在收书，突然想起了一件事，于是侧过头来，特酷地问方朵，“上次校庆之后，我妈就有提过要我请你到我家去玩，你有时间吗？”

    盛漾只是像完成任务一样，所以觉得方朵去不去也无所谓的。

    -

    -

    冲鸭冲鸭，推荐票冲鸭

