一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第103章：浪费钱！

    东西都给搬进去之后，陈锋就开始分东西了，给妈妈买了不少东西，如果陈锋是一个北方人，这里头估计都要有貂皮大衣出现了。

    首饰，玉佩，这些都是必须的，但是就算是陈锋有钱，临时买，这顶尖的货色也没办法买到，几块顶级的翡翠啊，都被陈锋所在了银行的保险箱里，要打造的话，还是得找人，现在不着急，等到各大拍卖行先给陈锋拿出设计图来，到时候陈锋看看就能知道，什么设计师比较厉害，这样还能长期合作。

    “哎哟，买这么多乱七八糟的东西干什么啊！”

    陈母拿着一大堆的护肤品，就是一脸的茫然，不过却是非常开心，陈锋也懂得不少护肤品的知识，毕竟有女朋友的，帮着买了好多次护肤品，这些东西对于陈母来说以前可都是不舍得买的！

    “当然是给您用啊，这以后有钱了，自然是要对自己好一些！”

    陈锋笑着说道，一旁陈父有点吃醋，直接没好气的说道：“有钱有钱，你也没说有多少钱，赚了一点小钱就大手大脚的乱花，你就不知道节省一点吗？”

    陈锋顿时笑了，然后直接凑到老爸的面前，把劳力士给拿了出来，陈父看了一眼就瞪大眼睛，和他手上带的浪琴比起来，很显然劳力士更牛啊，他的浪琴是当初在工厂上班的时候，有一年工作效益特别好，所以全场每个人都发了一块手表。

    那时候陈父和陈母已经在一起了，结婚了，所以手表一块在陈父的手腕上，一块则是在爷爷的手腕上。

    不是没想着舅舅外公，那时候因为一些事情啊，双方还是闹的挺僵硬的。

    讲实话，和舅舅外公一伙儿的关系，也是最近十年才开始缓和下来的。

    “这得多贵啊，你到底赚了多少钱，你不会是做什么犯法的事儿了吧！”

    陈父终于忍不住了，一把拉住陈锋，直接严肃的询问，陈母也反应了过来，连忙说道：“小锋，这犯法的事儿，咱们可能不去做啊，咱家从来都是规规矩矩，真要是犯法了，咱们现在就去自首，争取一个宽大处理！”

    “爸，别闹！”

    陈锋哭笑不得，但是心里头也感慨，自己的父母还是很有意识的，宽大处理怎么也遮掩要好。

    “这真的是我挣钱的，我在国外的股市上赚的，你看着是银行给我的高级银行卡，你们认为，我要是真的犯法了，银行还会给我发这样的卡不成，我这么高调的回来，这要是真犯法了，早就被抓走了！”

    陈锋拿出了金卡和黑卡，不过陈锋的父亲只是拿起了黑卡，他知道黑卡是最贵最值钱的，没想到自己的儿子，居然也有这样的银行卡了！

    “小锋啊，你到底赚了多少钱啊！”

    陈母担心的问道，陈锋直接拿出了一张证明，这是彩票中奖证明，上面标记的清清楚楚，中奖总额度是五亿，扣除税收之后还有四亿！

    “世界杯刚开赛的时候，我买了俄罗斯，中了奖，就想着这钱啊，这钱是意外所得，得用掉一点，就去买了彩票，想着肯定会输的，结果没想到，彩票中了……”

    “中彩票？”

    两个人直接接过了中奖证明，陈父陈母看了一眼，差点两个人一起抽过去，然后猛然的开始喘粗气！

    “这是真的？”

    “对，真的，四亿华夏币就还在这张卡里呢，要不把你去换一辆车吧！”

    “换什么换，他整天骑电瓶车，汽车买回来，开过几次？”

    陈锋的话，让陈父一脸不服气，但是仔细一想还真的，就是这样！

    “那这样吧，我这辆车留给爸开，我自己回去再买一辆，这是SUV，就是越野车，老爸开着会舒服一点，妈你有空也去把驾照给学了，到时候也能开车出去，这样过年我和我爸都能喝酒了！”

    “对对对对！”

    陈父每年过年，都特别想和亲戚们喝酒，家里头有的是好酒，但是每次都有一个问题，就是开车的问题，这个要说开车，那个要说开车，每次都是喝的不尽兴，这在自己家里还好点，出去到别人家，他有好几次都没办法喝酒！

    具体得看陈锋和他，谁先喝到酒！

    陈锋倒不是嗜酒如命，但是过年的时候总想着喝一点！

    如果陈母能学会了开车啊，那过年两个人都舒坦了！

    陈锋喜欢喝酒但是不会喝醉，但是陈父就不一样了，他是要喝的尽兴啊，必然会喝醉，而且喝醉了之后，整个人就会睡觉，烂泥一样，陈锋一米七八，陈锋的父亲大概是一米五，不过偏旁，大概一百六七十斤的样子，所以很沉！

    每年陈锋喝醉了，还好，陈父喝醉了，就麻烦了，两个人得折腾半天才能带他回家！

    “行行行，我去考，真的是，这酒有这么好喝吗？”

    陈母没好气的说道，酿酒十几年了，也不知道这酒有什么好喝的！

    收拾好了东西之后，陈锋把要送给亲自的东西给规制了一下，拿起电话，给表姐打了一个电话！

    “喂，姐！”

    “小锋啊，是不是没钱了？姐给你打一点过去！”

    对面一开口，就是最直白的关心，讲实话，这年头无数人把钱看的比生命都重要，亲情友情什么的，在金钱面前都变的脆弱不堪！

    但是陈锋的表姐是真的疼爱陈锋，按照两家的关系，其实陈锋没脸和表姐要钱，但是从小到大，表姐真的没少给陈锋钱花，小学开始就给零花钱。

    可以说，这表姐真的和陈锋亲姐一样。

    “别别别，姐我可不是来要钱的，你在老家吗？”

    “在啊，这不是在上班吗？你怎么了？是不是遇到麻烦了？和姐说，只要能做到的，姐帮你解决！”

    表姐的脾气其实很彪悍，用她前男友的话来说，和一个东北娘们一样，仗义的同时呢，又虎的很，和她谈恋爱啊，有一点和老妈子谈恋爱一样，就喜欢管人，和陈锋一样，表姐也是狮子座的人！

    “不是，真没事儿，你吃饭了没？”

    “没呢，等你姐夫下班！”

    “下班了直接来我家吧，我有点东西要给你！”

    “什么东西啊？”

    “你来了就知道了！”