    第1387章 欺负人   

    霍沉这才看了她一眼。

    

    那是极短的一眼，非常不经意地瞥过，甚至没有多停留一秒。

    

    但赫连薰没在意这个，而是对他伸出手来：“自我介绍一下，我是赫连薰，这是我们第一次见面，很高兴认识你。”

    

    她热情的态度让霍浅浅忍不住警觉起来：“我怎么看你是预谋已久？”

    

    第一次见面怎么会知道大哥的名字？

    

    说没有提前查过她都不信。

    

    “嗯。”

    霍沉淡淡应了一声，并没有伸出手，也没有要跟她多说什么的意思。

    

    赫连薰的手顿了顿，似乎是没想到霍沉会如此冷淡。

    

    “不熟就不要硬贴了嘛，赫连小姐也说了，在这种场合是要体面一点的。”

    有了霍沉在身边，霍浅浅有底气多了，对赫连薰道：“对吧？”

    

    说着还大着胆子靠近霍沉，本想挽着大哥的手臂，但最后还是只敢揪住霍沉的衣袖。

    

    但也表现得已经足够亲昵了。

    

    “浅浅？

    你怎么会这样说？

    我是什么地方惹你不开心了吗？”

    赫连薰在有些迷离的灯光中没有看清楚，只看到霍浅浅的手在霍沉身边，看起来就像是挽着一样。

    

    心头闪过一丝嫉妒的情绪。

    

    为什么他们这么亲近？

    他们是什么关系？

    

    赫连薰其实只看过霍沉的照片，完全没有调查过其他的事情，因此压根就不知道霍沉的其他信息。

    

    虽然只是照片，也已经让她瞬间就心动。

    

    今天看到真人更是笃定了这个想法。

    

    怎么会有人比照片上还要好看？

    

    赫连薰望着霍沉，有些昏暗的环境更显得他一双黑眸幽深。

    

    侧过头跟身边人说话的时候，那线条流畅的侧脸，性感的薄唇，无一不表现出他的完美。

    

    “你该不会以为我是因为不喜欢你才这样说的吧？”

    霍浅浅闻言皱眉：“是你的行为让我这样评价。”

    

    大哥明显都不想理她，她还非要凑过来，不是硬贴是什么？

    

    现在大嫂不在，守护大哥不被别的女人勾搭是她义不容辞的责任！   

    赫连薰指尖捏着自己手里的号码牌，力气大得几乎要把它扯碎。

    

    “很热闹嘛。”

    

    懒洋洋的声音打破了她们之间的剑拔弩张的氛围。

    

    埃德蒙勾了下自己脸上的墨镜，看向面前几个人：“我的贵客都到齐了？

    看来真的很热闹，还好没错过。”

    

    走向看守着这里的黑衣人，丢下一张金色的牌：“把今天这场有趣的比赛通报下去，只要想来看的，都可以来。”

    

    人多才热闹。

    

    听到这话，霍浅浅顿时没了跟赫连薰继续斗嘴的兴趣，小声对霍沉道：“大哥，比赛要开始了，我们赶紧进去吧！”

    

    她心里很担心。

    

    虽然她相信大嫂绝对不会输给那个男人，但这里是他们的地盘，谁知道会不会有人做出什么对大嫂不利的事情来？

    

    霍沉的担心并不比霍浅浅少，闻言只是点头，带着人率先走了进去。

    

    人群聚集的地方很是嘈杂，在埃德蒙的带领下，他们来到最中央处的一处高台。

    

    盛喻飞走近，皱了皱眉头：“这是……”   

    台子是清晰的红黑配色，灯光照亮了正从对面那侧走上来的纤细身影。

    

    抬手把自己的长发往后一拢，随意地扎了个高马尾，阮寒星活动了一下手腕，对着自己对面的男人笑了笑：“准备好了么？”

    

    齐不屑地扬起嘴角，看着她跟自己相比可以说是单薄的身材，“现在后悔还来得及，就算我让你一只手，你也赢不了。”

    

    也不知道这个女人是不是脑子有点不好用。

    

    自己不过随口说了个打拳击，她竟然没有任何犹豫就答应了。

    

    她难道不知道男女之间的力量本来就很悬殊吗？

    

    自己根本就不可能输。

    

    “我只问你准备好了没有，你可以选择少说点废话。”

    阮寒星检查过自己身上的护具，扬起一个自信的笑容：“话不要说得太满，毕竟我最喜欢打别人的脸。”

    

    齐的脸色黑了下来，不再开口，做起热身活动。

    

    “天哪，霍。”

    卡罗尔随着人群挤到霍沉的身边，目瞪口呆地望着上面的阮寒星：“她，她是要跟齐打拳击赛？

    拜托，艾莉娜都没赢过齐！”

    

    别的不说，齐的身手至少能够排到前五。

    

    艾莉娜为此挑战过他很多次，但没有一次赢过。

    

    面前的场景实在是太过奇怪了，让卡罗尔感觉自己现在好像还没睡醒。

    

    霍沉的眸光紧紧锁在阮寒星的身上，沉声道：“艾莉娜也没赢过夫人。”

    

    这话让卡罗尔一愣。

    

    想起上次在酒店发生的事情，他挠了挠头，又觉得有点道理：“你说得对，可是，可是这也不代表寒星……哦，不代表阮能赢过齐啊。”

    

    怎么想都有些太过不真实了。

    

    如果阮寒星这次真的赢了齐，那他可能真的要重新思考一下这个排名的真实性了。

    

    似乎是感觉到台下这太过于明显的眼神，阮寒星侧头看了过来。

    

    撞进霍沉幽深的黑眸，她先是愣了片刻，然后递给他一个胸有成竹的眼神，弯起唇角，无声地开口：相信我。

    

    她黑白分明的眼眸被灯光映着，似乎在发光。

    

    霍沉望着她，几不可查地点了下头。

    

    “是个女孩子要跟齐比赛吗？”

    赫连薰看着台上的两个人，有些不解：“是不是有点太欺负人了？

    女孩子怎么可能比得过他呢。”

    

    “有的人自己比不过，就想代表别人，觉得别人也比不过，目光简直不要太短浅了。”

    霍浅浅在旁边小声吐槽。

    

    盛喻飞看了她一眼，莫名有点被戳中的感觉。

    

    虽然他知道这句话是在回应赫连薰。

    

    但……   

    阮寒星真能赢吗？

    

    “这怎么能叫目光短浅？

    只是合理的分析，男女力量的差异你知道吗？

    如果什么都不知道就反驳别人的话，那才是自以为是。”

    

    出人意料的，赫连薰居然回过头来，十分严肃地回复了霍浅浅。

    

    霍浅浅瞪大了眼睛：“你怎么能听懂的？”

    

    她本就是想吐槽一下，故意说了华国的语言。

    

    没想到赫连薰居然听明白了？

    

    “我怎么不能听懂？”

    赫连薰皱眉：“你难道看不出来我是混血儿吗？”

    

    

