    第130章 天梦冰蚕

    瞧得眼前的这一幕，曹炎也是脸色淡然，但他还是忍不住笑了笑。

    要知道，能够得到冰碧蝎一族核心成员的认可，这种待遇，还是很好的。

    毕竟，冰碧蝎一族在整个极北之地当中也算是颇有分量的一个种族，能够成为这样的一个古老而又悠久种族的主上，好处自然是不小。

    别的不说，冰碧蝎一族好歹也是有着像冰帝这样的一位顶尖强者存在，如此庞大的一个种族，若是没有点力量的话，恐怕没有人会相信。

    “好了，既然你们都是冰冰宝贝的族人，今后，我会全力庇佑你们的，只要有我曹炎在的话，我便是可以保护你们，让你们不受到别人的欺负。”目光随意的瞥了一眼眼前的冰碧蝎一族的众人，曹炎的声音平淡无比，仿佛没有一点情感似的。

    只不过，即便是这样的一道声音，当其真正的落在了众人的耳中之时，仍旧给众人带来了不小的触动。

    因为，曹炎的这样一句话不仅仅只是一句话那样的简单。

    甚至，这更是表明了曹炎的立场，有了这样的一句话，便是直接性的象征了曹炎的承诺。

    要知道，冰碧蝎一族本就是十分强大的存在，如今更是得到了曹炎的庇佑，今后的实力，不难想象。

    “新主上万岁！”

    “新主上万岁！”

    听到曹炎口中的这一番话语之后，冰碧蝎一族的成员每一个人的心中都是充斥着一股难以形容的激动心情。

    这样的一种激动心情，那是很难用言语来形容的。

    毕竟，在这个世界之上，并非是所有的东西都可以用语言来形容。

    而这种东西，自然也是包括了一个人的心情。

    心情这种东西，很难用言语来形容。

    “对了，新主上，我可以冒昧的问一句吗？我们的主上大人已经即将迎来四十万年的天劫了，不知道新主上大人可有什么办法没有，毕竟，四十万年的天劫太厉害了。”就在这时，冰碧蝎一族的一个成员站了出来，一脸担忧的说道。

    伴随着这位冰碧蝎成员的声音落下之后，其余的众多成员也是附和的点了点头，表示赞同。

    毕竟，冰帝对于整个冰碧蝎一族来说都是有着举足轻重的地位。

    若是这样的一位大能强者陨落的话，对于整个冰碧蝎一族而言，这种打击，不可谓不大。

    要知道，冰帝的实力是足以媲美一位封号斗罗的，这样的一种实力，即便是放眼整个人类世界之中，那也是顶尖的存在。

    这样的一位超级强者，一旦陨落的话，对于整个冰碧蝎一族来说，便是犹如毁灭一般的打击。

    而且，说一句毫不过分的话，这种打击，几乎没有多少人可以承受。

    “哈哈，你问的好，冰冰宝贝的四十万年天劫我早就想到了办法应对了，既然今天大家都是在这里的话，我也就当着大家的面直接说了吧。”望着眼前的众人，曹炎也是没有隐瞒什么，而是一脸的大方之色。

    毕竟，有些东西总是隐瞒不住的。

    既然早晚都要让人知道的话，倒不如早点说出来的好。

    一边说着，曹炎一边将魂灵融合契约拿了出来。

    所谓的魂灵融合契约，说白了一点，无非只是一张契约罢了。

    不过，这样的一张契约毕竟是系统所提供的，因此，也是具备了一些十分强大的功能。

    这样的功能，自然是恐怖如斯。

    “呵呵，我手中的这一张纸，名为魂灵融合契约，一旦使用之后，便是可以令得魂兽主动成为人类的魂灵，而到了那种时候，两者便是可以共存了，也就是说，只要我将来成了神的话，成为我魂灵的那只魂兽，也可以成神了。”将手中的魂灵融合契约随意的握着，曹炎的声音清澈有力，仿佛能够感染众人的内心一般。

    不得不说，这样的一种声音，仅仅只是听在耳中，便是一种享受。

    而伴随着曹炎的这一道声音的落下，在场的众人也是纷纷露出了不可思议之色。

    紧接着，每一个人的脸上都是变得无比的震撼起来，脸上的表情，十分的夸张。

    旋即，不可思议的声音，接连响起。

    “哇，这么神奇的吗？只要成为了魂灵就可以得到这么多的好处吗？这也太不可思议了一点吧。”

    “是啊是啊，这也太神奇啦，没想到这个世界上居然还有如此神奇的东西，好神奇的物品啊，如此功效，实在是令人眼馋。”

    “说的对，好神奇的东西啊，有了这个东西的话，岂不是说明主上就可以直接成为新主上的魂灵了吗？而到了那个时候，新主上和主上便是可以成为一体，这太棒了。”

    许多冰碧蝎一族的成员纷纷的开口说道，每一个人的脸上都是被一股不可思议之色充斥，看上去，震撼的表情，几乎是让人呆滞。

    毕竟，这样的场面，实在是太难得一见了。

    冰碧蝎一族的成员好歹也是存活了不少年的魂兽，但曹炎手中的魂灵融合契约，这种神奇的东西，他们也只是第一次见到。

    听到曹炎口中的这番话后，冰帝的眼中也是被一股不可思议之色完全代替了。

    要知道，成神这种事情对她而言，也算是一种信仰了。

    只要是能够成神的话，即便是付出再多的代价，那也是值得的。

    “曹炎，你说的这个魂灵融合契约真的可以发挥出这么多的功效吗？若是我主动成为你的魂灵的话，只要你日后成了神，我也是能够一并成神吗？”冰帝声音颤抖的说道，她一双玉手都是在忍不住的颤抖着，眼眸之中，尽是一片震撼之色。

    毕竟，对于这种时候的冰帝来说，成神这种事情，实在是太过于遥远了一些。

    要知道，一只魂兽若是想要成为一个神的话，那其中的困难程度，是寻常之人根本不敢想象的。

    那其中的磨难和困苦，难以言语。

    “是啊，冰冰宝贝，这张魂灵融合契约就是我为了帮你度过天劫而准备的东西，只要有了这个东西，你的天劫便是可以百分百的度过了，甚至，你只要是直接成为我的魂灵，甚至可以不用面对天劫。”曹炎一脸平淡的说道，脸上只是有着云淡风轻之色。

    就仿佛，这种事情，只是一件微不足道的小事一般。

    不得不说的是，曹炎身上的这份胸襟和气度，倒是一般之人，无法可比的。

    “不过，冰冰宝贝，你若是一旦成为了我的魂灵的话，便是需要生活在我的精神之海当中了，不过现在的我实力还是太弱小了一点，我的精神之海，或许无法容纳。”曹炎接着说道，忍不住叹了一口气。

    在其眼中，尽是一片失落。

    说实话，对于这样的一种情况，其实曹炎也是有些无可奈何的。

    没办法，现在的曹炎实力也是孱弱的宛如一只蝼蚁一般，精神之海更是弱的可怜，怎么可能容纳冰帝呢？

    这基本上是不可能的。

    见状，冰帝倒是没有多说什么话，她不仅没有任何的失望之色，反而是露出了一丝笑容。

    “嘻嘻，这个好办呀，我知道极北之地之中有着一位魂兽，只要杀了他，精神之海便是可以强大许多了。”冰帝淡淡的说道，脸上的笑容，略带神秘。

    “这只魂兽的名字，叫做天梦冰蚕！”冰帝一脸平淡的说道。

    (本章完)

