
　　第1812章事情上报

　　两个小时之后，他们一行人总算是在同样一个地方汇合了，从每个人的脸色就能看得出来，应该是没什么太大的收获的。

　　“你们快过来帮忙，我刚刚看到一家，好像有什么不一样的，但是那个地方我们没办法打开。”

　　就在这个时候，马克和罗恒，飞奔着跑了过来，他们两个人坚持要呆在一起，所以也是最后跑过来的。

　　几个人听了之后一句话都没有说，立刻跟在身后，现在这个时候，只要是有一线希望，他们都是愿意去试一试的。

　　“那你现在跟我们说说，那里到底是怎么回事啊？”

　　宋轶实在是想不明白，只不过是过了一个冬天，这个村子怎么就变成了现在这个样子？

　　发现不对劲的时候，难不成就没有人想过向上面汇报吗，但是这个时候再说什么也已经晚了，他们这么长时间了，根本就没有任何的发现。

　　“刚刚我们正准备离开的时候，就听到了里面有动静，隐隐约约的还听到了说话的声音，但是那一道门，确实看起来有些蹊跷，我们两个合力都没有打开。”

　　马克开口说话的时候，声音都还有点喘，刚刚实在是太着急了，到现在气还有些没喘韵，胸口的位置生疼。

　　他们的速度非常的快，很快就到了村尾的一家，这个院子进去之后，并没有看到之前那样的场景，总算是让众人松了一口气。

　　“就是在这个地方了，我们几个恐怕要合力，也不知道能不能把这个给弄开。”

　　罗恒伸手一指，宋轶没有想到，竟然是在地下。

　　主动走上前去，拉住了那个有些不起眼的门把手，使劲往上拉了一下，竟然是纹丝不动的。

　　“我拿个东西过来，咱们一起把这个给打开。”

　　莫离看到了之后，顺手拿了一个看起来比较结实的棍子，直接就穿进了门把手里面，他们几个废了九牛二虎之力，才算是把这块大石板给挪开了。

　　里面躲着的一群人，突然看到上面出现的人，一个个的全都露出了惊恐的表情，他们全都挤在一起，而且还一个个的都瑟瑟发抖。

　　“我的天，这里面竟然躲了这么多的人，我当时还以为，这个村子……！”

　　没有说完的话，大家当然都明白了。

　　就连大头领也以为，这个村子里所有的人全都已经死了，他们这一次过来也是无济于事的，根本就没办法帮忙解决任何的问题。

　　“你们别害怕，我是大头领，这是我的身份牌，其他的这些人，也全都是管辖各个方面的大人，我们就是发现了这里的不对劲，所以就过来调查的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大头领说完了之后，就直接把自己手上的东西给丢了下去，蹲在最前面的那个，小心翼翼的捡了起来，然后再缓缓的往后面传。

　　看样子，他们的村长，应该也是躲在这里的，想到这一点之后，大头领真的是松了一口气，他忽然就发现，现在这个样子并没有自己想象中的那么糟糕。

　　“对对对，确实是大头领，大家快，别害怕了，咱们得救了，咱们总算是不用呆在这里了。”

　　最里面传来一个有些虚弱，但是带着激动的声音，前面那些人听了之后，脸上的惊恐总算是慢慢的消退了，取而代之的是满满的惊讶。

　　他们确实是没有想到，在等到最绝望的时候，这位传说中的大头领，竟然会直接出现在他们的面前。

　　“你们先别着急，慢慢的一点点的出来，在这里面呆的时间太久了，突然就这么跑出来的话，肯定他会没办法适应的。”

　　就在这个时候，梁墨辰惨白着一张脸凑了过来，他刚刚靠近的时候，能够清晰的闻到，这洞里面散发出来的味道。

　　那么多人呆在一起，展示的惶惶不安的，肯定也在担心，自己说不定什么时候，小命就会没有了，也没有办法，担心那些。

　　“我的天，这件事情总算是有了点转机，要不然的话，我的心里真是不知道，该怎么去形容了。”

　　莫离总算是松了一口气，他原本还在担心，这个村子从此以后，可能就只能是这样了，他们离开的时候好，把那个人不人鬼不鬼的东西给弄死，然后再一把火，把那些东西都给烧了。

　　用了好几个小时的时间，总算是把那些人全都给弄上来了，他们简单的整理了一下之后，有一个看起来像是老头一样的人，默默的走了过来。

　　“大头领，我就是这村子的村长，您有什么事情直接问我就可以了。”

　　他双眼通红，看起来好像是刚刚哭过的样子。

　　这种劫后余生的感觉，没有任何一个人是能够忍住的，所以就在刚刚，直接就掉下了眼泪，当然了，再过来建大头领的时候，还是简单的整理了一下自己。

　　“你先坐下吧！仔细说一下，这个地方到底发生了什么事情？”

　　大头领实在是无法想象，在这底下呆着，他们到底是怎么活下来的。

　　其他的人都在忙着安排剩下的村民，说实话，除了这个院子之外，其他的那些，现在实在是不适合居住。

　　“是这样的，在两个月之前，我们这个地方突然来了一个非常奇怪的人，他说是想要在这里借宿的，但是到第二天，就再也没有看到人了，然后不知道怎么回事，被他借宿的那户人家，所有的人都不见了。”

　　村长现在想起来，整个人都还控制不住的才发呆，他可能是真的有点害怕了，所以这个时候，就算是在大头领的面前，也没有办法克制。

　　这就是噩梦的开始，村长，那个时候带着不少的人，找了好些地方，都没有找到那一家人，但是又等了几天之后，又是同样的情况，他这个时候忽然就意识到，应该把这件事情上报的。

　　“别着急，慢慢的说，我们既然已经过来了了，就肯定是想着要帮你们解决问题的。”

　　大头领伸出手来，轻轻地拍了一下村长的肩膀。

　　就因为这一下，老村长的眼睛又红了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1812章 事情上报免费阅读。https://xs.23sk.com 