
从吴班长他们的帐篷里走出来的时候，沈耘感觉自己的灵魂接受了一次前所未有的洗礼。

跟着沈耘的几名骨干已经点验好了物资，看到沈耘走出来，边走过来向他汇报。

听到“点验完毕”四个字的时候，吴班长的脸上笑容越发灿烂了：

“首长，我们的任务算是完成了，也该回去了。好些天没有到边境线上走走，这心里感觉就像是少了个东西一样。”

五年时间，足够将巡逻这件事情铭刻到骨子里成为一种习惯，就像沈耘曾经见过的无数前辈，包括自家老爷子一样，就算是离开军队，却依旧保留着对军队的无限热忱。

沈耘依稀记得自己在小学的时候学习过的一篇课文，虽然如今已经有很多版本的课本将其删除，但其中似乎有那么一段，此时拿来形容吴班长这些战士，是那么适合：

也许还有人心里隐隐约约地说：你说的就是那些“兵”吗？他们看来是很平凡、很简单的哩。既看不出他们有什么高深的知识，又看不出他们有什么丰富的感情。可是，我要说，这是由于他跟我们的战士接触太少，还没有了解我们的战士：他们的品质是那样的纯洁和高尚，他们的意志是那样的坚韧和刚强，他们的气质是那样的淳朴和谦逊，他们的胸怀是那样的美丽和宽广！

沈耘笑了笑：“吴班长，稍等，我带几个人和你一起过去认认路。”

吴班长倒是没有拒绝，憨厚地笑着，等待沈耘转身去安排。

而沈耘转身走出去不远之后，拿起自己的单兵北斗导航系统，手指不停颤动，不过两分钟时间，便将一份短报文发送了出去。

车辆停驻的地方，营长不在，安黎这个教导员就成了这里的实际指挥官。安排战士们进行休息，顺便埋锅做饭，一切似乎都有条不紊。

就在他心满意足地看着自己的成果的时候，副营长刘峰匆匆走到了他的面前。

“教导员，营长刚才发了短报文过来，让我带几个人过去。”

“怎么，物资出了什么状况么？”安黎有些紧张。

虽然在沈耘严苛的手腕之下，安黎这一年也随队进行着军事训练，但到底他还是政工出身，对于军事之外的事情更加侧重。物资出现状况，他这个教导员必须第一时间掌握情况，以便于跟上边进行协调。

“短报文里没说，只是让我带着几个人，还有咱们手里头的菜和肉能带多少带多少。”

安黎不知道沈耘想什么，但刘峰知道。自己这个三哥感情用事起来，那是说一不二的。这些物资肯定是用来犒劳那些帮他们看守物资的战士的。

安黎犹豫了一下。

不过这种犹豫很快就消失不见了。

安黎是传统了一些，但并不代表他不会做人。边防团的那个班帮他们看守了这场时间的物资，表示一下也是理所应当。况且如今他们已经并入边防十二团，往后跟附近这些哨所的官兵都是一家人。

趁着这个机会，跟兄弟部队联络一下感情，这事儿倒也说得过去。

“四辆车，都开走，东西装满，别给咱们猛虎营丢人。”

四辆猛士塞满了东西到底能装多少？反正现在猛虎营剩下的肉和蔬菜，按照安黎的说法塞了塞，赫然少了四分之一。

看着四辆车卷起的飞雪在半天漫散银光，安黎叹了口气，忽然又松了口气。

当吴班长看到面前四辆猛士席卷而来，眼睛里忍不住冒出一些光芒。

“哈，这大家伙，有快一年没见过了。上次坐它，还是送一个新兵去军区医院的时候呢。”

沈耘笑了笑：“这回可是不好意思了，吴班长，车里头装了东西，还真没法拉人。”

吴班长讪笑了一声：“没事没事，我就是说说。真要坐这个，还受不了呢。咱们这些人，习惯了走路，脚不沾地心里也不踏实。”

“走吧，老班长，这路啊，还是需要你来带。最好是能让车靠到你们离你们哨所最近的地方。”

吴班长当然明白沈耘的意思，不过倒是没有拒绝。但在路线的选择问题上，他还是犹豫了好大一阵子。

“首长，我觉得吧，咱们还是走昆仑冰河的那条支脉吧。可能要背着东西爬一段山路，但是人和车会安全一些。”

虽然此前来的时候沈耘已经非常详细地了解过这里的情况，但卫星地图和实地情况还是有一定差距的。吴班长经验丰富，他的建议当然是最好的。

看到沈耘点头，吴班长开心地笑了起来。

骑车顺着昆仑冰川行驶了足足二十公里，在马鹿山和鸡冠山之间的一片海拔相对较低的区域停了下来，吴班长指着前方已经可以看到的建筑的影子，脸上充满了喜悦地介绍道：

“首长你看，那里就是咱们连的驻地。”

坡相对有些陡，人走可能没事，但车辆想要上去就难了。

吴班长看着车上的物资，略作思索，乐观地说道：“首长，这样吧，我先过去喊人来搬东西，你们稍微休息一下。”

这次陪着沈耘过来猛虎营官兵也就七八个人，第一次在这么高的海拔上走了这么远的路，他们的身体确实也有些招架不住。

沈耘没有矫情，不过还是从车上拎下来一箱带鱼罐头：“走，我跟你一起去。到底是我们来拜访的，干等着兄弟迎接也不像话。”

吴班长心里其实是想阻止的。

这一路上好几次推车，沈耘都出力最大，体能消耗也最多。

可是看着沈耘虽然额头满是汗水，但脸膛和嘴唇颜色还算正常，而且眼神中那种坚定根本不容拒绝，吴班长到底没有将那句拒绝说出口。

两个人，一人扛着一小箱的物资，缓缓向驻地走去。

一路上开着车的刘峰，此时气喘吁吁地坐在地上，看着那一对背影，摇头赞叹：

“娘的，怎么跟这两位比起来，老子那么像窝囊废呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10565338"  chaptername="第七百五十三章  跟这两位比起来">加入书签</a>
</div>
