    李忠信通过他手中的那些资料，他更是看到，科教兴国的战略方针当中正式地提出来了，关于专利方面的政策。

    　　国家在这个时候提出来，要大力推广先进适用技术，促进科技成果的商品化，依法保护知识产权，完善社会化科技服务体系。

    　　也就是说，科研兴国当中的知识产权开始受到了国家层面的高度重视。

    　　很早以前，李忠信就把这个问题反应到了上面，并且把科研商品商品化，专利知识商品化当做了重中之重，但是，上面一直对于这样的一种东西不感冒，反倒是觉得李忠信说的那些东西没有什么道理。

    　　对于这样的一种情况，李忠信也是没有任何的办法，这种事情必须是国家层面反应过来以后要做的事情，他最多也就算是微微推动了一下这个事情和节奏，让国家层面的领导们看到这个事情的好处。

    　　忠信科研基地这边一直推行着这样的一种政策，只要是科研成果出来了，那么，首先要注册专利，形成最好的保护机制，然后便把这些东西转换成真正的科研成果，并投入到生产当中，只要是成果没有问题，那就能够建设出来专门转换这种东西的企业来进行生产。

    　　生产出来的东西面世以后，只要是获得了大多数的认可，只要是在全世界铺开，那么，专利就能够收钱，能够源源不断地进行收获，无论是生产这种东西的企业还是科研人员，都会获得相当大一部分的利润。

    　　这个事情呢！最早的起源是起源于忠信公司第一桶金的那个时候，那个时候，李忠信和陈天放、闫明他们搞了一个电风扇的注射膜技术。

    　　这个注射膜的技术在当时也算是一种相当牛逼的创新技术，至少全世界范围内还没有那样的一种技术来取代，注射膜技术不仅成就了黑省的电风扇生产厂，更成全了忠信科研基地。

    　　在忠信科研基地当中，这个注射膜专利技术获得的金钱数额，只要是出现了变化，便会进行更新，来激励着忠信科研基地当中的科研工作者。

    　　李忠信做的这个事情，最初期的时候，很多人都是不理解的，但是，伴随着忠信科研基地的不断发展，众人才越来越感觉到李忠信做的这个事情的魅力所在。

    　　人们在每天路过这个地方的时候，都能够看到这个方面的数据，有一些时候，这个数据是不变的，但是，忽然某一天，一下子增长了几万元钱或者是几十万元钱，对于人的震撼力有多大就可想而知了。

    　　这个技术是最初始的，后续的一些忠信公司的专利也是逐步开始出现在了忠信科研基地的光荣墙上。

    　　其中最显眼，或者是成绩最耀眼的则是VCD的专利技术授权的金额收获，忠信基地的科研人员很直观地看到，单单是这一个专利技术，在这个时候就已经是赚了几百万元钱的美元，而且，这个数字更是以飞快的速度增加。

    　　正是因为这样的一个原因，只要是在忠信科研基地工作的科研人员，都明白一旦科研技术转换成为了成果，有国外的人用到了你的专利是怎么样子的一回事情，也正是因为这样的一个原因，忠信公司所有的科研人员都是憋足了劲地进行研究，希望他们能够早日研究出来属于自己的科研成果。

    　　李忠信觉得，国家在这个时候提出来，要大力推广先进适用技术，促进科技成果的商品化，依法保护知识产权，完善社会化科技服务体系的这个事情非常好，至少这个事情出台以后，会让科研人员的积极性和主动性增加，会更快地加速中国科研的飞速增长。

    　　国家的政策出来了，忠信公司的政策也应该紧紧跟上，特别是在和高校进行合作的这个方面，忠信公司更应该加大投资的力度，只要是有好的项目，忠信科研基地方面绝对不能固封自守，要开展和国家大专院校的联合，共同加快研发的速度。

    　　李忠信把这个事情记录了下来，准备抽时间和冉宏图那边进行一下沟通，看一看这个事情怎么推进最好。

    　　科研以及发明创造方面，李忠信决定和尹一峰说一说，在科研类别的书籍方面加大一定的投资，要更快更好地把科研方面的工具书推向市场，让更多的人能够用低廉的价格购买到关于这个方面类别的书籍。

    　　要知道，中国一直以来对于这个方面的不重视，科研方面的工具书相对少得可怜，很多科研工作者想要查找一些资料什么的东西，都十分困难，从国外购买关于各个方面的书籍，他们还找不到好的渠道，而且，购买回来的书籍，很少有人能够看懂，毕竟那些东西都是没有经过翻译的。

    　　在这个方面，李忠信和尹一峰做过几次交流，尹一峰也是提出来了这样那样的一些建议，比如说少印刷一些或者是其他的，但是，李忠信一直坚持着一个原则，必须印刷出来一定的数量。

    　　虽然现在看起来这些方面的书籍在销售方面会出现很大的问题，甚至印刷出版以后，连成本都不一定能够回来，但是，李忠信依旧告诉尹一峰按照他所说的去做。

    　　现在这个时候，忠信公司有钱，哪怕是尹一峰他们的出版社都有钱了，根本就不差那么星星点点的东西，他们这样做，是为国家科研发展做出来应有的贡献，而不应该太过计较个人或者是公司的得失。

    　　更何况，那些卖不出的关于科研方面的书籍，忠信公司会按照成本的价格进行回收，把这些书籍捐献给国家需要这些方面的大专院校和科研机构。

    　　这个方面是忠信公司做得很好，而且李忠信也是想到了，这个事情只是近一阶段的事情，再过上一年两年的时间，这个事情就不用考虑了，到那个时候，这些文章或者是东西，都可以传到互联网上，供大家进行学习参考，所以呢！这个时候是不应该考虑那些东西的。

    　　：。：

