    “不吃，这么早吃不下，你自己吃吧。”

    楚翘拒绝了，露露有点不好意思，扭捏道：“以后我请你们吃饭吧，昨晚谢谢你们了。”

    “不用客气，你自己以后多长个心眼吧，别当烂好人。”楚翘提醒。

    “我……我才不是烂好人，我是为了挣钱。”

    露露不肯承认自己是好人，她怎么可能是好人，她就是为了钞票。

    楚翘懒得戳穿她，似笑非笑地看着，露露表情变得讪讪的，去买了两个肉包子，吃得狼吞虎咽，跟几天没吃饭一样。

    见她精神还不错，楚翘也放心了，能吃就行，这女人恢复能力挺强。

    吃完两个肉包子，露露精神更好了，表示自己可以回家，不用楚翘他们送。

    “我们索性送佛送到西，走吧！”

    楚翘不太放心，露露脸色苍白，状态不是太好，别半路上晕了。

    露露表情有点迟疑，不太想让楚翘他们送，可她知道楚翘是好意，已经拒绝了一次，再拒绝的话就是不识好歹了，便说道：“我家有点偏，麻烦你们了。”

    “没事，都麻烦一晚上了。”

    楚翘开了句玩笑，又打了个大大的哈欠，送露露回家后，她就回去睡觉，太困了。

    露露笑了笑，更不好意思了，她是不喜欢给人添麻烦的，可昨晚确实多亏了楚翘夫妇，这个人情欠大了，她以后得想办法还了。

    楚翘扶着她坐在自行车后座，这个点叫不到三轮车，只能让顾野驮着，她则在后面搀扶，露露说了家里的住址，“在长福弄堂。”

    “哪条路？”

    沪城的弄堂大大小小有好几千个，本地人也不可能知道所有的弄堂，楚翘更不清楚。

    “宁安路，往这边走。”露露指了左侧，“再走二十来分钟吧，我住在歌舞厅附近。”

    到了宁安路，露露指了一条狭窄的弄堂，越往里走越窄，只能容一辆自行车穿过，多一个人都挤不下，两边是拥挤低矮的房子，东扯西扯拉了不少绳子，上面挂满了五颜六色的衣服，还有不少花裤衩，就在头顶上挂着。

    此时天朦朦亮了，大部分人家都在睡觉，但也有起得早的，清洁工和倒夜香的，弄堂里有公共尿池，就在路边上，矮矮的一堵墙，勉强能遮住一点，这种公共尿池是方便男人用的，背过身就能小便。

    也所以，弄堂里充斥着难闻的尿骚味，还有腐臭味和死鱼烂虾的味道，混合在一起，是一种形容不出来的味道，哪怕是清晨，也让楚翘觉得恶心。

    两辈子加起来，她都没在这种糟糕的环境生活过，来沪城前她在农村住，自己住一幢房，收拾得干干净净，过得虽然苦，可环境是好的，到了沪城后，虽然住的是储藏室，可整体环境也不错，医院的家属楼住户素质都不错，卫生搞得很清爽，没有古怪的气味。

    这种狭窄阴暗的弄堂，让楚翘想到了臭水沟，她一天都住不了，闻着这种臭味，龙肉都吃不下了，她没想到露露居然住在这种地方。

    “到了。”

    露露说了句，是一幢破旧的老石库门，住了不少人家，窗台上挂了不少衣服，顾野停下车，楚翘扶着露露进去。

    “在二楼。”

    露露小声说着，上楼梯很艰难，每抬一下脚都会扯得伤口疼，她的脸色更白了，嘴唇都变成了灰白色，还残留着一点劣质口红，像是涂了红漆的地板，年久失修，露出了几块斑驳的灰坑，显得十分荒凉。

    楚翘搀着她，慢慢上楼，但其实并没到二楼，只在楼梯转角处，露露住的是亭子间（单独搭出来的小单间，冬冷夏热）。

    亭子间不大，也就十来个平方，租金便宜，冬天冷夏天热，有点条件的人都不愿意租亭子间，露露从包里拿出钥匙，扯开拉链时，楚翘眼角瞟到了一卷大团结，难怪包鼓鼓囊囊的，一路上露露都紧按着包。

    “家里有点小。”

    露露有点难为情，打开门后，一股浓浓的药味透了出来，楚翘有点疑惑，露露身体看着还挺结实的，怎么私下还吃药？

    屋子里很暗，露露开了灯，灯光也挺暗的，顶多也就15瓦，昏黄的灯照得并不清楚，但能看清屋子里的摆设，很简单，一张床，一个柜子，一张小方桌，还有两把椅子和一个炉子，以及锅碗瓢盆，一只塑料桶里盛满了清水。

    让楚翘意外的是，床上躺个小女孩，看不出来多大，但看身形瘦小，应该也就四五岁吧，没想到露露竟有个这么大的女儿，她从来没提起有女儿，大家都以为她是单身。

    “妈妈……”

    小女孩醒了，睁开了眼睛，她的眼睛很大，在昏暗的灯光下特别亮。

    “安安醒了？昨晚睡得好不？有没有做噩梦？”

    露露走到床边，弯下腰和女儿说话，声音很温柔，精神很好，之前的痛苦完全看不出来，而且她披着外套，手臂上的伤疤都遮住了。

    “妈妈，我梦到放风筝了，我的风筝飞得最高，比老鹰飞得还高。”小女孩很开心，声音里充满了憧憬。

    “等安安好一点了，妈妈就带你去放风筝，肯定比老鹰还飞得高。”露露一边说一边轻柔地抚摸女儿的脸，和歌舞厅那个一身风尘味的露露全然不同。

    尽管身上还穿着紧身裙，脸上的浓妆残缺了，可现在的露露身上没有一点风尘气，只是个温柔的妈妈。

    楚翘和顾野没说话，不打扰这对母女，但她看到露露额头上都是汗，显然是在强忍痛苦，她身上有伤，这样弯着腰说话会扯动伤口。

    “妈妈，有客人吗？”小女孩很兴奋，朝楚翘这边看了过来，家里从来没来过客人呢。

    “嗯，是叔叔和阿姨。”露露站了起来，轻微地吁了口气，身上无处不疼。

    “叔叔好，阿姨好，我叫安安，你们是妈妈的朋友吗？”小女孩礼貌地问。

    楚翘笑着应了，“是啊，我们是你妈妈的朋友，安安你好。”

    小女孩羞涩地笑了，但很高兴，她天天一个人在家，都接触不到外面的人，她太希望家里来客人了。

