    这个时候，一直没开口说话的陈六合忽然开口了，他看着金老，道：“金老，我知道我作为一个外人，在这个时候不应该开口说话，但有一句话，我有些忍不住了，不知道可否有机会一言？”

    金老看了眼陈六合，没有回答，只是点头示意。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“金老刚才有一句话说的我不敢苟同！龙殿的生存之本不是站位谁的立场，而是要存有大义和善念！这才是龙殿能传承数百年的根本所在！如果缺失了这两点，龙殿必亡！”

    陈六合看着金老，道：“相信我，没有一个国度能够容忍一个心胸险恶且胡作非为的庞大势力存在，一个行径疯狂，且时刻存在危险隐患的势力，更是应该剔除！”

    顿了顿，不给众人说话的机会，陈六合就继续道：“而李观棋的秉性，大家都看在眼里，他已经疯了，他太过阴鸷，由他执掌的龙殿，不可能会有好结果，最终将要不被国度所容忍！”

    “当然，他背后的诸葛家也不是什么好鸟，一次次的触碰了禁忌底线，这些，都是不可争议的事实！我不认为把重宝压在李观棋和诸葛家的身上，是一个好的选择！这关乎到了龙殿的未来。”

    陈六合一字一顿的说道：“而你们龙潭作为龙殿的守护者，对这个问题，必须要慎重考虑！”

    金老的目光第一次变得凌厉了起来，他看着陈六合，道：“按照你的意思，唯有选择你，才是最正确的选择了？站位你的立场，龙殿便能继续生存？”

    陈六合耸了耸肩，说道：“我陈六合做事，世人都看在眼里！我身上最大的优点是什么，想必不用我自己说，金老也能心知肚明！我的格局，绝非一般人能够比拟！我的立场，从来就不仅仅是我自己，而是这个国度！”

    金老双眉都微微倒竖了起来，他死死盯着陈六合，道：“可我倒是觉得，你是一个将死之人，命不久矣！”

    这话一出，李不悔和唐望山两人的脸色都是一变，而坐在陈六合上位的王金彪，更是豁然起身，怒视金老，他的立场，从来就不曾改变，不管到什么时候，面对谁，都只站位陈六合！

    首当其冲的陈六合依然显得很平静，他没有半点生气的意思，反倒露出了一个笑脸，他拽了拽王金彪的胳膊：“金彪，不得放肆无礼。”王金彪这才坐了下来。

    陈六合笑了笑，看着金老说道：“金老，恕我直言，这样的话，我这辈子听了不下百次，可我现在仍旧活的很好，倒是那些想让我死的人，一个接着一个的倒下了。”

    金老深深的看了陈六合一眼，道：“陈六合，我必须承认，你很优秀，给世人带来了一个接着一个的惊喜！你这个早就该死的人，能活到现在，不得不说是一个契机！”

    说到这里，金老的话锋一转，又道：“不过，陈六合，有些东西，是命，由不得你不信！你是一个本来就不该活在这个世界上的人，你终究逃不过命数，你会死！”

    “每个人都会死，我不担心我会死，我只担心，我活的会比所有人都长。”陈六合云淡风轻的说道。

    “无知者无畏！”金老给了这样一句满含深意的话语当做评价。

    陈六合挑了挑眉头，道：“无敌者无畏！”陈六合强势无边。

    金老的神情都为之一振，一双老眼中，迸发出了一抹令人心颤的精芒。

    足足半响后，金老才再次开口：“你真是狂出了云霄，人如其名！”

    陈六合笑了笑，没有继续在这个话题上纠缠，而是说道：“金老，我不怀疑你们龙潭长老一心为主的诚心，你们的立场只有龙殿，你们希望龙殿能够继续传承！所以，你还是好好考虑一下我刚才所说的话吧。”

    “只有我陈六合，才能让你们龙殿有未来！除此之外，你们别无选择！”陈六合狂妄的说道。

    金老眯了眯眼睛，凝视着陈六合，久久没有言语，天知道他的心里到底在想着一些什么！

    此刻的厅内气氛，委实是变得有些诡异，也有些让人措不及防！

    本来，陈六合不该是今晚的主角，他是最边缘最无足轻重的人物。

    可实际上，陈六合在不知不觉中，就反客为主了，变成了最关键的那个人物！

    这种感觉，当真让人有些无法适从。

    给人的感觉就像是，今晚，不是王金彪来跟金老谈判，而是陈六合这个外人来跟龙潭的长老谈判……

    过了很久，约莫一两分钟的时间，就在众人感觉空气都要凝固了一般的时候。

    金老终于再次开口了，他扫了眼王金彪，道：“只要有你陈六合站在王金彪的身后，我就一定不会支持王金彪，哪怕我其实很欣赏他，哪怕我认为他有机会成为下一任的龙主。”

    听到这话，在场的人除了陈六合之外，其余三人皆是脸色骤变，心神狠狠下沉！

    他们有点搞不明白，这到底是什么情况，难道陈六合跟金老之间，有什么恩怨纠葛不成？

    不然的话，金老为何会如此针对陈六合？

    这对他们来说，可是一个天大的坏消息！

    “那你这是在把龙殿推向灭亡。”陈六合一字一顿的说道。

    “灭亡？陈六合，不要信口雌黄！凭你吗？你觉得，你的触手伸进龙殿兴风作浪，没有人能阻拦你是因为你实力强悍无人可敌吗？”

    金老言语犀利的说道：“你当真把我们龙潭看得那般无用不成？之所以我们到现在还没有动你，并不是因为怕你，而是因为其他原因罢了！所以，你不要把自己看得太过强大。”

    “给你一句忠告，太过自负的人，往往都会死的很惨，你要好自为之！”金老厉声说道。

    “金老！”眼看就要谈崩，李不悔坐不住了，开口唤道。

    不等他开口说完，金老就摆手制止，道：“老友，这件事情你不用管了，我有分寸。”

