第一百五十九章坚决的风玥

　　“陈轩，下午我爸妈要我去见那个心理医生侯旭文，你陪我过去吧。想免费看完整版请百度搜”电话那头，传来沈冰岚的声音。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“好。”陈轩只答了一个字，让在场的人都听不出他在讲什么电话。

　　“你在哪里，我待会过来接你。”

　　“我在天盛大酒店。”

　　挂断电话，陈轩像个没事人一样继续喝酒。

　　郑昂在旁小心的问道“陈轩，风玥刚才问你话呢。”

　　“对了，等下我介绍个人给你认识，她能给你安排工作。”陈轩轻飘飘的转移话题道。

　　郑昂欣喜而又好奇的问道“谁啊”

　　他主动跟孔鑫提出辞职后，内心一直为接下来的生计担忧，没想到陈轩这么快就替他想好了。

　　“待会你就知道了。”陈轩神秘一笑。

　　风玥轻咬樱唇，沉吟了一会儿，又鼓起勇气，要问陈轩刚才没有回答她的问题。

　　这时，陈轩的手机第二次响起铃声。

　　众人都觉得有点好笑了，这铃声简直是在活活打断他们的大明星对陈轩的情丝

　　陈轩再次拿出手机，这次打过来的却是一个陌生号码。

　　“尊敬的陈轩先生，您上周五预购的超级跑车黑暗骑士已经运到天海市，请问您希望来汽车城提车，还是我给您开过去”

　　听到这个职业化女性的声音，陈轩当即猜到是那个汽车城的女销售顾问，想了想回答道“你开过来吧。”

　　“好的，请问陈先生住在哪里呢”

　　“我现在在天盛大酒店，你开到这里来就行。”陈轩已经等不及要坐上那辆心心念念的超跑了。

　　见陈轩挂断电话，风玥意识到他接下来肯定有其他事情，再不问就来不及了，于是再度柔声说道“陈轩，我刚才说的事”

　　“不好意思，待会我没有空。”陈轩语气十分客气，就像对今天到来的其他同学一样说话，别无二致。

　　风玥眼波盈盈似水，绝美的脸蛋上满是苦涩，她有无穷无尽的话想对陈轩诉说，可是陈轩却一点机会也不肯给她。

　　其实陈轩此刻内心也是仿佛被什么东西揪着，让他呼吸都不由得沉重几分，他不为人知的握了握拳头，尽量让自己表面平静如常。

　　当年两人有的爱有多刻骨铭心，风玥悄然离开之后，陈轩的恨也就有多刻骨铭心。

　　这个让他又爱又恨的女人，陈轩现在还没想好怎么再次面对她。

　　半个小时后，一场同学会就在这样不尴不尬的气氛中结束，孔鑫肉疼的去柜台结了账，招呼众人走出酒楼。

　　今天他专门订了五星级大酒店请客，没想到最后什么逼都让陈轩装去了，孔鑫内心十分不爽。

　　来到停车场，很多同学还都没有买车，看到孔鑫走向一辆宝马6系，全都瞪大了眼睛，发出惊叹声。

　　这可是近百万的豪车，他们奋斗一辈子都不一定买得上，孔鑫不愧是有钱人

　　他们又把目光看向陈轩，只见陈轩没有去开任何一辆车，而是站在门口似乎在等待什么人。

　　孔鑫也发现了陈轩没有开车来，眼珠子一转走过去问道“怎么，难道沈氏集团没有给我们的陈神医配车吗要不要我捎你一程”

　　“呵呵，不用了，坐上孔胖子你的车，我怕回家要洗一晚上的澡。”陈轩嘴角挂着笑意，言语间可没有一点客气。

　　孔鑫脸色一黑，一顿呲牙咧嘴过后，突然发现有什么不对劲的地方。

　　陈轩明明在沈氏集团身任高位，陈首富还称他为神医，按道理应该发达了才对，怎么还穿着普普通通的衣服，甚至连代步车都没有

　　想到这里，孔鑫嘴角勾起一丝得意的笑容，嘲弄般的说道“看来我们的陈神医也混得不咋滴啊，连车都买不起，什么首席医师这么高大上，说到底也就一打工的嘛，沈氏集团明显没给你开多高的薪水啊”

　　孔鑫把自己心中的猜测都说了出来，他越来越觉得自己的想法没错，首席医师只是名头好听罢了，哪里有他家开着电子厂实在，打工和自己当老板还是不能比。

　　众人脸现疑惑，他们也和孔鑫一样注意到陈轩的穿着，现在他又没有代步车，难道真如孔鑫所说，陈轩这个沈氏集团首席医师只是听起来高大上

　　郑昂也感觉陈轩似乎还不是他想象中年入百万、豪宅香车都有的样子。

　　不过他一点都不在意，自己的兄弟变得这么厉害，跟着他混以后肯定啥都会有，当即走过去揽住陈轩的肩膀笑道“陈轩，别理孔胖子，我们哥俩一起走吧，你不是说要带我见一个人吗”

　　“我们在这里等那个人就好。”陈轩微微一笑，在原地好整以暇的站着。

　　众人都有点好奇，陈轩究竟在等什么人。

　　孔鑫也想见识一下，他慢慢将宝马开到陈轩身边，慢悠悠的点了一根烟，一副炫耀的表情。

　　不过陈轩看都不去看他，只是看向酒店外车来车往的马路。

　　“陈轩，你待会要是没车的话，坐我的车吧。”这时，风玥仍是眼神坚决的来到陈轩面前问道。

　　见她一次次被无视，还是没有死心，众人内心都想替大明星打抱不平了。

　　不过听风玥这么说，大家才想起来，还没见识到大明星开的是什么豪车呢。

　　只见风玥走向一辆粉红色公主风的超级跑车，孔鑫等人一见差点没把眼珠子瞪出来，竟是一辆限量款的布加迪威龙，价格起码在两千万以上。

　　别说整个天海市，就是放眼华夏，这种限量超跑也是凤毛麟角般的存在，能够拥有它的人真正的非富即贵，不然买都买不到。

　　看到这辆超跑，郑昂都想上去坐一下看看是什么感觉了，而陈轩依旧无动于衷。

　　这在孔鑫看来完全就是在装高冷，一直对大明星冷淡如冰，有软饭都不吃，看把自己傲的，孔鑫内心都有点幸灾乐祸了，他还巴不得陈轩和风玥两人不能复合。

　　就在风玥把她的粉红色布加迪威龙开出来的时候，从外面开进来一辆纯黑色流线型的跑车。

　　又一辆超级跑车

　　众人眼睛都看直了，今天一连看到两辆超跑，让这些钟爱豪车的年轻人大饱眼福。

　　不过这辆黑色超跑的品牌，众人一时之间都没有看出来，只是觉得它的造型，怎么好像蝙蝠侠的战车