
下面的喊价声不断！竞价依然很激烈。

“好的，270万！还有更高的吗？”

270万一次！两次，三次……

“啪！”

一声木槌的敲击声。

“恭喜这位先生以270万成交！”

接下来的拍品，五花八门什么玩意儿都有——连某个已经没落家族的收藏品，以及当年老祖母的陪嫁嫁妆——一颗巨大红宝石，都拿出来拍了。

金钱在这里还真是最好使的东西，物欲横流的大厅里，此起彼伏的声音不断。在这里显然只有不识货的人，没有卖不出去的东西。

经过近两个小时的拍卖，几乎所有推出的拍品，都拍出去了，而且竞争很激烈，也让主办方赚得盆满钵满。

但是重头的压轴物品，还没拿出来呢。

岩者等得有点不耐烦了，依然还没有等到他要出手的东西，他忽然转头，向着那名叫诗韵的侍女。

“我要临时加一件我自己的拍品，你去让我那两名仆从送一个电池过来。”

诗韵瞪大了美丽的眼睛：“您是说要临时加拍品？……这个可能会有点麻烦啊，这些东西之前都是要走备案手续的，嗯……这样吧，我先去问一下主办方，有答复马上回来告诉您。”

“可以，这拍卖会还要多久结束？”

“嗯，快到中场休息时间了，还有下半场。”

说完她就转身出去了。

……

菲特和巴顿在市场里，被安排了一个还不错的位置。

他们很快就把那些电池摆了出来，并立了一块小牌子，上面写着“高能生物聚合电池——娜塔”。

往来的客商很多人都驻足观看，很快在他们的摊位前，就聚集了很多人。

“哇奥，听你一说，还真挺厉害的嘛！这么个小东西居然能驱动车辆？而且能使用十几年这么长时间……你们准备卖多少钱？”

“1000万。”

“什么？你们疯了吗！一个小电池这么贵，鬼才会买！”

“想钱想疯了吧，这东西再好，也不值这个价啊！”

“两个白痴！这价格你们一辈子也卖不出去。”

周围的人议论纷纷。

那名问价的人嘲笑着摇头走了，很快聚拢的人群也一哄而散了。

菲特他们早就知道会是这种结果，所以也懒得解释什么，反而直接把价格也标在了上面。

就这样，俩人在市场呆了2个小时，看得人多问的也多，但就是一件也没卖出去。据他们估计，也许到整个黑市闭幕，他们也很难收到一分钱……

“哎——我就说嘛，这价格定高了，肯定没人会买的！”

巴顿摇头叹息，这东西的技术先进，能量巨大，远超这个时代的认知。他甚至怀疑就算前文明的科技，也制造不出这种东西。

他记起一个公元世纪的警语：在黑暗中徘徊的人们，如果你给他们带去蜡烛，他们会打开门，满心欢喜地迎接你；如果你带去的是火把，他们会欣喜若狂，把你高高举起；如果你给他们带去太阳，他们就会惊慌恐惧，吓得四散奔逃而去……

这句警语说的，显然就是巴顿他们现在的处境了。

他们带来了太阳，却没人识货，更是无人能衡量它的价值，从这一点来说真是很可惜了。

正在默默无语中的他们……忽然，菲特看见一个人朝他们这边走来。

那人全身披裹着钟罩型袍子的人，头戴黑色的兜帽，整个脸面都被一种有机械质感的面罩遮住了。

只见这怪人缓缓走近了他们的摊位，瞅了一眼那个写着价格的牌子，然后俯身拿起电池，仔细地端详着。

菲特和巴顿也懒得说话了，问来问去基本都是集中在价格上面，然后唾骂一句转身走开，没有实际成交的可能。

果然，那穿着奇怪的人端详了半天，一句话没问，最终还是把电池放下了。

但是菲特眼尖，在那人转身离去时，似乎看到那人触摸过电池的手指上，隐隐有层淡淡的蓝色荧光。

他揉了揉眼睛，看了一眼被摸过的电池，没有任何异样，完好无损。

“喂，老爷子，你看到刚才那个人了吗？”

“看到了啊，又是看看就走的人，连问都没问，也没什么啊，反正他们又不买……”

“不是，我刚才看到他手上……”

“嗯，他手上？怎么了，有什么吗？”

“算了，可能是我看花眼了，刚才我好像看到他手上有点蓝色的光……”

“蓝色光？那也没什么稀奇的吧？你看那边，那个人还有着机械的手臂呢，嗯！闪着红光，想必是加装了什么感测电子眼之类的。”

“好啦，这里可是矿山城，不是咱们那偏僻的西部小地方，别少见多怪啦，还是想想办法怎么卖东西……”

就在爷俩说话的时候，向他们走来一名身材样貌都很极品的女人，她的身后还跟着2名壮汉，似乎这3人都是这里的工作人员。

“呵呵，没错了！你们两位就是那位贵宾的仆从吧？”

“嗯？你是谁？”巴顿老爷子看着她不解的问。

“不好意思，忘了自我介绍，我叫诗韵，是拍卖场的接待者，你们的主人吩咐我，让我带着你们去拍卖场，他好像说是要带一个电池。”

诗韵颔首低头，嘴角带着职业般的微笑，很有礼貌的回答。

“主人？哦，你说的是那个黑发的青年吗？”

“正是，他是我们的贵宾。杰伦少爷特地吩咐过，要我对他有求必应的。”

“嗯，想必是他有什么要紧事情，菲特，你带着电池跟他们去吧，我在这里守摊。”巴顿说着递给菲特一把电池。

片刻后，诗韵领着菲特来到了拍卖会现场。现在刚好是拍卖会的中场休息，她要与拍卖会的主管商议加拍的事情。

瑟丝黛拉听了诗韵的这个请求，不禁皱起了眉头。

像这种来历不明的拍品，她的确很有些担心，万一这种东西名不副实，那可是会砸了拍卖会的金字招牌的。

“那么这东西的卖点是什么？有没有资料可以参考？万一它名不副实，或者说根本就不值这个价，怎么办？总不能拿我们的名誉开玩笑吧……”

瑟丝黛拉虽然知道，这位拍卖所托的贵宾，来头不小——他是这个财大气粗贵族，杰伦少爷的朋友。

但是在没有任何产品介绍的情况下，冒然就拿出去上拍，显然是不符合规矩的，也是要担很大风险的！

“那么，他想要的保底价是多少呢？”瑟丝黛拉问道。

“1000万……”菲特赶忙报出了这个数字，声音很小——显然是很没底气。

“嘶——”

瑟丝黛拉倒吸了一口凉气，看了一眼那个风尘仆仆的少年。

“你是谁？”

“哦，这少年就是那位贵宾的仆人。”诗韵答道。

“嗯？有这么年轻的一位仆人吗？对了，你刚才说的这个价格嘛，似乎……”

正在她踌躇之时，后面的保管室门忽然开了，一名衣着华丽的贵族青年走了进来。

