    邹江筠在项南家住下之后，每天都去医院探望林介洲。

    不过没有项南的保护，她每次都会被人轰走，可是她依旧一往无前。

    “微微，真是有其母必有其女啊，阿姨这股子拗劲儿，颇有你当年追我的风采。”项南都惊讶的向郑微道。

    “唉，妈妈对林伯伯，真是太痴情了，我都替她委屈。”郑微感慨道。

    “能送自己心爱的人一程，也许阿姨并不觉得苦呢。”项南劝道，“这样，这几天，你多留在家中陪陪她。”

    “嗯。”郑微点了点头。

    ……

    项南回到工作室。

    “阿正，你知道么，许公子回来了。”张开笑着说道。

    朱小北一听，微微一愣神。

    “是么？你怎么知道的？”项南点点头，笑着问道，“什么时候回来的，回来准备做什么？去他老爸的公司，还是自己创业啊？”

    “昨天他约我去喝酒来着。好家伙，十几位漂亮妞儿陪酒啊。好家伙，我从未见过那种阵势，实话说，真爽啊！”张开一脸满足的道。

    朱小北脸色顿时一暗。

    “瞧你那点出息！”项南撇撇嘴道，“十几个漂亮妞儿而已，就把你的魂儿勾走了？”

    “嗐，哥们儿这几年不是素狠了嘛。”张开笑道，“对了，说正事，许公子是一个月前回来的，美國普雷斯顿大学MBA硕士。

    据他说不想靠老爸养活，想要自己出来创业，现在正在寻找投资项目。起步资金，就得一两千万。”

    项南一听，撇了撇嘴。

    都这么多年过去了，许开阳还是没长进。

    说不靠老爸养活，那一两千万的起始资金难道是从天上掉下来的么。

    说要寻找投资项目，结果天天找十几个妹子开派对。不算妹子的出场费，单是酒水费也得十几万。这笔钱难道是大风刮来的？！

    “阿正，有机会，大家一起见见面吧，毕竟都是老同学啊。”张开又笑道。

    “好啊。”项南点点头。

    他现在事业有成，不敢说大富大贵，起码也财富自由。而且爱情甜美，公司兴旺，还真没啥不可见人的。他反而怕许开阳不敢见他呢。

    ……

    工作一天，项南回到家中。

    “微微，我回来了。”项南扬声说道，却不见郑微回应。

    项南疑惑的探头看去，就见郑微闷坐在客厅，眼圈红红，好像受了莫大委屈似的。

    “怎么了这是，谁欺负你了，告诉我，我替你报仇！”他连忙走过去道。

    “今天，我陪妈妈去见林伯伯，遇到了厂里的陈厂长。他告诉我们说，当年把妈妈、林伯伯弄得身败名裂的照片，居然是林静拍的。”郑微哽咽着说道，“他亲手毁掉了我们两家人的幸福，我恨他！”

    “好了，乖了，我知道你受委屈了。”项南将她揽在怀中安慰道，“过去的事就让它过去吧，不要再放在心上了。我现在就算殺了林静，一切也都无法挽救了，还是接受这一现实吧。”

    “我真想不通，他当然为什么要那么做。”郑微流着泪道。

    他拍得照片，不仅拆散了他们俩，还导致她爸妈离婚。两家原本关系很好的邻居，也因此而翻脸，老死不相往来。甚至林介洲罹患肝癌，都有可能是受此刺激。

    他一张照片，毁了两个家庭，令亲者痛仇者快。让她真的是想不明白，他这样做得目的，究竟是什么！

    “既然想不通，那就别想了。人做得很多事，都是很矛盾的。”项南笑道，“比如，今天张开就告诉我说，许公子留学回来了，还说要找时间聚一聚。

    其实我根本不喜欢他，但我还是答应了下来。听上去不也挺矛盾的嘛。”

    “许开阳回来了？！”郑微一听，顾不上伤心，惊讶的问道。

    项南笑了笑，知道自己转移话题的办法奏效了。

    他随即点了点头，将张开说得转述了一遍。

    ……

    “许开阳还是这么胡闹。都快奔三十了，居然还长不大，就知道天天玩。”郑微听完之后，撇撇嘴道。

    项南听罢，心中快意。

    他听说过一个理论，男人通过吹嘘表达爱情，女人通过倾听表达爱情。

    如果男人的层次不够高，女人在倾听的时候，心中回荡的满都是嘲讽，她就很难爱上这个男人。

    许开阳现在就是这样。

    大学时代，他是凤流不羁，潇洒帅气的许公子。那时候，他贪玩儿也没关系。毕竟才十八九岁，还是个孩子。

    可是这么多年去，同学们都已成熟，可他却还是在玩，就自然会被看低。而一旦一个女人看低一个男人，除非发生惊天逆转，否则她绝对是不可能爱上他的。

    “对人家的评价不高嘛，别忘了，当年人家可还追过你呢。”项南笑道。

    “讨厌，都陈年老醋了，你还吃~”郑微娇嗔道。

    “只要他还惦着你，我就得吃他的醋。”项南笑道，“好了，收拾一下吧，咱们准备吃饭了。”

    “嗯。”郑微点了点头。

    ……

    与此同时，黎维娟来到了何奕的家中。

    她还是舍不得放弃这张长期饭票，所以想要主动出击，赢回何奕。

    只要她能嫁给他，那么就能过上灯红酒绿、衣食无忧、吃香喝辣的生活。

    “你来做什么？”何奕开门后，见到她，疑惑地问道。

    “我来陪你呀。这么多天没见，你想我了吧？”黎维娟轻咬着嘴唇，一边魅声说着，一边探出腿来，撩蹭着何奕的腿。

    何奕打量了她一眼，随即邪魅的一笑，一伸手将她揽在怀中，“没错，我就是想你了。”

    黎维娟一听，顿时心花怒放。

    看来自己这主动出击的计划，果然奏效。何奕既然还想自己，就说明他对自己还有感情。只要自己咬定青山不放松，那么嫁入豪门就指日可待了。

    ……

    一夜过后，转过天来，何奕早早的出了门。

    黎维娟却是睡到日上三竿，才被手机铃声吵醒。

    “喂，张开，你干嘛呀？”她没好气的接起电话道。

    “姑奶奶，我还想问你呢。这都九点半了，你怎么还没来上班？”张开也没好气的问道。

    黎维娟一听，心里不大爽，“告诉陈孝正，我不上班了。姑奶奶钓到金龟婿了，这辈子都不用上班了。”

    “哎、哎，你这是什么意思啊？”张开疑惑的问道。

    “总之，姑奶奶要发达了，以后再不用吃苦了。”黎维娟得意的道。

