    老板尝了一口鱼肉。

    入口的那一瞬间，他感受到了所谓的东方的美丽！

    “我的天，这简直是我吃过的最好吃的美味！”

    “没想到，我竟然能够吃到来自东方的美食。”

    云千帆微微一笑，其实这里的经济条件不是很好，很多人甚至一辈子都没有离开过这里。

    那些来自国外的游客，很多也不会做饭。

    旅游自然是为了品尝外面的美食，自然不会自己做饭。

    这一顿饭，估计是整个北冰城最好吃的一顿饭了。

    弥漫的香味朝着外面飘散，外面走动的人们似乎是闻到了这一股不用寻常的味道。

    一个个探出头往里面看了过来，但是却看不见云千帆和明若雪吃的是什么。

    一些人按耐不住这股香味的诱惑，走进了饭馆之中。

    当看见云千帆那一桌上的美味时，差点没流下口水来。

    “老板，还有这样的东西吗？”

    “请给我来一份。”

    一个客人伸手指了指云千帆桌上吃着的火锅。

    但是老板放下筷子，尴尬的笑了笑。

    “这位客人，这不是我做的，是这位客人自己做的。”

    那个客人咽了咽口水，眼睛盯着云千帆吃着的那热气腾腾的火锅。

    眼中有些犹豫，想上前却又不敢上前。

    最后还是忍不住心中的那种诱惑，往前走了两步，来到了云千帆的身边。

    “这位远方的朋友，我想尝一尝可以嘛？”

    “饭钱可以算在我头上。”

    云千帆笑了笑，而后拉过来老板，在他耳边说了一句。

    老板顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着他。

    “真的可以吗？”

    云千帆点了点头，而后看向明若雪。

    “若雪，你介意很多人一起吃吗？”

    明若雪微微一笑，“人多更热闹一点。”

    听到明若雪的回答，云千帆才转头对着旁边老板点了点头。

    老板二话没说，转身走进了厨房。

    从厨房端出来了一个大锅，服务员在下面直接招来了一个大型火炉，将锅子放在上面。

    云千帆将自己锅里的火锅倒进了大锅之中，然后加水，加佐料，食材。

    旁边的客人都看傻了，这是什么操作？

    可是，接下来他就知道了。

    一叠接着一叠鱼肉从里面端了出来，倒进了锅里。

    还有十多个小碟之中放着蘸料。

    伴随着火锅渐渐沸腾，那种扑鼻的芳香再也掩盖不住。

    越来越多的人将目光放进了小饭馆之中，所有人都在脑海中都有一个疑惑。

    这里面到底是什么东西，为什么会这么香。

    看着煮熟的鱼肉，云千帆尝了尝，“可以吃了。”

    顿时，那个客人和老板，连同服务员都忍不住动了，大快朵颐。

