    

    “少爷，这是三少奶奶？”老陈头满脸疑惑的朝着陈玄问道。

    这句话刚刚从这老东西的嘴里说出来，周围的空气，忽然就变得不是那个味儿了！

    陈玄真想一巴掌呼死这个老东西，你说你他娘没事瞎几把乱说个毛啊，把嘴闭上不行吗？

    这一刻，陈玄都有些后悔收这老家伙当小弟了！

    秦淑仪和李薇儿两人也是愣愣的看着老陈头，萧雨涵怔了怔，朝秦淑仪等人问道；“什么三少奶奶？秦小姐，这位是？”

    老陈头自告奋勇的介绍道；“三少奶奶好，我叫陈北莽，是少爷刚收下的小弟，你叫我老陈头就行。”

    少爷，三少奶奶？

    萧雨涵嘴角翘起一抹弧度，那一双漂亮的美目在陈玄的身上扫了扫，然后问道；“不知道这大少奶奶和二少奶奶在何处啊？”

    陈玄急忙说道；“萧大美女，你别听这老东西瞎说，没这事儿。”

    “怎么没这事儿。”李薇儿不乐意了，对着萧雨涵说道；“老大就是淑仪姐，老二就是我，至于你这老三，哼，还不知道能不能当上了。”

    萧雨涵有些愕然的在秦淑仪的身上扫了扫，这是大少奶奶？等等，这女人不是那家伙的师娘吗？什么时候又变成少奶奶了？成了自己碗里的肉了？

    秦淑仪有些着急，红着脸说道；“萧小姐，你别听他们瞎说，我可是这家伙的师娘。”

    萧雨涵的眼神在陈玄身上打量了下，故作神秘的说道；“某些人能耐不小啊，居然连自己的师娘都惦记上了，看来我要是走得近一点，这三少奶奶是不是就坐实了呢？”

    陈玄哑口无言，这事儿他都不知道该怎么解释，想到这里，他狠狠的瞪了眼老陈头，这老头故意害他是吧？万一萧雨涵这娘们心里不悦，这合作对付柳氏集团的事情不就泡汤了吗？

    不过萧雨涵显然也没想在这件事情上谈论什么，坐下说道；“秦小姐贵为东陵一枝花，相貌倾城，艳压群芳，刚回到东陵我就听说了秦小姐的名字，早就想与秦小姐见一面了，毕竟，像秦小姐这般既有倾城之容，又有经商之能的商界女强人属实不多见，据我所知秦小姐几年前白手起家创建了聚宝阁，单打独斗能发展成如今的规模，秦小姐的能力着实令人佩服。”

    秦淑仪有些讶异的看了眼萧雨涵，她没想到这女人把她调查的挺清楚的。

    “萧小姐过奖了，我不过是运气好而已，那里能比得上萧小姐年纪轻轻就执掌整个萧氏集团。”

    “舞台太大，一个人在上面唱戏未免太孤独了。”萧雨涵摇了摇头，对秦淑仪说道；“秦小姐，我了解过你的过往，更知道你的能力，所以我有话直说，不知道秦小姐有没有想过另起炉灶？”

    另起炉灶？

    萧雨涵这话让得秦淑仪、陈玄、李薇儿三人都是一愣。

    “不知道萧小姐的意思是？”秦淑仪看向萧雨涵。

    “我的意思很简单，只要秦小姐愿意，我可以把萧氏集团副总裁的位置拿出来，不知道秦小姐意下如何？”萧雨涵一脸微笑的说道，自从上次在竞拍会上见过秦淑仪之后，她就回去调查了一番，所以对于秦淑仪的能力自然很看重，这也是她想让陈玄把秦淑仪约出来见一见的原因。

    听到萧雨涵这话，李薇儿立即火了，拍着桌子说道；“喂，我说你这女人什么意思？门缝里看人咋地？我聚宝阁好歹也市值好几个亿，你萧氏集团的副总裁很牛逼吗？想让咱们给你当奴才，痴人说梦。”

    “小妹妹火气很旺，莫非是更年期到了吗？”萧雨涵不咸不淡的说了声。

    “你……”李薇儿差点暴走，还是秦淑仪拉住了她，对着萧雨涵说道；“萧小姐，多谢你的好意，不过你也知道聚宝阁是我一手创建的，能有今日，实属不易，岂能说扔就扔的。”

    “秦小姐别急着拒绝。”萧雨涵继续说道；“我知道秦小姐对聚宝阁有感情，所以，我们萧氏集团愿意出资十亿收购，一旦聚宝阁到了我萧氏集团名下，秦小姐坐上了萧氏集团副总裁的位置，不是照样可以继续经营聚宝阁吗？”

    十亿！

    这绝对是相当于两个，甚至三个聚宝阁了！

    陈玄都有些心惊，这娘们动不动就是上亿资金，果真是一个妥妥的超级富婆啊！

    不过秦淑仪依旧没有动心，她摇摇头说道；“十个亿收购聚宝阁，这确实是一笔天价，不过我相信在我自己的努力下，未来的聚宝阁绝对不止十个亿，所以恐怕要让萧小姐失望了！”

    闻言，萧雨涵仿佛并不意外秦淑仪能拒绝得了这种诱惑，她继续笑道；“如果秦小姐还是不满意，那么我萧氏集团在让出百分之二的股份，不知道秦小姐可愿意？”

    萧氏集团百分之二的股份，那可是二十亿，再加上收购聚宝阁的十个亿，足足三十个亿，而且这还不包括聘请秦淑仪做萧氏集团副总裁的年薪。

    这等天价，即便是对萧雨涵很不爽的李薇儿都十分心动了！

    然而，秦淑仪还是摇了摇头，说道；“萧小姐能这么看得起淑仪是我的荣幸，不过我还是那句话，聚宝阁我不会让人收购，而且我也没有另起炉灶的想法。”

    听到这话，萧雨涵诧异了，她都开出了如此天价面前的女人居然还能平静的拒绝！

    “哼，女人，我看你还是死了那份心吧，聚宝阁咱们不卖，给你做奴才咱们也不会干。”李薇儿骄傲的说道。

    “呵呵，不愧是东陵一枝花，这等魄力即便我萧雨涵都自愧不如。”萧雨涵有些欣赏的看着秦淑仪，笑道；“原本还想邀请秦小姐一起共事，现在看来只能成为遗憾了！”

    秦淑仪闻言，她笑了笑说道；“如果萧小姐真有心，我倒是有一个提议。”

    “什么提议？”

    “你我合作。”

    “合作？”萧雨涵笑道；“秦小姐，我萧氏集团并未涉足古玩行业，如何合作？”

    “萧小姐请听我说完。”秦淑仪说道；“萧氏集团是江东之地的大财团，不过像萧氏集团这样的大财团可不止一个，他们就如同一块大蛋糕一样摆在江东商界这块地盘上，不知道萧小姐有没有想过吃掉其中一块蛋糕？”

