    打完一拳，檀邀雨似乎仍不解气，又是一拳落到子墨腰上！紧接着，第三拳便直朝子墨的面部而去！

    子墨却没有丝毫要躲的意思，眼见拳头要打个结实，却又在子墨的鼻尖处停了下来。

    檀邀雨并没有放下拳头，她垂着头，神色晦暗不明，声音带着嘶哑道：“我只认你是子墨，与你是何人之子并无关系。”

    子墨知道，自己的退缩和自卑，并不只是因为自己拜火教主儿子的出身。他骗了邀雨许多事，却依旧觉得只有自己是对邀雨倾心相待的人。

    可他同样也清楚，哪怕再有一百种糟糕的出身，檀邀雨依旧是檀邀雨，檀邀雨眼中的子墨，依旧只是那个陪着她从小到大，不离不弃的子墨。

    似乎不需要再做什么解释，子墨缓缓张开手臂，将邀雨抱住，轻声道：“对不起，是我错了……我回来了，不会再走了。”

    檀邀雨本想伸手推开子墨，可见那他手上缠满的布条，布条上渗出的血，终归心疼地眼圈一红。

    心疼之余，又有喜悦。。

    父亲和哥哥们都回到了她身边，连子墨也回来了。自己想要的一家团聚的愿望正一点点实现。

    她终于不再是一个人，不再是被关在地下，见不得光的女郎。檀邀雨不知是高兴，还是委屈，突然抓着子墨就嚎啕大哭起来！

    哭到连子墨都手足无措的时候，檀邀雨才渐渐止住了眼泪。

    子墨看着邀雨桃子一样红肿的眼睛，心疼之余竟有些感慨，“你很久没这么哭了。我记忆里，还是刚被关进地宫的时候，你才会哭成这样。”

    檀邀雨被说得有些不好意思，她抹抹眼睛，一时竟开始憧憬，“如今父亲和哥哥们都到仇池了，等我从吐谷浑回来，我便再去派人接母亲。要清修她可以在我的道观里清修，做个观主什么的。”

    子墨自然什么都顺着邀雨，“好。都听你的。你要去吐谷浑，我就陪你去。”

    “那不行！”檀邀雨立刻否决，“且不说你伤成这样，必须乖乖在城里养伤。况且你和红龙可能是唯二存活的药人了，除非不得已，决不能再让你同拜火教的人接触。”

    子墨的神情变了又变，似乎欲言又止。

    檀邀雨怕他误会，忙又解释道：“我这么说可不是嫌你！这次若不是被吐谷浑的使者闹得没办法，我也绝不会跑去那种鸟不拉屎的地方。我的小命可金贵着呢！”

    “不是这个，”子墨犹豫着摇摇头，半晌后才道：“我知道拜火教现在圣坛的位置。”

    “你说什么？！”檀邀雨瞪大了眼，“你查到他们的老巢了？！方才在满翠楼的时候你怎么不说？”

    子墨依旧显得很犹豫，他斟酌着道：“因为这消息实在真假难辨。且不应该说是我查到的……而是……九熹告诉我的。”

    “九熹？哪个九熹？”檀邀雨怔了一下，随后猛地反应过来，“你该不会是说，彭城王那个侧妃？！她不是拜火教的人吗？”

    子墨点头，“她应当是拜火教主的女儿。她曾押送红龙回圣坛，所以知道拜火教主现在的位置。”

    檀邀雨只觉此时自己的脑袋涨到比眼睛还肿，她疑惑道：“她为何告诉你？因为你是她哥哥？还是她想弃暗投明？”

    子墨摇头，也皱起眉，“大约两者都不是。”子墨回想起当日的情景，继续道：“当时我知道彭城王要对将军不利，急着去檀府救人。是九熹突然拦住我，让我直接去码头，还将圣坛的位置告诉了我。”

    “我起初不信，还是去了檀府，结果发现将军果然不在。这才赶去码头寻人。”

    檀邀雨听得一头雾水，“拜火教的人，干嘛要救我爹？”

    “不知道。”子墨摇头，“我想不出九熹为何帮我。这圣坛的位置，也难以核实。”

    檀邀雨想了想道：“先别打草惊蛇。照圆圆所说，拜火教此次派来埋伏我爹的人武功平平，他们要么是刻意隐藏实力，要么就是无人可用了。”

    “也有可能是故意给你设下的陷阱，”子墨猜测，“让你觉得他们实力不济，便会主动送上门去。否则我实在想不出九熹为何要将圣坛的位置告诉我。”

    檀邀雨两手一摊，“好巧不巧，我如今也是废人一个。即便这圣坛的位置是真的，我也没有硬闯的本事。”

    子墨露出满脸的忧色，“你当真内力全失了？”

    檀邀雨龇牙，“我方才打你那两拳，你还没感觉出来？”

    子墨伸手去揉邀雨头顶头发，“其实这样也好。你不是一直想从这内力中解脱出来，如今没了真气，你再不用担心它失控了。”

    檀邀雨叹了口气，人或许总是贪心。有内力时想做个普通人，真的做了普通人，又不甘心自己再无力杀敌。

    然而此时纠结都是无济于事，眼下只能将力所能及的都做好。现下最迫切的，就是解决了吐谷浑这个刺儿头。

    多事之秋，为了防止各种突发的状况，檀邀雨不得不连续两日不眠不休地做好各种应对。

    檀邀雨不怕彭城王。虽然世人用脚趾头想也知道檀道济必然是逃来了仇池，可如今三足之势已然成型，无论哪家都不敢轻举妄动。

    硬要论亲疏的话，仇池同北魏倒是往来的更频繁些。彭城王若是不知死活，为了杀掉檀道济就要同仇池宣战的话，檀邀雨是一点不介意祸水南引，直接联合了北魏南下的。

    毕竟比起仇池，刘宋才是北魏真正垂涎三尺的疆土。

    檀邀雨最要避免的情况，便是自己此次前往吐谷浑会遭遇什么不测。

    尽管天道已变，檀邀雨作为拐点之人的使命已经完成。即便她真的死了，天道也会按照新的轨道演变下去。

    可作为在仇池深受百姓爱戴的仙姬，在行者楼备受关爱和认可的楼主，所有人也都为了邀雨的安全绞尽脑汁。

    檀邀雨原本的软甲在同阿胡拉一战时毁了，何卢在那之后便日以继夜地研究更好的战甲。

    此时将新做的软甲给邀雨穿上，还尤嫌不够地在软甲上又加了不少暗器机关。

    棠溪帮着邀雨穿戴机关时，几次欲言又止。

    檀邀雨自然知道她在担心什么，小声宽慰道：“墨耀很机灵，她一定可以全身而退的。圆圆留了人手在建康城外接应她，一定能带她平安归来。”

    棠溪瞬间红了眼圈，小声讷讷道：“婢子只怕她不肯走……”

