    租房里有一尊神，等会还要回来一位大爷。

    张宣也是很无奈。

    没法呆了，只得下楼重新打开伞，决定先回一趟宿舍。

    只是在宿舍楼下，他意外发现了一对碧人，丁艳红和隔壁班的音乐才子段浪，两人柱着伞，有说有笑的。

    这么好玩的吗？

    想了想，爱看戏的张宣绕道过去，打着招呼：“小丁同志，对暗号，春来发两支？”

    丁艳红秒懂，笑着说：“张宣，去你的。什么时候聚一起吃个饭啊，罗雪经常念叨你呢。”

    确认一遍眼神，老男人知道自己该走了，“这个事别问我咯，你去问老魏和老李吧。”

    …

    万军被人打伤了。

    张宣进303地时候，发现万军左手绑了石膏，藏满了绷带。不过人倒是还蛮精神的，坐在凳子上，正抑扬顿挫的喷口水。

    见其他人在陪着万军说话，张宣放下包，走过去就关心问：“老万，你这手是怎么回事？”

    万军毫不避讳说：“在工地上帮包头打架弄的。”

    张宣晕头，“你不是只打份临工吗，为什么还掺合包头的事了？”

    万军解释道：“那包头是我亲表姐夫，一路都非常照顾我的。打架事发突然，我们桂林老乡有一个算一个都参与了，我在现场没法置身事外。”

    得咧，这就说得通了。

    出门在外，有时候人情大于法，很多时候也是迫不得已。不然很容易被人孤立。

    没去深问打架的后续，张宣反而对原因很好奇：“为了什么打架？讨要工资？还是工程项目？”

    万军说：“工程项目，一伙赣佬和我们抢生意，就干上了。”

    张宣最后盯着他的左手臂问，“手没大事吧？”

    万军说：“没大事，就撕裂了，休养一段时间就好了。”

    这时沈凡插话问：“你以后还要去工地打工吗？”

    万军说：“当然去啊，我喜欢建筑这个行业，喜欢和老乡们一起做事情，那种感觉就像回到了家一样。”

    万军这事聊了一阵，张宣对欧明眨巴眼说：“我刚才在楼下看到丁艳红了，和隔壁班的段浪并排走着，有说有笑的。”

    欧明吸口烟丝说：“我知道，小丁和段浪是迎新晚会的唱歌搭档。”

    魏子森欠扁地问：“你为什么不伤心？”

    欧明吐个烟圈道：“那天晚上已经伤心过了。”

    李正不信，梗着脖子来一刀：“万一小丁跟段浪好上了呢？人家段浪可是弹的一首好吉他，嘴巴也会来事。”

    欧明一副无所谓的样子道：“真没关系。我读大学前进庙算了一卦，问的姻缘，那和尚跟我讲，我正在桃花运上，这两年会交9个女朋友。”

    万军听笑了：“真的假的，为什么和尚把数字说的这么准，9个都出来了。”

    欧明转头微笑看他：“因为我疯狂暗示的啊，那次我大出血了，一毛一毛的加钱，我加了9次。”

    “卧槽…”

    “逗比…”

    “二货…”

    大家一下子被弄开心了，瞬间谈性高涨。

    聊天中间，魏子森拿过一本知音杂志，翻开跟几人说：“我发现这上面有个叫三月的作者好骚。”

    李正探头问：“怎么个骚法？”

    魏子森翻到一页说：“你看，这骚作者对女人好有经验，说想和女子上床就亲她耳朵，这是诱惑。想表达心意就亲嘴唇，这是爱意。想要取悦女子，就亲她喉咙，这是快乐…”

    说着说着，魏子森一路往下说，最后来一句：“你看女人所有部位都写了，为什么就没有亲屁眼呢？我百思不得其解，亲屁眼会是什么感觉？”

    李正说：“这我知道，就跟喝xx一样，一股浓浓的酱香味。”

    ……

    张宣守约，晚餐是在王丽家里吃的。

    邓达清亲自下厨，除了一大盆羊肉火锅外，还有花生米木耳之类的凉菜。

    最后还有一个茶树菇老鸭汤。按邓达清的说法，吃火锅容易上火，必须有一个汤。

    王丽是真的好爽，开了一瓶人头马，还开了一瓶张宣好奇的马爹利，末了还买了6瓶劲曲，啤酒两箱。

    张宣看到一桌子酒就肝颤，好他娘的想拔腿就跑，真的有些怂了，这娘们真是野性。

    王丽似乎看出了他的想法，拉着坐下说：“呀，来了就别跑。”

    只见她拿起人头马，起身给两人的杯子倒满，接着给自己倒满，端起来说：

    “来，这杯我敬你们两，你们俩是这三年以来唯一敢进我屋子、还跟我喝酒的人。”

    一开头就是这么悲伤又感性的话，张宣和邓达清相看一眼，还有啥说的，拿起酒杯乐呵呵地上啊。

    喝他娘的就是！

    一杯接一杯，喝完一杯又一杯…

    人头马没了。

    马爹利也没了。

    把杯子里的最后一滴马爹利喝完，张宣就琢磨着对王丽说：

    “老师，我问你个事。这几年你喝过这么多洋酒，这羊城的马爹利代理商你知道在哪里么？”

    王丽诧异地看了看他，一次问这事可以当好奇，两次问这事就意有所指了。

    于是微笑着说：“你问对人了，这我还真知道，我有一朋友在那里工作。”

    紧着她问：“你打听它，是想大批量买这洋酒吗？”

    张宣看着她的眼睛，想了想说：“不是买，而是卖？”

    “卖？”

    “卖？”

    两人异口同声。不只王丽错愕了，连邓达清都看了过来。

    “嗯。”将求人家的时候，没什么好遮遮掩掩的，张宣当即把白兰地原液的事情捡能说的说了一通。

    末了跟王丽试探着说：“老师你要是有好的渠道，可以分享给我，事后我忘不了你那一份。”

    张宣之所以这么说，也是报了一线希望的。

    毕竟这年头的洋酒不便宜，一瓶就是几个月工资。

    按王丽的经济能力是喝不起的，除非在夜店有另外的收入…

    但人家说这些酒不要钱，那背后的说叨可就大了…

    这也是他决定试一试、死马当活马医的原因。

    能成就成，成不了也没关系，不亏什么。

    王丽听得惊呆了，眼睛瞟瞟，拿眼睛瞟瞟，心想10吨白兰地原液，这张宣哪是个学生，简直是个财神爷啊！

    ps：求订阅！求月票！

