    “你是姐夫吧，我错了，我真的错了。”

    慕南瑾皱了一下眉，放他进去。

    秦旭阳一看到秦半月，二话不说就跪在了地上，“姐，救救我妈，救救我妈。”

    “一个男人，别动不动就下跪，能不能有点骨气。”

    秦旭阳立马站了起来，委屈的看着秦半月。

    秦半月差点被气笑了，受害者是她，他有什么好委屈的。

    “秦旭阳，我自认对你还不错，不管你的父母如何待我，我始终都把你弟弟，可你是怎么对我的。”

    秦旭阳低垂着脑袋，不敢去看秦半月的眼睛，“姐，我妈说她是为了你好，我以为你嫁过去是要过好日子的。”

    要不是在警察局碰到人，他根本不知道那个吴老板是那个怂样，目测已经五六十岁了，可以当他们的爹了，要是早知道，他一定不会乱来的。

    “你妈的话你也信？”

    “姐，我承认我妈是势力贪钱了一点，但是这次搞这么过分，真的是那个吴老板逼的，我爸现在还下不来床，他还让人来家里闹了，把我家都砸了，还放话要杀了我和我妈。”

    “如果不是你父母贪钱，招惹上那样的角色，这一切都不会发生，别再为自己的错误找借口了。”

    “姐，我们错了，真的知道错了，你让姐夫放了我妈好不好？”

    “该怎么处理就怎么处理，我们干涉不了。”

    秦旭阳小心翼翼的看了一眼不远处的慕南瑾，“姐，只要姐夫说一句话，一定管用的。”

    那些人可听他的话，就连对他的助理也是毕恭毕敬的，这人的身份一定不简单。

    他打听过了，京都市姓慕的是一个大家族。

    “你自己也知道你妈的性子，她要是不长点教训，还不知道会做出什么更过分的事情。”

    “姐，那我妈到底会怎样？”

    “在牢里待三个月肯定是必然的。”

    “姐，我爸还躺在床上呢，我妈要是坐牢了可怎么办。”

    “不是还有你吗？”

    秦旭阳哑然，“姐，我什么都不会啊。”

    “不会就学，挣钱要靠自己的双手，别整天用那些上不来台面的法子。”

    “姐，就不能再网开一面吗？”

    慕南瑾的声音陡然插了进来，“你和那个吴老板一样怎么样？”

    秦旭阳吓了一跳，立马站了起来，“姐，我知道错了，不管什么样的结果我们都接受，以后我会看着我爸妈，不让他们再来找你的麻烦，你好好养病，奶奶那边我也会帮忙照看着的。”

    说完，一溜烟跑了。

    那个吴老板被打了个半死，他的助理还说要让吴老板把牢底坐穿，还安排了人在里面好好“招待”。

    吴家更是几个小时就破产了，所有的资产都被冻结，网上早就闹得沸沸扬扬。

    秦半月有些不解，“慕南瑾，你做了什么？”

    “没做什么啊，一切按照合法程序走。”慕南瑾摊摊手。

    “光坐牢肯定不够，只能暂时压住我小婶一段时间。”

    “放心吧，这个牢不会轻松，等她出来之后我还有其它安排，必然让她不敢再来招惹你。”