    十多万追随者在丁聪等人的吆喝下很快就分成六个团队开始集合。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然经过一两个月的简单军事训练，但毕竟不是正规部队，杨凌也没打算训练成令行禁止的队伍，主要任务还是挖矿和战斗，所以十多万人聚在一起，纪律还是一塌糊涂，大声喧哗、交头接耳、打打闹闹、互相抡拳头踢腿，反正闹哄哄的如同一个巨大的菜市场，不过在各级队长的约束下，还算比较规矩，整队完毕之后有的检查战甲和武器，有的开始给战甲补充能量石，有的练习法术，更多的则放出宠物空间的宠物，一时间，天上飞的、地上跑的、拱地的、钻土的，各种稀奇古怪的生物都被放了出来，光芒闪烁中场面更加的热闹了，闹哄哄就像个巨大的动物园。

    杨凌让织田雪子先去休息，然后黑着脸去找一群巨魔法师。

    上次矿星一战，那头拥有魔晶的魔兽被干掉之后，除开幽冥魔花得到了一大块魔晶之外，苍崖等人事后也各自捞到了一些碎片，连带着把那头巨大的魔兽也分食了，如今已经在混沌魔泉之中沉睡了一个多月。

    巨大的天坑之中生命气息激荡，四周的洞壁上五彩的晶石光芒闪耀，坑底一眼魔泉散着丝丝缕缕的黑色雾气，所有的巨魔族都现出本体沉浸在雾气之中，各种颜色的符文在他们的体表跳跃闪烁，看起来宛若一片彩色的星空。

    一个足有三四百米高的绿油油的东西仿佛一颗巨大的柚子矗立在魔泉中央，黑色的雾气正不停的沁入其中，一股股澎湃的生命气息不断的散出来。

    杨凌用神念感受了一下，现命元兽似乎陷入了沉眠之中，虽然有些惊讶，但此时也没时间去管这个绿油油的儿子，一切都只能把守护者任务做完之后再来考虑。

    看着一群巨魔族，杨凌想了许久还是手往前一拂，顿时漫天雷光闪烁，大量的雷电噼里啪啦的落在了混沌魔泉之中。

    伴随着一阵叽里哇啦的怪叫，四十多个巨魔族都如同被人用刀捅了屁股，全部现出人形跳了起来。

    “杨凌，下次你能不能温柔点儿！”大葫芦满是幽怨。

    青鳞魔蜥几个都忍不住呲着牙说：“主人，我们好不容易打个盹，估计再睡上半年就要突破到魔皇境了！”

    杨凌叹口气说：“现在有一个紧急任务，打完架再说吧！”

    把一群巨魔族带到系统的院子，让他们守护在织田雪子的宫殿四周，然后杨凌又把冼沧澜和七个矿奴找来，让他们把十架寒冰镇狱炮安放在宫殿周围的城墙之上。

    接下来杨凌又去把二蛋和大虫子也弄过来，连带着还有七条小虫子，如今两年多过去，七条小虫子在大量的高阶魔兽和灵石的喂养下，每一条也有接近一百五十米长，神魂气息翻滚，即便是灵境的修士对上，估计也会比较凄惨。

    二蛋站在千米高的宫殿广场边缘，看着下面闹哄哄乱七八糟的宠物，忍不住仰天嗷了一嗓子，顿时十多万追随者释放出来的宠物全部都趴窝了，一个个吓的趴在地上不敢动弹。

    杨凌很满意的摸了摸二蛋的狗头，赏了它一颗魂珠，顿时把这货高兴的满地打滚。

    而八条虫子看见二蛋得到了奖励，一个个也扑扇着一对飞不起来的羽翅，扬起丑陋的大脑袋出一阵刺破神魂的吱吱声，下面的十多万追随者和无数的宠物顿时都乱成一片，一个个打着摆子噗通噗通躺了一地。

    我去！杨凌黑着脸把每条虫子都挨着踹了一脚。

    半天时间一晃而过，所有人都已经明确了自己的任务，六支战队都已经分配完毕，整齐的排列在高高的城墙之上，宙斯也在杨凌的安排下赶工生产了上百架四级的小型歼星炮，也都被架设在城墙之上。

    即便是这样，杨凌还是内心忐忑不安。

    自从系统的城墙和塔楼出现开始，杨凌就一直有一种不好的预感。

    而织田雪子晋级成守护者，系统此后将不再保护性关闭，这条提示虽然看起来不起眼，但杨凌却更加的忧心忡忡，或许，接下来会是一场非常残酷的战斗，既然是守护者任务，他相信绝不会是挖矿比赛。

    焦急的等待之中，光幕上显示的倒计时已经接近尾声，最后半个小时，织田雪子一身黑色的法袍出现在杨凌色身边，身上的光甲光芒闪烁若隐若现，两片刀轮不断的出微微的震荡，心情明显非常的紧张。

    杨凌摸摸她的头说：“别紧张，我们如今有三个虚境，灵境以上的五十多个，加上各种高端武器，无论是什么东西前来都会被我们打成狗！”

    织田雪子绝美的俏脸略微放松了一些。

    最后十分钟，随着杨凌一声大吼，所有的人都紧张起来，十多万追随者都把能量枪架设在城墙的垛口之上，一群巨魔法师也都现出是五十米高的魔体，魔魂法相也从虚空之中显现出来。

    一股无比的紧张气息顿时弥漫整个系统，所有的人大气都不敢出，即便是宙斯，此时也启动神甲一脸紧张，这里他虽然战斗值最高，但自从遇到杨凌这个圣器拥有者之后，他现自己每次遇上的生物都很变态。

    最后三分钟，歼星炮和寒冰镇狱炮开始充能。

    如同煎熬般的三分钟终于随着光幕上的倒计时翻到数字零。

    “叮叮~”

    随着两声提示在系统中响起，一块巨大的光幕突然出现在系统的天幕之上：“守护者任务开始，时限72小时，击杀所有入侵者……”

    光幕弹出的同时，整个系统一阵轻轻的摇晃，只见系统天穹之上那片漆黑的虚空之中，一个黑洞突然爆出一股剧烈的光芒，急的旋转之中，一座城池的虚影在其中慢慢的显现出来，然后越来越大，越来越清晰，仿佛穿透了一层层的空间，最后全部显露出来冲着系统的城墙撞了过来。