    第639章倒戈

    端坐窗前的少女闻言微怔，少顷方略略回过神来。

    她怔怔转头，问询似的看了眼阿洛，声线内带着股挥之不去的恍惚：“他们……都在信中说什么了？”

    打那日她将那封求援信与能代表她灵宫圣女身份的霜花玉坠送去后，她便再未管顾过这些，专心安抚逃到灵宫内避难来的百姓们去了。

    左右墨君漓等人皆是极为守信之人，他们当日既答应了她要出兵相援,她便不担心这二人会临场食言。

    ——他们早晚都回来，唯一的一点区别，不过是早来一些，还是晚来一些罢了。

    至于这来的早晚……

    叶知风垂了垂眼，眸底悄然漾起一层极浅的波，若依着她的视角，她自是希望乾平之人能早些率兵赶到，如此,她寒泽也可少折进去一些无辜百姓。

    可若是将视角摆放到乾平那头，再细细考虑一番来日的天下大局……

    那他们，还是晚来一些为妙。

    少女低头，无声叹出口气来——这世间，唯有雪中送炭才最易收买人心。

    若他们来得太早，此举落在世人眼中，便难免显得有些过分殷勤。

    待到此番事了，她欲带着整个寒泽归附乾平之时，百姓们指不定就会将乾平从前的仗义之举，歪曲为那劳什子的别有用心。

    如此，定是后患无穷。

    这可不是她想见到的场景。

    叶知风闭目，她虽心疼她寒泽的百姓，却也不是那等不谙世事、不明事理的天真孩童。

    世间之事惯有轻重缓急，是该为救百人而屠万人，还是该为救万人而放弃那注定会死的百人，她还分得清——

    少女如是想着，一面又对着那边的小侍女微微抬了下颌，阿洛瞅见她的眼神，不由当场失了笑：“殿下,奴婢哪里敢偷看慕小姐他们递过来的信呀。”

    “再者，就算奴婢真有那么大的胆子，这信中具体有些什么样的内容，也总归还是要殿下您亲自看过才是。”阿洛弯眼，话毕小心递上了那封自竹筒内取出来的信。

    今日这信件好似格外厚实一些，叶知风动手展了许久，方勉强展开那被叠作小纸筒似的信。

    少女吐息着稳了稳心神，继而转眸定睛，细细默诵起那信笺上的字句来。

    入眼的字迹悦目而清晰，叶知风读着那信，却不禁缓缓睁大了眼。

    这是……

    *

    十月初三，西商东进寒泽一百七十余里，沿途城镇皆无所防，大军来去如入无人之境，所俘寒泽兵士、百姓，并地方官员衙役等，数以万计。

    西商大将率军驻寒泽京外六十里处,寒泽都城之内，三王割据鼎立之势不改，而其外战火已燃近京畿。

    十月初四,西商两万大军兵临京畿；慕修宁率兵一万五千余人，北出燕关，取道陇城。

    寒泽皇城。

    立在偏殿之外的陆丘觑着屋内那道发狂一般摔着东西的暗色人形，饶有兴致地挑了挑眉梢。

    除了灵宫圣女外，寒泽余下这几个姓叶的果然是一个比一个来的自私愚蠢。

    眼下那西商的大军都已压到京畿之地了，至多明日辰时便会杀至都城，可这位寒泽的新君，现下竟还有心思为他那两个兄弟造反谋逆之事发火——

    这倒也是稀奇。

    青年凉飕飕吊了眼角，而后抬手整理了衣装，刹那便换了副乖顺之状，恭谨地敲响了那虚掩着的门扉。

    “谁？！”杯盏落地，叶天霖的嗓音里尚带着压不去的火气，陆丘闻此，面上的神情却是愈发的恭敬，他绷了绷唇角，声调平静一如往昔：“陛下，是微臣。”

    “陆先生？”叶天霖闻声，眸中怒意禁不住滞了又滞，打前两日他与陆丘不欢而散后，他似已有近七日不曾见到他这白面谋士了。

    “是的陛下，是微臣。”陆丘颔首，叶天霖却陡然蹙了双眉。

    自那天起，他心下便无端对这谋士少了几分耐心，今时再听到他的声音，他心头不由得愈发烦躁：“陆先生，您这时间来此作甚？”

    “陛下，微臣是想问问您，您真的不准备改变主意吗？”陆丘说着敛下了眉眼，放轻了音调，“那西商大军，眼见着便要打到都城来了。”

    “改变主意？朕为什么要改变主意！”叶天霖冷哼，边说边猛地一把拉开了房门，那镂了花的木门向两侧开去，门缝中骤然现出青年君王那狰狞的面容。

    “就算是那西商大军打到都城来了又能如何？”

    “他们若能顺手帮朕除了成王与逸王那两名反贼，朕反倒是求之不得呢！”叶天霖道，本就扭曲了的样貌，这时间越发的狞恶可怖，“陆先生，朕先前已跟您说过了——”

    “此事，休要再提！”

    叶天霖话毕，作势就要狠狠摔上那偏殿房门，陆丘见此，半垂着眼睫上前一步，一把便拦住了那扇未阖的门。

    “陆先生，您这是做什么！”冷不防被人拦了的叶天霖诧然瞠目，往日看似文弱而不禁风的青年，这时间的力道竟大的出奇。

    他的手臂恍若是铜铁制成的一般，任凭他怎么用力都合不拢那被人挡下的门，叶天霖的心中无由来地生出几分不安焦躁，那扣紧木门边缘的青年却仍旧是神色未变。

    “陛下，微臣再问您一次，您当真不准备改变主意？”陆丘淡着眉目轻声问道，瞳底凉的像是封了冰。

    “不改，想让朕与那两个逆贼联手，绝无可能！”叶天霖咬牙切齿，怒喝了个斩钉截铁。

    “既是如此……那便请陛下恕微臣僭越失仪。”陆丘应声低叹，空着的手自袖中摸出支小小的信号烟花。

    引线点燃时有一线金光倏然盛开在宫墙之上，叶天霖只听那四下里脚步阵阵，几息之内，便有近百名身着战甲的皇城禁军自各处钻来，眨眼将那偏殿围了个水泄不通。

    “你们……你们这是也想逼宫谋反吗？”叶天霖瞅着那一众禁军，嘴皮不住地打了哆嗦，他被气的语无伦次，一时连指尖都跟着发了颤。

    “亏得朕平日待你们不薄……”

    “陛下，您说错了，臣等本无意谋反。”青年人的声线突的响在了人群之外，众兵士闻此默契地向两侧让出条二尺宽窄的路来。

    一手执长枪的小将缓步上前，他行至陆丘身侧，对着叶天霖低头行过一礼，态度恭谨而谦顺——

    “陛下，臣等，只是不愿见那灭国的惨状罢了。”

    ?  ?倒戈进度1/4

    ?  

    ????  

    (本章完)

