    朱标听后点点头，无论郭翀到底是如何想的，朱标都很喜欢他这个选择，他虽然是状元，这一路也有些功劳，但在京也最多给个六部从五品的员外郎。

    但是外放当个知州或是一府的同知也够了，等过两年无论是转正为知府，还是进京认郎中都可以。这还是看他状元的身份，加上朱标钦命，否则可没有这么好的起点。

    朱标想了想说道：“新科进士这一路都是你带的，想必其为人如何，办事之能力是否可行都应该心中有数了，回去择其优秀者五十人上报其名姓给我。”

    郭翀领命而去，朱标看着他的背影，心想能力见过了，看看此人的气度吧。这军中全是朱标的眼线，能有什么瞒得过他，这新科进士中谁是是人才谁是草包，他一清二楚，他们之间的矛盾亦是如此。

    自古文人相轻，他们之间互相看不惯多了去了，郭翀李进之间就颇有矛盾，吴伯宗又看不上张帆，下面的就更乱了，不过有朱标镇着，还没人敢耽误公事。

    朱标不在乎他们互相争斗，若这几个人都亲如兄弟才是坏事，要是那样朱标就得亲手往里面放一条鲶鱼了，以此来刺激刺激他们。

    政见不同还是有私仇无所谓，但是公事必须办的妥当，若事一方做事另一方就捣乱，为了反对而反对，那也是朱标不允许的。

    刘瑾在一旁说道：“爷，夜深了回去休息吧。”

    朱标紧了紧身上的披风，转头往营帐内走去，稍稍洗漱之后就睡下了，往后几天朱标亲自监工，十余万的青壮做什么都是极快的，房屋都巩固好了，村口的耕地也梳理一遍。

    朱标留下五万青壮开荒，其他人都去帮忙建造县城，说是县城，其实现在建的就是大些的村子，等熬过今年朝廷再派官员发展才能成为县城，朱标不过是打个底子，朱樉和朱棣也快到了，必须加快速度建造栖身之地了。

    朱标又下令凤阳府征兆劳役，附近的河道也得梳理一遍，还得引流一些以灌溉农田，秋收已经过去了，百姓正好都没有什么事情，听说是太子殿下在这，而且供饭还有工钱，都来报名了。

    凤阳毕竟是帝乡，当地百姓也引以为豪，他们对朝廷对朱标有着极高的信任，毕竟是乡党，朱标也亲自见一些村老，虽然跟朱元璋不是一个村的，但到底是长者，朱标也不会吝啬，自然是哄的他们高高兴兴的。

    但凡家中有六十以上的老者朱标都送去了一头羊，对自家父皇曾经住过的村子更是格外给予了照顾，这些事情对朱标来说都是小事。

    一天夜里朱标被刘瑾轻声叫醒，朱标瞬间恢复了清醒，他知道刘瑾不会轻易打扰他休息，刘瑾扶着他坐起轻声说道：“毛骧深夜而来求见殿下。”

    朱标说道：“叫他进来吧，对了今夜是谁值守？”

    刘瑾赶忙说道：“是常世子，现在也在门外等着。”

    “都叫进来”

    刘瑾快步出去了，朱标坐在床榻之上，不一会儿毛骧和常茂走了进来，看见朱标后赶忙行礼：“深夜打扰殿下休息，臣万死。”

    朱标挥手说道：“好了，你深夜而来有何要事，难道京城出了什么变故？”

    毛骧赶忙回道：“京中无事，臣是奉了圣上之命特来给殿下送来此物。”

    说完毛骧就从背后的包袱中小心的取出了一个朱标熟悉的木盒，毛骧把木盒高举过头顶，恭敬的跪在地上。

    常茂暗叫倒霉，这件事一看就不是小事，圣上赐下什么东西不能光明正大，居然还需要亲军都尉府的毛骧深夜来送，不过一想到自己跟殿下的关系安心不少，跟刘瑾一起垂着头屏气敛息。

    朱标走上前拿过那个木盒，转身放在床榻上，打开之后仔细的检查了一遍，确定就是自己曾经在自己父皇书房见过的传国玉玺。

    后面的三人都低着头，常茂和刘瑾是不知道也不想知道，毛骧作为运送者自然清楚这是什么，不过也不敢多看一眼。

    朱标皱眉收好，看向毛骧问道：“我父皇是如何交待的？”

    毛骧恭声回道：“圣上只是吩咐务必要亲手教到太子殿下的手中，然后听从您的吩咐。”

    朱标也大概猜到了自己父皇的心思，传国玉玺既然得到了自然是要拿出来用的，不过总的有个得到的过程，总不能说是从衍圣公手里偷来的。

    若是由臣下当作祥瑞献上也可以，但这等大功得如何封赏，封个国公都算小了，朱元璋估计舍不得，要不就是朱元璋给自己制造一个祥瑞也可以，表示自己是天命所归。

    朱标原本以为自己父皇就是如此打算的，毕竟他内心深处掩藏的那些许自卑完全可以用这个来磨灭，一个开国皇帝得到传自秦始皇帝的传国玉玺，足以让天下人拜服，再无人可质疑其出身。

    但没想到，朱元璋依旧是选择把这天命所归的殊荣交给自己的太子，朱标心绪又些波动，舔犊情深，何以为报啊？

    …………………

    京城皇宫之中，御书房的大门打开，朱元璋龙行虎步的从里迈出，门口的太监宫女都深深的跪伏了下去，这位执掌天下的皇帝这个时候才结束他今天的公务。

    朱元璋抬头看了看夜空，一旁的太监躬身问道：“圣上，可要去坤宁宫休息？”

    朱元璋低头看了他一眼没有说话，抬步往乾清宫走去，这个时辰了皇后早就睡下了，若是去了，皇后觉轻难免被吵醒。

    走在路上，朱元璋吐出一口气，只有把事情都处理完，他才能够安心一些，否则无论做什么都抑制不住的心慌意乱。

    今日接到奏报，北方又有人造反，虽然不成气候但还是让他烦心不已，为何就不能好好过日子，非要与起兵造反呢，到底何时才能天下太平啊。

    穿过御花园，朱元璋突然停在一棵树旁边，笑着拍了拍粗壮的树干问道：“你们知道这树叫什么吗？”

    后面的太监向前一步讨好的笑着说道：“这是国安，是圣上跟太子殿下游园的时候赐下的名字。”

    朱元璋忍不住笑了几声，想儿子了，这兔崽子一去几个月，也不知道抽空回京看一看，随便找个理由就是，谁还敢说什么。

    ……………………

