    陶春梅知道自己其实对不起老宋家，可她就是心里头委屈的慌。

    而且，就算是宋九德想要儿子，她宁可他跟别的女人生，也好过跟陶春桃生啊！

    要是让陶春桃生了老宋家的儿子，以后她哪还有脸面回娘家？

    更别说自己的女儿莲莲，想到女儿受委屈，她就忍不住心如刀绞，恨不得宋九德立马死去，也好过这么给自己的女儿丢脸。

    抱着女儿的同时，陶春梅眼中的怒火明明灭灭！

    宋九德的信心，在看到屠H军带进来的垂头丧气的陶家三兄弟，脸上的自信和镇定开始龟裂。

    在强大的攻势下，他终于底下头颅，交代了一切。

    没等陶春梅想好该不该报复宋九德，她们就被人放了。

    再想打听，却没有得到一点消息。

    不过，她们母女俩回去没多久，就被人通知搬家了。

    因为她们现在住的地方，是属于单位的。

    而宋九德已经被革职了，并且从住的地方搜出不少贵重物品。

    陶春梅和宋莲莲不敢说这些东西是自己的，深怕被牵连进去。

    只是，看着那些贵重物品和钱被搜走，母女俩的心头都在滴血。

    一直到被赶出门外，除了几件衣服外，啥也没有。

    两母女茫然的对视，不知道接下来该怎么办。

    不过，陶春梅很快就醒过神来，当机立断的提出跟宋九德离婚。

    她带着女儿没地方去，只能回娘家。。

    可到了娘家还没进门，就被披头撒发的三个嫂子一路给打出了家门。

    原因无它，陶家三兄弟也被抓进去了。

    三个嫂子多多少少知道，她们的丈夫之所以会被抓，跟宋九德脱不了干系。

    可当初拿钱回来时，她们肯定不会有怨言，现在出了事，又见不到宋九德的人，她们只能把怨气发在陶春梅和宋莲莲的身上。

    看着变了脸的几个舅母，宋莲莲的脸上满是无措和眼泪。

    当初自己回外婆家，哪个舅母不是把她当成比自己亲生女儿还亲的来哄的。

    可现在，感受到拳头砸在身上的疼痛，她终于深刻的意识到，过去的好日子，她再也回不去了。

    被打出娘家家门的陶春梅没办法，只能灰溜溜的领着宋莲莲，回了乡下宋家。

    宋老太太还记得当初自己被儿子和儿媳妇两个人扫地出门的事呢，可听到宋九德被抓起来，有可能会被QIANG毕，那样的话，宋莲莲就成了自己儿子唯一的种了，要是她不收留她们母女俩，陶春梅梗着脖子说就带着宋莲莲一起嫁人，给宋莲莲改姓。

    听到这话，宋老太太这才憋着气，勉勉强强的让她们住了下来。

    只是，儿子到底怎么样了，她想去县城，可村里不批准，没有介绍信，她根本走不了。

    宋老太太只能在家里不停的拍腿骂天骂地骂陶春梅，说都是她这个丧门星的缘故，自家儿子才会出事。

    在撑了一个星期后，陶春梅再也撑不住，当天晚上给女儿宋莲莲留了一封信后就离开了，信里说自己在这个家里不受欢迎，再待下去也没有意义，恐怕还会带累宋莲莲，所以她先离开，等安顿好自己后，就会来接宋莲莲的。

    拿着看完的信，宋莲莲面无表情的垂着头。

    骗子，都是骗子！

    说什么最爱她，不舍得，为她好，全是谎话。

    即便宋九德被抓了，宋莲还是城里的户口。

    所以在村里根本就没有口粮，不过凭她城里的户口，能在城里拿到口粮，这让宋老太太原本在陶春梅跑走时，想从孙女的手里把她的户口本拿到手。

    对她来讲，宋莲莲就是个丫头片子，能给她一口吃的就不错了。

    至于宋莲莲户口上的那些东西，自然也是他们老宋家的，不是宋莲莲一个人的。

    只是，这短短几天的变故，早让宋莲莲多了许多心眼。

    在奶奶询问她户口本的时候，直接就回了她妈拿着的，现在她妈跑了，自然是带着户口本一起。

    听到宋莲莲这么说，宋老太太一整天都在骂骂咧咧，摔摔打打，宋莲莲却当成耳边风，然后趁人没注意偷偷去了茅厕，用针线把她的户口本藏在了贴身衣服的夹层里。

    果然，到了半夜的时候，宋老太太摸进屋子里，把宋莲莲带来的包裹给翻了个底朝天，见确实没找到想找的户口本，这才相信宋莲莲说的是真话。

    只有宋莲莲知道，这亲奶奶家，恐怕她这亲孙女也跟她妈一样，待不下去了。

    可她一个姑娘家，不待这里还能去哪呢？

    宋莲莲绞尽脑汁，突然想到被勒令在家反省的汪建华。

    想到汪建华，宋莲莲心情顿时激动起来。

    当初汪建华那样追自己，在她看来，固然有她家家庭的因素，可重点还是她本人的关系。

    一想到他，宋莲莲第二天一早起来，就找了个借口，说回县城看看能不能把她的户口本补办出来，宋老太太听她这么说，当然不可能不答应。

    宋莲莲一回到县城，先去了马琪琪家，毕竟汪建华家她没有去过，总得打听一下。

    只是，她才敲开马家的大门，就被马琪琪她妈一把给推了出来。

    “走走走，我们家不认识你，还有，我警告你，别以为琪琪单纯，就想找她帮你忙。”

    说完，就直接“呯”一下，关上了大门。

    “妈，你这么关着我要关到几时呀？”

    “关到他们宋家的事情了了，你别给我出去闯祸，听到没？”

    即便关的快，宋莲莲还是隐约听到了马琪琪在屋里小声抱怨和她妈斥责的声音。

    宋莲莲想甩手走人，可走了，难道回到奶奶家去吗？

    除非她能把自己的户口本乖乖的拿出来交给那老太婆，不然，这次回去，指不定会怎么折腾她呢！

    可是，宋莲莲又不是傻子，就算她乖乖的把户口本拿给老太婆，最多也就是这一两天会给她个好脸。

    等到自己榨不出油来时，还不知道这亲生奶奶会怎么对她呢？

    所以，不行，她一定要等到马琪琪出来，好询问汪建华家的地址才行。

    想通了这个，宋莲莲也不矗在马家的门口，而是聪明的找了个转弯角处的墙角那里，蹲着等。

    她就不信，以马琪琪的性格，能一天都不出门。

