    空姐自然不能强硬地检查范汐汐的手机，所以只是对着顾令铮的方向问了一句，“先生、小姐，请问你们的手机关机了吗？”

    顾令铮点点头，“关了，我妹妹也关了。”

    “好的，先生。感谢你们的配合。”

    空姐象征性地问了一句便离开了，但旁边坐着的女人却是皱了皱眉，她好像没看到范汐汐关手机来着。

    只是看她没有在玩手机了，便憋住了到嘴边的话。

    飞机飞到一定的高度后，渐渐平稳了下来，不休息的人开始小声交谈。

    范汐汐昨天晚上睡的时间短，所以这会儿一直在补觉。

    顾令铮怕她着凉，便让空姐拿了一条毯子过来给她盖上，自己在安静地看报纸。

    飞行一个小时后，飞机上开始提供飞机餐了，有烘焙的小糕点，也有米饭供应，范汐汐想再睡一会儿，便没有吃。

    顾令铮是因为不喜欢飞机餐，所以也没吃。

    范汐汐是直到下午四点多要转机的时候才睡醒。

    转机的过程要等待，范汐汐上了一趟卫生间。

    巧的是，她又看到那个穿白色羊绒大衣的女人了。

    两人根本不认识，女人叫是再次叫住了她。

    “喂，你能不能帮我去买包卫生棉呀？我那个突然来了。”

    范汐汐冷漠地看了她一眼，“不能。我又不认识你。”

    说完，她洗了手直接离开了卫生间。

    直到她走出去很远，范汐汐还能听到那女人破口大骂的声音。

    等重新登机后，范汐汐发现，那女人居然还坐在她旁边的位置，这缘分就实在是让人讨厌了。

    而且，那女人看自己的眼神完全是一副要吃人的表情。

    就是顾令铮也是有些不解。

    这明明是不认识的人，怎么看小汐妹妹就一直是一副火气很大的样子呢？

    “那人跟吃了炸药一样，估计是脑子有病。”顾令铮压低了声音，用只有小汐妹妹能听到的声音说道。

    范汐汐点了点头，轻声说了一句，“刚在卫生间看到她了，她要我帮忙，我没帮。”

    顾令铮点点头，没有再说什么。

    虽然出门在外互帮互助没错，但也没有人规定，非得要帮自己不喜欢的人。

    飞机开始起飞，进入平稳飞行模式的时候，国际救援医疗队这边的领队走到范汐汐他们前方一点的位置，开始了一番讲话。

    “同志们……我们国际救援医疗队的任务就是医疗救治……平时，我希望我们的同志在生活中也能互帮互助……因为大家互相不认识，现在我们抽一点点时间，让大家做个自我介绍……”

    范汐汐微微皱了下眉，她怎么感觉领队是在说她不互帮互助？

    不然隔壁那女人怎么一脸下巴要抬上天的表情。

    顾令铮也是微微拧眉，旁边那女人是打小报告了吗？

    不然领队怎么会特意看了小汐妹妹一眼？

    看来，坐在自己左侧那个女人有点背景。

    正想着，就见领队已经让人站起来自我介绍了。

    最先自我介绍的人是坐在范汐汐他们前面的人，一个四十多岁的大叔。

    “大家好，我是国家疾控中心的副主任余大桥……”

    范汐汐抬眸看了一眼，默默记下了对方的长相。

    紧接着，是余主任旁边的年轻男子，同样来自疾控中心，叫储杰。

    再之后，就轮到范汐汐他们旁边那个讨厌的女人自我介绍了。

    她站起来，得意地看了范汐汐一眼，这才对着大家说道：“我来自卫生部传染病重点实验室……我叫刘苗苗……很高兴能和大家一起加入国际救援医疗队……”

    范汐汐微微挑了下眉，原来那女人来自卫生部，这很有优越感哦！

    刘苗苗介绍了之后，和她坐一起的男人也进行了自我介绍，同样来自卫生部，叫屠平凡。

    轮到顾令铮的时候，他没有长篇大论，只是很简单地说了一句，“军医院影像科、心理科顾令铮。”

    范汐汐要比二铮哥多介绍了几个字，“军医院中医专家、军医大学神经外科范汐汐。”

    刘苗苗听到范汐汐的介绍后却是皱了皱眉。

    怎么会有人眼皮这么厚，介绍自己是中医专家的。

    她看起来也就十七八岁的样子，难道不是这一行人中的注册护士或助产师吗？

    正在这时，郑春雷站了起来自我介绍，“我是郑春雷。军医大学，神经外科博士生导师。是范汐汐同学的博导……”

    他的话音刚落，四周所有人的目光都朝前方看了过来。

    刚刚那个看起来只有十七八岁的女孩居然都已经是博士生了？

    而且人家还是学的还是神经外科这种难学的专业。

    重要的是，人家同时还是军医院的中医……专家？

    加入国际救援医疗队的人多数是听过范汐汐这个名字，有一定的了解的，而不知情的，还有那二十多个特战队员则是一脸的震惊。

    有人轻轻推了下乔宇森的手，笑着说道：“哥们，你妹妹好厉害！”

    乔宇森骄傲地点点头，“那是，也不看看是谁的妹妹。”

    等到十位成员介绍完，范汐汐基本将所有人的名字和脸都对上了。

    十个人，六男四女，和范汐汐同性别的除了刘苗苗，就只有那个妇产科的医生秦红芳和她带着的助产护士沈冰。

    但等到第二次转机的时候，她就发现了一件事，助产护士沈冰和队伍里的翻译沈绎其实是表兄妹关系。

    正因为这样，这十个人的队伍里，范汐汐很快就发现了三个对自己眼神不善的人了。

    二次转机后已经是凌晨十一点半，其他人都已经焉了，完全没了一开始的兴奋和聒噪。

    但之前一直在休息的范汐汐这会儿精神却是挺好的。

    因为白天和晚上没怎么吃东西，所以她从自己带上飞机的旅行包里取出了三个饭盒，给了郑老师一个，给了二铮哥一个。

    顾令铮其实一整天也没怎么吃东西，现在见小汐妹妹给了他饭盒，他也没出声，打开盒子就吃了。

    小汐妹妹准备的是便当，但食材很丰富了，有鱼排、小肉丸、豌豆炒虾仁、酸豆角，还有几根绿油油的青菜，又好看，又有营养。

    最重要的是，这饭菜还是热的。

    而坐在旁边的刘苗苗无意中瞄了一眼后就酸了。

