    “唐格拉尔先生，您能够帮我这个忙吗？”

    爱德蒙-唐泰斯的语气冷漠，矜持，正如他希望扮演的贵族一样，将手中的宝石视作最普通的物事。

    然而，在唐格拉尔看来，情况恰恰完全相反。

    十几年来他一直都混迹在金融界，经历过无数次的抵押和破产清算，他早已经在工作中练就了火眼金睛，一眼就能看穿珠宝的真伪。

    这都是真正的宝石，而且品质极佳，绝对是名门贵族世代的珍藏。

    没错！这是一笔大钱，只要自己统统买下来，转手就能赚一大笔。

    短短一瞬间，金钱的魔力，让唐格拉尔呼吸都稍稍急促了，他的眼睛也露出了贪婪的光。

    不能让他跑了，一定要做成这笔生意！这是他此刻脑海中唯一的想法。

    而他的表现，也一览无余地落到了爱德蒙-唐泰斯的眼中。

    就像是猎物一步步落入陷阱一样。

    “当然！当然了！”唐格拉尔让自己恢复了原本那种公事公办的平静表情，然后点了点头，“按理来说，我们这种银号是不经营贵金属和珠宝的，不过既然您是诺德利恩公爵的朋友，那么情况就大为不同了，哪怕只是为了让公爵阁下满意，我也非常乐意满足您的愿望——伯爵大人，您是希望把这些珠宝抵押，还是变卖呢？”

    “我希望变卖它们，获取足够我在巴黎开销的金钱。”基督山伯爵立刻回答，然后他又用略带轻视的眼神看向了银行家，“那么，唐格拉尔先生，容我问一句，您能够拿出足够买进这些珠宝的现金吗？”

    这挑衅般的问题，让唐格拉尔气得发疯，更加激起了他的好胜心。

    “对一个银行家来说，您这种问题接近于人格的侮辱了！您不必怀疑唐格拉尔银行的支付能力和现金储备！”他大声回答。

    “不，我并不是轻视您，先生。”基督山伯爵微笑了起来，一点也没有将唐格拉尔的愤怒放在心上，“但是，就我这一生的所见所闻而言，银行家是最表里不一的人，他们既富又穷，并不真正享有稳定和安全。哪怕看上去资产丰盈，但实际上自身持有的资金却少得可怜，他们都是拿着别人的钱去作为资本放贷，赚取利差，而为了让别人相信他们有钱，他们不得不挥金如土，维持门面，但只要仔细一查账本，天知道这些人的资金有多么紧张呢？也许离破产也只有一步之遥……”

    基督山伯爵的话，冷嘲热讽，但是却又难以反驳，以至于唐格拉尔一瞬间气得七窍生烟；如果这个人不是公爵的朋友，他早就大发雷霆痛斥这个不知好歹的家伙了。

    可是他现在也只能按捺住怒火，冷笑了起来，“先生，也许您是话在我很多同行身上确实成立，毕竟他们确实不善于经营，只有一点资本，靠着少数资金的周转惨淡维持经营，但我不一样——我是在法兰西金融界都有自己一席之地的银行家，是银行家里的将军，您切不可把我和那些烂泥里的小兵相提并论。”

    说到这里，他摊开了手，炫耀式地展示了一下自己办公室豪华的陈设，“和我合作过的每一个人都知道，唐格拉尔的信用有多么可靠。我用多少年的努力，建成了我们银号坚实的地基，纵使我暂时无法和那些最有名、最具实力的大银行相比，但是满足您的愿望还是相当轻松的。”

    “是吗……这一点请允许我持保留意见，毕竟我还是同您第一次见面，我无法做出准确的判断。我喜欢从行动来判断一个人，而不是从口头上。”基督山伯爵还是将信将疑的样子，不过明显还是松了口，“不过，希望我们接下来合作愉快。”

    说完之后，他随手将自己手中的袋子递给了唐格拉尔，“那么，就请您为这些珠宝估个价吧。”

    唐格拉尔小心翼翼地接过了这个袋子，感受着其中的分量。

    虽然他的心中已经是欢呼雀跃，但是他为了维护自己的尊严，还是努力让自己维持表面上的镇定。

    他打开了办公桌的一个抽屉，从中拿出了一个小匣子，然后从匣子里取出了放大镜和其他小工具，仔细地检查了一下这些宝石的成色和纹理。

    其实在看它们的第一眼时，唐格拉尔就已经在心里做出了判断，但是他还是花费时间仔细鉴定。

    一方面是为了保险，一方面也是希望通过这些动作来为自己拖延时间，整理思绪。

    毫无疑问，这些都是非常优质的珠宝，换言之就是非常值钱。

    那么剩下的问题就很简单了——自己究竟要为这些宝石开什么价？又要赚多少才算满意？

    这位基督山伯爵看上去现在手头很紧的样子，如果他拿出平时那种对债务人敲骨吸髓的本事，那么也许能挣到巨额的转手收益，甚至翻一倍的利润也是有可能的。

    但是这么做也非常不妥，他刚刚就在伯爵面前吹嘘了一番自己的信誉和尊严，结果转头就拿出宛如犹太高利贷商人一样锱铢必较的嘴脸，那无异于是打了自己的脸，而且本来就对银行家印象不好的伯爵可能会勃然大怒，甚至有可能拂袖而去，让自己这一笔交易无疾而终。

    而且，基督山伯爵这种外国人被坑一把的话可能无所谓，他反正没办法报复，但是此刻诺德利恩家族的小姐就坐在这里，如果他摆明了坑人的话，她回去跟父亲添油加醋一说，那就会给唐格拉尔银行带来巨大的负面影响。

    如果让公爵知道自己这么对待他的朋友，那么他努力在公爵、在上流社会维持的人设也就荡然无存了。

    唐格拉尔虽然贪婪，但是他更加知道权衡，他知道为了赚一笔快钱而损失自己营造的名声，绝对不值得。

    在短暂的权衡间，唐格拉尔男爵做出了决定。

    “这些都是品相非常不错的珠宝，价值很高。如果您愿意卖给我的话，我可以给您32万法郎。”

    他在心里给这些宝石估价，大概价值在35万法郎左右，所以他出这个价格，保证自己有3万法郎的收益。

    虽然利润不高，但是考虑到只需要一转手就能稳稳赚到3万法郎，利润已经足够丰厚了，而且其他人就算听说了，也不会再对他有什么意见。

    3万法郎，已经相当于他手下一个高级出纳一年的年薪了，虽然有些惋惜，但是这个收益也能让他满足。

    “很实惠的价格，已经非常接近于我的心理预期了。”基督山伯爵挑了挑眉，似乎对唐格拉尔先生的出价感到惊讶，“唐格拉尔先生，看来我应该向您道歉，我刚才不应该把我对银行家的偏见都不公正地落到您的身上。”

    “这不是您的错，一小撮蛀虫和骗子败坏了我们这一行业的名誉，所以世人对我们都会有些偏见。”唐格拉尔笑了笑，表示自己的不在意刚才的事情了，“而我，会战胜这种偏见，竭诚为我的客户们服务，让他们知道不是每个银行家都会这么做。”

    “看来诺德利恩公爵对您的夸奖并非妄言。”基督山伯爵高傲的脸上终于露出了些许笑容，“那么，您打算以何种方式支付这32万法郎给我呢？”

    “我可以用现金搭配期票来向您支付，这是行规。”唐格拉尔回答。

    “期票！”基督山伯爵挑了挑眉毛，“说句老实话吧，先生，我最害怕的就是听到这个词，为了期票我已经损失过很大一笔钱了。过去总有些人把自己的期票吹得天花乱坠，哄骗我收下，结果我需要兑付的时候，他们却已经人去楼空！从此以后我就决定，自己无论如何也不跟这些见鬼的玩意儿打交道了。”

    “您不接受期票？”唐格拉尔又绷不住了，好不容易谈成了交易结果在最后却突然受阻，滋味实在难受。“伯爵先生，我刚才不是已经说过了吗？您不要将对那些骗子手的印象强行加到我身上！我们唐格拉尔银行的期票信用从来没有出过问题，兑换方便，深得巴黎商界的信赖，我不明白您为什么要这么怀疑我。”

    “如果兑换方便，那为什么不是现在直接兑换成现金给我呢？”基督山伯爵并没有被他的疾言厉色所动摇，反而冷不丁地反问，“难道您对自己的资金实力并不是那么有信心，所以还需要用期票来拖延兑换时间，让自己的资金得以周转？”

    唐格拉尔的心脏猛跳了一下，他被伯爵戳到了痛处。

    唐格拉尔银行经过这些年的发展，确实积累了不少资本，在巴黎金融界也闯出了名号，算是成为了一家中型银行，但是银行的奥妙在于吸纳存款然后放贷，依靠资金的流通和周转挣钱，加上唐格拉尔为了多赚钱而把准备金放得很低，所以他所持有的现金并没有那么充足。

    一口气拿出32万法郎现金，确实会极大影响到他的银根，毕竟想要把珠宝快速卖出回本也没那么容易。

    “您这就小看人了，我们并非财力无限，但是区区32万法郎还难不倒我。我之所以坚持这条，只不过是因为这是我们的行规，我不能为了您破例，不然同行也会责备我的。”

    他自己也知道这个理由不太能服人，不过还是硬着头皮说了出来。

    “那看来我们之间产生了非常严重的理念分歧。”基督山伯爵皱了皱眉头，“我坚持我的原则，您坚持您的行规——唐格拉尔先生，您不能通融一下吗？”

    “为什么不是您通融一下呢，伯爵？”唐格拉尔反问。“如果您希望交我个朋友，就不应该以这种态度来对待我。也许您在您的封地里养成了把所有人都当成奴仆的习惯，但是我不得不遗憾地告诉您，这里是法兰西，我们是一个平等的国度，我虽然现在还不是贵族，但是我有权保卫我的尊严。”

    “我很乐意交您一个朋友，不过您也得体谅我，我才和您第一次见面，就得接受一大堆您的期票，这份友情未免也太沉重了。”基督山伯爵摊开了手，“我还是希望我们的第一笔交易能够以两方都愉快的结果而告终，然后再做个朋友——这样吧，我们各退一步如何？”

    “您是什么意思？”唐格拉尔连忙问。

    “我依旧要现金，不过价格我可以退让一步——我只要30万法郎就满足了。”基督山伯爵说出了自己的想法，“如果您答应了，那从今往后我们就是朋友，我在巴黎有什么业务的话也可以优先找您来处理，您看如何……？”

    说完之后，基督山伯爵以从容的镇定看着唐格拉尔，等待他的答复。

    而他知道，唐格拉尔只会有一个答复，他的贪婪不会允许他再做出别的选择。

    唐格拉尔细想了一下，虽然一下子拿出30万现金对他来说有点艰难，但也不是支撑不了。

    而他的回报却非常诱人——一两个月内就能挣到至少5万法郎利润，超过13%的利润！

    没有理由不答应。

    甚至可以说，不答应就会遭天谴了。

    “好吧，既然您这么坚持，那我也只好为您破例一次了。”唐格拉尔装作犹豫了片刻，最后看似勉强地答应了，“不过，这是因为您是诺德利恩公爵的朋友，看在他的份上我乐意帮您一次。”

    “那好，先生，我们成交。”基督山伯爵站了起来。

    然后，他笑容满面地向着唐格拉尔伸出手来。

    “成交！”

    唐格拉尔非常愉快地跟他握手，敲定了这一笔交易。

    你落到我手里了。

    基督山伯爵，也就是爱德蒙-唐泰斯，在心里冷冷地笑了起来。

    他主动杀价，就是为了让对方更加信任他的实力，以后继续和他交易。

    陛下给了他价值100万法郎的珠宝，而陛下也知道，变卖珠宝不可能都是以原价交易的，所以他早就有言在先，只要爱德蒙-唐泰斯能给他带回80万法郎就非常满意了。

    所以，第一次交易，他把35万法郎的珠宝作价30万卖出，是完全符合甚至超出了陛下的心理预期，陛下可以得到他急需的资金——这也是他必须优先完成的任务。

    而借助这一次的交易，他也让自己基督山伯爵的名号，第一次在法兰西金融界当中崭露头角。

    更妙的是，他还让他的仇敌把自己当成了财神爷。

    一下子减少30万法郎的资本，对唐格拉尔来说虽然伤筋动骨，但是并不致命，所以爱德蒙-唐泰斯暂时并不打算做什么。

    他要继续和对方合作，当他的朋友，然后在合作中一步步地把这位银行家引诱到圈套当中，最后毁灭他的银根和资本，让他身败名裂，失去所有的一切。

    而这还只是个开始。

    你等着那一天吧，混蛋！他在心里大笑，然后以温和的态度和对方握着手。

    ============================

    不久之后，爱德蒙-唐泰斯和艾格妮丝走出了唐格拉尔银行。

    “没想到您倒是有跟银行家讨价还价的天赋啊。”走上马车之后，艾格妮丝捂住了嘴，疲乏地打了个哈欠，“那个人真是丑陋乏味，我真是快困死了。”

    “我跟您对他的看法一样，只是为了完成任务才不得不花费时间而已。”爱德蒙-唐泰斯回答。

    “好了，先生，接下来您还有什么要求吗？”艾格妮丝又问。

    “您……您能够带我去见见您的父亲吗？”爱德蒙-唐泰斯问。

    “嗯？为什么突然提出这个要求？”艾格妮丝顿时就警觉了起来，“我父亲和您的陛下可一点关系都没有……”

    艾格妮丝和自己的姐姐一样，虽然主动或者被迫蹚到了这滩浑水当中，但是她们都非常不愿意让自己的家人也牵涉到里面去，尤其是她们的父亲是坚定不移的保皇党，一旦听说了女儿私底下干的事，只怕会立刻气得七窍生烟。

    “是不是那个家伙交代了你什么？”接下来，她狐疑地看着爱德蒙，“可不要把阴谋施展到我家人头上，不然我揍扁他的脑袋。”

    “哦，您不要误解！”爱德蒙-唐泰斯连忙摇头否认，“陛下根本就没有给我什么有关于您家人的任务，我也不希望把您父亲拖入到事件当中。这只是一件保险措施而已——虽然我今天还是第一次见到唐格拉尔先生，但是我可以断定，他是一个多疑的人，我一下子从他那里拿到三十万法郎，他一定会为之牵肠挂肚的，所以他近期一定会想办法跟您的父亲求证，看看他到底认识不认识我，如果到时候您父亲说不认识的话，那事情就会有点麻烦，而到时候您也会有点麻烦，毕竟您可是打着他的旗号带我过来的。”

    经过爱德蒙-唐泰斯的一番解释，艾格妮丝总算也明白过来了。

    “您说得倒也有点道理……”

    “我不需要特殊的接见，只需要随便见一面就行了，”爱德蒙-唐泰斯笑了笑，“在某个社交场合当中，让公爵跟我寒暄几句，留下一点印象，回头唐格拉尔问到的时候，他能随口回答几句，唐格拉尔也不会再追问下去了，毕竟唐格拉尔也没机会和您父亲深交。”

    艾格妮丝想了想，发现对方的想法确实妥当圆满，而且也有必要性。

    “那好，我就这么做吧——”

    然后，她突然又满怀恶意地笑了起来，“不过，我觉得还可以更加妥当一些。”

    “您是指什么……？”爱德蒙-唐泰斯突然有一种不祥的预感。

    “我就说您是我老师的亲戚吧，反正她也是个意大利人，这样您还多了一个身份，更加增添了您在巴黎社交界的神秘感不是吗？”艾格妮丝开心地笑着，“来，伯爵，我带您去试试身手，也许您需要我的指点——”

