    君青染也是震惊的盯着苏陌凉，实在想不到她真的要跳，鼓着双目，难以置信的反问“苏陌凉，可要想清楚了，那可是万阴毒池！”

    苏陌凉看着君青染，没有丝毫退缩，“我跳！只希望信守承诺，让我留下来。”

    话落，君青染还来不及回话，其他女子也来不及反应，苏陌凉忽然一个转身，纵身一跃，噗通一声，在众人惊恐的目光中，跳入了毒池，只见她整个身子瞬间淹没在漆黑的毒水里，而整个池子的毒物也骚动起来，朝着苏陌凉落入的地方，迅速聚拢。

    这一幕，看得众人毛骨悚然，起了一身的冷汗。

    君青染和楚月吟被苏陌凉疯狂的举动吓得目瞪口呆，嘴巴张大得能塞下个鸡蛋。

    “疯子！她真是个疯子！”楚月吟望着那密密麻麻的毒物，惊悸的心跳加速，肌肉抽搐，两个眼睛快要掉出来。

    楚月吟比谁都清楚，苏陌凉是个聪明人，可是她竟然傻到纵身毒池，也只能用疯子来形容她了。

    君青染也是被这一幕震撼得说不出话，望着那动荡的池水，心被狠狠撞击了一下。

    然而就在大伙儿震惊之时，只听远处忽然爆发出一声撕心裂肺的怒吼，犹如天雷一般，从天空砸下——

    “凉儿！！！”

    震耳欲聋的嘶吼，伴随着一股强大的气息，扑面而来，惊得所有人连连后退，抬头望去。

    只见一抹黑色身影从远处狂扑而来，衣袂翻飞，在风中划过触目惊心的弧度。

    那张绝世无双，惊为天人的容颜，惊恐得五官扭曲，悲愤交加，平时冷漠犀利的冰蓝眸子，此刻竟是涌动着极致的暴怒和悲痛，像极了一头被囚禁的野兽，一声咆哮，爆发出狂暴的力量。

    君青染没料到君颢苍竟然苏醒了，看他出现，惊喜交集，激动得大喊了一声，“苍儿！”

    她这么一喊，姑娘们也纷纷认出了黑衣男子的身份，全都惊艳的瞪大了眼睛。

    暗域之城的姑娘们倒是有幸见过君颢苍一两面，可是其他城镇来的姑娘，却从没见过君颢苍的容颜，此时见了顿时心动得小鹿乱撞。

    她们曾经听说云楼帝尊长得霞姿月韵，俊美非凡，今日一见果然名不虚传，甚至比传闻中更加出色。

    那张比女人还要美艳精致的脸，仿佛是大自然雕刻而成，让人心跳加速，移不开眼。

    其实，曾经的君颢苍更加貌美，只是肉体陨落之后，借用南清绝的皮相，反倒没有以前那般绝色，不过，好在经过五年肉体和灵魂的融合，南清绝的皮相与他原本的容貌越来越相近，如今也称得上举世无双的美男子了。

    姑娘们对他早就爱慕已深，现在看他出现，全都激动得找不着方向，纷纷搔首弄姿，想要呈现出最美的一面，换来帝尊的青睐。

    可是疯狂掠来的君颢苍根本不做任何停留，就连君青染都来不及开口，只见他一个飞扑，奋不顾身的跃入了万阴毒池中，又是噗通一声巨响，吓得众人瞠目结舌。

    君颢苍沉入毒池，猛地一个振臂，凶猛的灵力顿时将聚拢在苏陌凉身边的毒物震个粉碎，随后他紧张的抱起已经昏迷的苏陌凉，跃出毒池，回到了岸上。

    他紧紧搂着苏陌凉冰凉的身体，怒得浑身发抖，冰蓝眸子里闪烁着隐忍的泪花，整张俊脸因为愤怒悲痛，绷起一层可怖的青筋，一看便是悲痛到了极点。

    姑娘们看到这一幕，惊得像个泥塑人一般，呆滞的站在原地，半天都反应不过来。

    而君青染也是愣愣的望着君颢苍，被他浑身散发出的煞气惊得不敢上前。

    “苍儿————”她欲要开口询问，可是话还没说完，便见崩溃的君颢苍狂躁的挥袖，猛地打出一道力量，顿时将君青染震退好几米。

    “滚！”一声愤怒的咆哮从灵魂深处爆发出来，喧嚣地回荡在整片禁地上空，骇得所有人惊恐失色，浑身颤栗。

    就连君青染都被此时的君颢苍吓住了，这么多年，他对自己一直敬爱有加，从来没有说过一句重话，可是今天，他不但叫她滚，还动手震退她！

    这还是她认识的君颢苍吗？

    “苍儿，怎么了？我是姐姐啊。”君青染不敢相信的瞪大双眼，柔声问道。

    君颢苍双目猩红，冰蓝瞳孔布满杀人的阴鸷，瞳孔里仿佛燃烧起熊熊烈火，一眼扫来，便是要将所有人烧成灰烬！

    “滚！们都给本尊滚！！！”君颢苍抱着苏陌凉，仰头怒吼，吼声尖利昂扬，犹如惊涛骇浪，浑身爆发出凶悍的灵力，猛地震荡开来，周围的女子们全都被震飞而去。

    就连君青染都没有幸免，不过好在她实力不错，艰难的抗了下来，满目惊骇的望向君颢苍。

    此时的君颢苍用力抱着苏陌凉的身体，心疼的浑身颤抖，强忍着的泪水夺眶而出，哭得让人心疼。

    君颢苍不善言辞，从未在世人面前，表现过脆弱的一面，更别说哭泣。

    因为在所有人的眼中，他是强大得无坚不摧的神。

    可是如今看到他颤抖的身体，扭曲的表情，还有那比稀世珍宝还要罕见的泪水，所有人被震撼得茫然失措，既说不出话，也没有力量，直愣愣的盯着这一幕，彻底吓傻了。

    他伤心呜咽着苏陌凉的名字，低沉而又哀泣的声音，惊得周围人倒抽一口冷气。

    这还是那个无所不能，强大到让所有人仰望的帝尊吗？

    “传太医！传太医！”君颢苍不顾周围震惊的视线，扯着嗓子，暴怒大吼，而后抱着苏陌凉朝着云楼宫狂奔而去。

    一路尾随而来的黑枭得令，顿时掉头传太医去了。

    而呆滞在原地的君青染看到君颢苍离开，这才反应过来，跟着追了过去。

    徒留一群选妃的女子，傻傻的望着君颢苍离开的方向，半天回不过神来。

    “刚才我看错了没有？云楼帝尊竟然奋不顾身跳进毒池，救了苏陌凉？”司慧芸被唬得面容僵硬，震撼的低声询问。

    司落薰点点头，同样呆滞的面无表情，“没有看错，我也看到了。”

    司慧芸微微转头，双目瞪得铜铃大，大声惊呼，“这么说来，那丫头说的是真的！苏陌凉是云楼帝尊的心上人？”