    <!--go-->    “你们先来看看！”浅海叫道。

    安和朱莉在眨眼之间出现在监控屏幕前, 很快，两人脸上也出现了震惊的神色。

    利用主脑算计了小熊的男人觉得这反应不太对劲，也悄悄往这边移动, 稍微靠近屏幕后, 男人看到了监控上的画面。

    香香和小熊依然站在那个房间门口, 在耀眼的光芒中，两人身上也腾起一圈圈的光芒。

    是的，不是一圈光芒, 是一圈圈的光芒。

    而且那光芒在逐渐变大, 将机器发出的光逐步蚕食，侵占。

    怎么看，小熊和香香也不像是出事的样子。

    “这是什么？”浅海无意识地说道。

    “不知道, 但是小熊看起来是靠数量取胜了。”朱莉庆幸道, 小熊和香香的底牌看来不少啊，这是新型防御罩吗？

    安想到了小熊身上挂满的护身符。

    身在地下二层的小熊和香香在身上腾起光芒之后, 就感觉到自己能动了, 不过两人都没有立刻远离那台机器，而是在对视一眼之后, 朝着门口又走了两步。

    两人身上的光芒越来越亮, 倒是机器的光芒暗了下来，最后直接彻底消失了。

    在机器的光芒消失的瞬间，又出现几道极为亮眼的彩色光芒, 直接扑入小熊和香香的光圈之内。

    而那台巨大的机器直接碎裂了，并且碎得十分彻底，成了一地渣渣。

    小熊和香香也被惊到了, 这……完事了？

    这也太对不起他们的期待了吧！

    倒是利用两人提条件的男人惊恐地叫了起来, “不！这不可能！”

    “不应该是这样的！”

    完了, 全完了！这台机器竟然被毁了！

    这种后果根本是他承担不起的。

    卖了他们全家都也赔不起这台机器，不管之后会发生什么，不管他被关到哪里，判什么罪名，上面都不会饶了他的。

    想到未来可能遭遇的事情，男人直接瘫倒在地上。

    他眼里有着深深的后悔和恐惧，为什么他会启动这台机器对付这些人？为什么那俩小孩能把那台机器毁掉？

    那可是……价值连城的仪器！

    脑海中闪过很多念头，男人一咬牙，微微闭上了眼睛。

    “现在是什么情况？解释一下。”安对那个男人说道。

    然而男人却像是整个人都坏掉了一样，眼神呆滞，一动不动。

    安很快察觉到不对，“精神力自爆？”    

    安皱了下眉，精神力自爆等于自杀，整个人变成植物人。

    他什么都没干啊？这可不是他虐待俘虏。

    安的视线最后落在了碎成渣渣的仪器上，看来这个仪器不简单。

    “这是不是太夸张了。”朱莉也咋舌。

    安视线在俘虏中扫了一圈，将俘虏中最胆小的一个拎了过来。

    “你来说说，这是怎么回事吗？”

    这个俘虏发着抖，战战兢兢地说道：“这台仪器只有组长和副组长可以靠近，我们都不行。”

    “组长和副组长呢？”

    胆小俘虏颤抖着看了一眼自杀的男人，“这就是我们组长，副组长不在这里。”

    “他去哪里了？”安问道。

    “我也不知道，我真不知道。”俘虏看到安不耐的神色，赶紧又说道，“不过，我们听过一些关于这个仪器的消息，不知道是不是真的，这台仪器可以改变人的资质。”

    安眯起眼睛，“改变……变好还是变坏？”

    “好像是都可以。”

    安立刻给小熊发消息：“你们怎么样？身体上有没有什么变化？”

    屏幕中的小熊和香香表情都有点奇怪，不过，不像是吃亏的样子。

    小熊嗅了嗅自己，给安回消息：“是有点变化。”

    “你们马上回来，我们找台检测的仪器给你们检查一下。”

    “不检测也行，我很好，香香哥也很好，算了，回去再说。”

    小熊和香香还进去房间转了一圈，确定除了那台碎成渣渣的仪器这里没有任何东西，才不甘不愿地离开了。

    “我们的收获也太小了吧？”小熊心情不太美好。

    香香想了想，提议道：“要不然我们去搬几箱能量石？”

    “是个好主意，我们先拿一点，回头和中校打个申请，说起来我们俩为了基地可是出了不少物资呢，比如药剂——”

    说完一个，小熊就举不出例子了。

    安忍不住提醒他：“那些药剂你好像说要收费的。”

    “那我也是在没收到钱的情况下，特别大方地先拿出来供大家一起用了呀，我还给好多地方布置了阵法呢！”小熊恼羞成怒地说。

    香香在旁边补充道：“布阵用的可是我们自己的玉石，现在就有三十二座大阵守护着那些无人的驻点。”

    虽然布阵的玉石便宜，像是捡来的一样，但是他们未必不能包装一下卖出高价的。

    朱莉好奇道：“你们的意思是那些阵法你们不打算收费了？”

    “我也没那么说。”小熊去了第一个仓库收起三大箱子能量石，看了看箱子的大小，小熊又说道，“我们免费租给那些驻点的。”

    香香也收了三大箱子，他们家可是六个人的，怎么也得一人一箱子吧。

    “你们俩可太大方了。”

    小熊和香香没去第二座装了药剂的仓库，直接回了中控室，安、朱莉和浅海围着两人转了一圈。

    小熊和香香表面上看不出任何变化，硬要说的话，两人气色似乎更好了。

    安和还在网络中的夏宣联系：“夏宣，找找这里有没有检测仪器。”

    夏宣已经有一会儿没说话了。

    “夏宣，你还在吗？”浅海问道。

    “我在，我刚刚去把主脑关闭了。”夏宣被主脑对小熊出手的举动气坏了，他之前一直没声音就是去强行关闭主脑了。

    虽然这对他来说消耗有点大，但是现在总不用担心主脑时刻会对小熊他们动手了。

    为了维持基地运转，夏宣还开启了这里的备用主脑。

    备用主脑从来没被启动过，夏宣直接将小熊五个人设置成了基地管理人员。

    “大家好，我是芮尔，接下来将由我为大家服务。”备用主脑芮尔的声音温柔地响了起来。

    走进大厅的小熊说道：“芮尔你好，这里有食物吗？”

    “当然，这里食物储存数量丰富。”

    小熊非常满意，一个好的基地应该提供让人满意的食物的，“都有什么？”

    “我会将单子传到您的通讯仪上。”芮尔说道。

    随即，一个长长的单子发了过来，“现在是凌晨四点，建议您选择S套餐。”

    小熊看了看推荐餐，有烤面包，一片煎肉，一份海鲜，三个水果，一份热牛奶。

    “好的，那给我来两份……香香哥你要吃吗？那来五份吧！”小熊说道。

    “建议您不要暴饮暴食哦~”芮尔建议道。

    “我能吃完。”小熊觉得他现在饿得不行。

    安额角跳了一下，“先做个测试，很快的。”

    芮尔让基地的助理机器人送来了小熊要的加餐，以及检测仪器。

    确定这些检测仪器没有任何问题，小熊和香香进去了检测仪器中。

    很快，结果就出来了，结果显示，两人身体非常健康。

    资质单独发到了两人通讯仪上。

    小熊边拿着面包夹肉大口吃着，边看着检测结果，“没有问题啦。”

    “其实我自己也能感觉出来，一点问题都没有，我们的资质还是那样。”

    “那你之前说有点变化是什么意思？”安问道。

    “呃，要说变化也是有的，怎么说呢……我感觉都多出来两个异能。”小熊有点不太确定地说道。

    “我多出来三个。”这是吃得头也不抬的香香。<!--over-->

