    林墨带着四位半步大帝，五百高阶人皇招摇过市，顿时引起了不小的轰动。

    毕竟，有谁能带着如此惊人的阵容在街道上行走，特别是永恒杀剑成员们身上弥漫的恐怖煞气和杀意，但凡他们走过的地方，四周的人都会退避。

    “那就是神城的暂代执掌者？”

    “还真是够招摇的。”

    “小声点，此人可是被萧帝二人认为不入帝境，却堪比大帝的人物。要是被他听到了，你麻烦就大了。”一名过往者说道。

    “听到又如何，此地是我们轩辕皇朝之地，他敢对我如何？更何况……”那么轩辕皇朝的人还没说完，一名永恒杀剑的成员直接出手。

    血芒斩过，那名轩辕皇朝的人皇被斩成了两半，很快又恢复了过来，不过这位人皇脸色却是惨白至极，豆大的冷汗不断滴落而下。

    虽然能恢复，但永恒杀剑成员的血芒蕴含的杀意太可怕了，在他体内肆虐，恐怕要很长时间才能恢复过来了。

    “冒犯神城执掌者，等同冒犯轩辕皇朝皇主。这一次为惩戒，若再有下次，杀无赦。”洛风冷冷说道。

    听到这一番话，不但那名人皇不敢再吭声，四周原本窃窃私语者也不吭声了。

    其实那位人皇在期待着轩辕皇朝的高层为其做主，结果一个人都没来，他顿时意识到若再冒犯的话，说不定真会被斩。

    当即，那位人皇一句话都没说，埋头仓促离开了。

    林墨带着人继续招摇过市。

    不时的教训一下口无遮拦之人，开始凰芸还没觉得有什么，可看林墨一直都在轩辕皇朝的城内溜达，她不由皱紧了眉头。

    原本还以为林墨打算在轩辕皇朝内做点什么事，结果现在却是带着五百高阶人物招摇过市而已。

    再看林墨满脸傲气的模样，感觉就像是大帝的弟子带着一群手下在炫耀一样。

    “林执掌，我不明白……”凰芸开口说道。

    “我在找东西。”林墨打断凰芸的话。

    “找东西？”

    凰芸眉头皱得更紧了，显然不明白林墨这是在找什么，招摇过市的样子，根本不像是在找东西，而且她也没察觉到林墨释放出神识力量啊。

    林墨却是笑而不答，目光投向了不远处，只见阴暗处有一道模糊的影子一晃而过。

    林煞？

    凰芸认出那一道影子是谁了，不由一怔。

    如果不是林煞稍微显露了一下身形的话，她根本无法察觉到林煞的存在。原本早就知道死士的可怕，如今真正见识到后，她才意识到死士的能耐有多独特。

    她的感知可和别人不一般，天生就拥有灵犀之能，再加上神魂铸就，感知比起大帝都不差分毫。

    林煞刚刚就处于百丈范围外，然而她却没有感知到。

    而在感知的刹那，凰芸有些意外，没想到原本只是准帝的林煞，如今已经达到了半步大帝的层次了，不仅如此，连隐匿能力都变强了不少。

    这还只是半步大帝，若是林煞步入帝境的话，那这种隐匿能力将达到何等可怕的程度？

    哪怕能无声无息的靠近十丈范围，也是很可怕的了，那些大帝恐怕都会提心吊胆，毕竟这世间能做到这种隐匿程度的修炼者，除去林煞外，她还没见过第二个。

    顿时间，凰芸明白了林墨的做法，他在利用自身吸引轩辕皇朝的注意，而林煞则在暗中查探整个轩辕皇朝的底细。毕竟，带着五百高阶人皇在轩辕皇朝中招摇过市，特别是在第十二剑帝即将出世之前，轩辕皇朝自然会密切注意林墨的举动。

    其实，凰芸只猜对了一半。

    林墨此举确实是在吸引轩辕皇朝的注意，暗中查探底细，但真正的目的却是另一个。

    每到一处地方，不捞一把，那就不是林墨的风格。

    反正，轩辕皇朝不会轻易放过他，那么他还何必与轩辕皇朝客气。在轩辕皇朝意图分割神城的那一刻起，林墨就已经将轩辕皇朝当成了真正的敌人。

    对待敌人，难道还要客客气气的么？

    要不是黑尊等人不在的话，早就直接杀入轩辕皇朝了。

    神城在战场拼死拼活的抵挡遗族，而轩辕皇朝在后方却在暗暗发展，不但没帮神城对付遗族，反而在复苏之后，还要吞并神城。

    要是现在有帝尊的修为和能耐的话，林墨早就掀翻整个轩辕皇朝了。

    ……

    轩辕皇朝一座毫不起眼的大殿中。

    这里大殿诸多，每一座都有独特的纹路环绕，第一次来此地之人，根本无法辨别方向。

    殿内。

    一众使者齐聚。

    “大使者！”轩辕厚步入大殿内，对为首的大使者拱了拱手，脸色颇为深沉。

    “林墨现在还带着人在城内四处走动？”大使者皱眉问道。

    “嗯！这家伙不知道想要做什么。”轩辕厚沉声道：“为何耀帝不直接出手解决他？只要耀帝出手，瞬间斩了此子的话，紫帝和萧帝也未必会说什么。”

    “你想得太简单了，林墨此人虽只是半步大帝，但不得不承认，他能耐确实很不一般。别忘了，他可是突破极限，以十万里天地劫云破入人皇境的。能突破极限者，无一不是绝世妖孽般的人物。萧帝都已经说了，他不入帝境，却堪比大帝。”大使者摇头说道。

    “他不是中了荒古剧毒了么？为何修为还能提升到这般程度？”二使者不由问道。

    “他中没中荒古剧毒，我们都没亲眼所见，而他如今已是半步大帝，说明他并不是真的中了荒古剧毒，只是神城为了让他安然成长，才会撒了这个谎。”

    大使者说道：“林墨此人很不一般，别小看了他。短短三个月内成长到如此程度不说，而且修罗大帝成帝，遗族洛成灵错失成帝机会都与他有着直接的关系。此人做事向来诡异，让人无法猜测。先前的教训，你们也看到了。原本我们打算压一压神城，结果却被他逆势而起。”

    “老八，你继续带人监视他，我怀疑他带人招摇过市可能另有目的。明日就是皇主出世的日子，千万不要出任何纰漏，不然等皇主出世，我等就要承担失职之罪了。”大使者正色道。

    “是！”轩辕厚拱手应了一声，返身离开了。

    在轩辕厚踏入殿外的那一刻，一道模糊的黑影无声无息的飘到角落中……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

