    “要租房还是随便看看？我们这里的方源虽然不少，但租金可不便宜，最少押一付三，你租得起吗？”

    一名扎着高马尾的女中介嗑着瓜子，神色倨傲的瞥了张烁一眼。

    另一名带着黑框眼镜的女中介，也兴致阑珊的说道：“小帅哥，我们江城这边的房租很多都是按年交的，单间最低每个月一千五，年租金一万八，你是在读还是已经毕业了？”

    江城的房价确实很贵，每平米最低一万八起步，所以租金当然也不便宜，一千五的单间也要排到三环以外的犄角旮旯里去了。

    张烁笑眯眯的看着她俩，眼神戏谑的问道：“那如果我说我要买房，你俩是不是就能收起这不值钱的傲慢了？”

    “啥玩意儿？就你？买房？？”高马尾女中介轻蔑的打量着张烁，明显不信的嗤笑道：“一套六十平的小户型都要一百多万，你在这跟我逗闷子呢？”

    她把刚嗑完的瓜子壳吐在了张烁脚下，就差再补一口唾沫了。

    那戴眼镜的女中介态度同样好不到哪去，语气尖酸刻薄的嘲讽道：“呵呵，像你这样没啥钱还爱装逼的穷学生我见得多了，用不用我把租金最低的房源资料直接拿给你？”

    两人语气中透着不屑和讥讽，都认为张烁是在痴人说梦。

    他们就从来没见过一个大学生过来买房的，不管是在读的，还是刚毕业的！

    就连那些已经工作了五六年的大学毕业生，都未必能靠自己的工资攒出首付！

    现实就是这么残酷！

    就在这时，从外面走进来一名同样穿着燕桥房产的短发女中介，她看到张烁后热情的迎了上来，问道：“帅哥，你是江城大学的学生吗？来我们店里有什么需求，租房还是买房？”

    “对，”张烁看她年纪比自己大不了几岁，好奇的问：“难道你也是江大毕业的？”

    “是呀，我今年刚毕业，目前在这里上班。”短发女中介甜甜一笑说道。

    也不知道是两人的谈话，刺痛了高马尾和眼镜妹的哪根神经，她俩见短发女中介回来之后，就再次开始冷嘲热讽。

    “江城大学毕业的又怎么样，还不是跟我们一样卖房？”

    “我前天看新闻，咱们国内有十几万本科生送外卖呢，其中还包括六万多硕士，呵呵，一帮没脑子的蠢货，读了那么多年书，还不就是个臭跑腿的？”

    “谁说不是了，学历高有啥用，挣的还不一定比咱俩多呢！”

    张烁皱眉问道：“你俩逼逼赖赖什么呢？学历高怎么就没用了？你俩一个月能挣多少？！”

    高马尾得意的说道：“我一个月只要能卖出两套房，提成就有一万多，你们这些穷学生拿什么跟我比？”

    另一名带黑框眼镜的女中介，也阴阳怪气的一边修指甲，一边嘚瑟道：“哎呀，我上个月卖出去五套房，提成拿了三万多呢，也不知道那些臭跑腿的外卖大学生和硕士生，跑断腿的话能不能赚到一个月三万？”

    短发女中介顿时流露出了羡慕的表情，因为她从入职到现在，还没卖出去一套房呢。

    张烁见她们臭嘚瑟的表情，冷笑道：“才三万多就把你得意成这样？你可真有出息！”

    那眼镜妹立刻不乐意了，站起来凶巴巴的骂道：“你算哪根葱呀！三万多的工资还不高，难道你一个在读的穷学生能拿出来？有本事你拿出一万块给我看看！”

    “现在的大学生可真奇葩，连工资都没有，居然还瞧不起我们上班族，也不知道是谁跟你们的底气，切！”高马尾指桑骂槐的讥讽道。

    短发学姐虽然看不惯她俩，但还是出于好心劝道：“学弟，你别跟她们一般见识，你想租房的话，我帮你介绍几套经济实惠的，包你满意。”

    该说不说，这位刚毕业的学姐长得还挺漂亮的，身材玲珑有致，化着淡妆，是那种耐看型。

    张烁摆了摆手说道：“不用了，我想买套江城大学附近的房子，面积一百五十平左右，最好是向阳的，楼层高一点的。”

    那高马尾一听，嗤之以鼻的嘲笑道：“看吧，那小子又吹上了，一百五十平的房子得三百多万，他肯定连个厕所都买不起！”

    另一个眼镜妹也笑眯眯的附和道：“爱装哔呗，越穷的大学生越爱面子，怕被人瞧不起呗！”

    短发学姐神色尴尬的问：“这位学弟，你确定真要买房吗？这附近的房子可不便宜呀。”

    “确定，只要房子没问题，我全款买下！”张烁自信的笑了笑。

    不就三百来万么，反正他的钱跟大风刮来的似的，全班那么多工具人帮他赚钱，一两天就赚回来了！

    短发学姐立刻激动的拿出一沓房源资料，热情的给张烁介绍了起来，然后带她去看房，忙碌了一个多小时后，张烁看中了一套位于顶楼的一百六十六平大跃层，这套房子采光极佳，而且还附送一个面积超大的露台，可以用来养花种菜，相当不错！

    短发学姐叫蒋璐，她紧张又担忧的问道：“学弟，你真的看上这套房了？这套要四百多万呢，太贵了，要不我带你去看看别的吧……”

    “不用，就这套吧，咱们啥时候可以办理过户手续？”张烁满意的问。

    “这套房的房东移民了，全权委托我们代他出售，如果你真的要买，咱们今天就可以去房产交易大厅办理过户，只是这钱……”蒋璐有点不好意思的问道：“你真的能拿出这么多钱吗？”

    “小意思，走吧，咱们马上去办过户，越快越好！”

    张烁跟宿舍里的那些人关系一般，早就想搬出来住了，现在有这么大的一套房摆在面前，巴不得这几天就搬过来。

    蒋璐骑着电动车载着张烁返回了门店，随后兴奋的跑去整理资料跟合同。

    那俩闲的没屁事的女、同事见她兴高采烈的样子，好奇的问：“蒋璐，不就是帮他找个低价出租房么，至于把你高兴成这样？难道你俩要一起住啊？”

    蒋璐才不管他们怎么想，开心的说道：“不是，这位学弟要买江南春那套房子！”

