    第1626章照顾

    卢筱筱在万雪梅家和万雪梅玩了一个下午的时间，直到太阳快要落山的时候她才回家，原本万雪梅是要留她吃晚饭的，可是她实在是不想和曲老太一起吃晚饭，所以就回家了。

    回到家后卢筱筱把干豆角收到屋檐下放着后，她就进到厨房去煮晚饭了，因为今天回来的比较晚，所以她也不打算做太复杂的东西，她直接从空间里拿出一碗之前她包的水饺，然后下到锅里去煮。

    卢筱筱煮好水饺后就端着水饺到堂屋里去吃，她吃到一半的时候就听到敲门声响起，她只好放下筷子到院子去开门。

    “你们怎么来了？”卢筱筱打开院子的门看到刘彪四人，于是就朝他们问道。

    “筱爷，你先让我们进屋。”刘彪听到卢筱筱的话后没有回答卢筱筱的问题，因为他今天来找卢筱筱的事情不适合在门口说，所以他就让卢筱筱先让他们进屋。

    卢筱筱听到刘彪的话后就知道刘彪可能是有重要的事情找她，于是她就侧过身让刘彪四人进门。

    “现在可以说找我什么事了吧。”卢筱筱进到屋子后坐回了炕上，然后朝刘彪开口道。

    刘彪听到卢筱筱的话后就朝着刘狗子使了一个眼色，示意刘狗子把东西给卢筱筱。

    刘狗子在接收到刘彪的眼神示意后，他就从包里掏出九卷的钱放到桌子上。

    “筱爷，这是两百斤粮食的钱，原本两百斤粮食是卖了一千块钱，因为我们从中抽了一百块钱的抽成，所以给你的就只有九百块钱。”

    卢筱筱听到刘彪的话后点了点头，然后他就朝刘彪问道：“这个星期你们在黑市卖粮没有遇到什么事吧？”

    “没有，我们这个星期在黑市卖粮卖的很顺利，而且我觉得黑市的管理者们这两天对我们很好，他们还给我们安排了一个很好的摊位，不过我们怕他们是对我们有所图，所以就没有要。”

    卢筱筱听完刘彪的话就知道是怎么回事了，肯定是陈光在知道了刘彪他们和她的关系后，就让手下的人照顾刘彪他们。

    “以后你们不用那么防着黑市的人，我认识黑市的管理者，他们是知道我和你们的关系，所以才照顾你们。”卢筱筱看着刘彪四人道。

    “筱爷，你连黑市的人都认识？”刘二蛋在听到卢筱筱的话后一脸吃惊的看着卢筱筱道。

    “这没有什么奇怪的，你们还不是到处都有认识的人。”

    “不不不，我认识的那些人怎么能和筱爷认识的那些人相比，两者完全不在一个档次上。”

    “没有什么不一样的，只是所在的领域不一样罢了，你认识的那些人有时候比我认识的人还要厉害，你要记住不要小看任何一个人。”

    刘二蛋听到卢筱筱的话后虽然不能够完全理解是什么意思，不过他相信卢筱筱说的都是对的，不要问他为什么这么的相信卢筱筱，因为他自己也弄不清楚他为什么这么的相信卢筱筱。

    (本章完)

