
　　中年人同样愣住了。

　　但他和第二夜的想法截然相反，感觉有些难以置信。

　　下意识看向何勇。

　　只见他捂着肚子半跪地上，仰头望着桌子上的第二夜，狰狞扭曲的脸颊上同样写满了错愕。

　　该死！

　　怎么会这样？

　　她怎么……没事！

　　……

　　正如第二夜所言，何勇武力不强，但善于阴谋算计。

　　从他记事开始，就被父亲灌输了一个理念……一定要得到第二夜。

　　不仅仅是第二夜长的漂亮，关键在于她的身份，乃是原日月门掌舵人第二飞鹏的独生女儿。

　　若是得到第二夜的青睐，也意味着将来会彻底掌控日月门。

　　奈何，从小到大第二夜就对他不感冒，甚至还有些厌恶。

　　而随着第二夜父亲的去世，何勇的耐心也逐渐耗光了。

　　不久前，那些诋毁第二夜的传闻，其实就是他让人暗中散播出去的。

　　可他没想到，第二夜却选择了一个路人做挡箭牌。

　　没错，在他看来，夏天只是挡箭牌。

　　至于第二夜和这个男人发生关系传闻，他是断然不会相信的。

　　所以上次前来堵住夏天，便是警告和威胁，结果不仅被坑了六十万，还被当众踹了一脚。

　　事后他自然要报复，可郁闷的是，那家伙消失了。

　　而就在当天，三水会的江飞鸿秘密联系了他。

　　两人见面自然没什么好话，但是在各怀鬼胎之下，一拍即合。

　　江飞鸿巴不得日月门内部乱起来，而何勇则彻底失去了耐心，想要霸占第二夜，生米做成熟饭。

　　而夏天的再次出现，在他们看来就是最佳时机。

　　不论江飞鸿还是何勇，都恨不得将这个突然冒出来的家伙千刀万剐。

　　在他们潜意识中，夏天身手强悍，极有可能是第二夜找来的帮手。

　　两人都不允许第二夜继续做大。

　　刚才何勇抽的那根烟是特制的，闻到之人会很快四肢无力，头脑陷入昏昏沉沉之中。

　　所以这次来，何勇信心满满，准备一了夙愿，为了以防万一，他带上了江飞鸿介绍来的中年人，亦是蛛网的高手。

　　想法很好，计划也相当完美，若这次没有夏天的话，或许真的能够实现。

　　可惜的是，当他吐出第一口烟的时候就被夏天察觉了。

　　“不可能！”

　　此时此刻，何勇捂着肚子站起来，脸颊上充斥着强烈的不可置信，双目喷火，“你怎么可能打得过我！”

　　“噗……哈哈哈。”

　　刚说完，夏天已经陷在沙发里垂死挣扎了，一边笑，一边以白痴的眼神看着何勇。

　　“何大少，你那根烟似乎……”

　　“你说什么！”

　　未说完，便被何勇打断，他的脸色不停变换，生怕夏天继续下去，当即大步走过去，一脚踹向夏天，“是你？竟然是你这个杂种，敢骗我的钱，找死！”

　　夏天笑吟吟的望着。

　　就在对方踢腿的刹那，他忽然扬起手臂，五根手指弯曲呈爪，已是闪电般扣住对方脚腕，向着怀中一带。23sk.Com

　　同时，右腿蜷曲，猛力蹬直。

　　砰！

　　结结实实一脚等待何勇的肚子上。

　　“啊……”

　　惨嚎声中，何勇像是大龙虾一般弓着身体横飞出去，轰轰一声，狠狠撞在墙壁上。

　　旋即，又顺着墙壁滑落，他脸色苍白不堪，一时竟无法站起。

　　反观中年人，在夏天出手的那一瞬间同时冲来。

　　嗖。

　　他没有理会被扣住脚腕的何勇，速度极快，已然到了夏天近前，一拳轰出。

　　同时喝道，“放开何少！”

　　他不知道第二夜为什么没有事，但到了现在，只能硬来了。

　　这一拳势大力沉，拳头呼啸，带起呼呼风声。

　　啪。

　　非常清脆的声音传来。

　　只见夏天手腕快速翻转，五指成掌，在踹飞何勇的同时，仿似随意横向抓去。

　　霎时。

　　中年人灌注全身力道的拳头，像是故意撞上一般，被结结实实抓在掌中。

　　拳对掌。

　　中年人脸色瞬间骇然，瞳孔皱缩，一脸的不可置信。

　　他知道自己这一拳的力量有多强。

　　砰。

　　方才的一幕被重演，只见夏天同样一拽，一记窝心脚蹬了出去，中年人闷哼一声，虽然没有横飞，却是哒哒哒连续后退十几步才止住。

　　这一切发生的极快，就是一眨眼的时间。

　　由于速度太快，给人的感觉像是两人同时被轰飞出去。

　　中年人死死盯着夏天，那张阴骘的脸庞上，一双三角眼闪动着寒芒，周身杀气涌现，心下却凝重到了极点。

　　他这次的任务，就是对付眼前这个年轻人。

　　本以为在药效的加成之下，对方不可能有什么反抗之力。

　　当然，即便是正常交手，他也不认为对方能打得过自己。

　　可现在他知道了……对方比自己只强不弱！

　　他没有继续动手，快速走向何勇，将他搀扶起来，“何少，你没事吧。”

　　“哈啊，哈啊……”

　　急促的喘气声响起，好半晌，何勇才缓过气来。

　　他的脸色难看到了极点，虽然没有说话，但是一双眼睛却死死盯着夏天，怨毒到了极致。

　　沙发上，夏天依旧仰靠在那里，像是从未动过一般，看也未看他们，只是眉宇之间浮现一抹沉思。

　　“呵。”

　　第二夜也嗤笑一声，从桌子上跳下。

　　她自始自终都没有担心过夏天……这个男人可是传说中的杀神，谁能伤他？

　　而且，她虽然还没有完全通透，但夏天刚才的半句话，却让她隐隐察觉到了不对劲。

　　但现在不是追问的时候，当即说道，“你输了，那两块翡翠也是我的了，何勇，开个价吧。”

　　“你……好！”

　　何勇不是傻子，那根烟没有起作用，而夏天刚才的话已然很明显。

　　换言之，第二夜也会很快知晓……他比任何人都清楚第二夜性格，若是让对方知道的话，自己能不能安全走出这里还是个问题。

　　这个让自己期待无比的蛛网高手，更是被一脚踹飞，若是继续硬来的话，显然讨不了好。

　　“两亿。”

　　他深深呼吸一口气，盯着第二夜，“给我两亿，货归你。”

　　闻言。

　　第二夜脸色当即阴沉，“何勇，你特码穷疯了吧？”

　　“我用了两亿五千万买下的。”何勇眼皮跳了几下，下意识瞟了一眼中年人，“不信的话，你可以问王老板，两亿给你，就是我的最低价。”

　　“没错。”中年人顺势点点头，“我就是这个价格卖给何少的。”

　　“你特码……”

　　这明显是出尔反尔不认账，第二夜怎能忍受，当即就要发飙，可就在这时，耳边忽然传来一缕夏天的声线。

　　微微一怔，而后话锋一转，脸蛋上重新绽放出妩媚的笑容，只是声音很冷，“既然如此，我不买了，你们滚吧。”

　　“哼！”

　　何勇先是一怔，本以为第二夜会翻脸，没想到一反常态，当即冷哼一声，转身向外走去。

　　中年走过去拎起箱子，深深凝视夏天一眼，迈步跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第575章 失败免费阅读。https://xs.23sk.com 