    轰轰轰……    一道道强大无匹的身影，极速接近林飞，释放出恐怖的能量波动。

    剑界的主神，几乎到齐了！    刀界大军的主神，也来了！    剑界和刀界，果然联手对付林飞。

    相加起来，五十多个主神！    一个个凶神恶煞，杀气腾腾。

    引起了虚空大动荡，时空不断爆碎，剑气和刀气，汹涌澎湃，简直就像是要灭世。

    “林飞，这里不是世界眼，我看你如何抵挡我们的围攻！”

    一道大吼声响起，一个顶天立地的主神，杀到林飞跟前。

    哧！    他的头颅之中，飞出来十道白色的剑光，让万物凋落，有着让神魔哀怨的诡异气息，让人感到头皮发麻。

    这是一种十分可怕的禁忌秘术，是剑术和神魂能量，融合在一起，所形成的一种秘术。

    “嘿嘿，极乐仙童，你有什么资格在我面前托大。”

    林飞冷笑，眼前这个顶天立地的主神，就是极乐剑派的极乐仙童。

    唰！    林飞意念一动，诛神剑斩了出去。

    当当当……    一连串撞击声响起，诛神剑把那十道白色剑光，全部挡下。

    咻！    林飞一步踏出。

    瞬间，这一片空间，时空错位，不断解体，重组。

    空间在不断塌陷，崩碎，然后，重新构建。

    时间，不但单纯向前推移，而是变得飘忽不定起来，一时向前流逝，一时，又向后退回去。

    总之，在这一瞬间，这一处时空，变得极端混乱不堪。

    时间和空间，还有能量，法则，好像一锅沸腾的开水，不断翻滚着，轰鸣着。

    极乐仙童大吃一惊。

    他发现，由于这片时空，变得太混乱，他都无法锁定林飞的准确位置了。

    轰！    林飞持剑向前，一剑斩中极乐仙童的肉体，剑气纵横激荡，把他的肉体凌迟切割，五马分尸。

    啊……    极乐仙童的残肢碎肉，包裹着神魂体，惨叫着向远处逃去。

    四周围，其他的主神都震动，脸色变了。

    他们发现，林飞的战斗力，似乎又增强了！    面对主神，一两招之间，就可以轻松取胜！    “布阵！”

    一个主神，大声喝道。

    立即，五十多个主神，每一个，都是取出来一个剑阵，望空一抛。

    轰轰……    一座又一座剑阵，极速放大，激荡恐怖的剑道能量。

    然后，这些剑阵，连接在一起，组成一个巨大的阵法！    这个阵法，浮现在虚空之中，绵延出去几十万亿里的距离。

    一刹那，时空失色！    无穷无尽的剑气，刀气，从这座剑阵之中，喷射出来，璀璨到了极点。

    “又是这个大阵！”

    林飞一眼就认出了这个剑阵。

    上一次，四大势力的主神，围攻神剑山，为了对付五剑灵，就曾经摆出来这个剑阵。

    这个剑阵的最恐怖之处，就是可以抽取剑修体内的剑气和剑道能量，集中在一起，形成巨大的攻击力。

    不过，上一次，在神剑山之外，这个大阵，曾经被林飞破掉。

    想不到，这一次，这个大阵，又被摆了出来，用来对付林飞。

    轰隆隆……    那个剑阵，刚刚被布置出来，远处，一支支大军，就不断出现了。

    汪洋大海一般的大军，密密麻麻，数量多得恐怖。

    不但有剑界的大军，也有刀界的大军。

    “大家放松身心，把你们的一切，都贡献出来，任由大阵吸取！    放心，斩杀林飞小贼之后，你们所贡献的一切，都会原路返还。

    到时候，门派会为你们记大功，还会重重有奖！”

    每一个势力的高层人物，都是大声喊话。

    听了本势力高层人物的喊话，每一个势力的人马，都是盘膝坐下，开始主动释放出自己的能量和剑气。

    那些刀界的人马，则是释放出自己的能量和刀气。

    高空中，那个剑阵喷吐出来数量惊人的白色丝线，每一根白色丝线，都向着一个生灵延伸过去，最后连接在躯体之上。

    无穷无尽的能量，剑气，和刀气，通过这些白色丝线，源源不断，传输给那个大阵。

    轰……    此时，那个大阵所释放出来的气息，太惊人了。

    滚滚能量，搅动这片时空的秩序，时间长河都要被截断了。

    “哼，你们以为，这个大阵，对我有用吗！”

    林飞有点心惊，不过，以前有过破阵的经验，所以也不是太放在心上。

    “诛杀林飞小贼，就在今日！”

    一个主神大吼。

    他是飞仙剑派的掌门。

    这个大阵，就是飞仙剑派古代传承下来的。

    今天用来对付林飞，他觉得是这个大阵大放光芒的时刻！     只要能把林飞斩杀，从此以后，这个大阵，必将闻名天下！    而且，布置这个大阵的一些关键窍门，还掌握在飞仙剑派之中，并没有公开。

    等这个大阵的威名传遍天下之后，这个大阵，将为飞仙剑派增加极大的威望。

    有这个剑阵在，其它的势力，不会敢轻易招惹飞仙剑派。

    五十多个主神，一起合力，摧动那个大阵，绽放出来无数剑芒，向林飞劈来。

    每一道剑芒，都是璀璨到了极点，犀利到了极点。

    哧哧……    一道道剑芒，向林飞斩来，其威力不可想象。

    轰！    一柄形式古朴的巨剑，从大阵之上，缓缓浮现了起来，体积十分庞大，气息崩天。

    这柄古剑，朝着林飞，缓缓斩来。

    一时之间，林飞也是感到，有些压力。

    “各位，一起上，缠住林飞，不要给机会他，对大阵进行破坏！”

    飞仙剑派的掌门大声叫道。

    上一次，由于四大势力的这些主神，集中力量，和五剑灵激战。

    所以，让林飞有机会，出手破坏大阵。

    这一次，四大势力的这些主神，早就商量好，做好了准备。

    一旦激活大阵之后，立即全部向林飞围了上来，全力攻击林飞，不给机会林飞去破坏那个大阵。

    轰隆隆……    高空中，那柄巨剑，对准林飞，缓缓斩来。

    “林飞小贼，纳命来！”

    五十多个主神，一起疯狂出手，发出一道道恐怖的攻击，浩浩荡荡向林飞击来。

    “哼，你们以为，这样，就可以对付得了我吗。”

    林飞冷笑。

    咻！    在众人的围攻之中，林飞的身影，突然变得模糊不清起来。

    一圈圈浓郁的轮回能量，从林飞的身上，荡漾出来，时间和空间，也开始变得模糊不清，混乱不堪。

    

