    可以说，那一场战斗，鸿钧老祖这一方损失很惨重。

    不过也正因为这一战，当时的高手都死光了，就剩下鸿钧老祖，所以他成为洪荒的最强者，迈入圣境，更是身合天道，成为亘古以来的第一人。

    如今这片古神境，竟是当年道魔之争的大战之地，实在撼人心神。

    空气中飘荡的一缕缕可怕的魔气，都像曾经，魔祖罗睺永世不灭的杀念一般，让人心寒。

    嗡！忽然就在这时，有一道神光飞来，像是一道凝聚天下至邪之力的恶光，透着浓浓极端不详的味道，竟然一下子钻入了林娇儿的脑袋之中。

    林娇儿顿时发出一声惊叫，捂住耳朵，一张精致的俏脸上，浮现出来一抹痛苦之色。

    在她周身，竟然有阵阵的黑雾弥漫而开，显得十分可怕。

    “这难道是魔气夺舍？”

    很多人都吃惊，脸色大变，相传在古神界中，有魔祖罗睺的杀念残留，不知有多少缕每一道都邪恶无比，古往今来进入古神界的人，大多数都会不得好死。

    若魔祖罗睺的魔气夺舍，达到一定地步之后，就可以逆天复活，再现世间。

    如今这才刚进来，一个如花似玉的小丫头，竟然沦落到这一步，自然让人惋惜。

    林娇儿太倒霉了，几乎必死无疑啊。

    “娇儿！”

    林寒也是脸色大变，眼中爆发出了可怕的杀意，他也不曾想林娇儿上来竟然就中招了。

    “进入他的识海，保护娇儿的真念，不被吞噬。”

    上官曦云俏脸肃穆道。

    轰！轰！说完，她和林寒几乎是不由分说，便眉心之内，射出一道神光，绚烂如虹，进入了林娇儿的脑海之中。

    只见得，在林娇儿的脑海中，像是一片混沌宇宙，林娇儿的“真念”，正蜷缩在一个渺小的地方，而一个巨大的魔头，正在向林娇儿的真念吞噬而去，无边无际，像是可以吞噬宇宙。

    如果有人看到一定会发毛，这魔祖罗睺的吞噬当真可怕。

    “哈哈，想不到啊，过去了这么多年，竟然能吞噬到，这么一个年轻水嫩人类的真念，畅快啊，小丫头不要躲避了，来吧，乖乖的让我吞噬，成为我的魔奴吧。”

    魔祖罗睺的吞噬邪恶之光大笑，像是一头雄鹰，在看待自己满意的猎物。

    林娇儿虽说实力在宇宙后世，已经算是极为不错，但和这一个名震洪荒上古的大魔头相比，无疑还是差距很大。

    在魔祖罗睺的吞噬之光压迫之下，林娇儿显得是那样的无助，和没有丝毫的反抗之力。

    “啊，坏蛋，你不要过来，我九哥和上官姐姐，一定不会放过你的。”

    林娇儿蜷缩在那里，俏脸惨白，道。

    “哈哈，真是可爱的小姑娘，不知道本魔祖的厉害，什么九哥，上官姐姐，都是蝼蚁罢了。”

    巨大的魔头大笑，充满讽刺，他可是魔祖罗睺，威震洪荒的存在，就算是当今六圣，都是他的后辈，区区宇宙后世的人类而已，他自然不可能放在心上，当成了蝼蚁。

    “纳命来吧。”

    当下，他怒笑，也不和林娇儿多说废话，舔了舔嘴唇，眼中跳动着一抹火热之色，巨大的嘴巴张开，就要一口将林娇儿的真念吞噬而进。

    林娇儿水汪汪的大眼睛之内，不由泪珠滚落，充满了恐惧。

    她自然连一点反抗的能力都没有，很绝望。

    “敢伤害我的人，我看你在作死。”

    不过，就在这时，一声大喝在虚无的空间之内响彻而起，像是神王怒鸣，要将宇宙乾坤粉碎一般，一股磅礴的气势爆发而开，让得魔祖罗睺的魔念，瞬间被震得倒退了几步，嘴中喷出了一口鲜血，身上的光芒竟然黯淡了一些。

    虽说只是一缕魔念，但竟然会有鲜血喷出，很古怪。

    “混账，你小子是何人？”

    魔祖罗睺的魔念又惊又怒，喝道。

    没想到，一个后世的人类而已，竟然会有这么强悍的气息，一道声音而已，就能将他震成这个样子。

    要知道他可是魔祖罗睺，曾经让鸿钧老祖都畏惧的存在。

    就算这一缕魔念，远不如他顶峰时期的亿万分之一，在后世也绝对是真正禁忌般的存在，一旦施展，根本没有任何人有反抗的能力。

    这个青年，这么年轻，能做到这一步，实在让他意外。

    “我是终结你的人，识相的话，就给我乖乖的滚出这片识海，否则就形神俱灭。”

    林寒冷笑，全身发光，宛若是神帝下凡，目光深邃，不可一世，睥睨四方。

    魔祖罗睺这亿万分之一都不到的魔念，自然对他构不成什么的威胁力。

    “凭你，不自量力。”

    魔祖罗睺魔念怒笑，感觉受到羞辱，他曾经不可一世，就算死后无尽岁月，也不容别人亵渎。

    当下，他张开大嘴，像是遮拢了天日一般，朝着林寒笼罩下来。

    那大嘴也不知道多么大，无边无际，壮阔无边，其中竟还有星河流淌，星辰闪耀的场景浮现，像是大嘴接连着一片次元空间，进入其中，就能将人埋葬，吞噬炼化，骇人至极。

    林寒无惧，一缕神念也敢猖狂，实在是不知天高地厚。

    轰！当下他屈指一弹，一道赤光爆发，像是一片火海涌现般，迎风变大，足有亿万万光年那么久远，神火缭绕，焚烧诸天宇宙。

    一个巨大的光罩子，出现在林寒头顶上空，上面竟然还有九条龙，蜿蜒盘旋，昂首长嘶，充满威严与骇人之意。

    “这是九龙神火罩？”

    魔祖罗睺眼神一凝，这是一件先天灵宝，虽说威力并不算最顶尖的哪一种，但也十分强大了。

    他倒是没想到，竟然会落在后世，一个跟脚弱小的人类手中。

    此神火罩，至刚至阳，还真给了他不小的克制之感。

    轰！林寒没有理会他，九龙神火罩火光大涨，似可焚烧诸天，将魔祖罗睺的魔念，全部包裹而住，立刻后者就像是冰雪遇到了灼热的阳光一般，开始嗤嗤的融化，冒起阵阵白烟。

    

