 “呵呵，没关系，没关系，来郭兄，东姑娘，喝酒，”这个呼延姆大大咧咧的笑道，然后举杯邀请洛天和伊轻舞喝酒。

“东姑娘，您怎么不喝啊？

咳，这个酒虽然不好，不过是在下说力——”看到伊轻舞并不喝酒，呼延姆疑惑道。

“呼兄，实不在相瞒，在下在仙界受了伤，不宜饮酒，”这是伊轻舞第一次开口说话，其实对于呼延姆这种级别的小人物，她根本看不到眼里，如果不是想打探一些消息，她根本不会搭理这种人。

“受了伤？”

“呼兄，此事一言难尽，在下能够活着回来，多亏了姑——爱妻舍命相救！”

洛天知道，这神界的酒，有一种神性的力量，和伊轻舞的体内的仙灵之力会冲突，如果全盛时候，她能够轻松化解，可是现在不行，一旦打破体内那种阴阳平衡，怕是阴阳嗜血虫又会作乱。

“混账，不要胡说，”听了洛天的解释，伊轻舞心里莫名的一慌，生出一种恼怒，洛天竟然敢这样称呼她，让她情何以堪。

“姑姑，现在，你所扮演的可是我的女人——”洛天好心的传音道。

“哼，”伊轻舞轻哼了一声，她有些后悔两人所扮演的角色了。

“原来如此，不知道在下能不能帮上什么忙？”

呼延姆热心的说道。

“是——”伊轻舞开口。

“呵呵，没事的，死不了，对了，呼兄，这次请我们伴侣两人喝酒，应该是有什么事吧，”洛天微笑着打断了伊轻舞的话。

“小子，你想做什么？

让他帮我们寻找阴阳神灵蛇不是更好么？

你真的希望我死不成？”

伊轻舞传音喝道。

“他凭什么帮我们，你的身份一旦泄露，即使姑姑是仙君也逃不出去，只有他有求于我们，才能方便行事——”对于人情事故，三个伊轻舞也比不上洛天。

“哼，我看你就没安什么好心，”伊轻舞虽然知道洛天说的有道理，不过还是冷声传音道，她堂堂的仙君，现在却是一切由洛天作主，还扮作他的女人，这让她很不爽。

“咳，郭兄，实不相瞒，在下真的有一事相求，还请郭兄答应，”此刻，呼延姆有些尴尬的说道。

“郭兄，尽管说，只有在下能办得的，一定尽力，”洛天淡淡的喝了一口酒，其中的那丝神性力量对于他的体质自然没有什么影响，而且他现在顶着那个死去的郭洋的身份，自然也不怕。

“是这样，当年小弟有幸和你们一品堂的人打过交道，对于一个人念念不忘，不知道郭兄能否替在下带一封信过去，”说到这里，呼延姆老脸极为尴尬。

“呵呵，看来呼兄也是性情中人，不知道你所中意的女子是我一品堂的哪个，要知道我一品堂弟子众多，在下也不见得全部认识，不过，捎封信还是举手之劳的，”洛天此刻微笑道，他没有想到这个呼延姆还是一个多情种，难怪对自己这么热情，吃自己喝酒。

“嗯，她叫多拉娜丽，是你们一品堂浑元道祖的弟子，百年前，封神榜上有名，被称为多拉女神——”呼延姆详细的说道。

“原来是多拉娜丽，浑元道祖的弟子，这个好说，实不相瞒，在下我多娜丽有过几面之缘，此女极美，郭兄真是好眼光，没有问题，我一定帮你把信带到，同时给郭兄美言几句，”洛天一副什么都知道的模样，拍着胸脯打包票，其实他什么也不知道。

看着洛天那副模样，伊轻舞心里暗暗皱眉，这个小子说起慌来，脸不红，心不跳，真的不知道玫瑰是不是被他哄骗来的。

“那太好了，郭兄，请受我一拜，今后郭兄如何有什么事，呼延姆以命相搏，”听到洛天痛快的答应下来，呼延姆兴奋的像个孩子，心意一动，急忙把自己要说的话，封印在一块玉佩上，郑重的交给了洛天。

“我们这关系客气什么，”洛天大方的接过玉佩，然后收了起来，接下来，洛天的脸色又苦了下来。

“郭兄，怎么了？

是不是有什么难言之隐？”

看到洛天的模样，呼延姆关心的问道。

“唉，郭兄，实不相瞒，爱妻受了伤，急需回一品堂救治，现在却是关闭了通关城，要等什么神侯大人清查完混在这通关城仙界的余孽才能离开，我我真的怕耽误了她的伤势。

你也知道，我对她的感情极深，如果真的失去她，，我不知道还能不能活下去，”洛天苦着脸叹息道。

“神侯大人可是一个强大的神君，此人当年在仙神大战时，立下了很大的功劳，这个你也知道，所以才上了封神神君榜，在这通关城立下了神像，他的权力很大，没有办法，对了，郭兄，东姑娘到底受了什么伤，需要什么丹药，我来帮你们寻找，”呼延姆最后热心的说道。

洛天就是等的这句话。

“实不相瞒，她中了阴阳嗜血虫，现在需要阴阳神灵蛇——”洛天终于说了出来。

“阴阳嗜血虫？

这到底是什么东西？

是仙界的那些混蛋伤了她？”

听了洛天的话，呼延姆表现的极为气愤。

“不过，洛兄，你放心，这通关城中，有几家大的药坊，我连夜为你寻找阴阳神灵蛇，一定会找到的，毕竟，这阴阳神灵蛇我听说过，应该不是太为贵重的东西，只不过，似乎需要的神晶也不少——”呼延姆很有义气的说道，只不过说到最后，底气有些不足了，因为他根本没有神晶。

“呼兄，我需要照顾爱妻，所以，寻找阴阳神灵蛇的事就拜托了，神晶的事，你不用犯愁，我这里有一些，另外，我这里还有一些凶兽内丹，你拿去，无论如何，也要拿到阴阳神灵蛇，”洛天把击杀郭洋和东亚所得到的神晶全部取了出来，然后又拿出了不少的莽荒凶兽的内丹，把呼延姆下了一跳，他没有想到洛天竟然有这么多的内丹。

“够了，应该够了，郭兄请稍等，在下去去就来，一定为你找到阴阳神灵蛇，”呼延姆为洛天的财富所震惊，不过还是很快的平静下来，收了这些神晶和内丹，郑重的说道。

“嗯，那就拜托了，另外，如果有多余，郭兄就把这乾坤阁的账结了吧，总欠着不好，”洛天微笑道。

“呵呵，好，多谢郭兄，”呼延姆咧嘴一笑，然后飞快的就离开了这个空间雅室。

 