    虚空之中，剑意经久不散，柳神收起神通，符文凝聚在一起，化作一株小草的虚影。

    “一株草也可斩日月星辰……”

    不少剑修感受小草上的剑意，不由大受震动，天赋较高着似有所感，就地而坐，开始观摩参悟。

    不少人沉迷其中，时而皱眉，时而露出笑容，感受着虚空中残留的剑道意境，不可自拔。

    “这就是草字剑诀的威力，果然强悍，不知道这次我获得的宝物兑换成积分，够不够学习这门剑道神通？”

    因为在时空塔中修炼了十多年，如今的步惊云已年过三十，成为了两个孩子的爹。

    他目前主修的是《麒麟宝术》，如今看上去越发狂野，剑道方面的天赋同样极高，观摩许久《草字剑诀》的剑意，受益良多，隐隐有了突破的征兆。

    他有种感觉，如果可以把《草字剑诀》融入血肉刻阵之中，就是他突破之时。

    无论修炼何种功夫，通常修为越到后期，越发困难。

    如今的步惊云，拥有超凡八阶修为，换算成完美世界的境界，就是列阵封王。

    列阵、刻阵越强，实力自然水涨船高。

    三十多岁列阵封王，其实在完美世界已经算是天骄级的人物了。

    不过比起石昊、石毅之流，步惊云、聂风这些来自低武世界的人，倒地还是底蕴差了许多，所以修行要慢不少。

    而且步惊云等人，修炼的宝术，大多只是入门后，按照体质和修为，分配了一种。

    比如盖聂、卫庄得到的是《鲲鹏宝术》，步惊云、聂风获得的是《麒麟宝术》，白凤、盗跖获得的《行字秘》等等。

    不是牧九歌小气，主要是这些人的身体素质不如完美世界的人。

    即便后期泡药浴，服用丹药改善体质，也不是一朝一夕的是。

    能够修行一种宝术，将其融会贯通，已经极为难得。

    贪多嚼不烂，他们不像答题者，可以获得奖励，直接融会贯通，需要自己去不断专研。

    如果牧九歌一下给太多，这些人很难将所有宝术都推演到极致，而且还会显得宝术廉价。

    所以牧九歌采取积分制，觉得自己已经可以学习新宝术的人，可以凭借积分去兑换自己想学的宝术。

    不仅合理，还能创收，促进诸天联军的积极性，一举数得，何乐不为。

    至于石昊、嬴政等答题者，倒是可以随意越懒那些顶级功法，但他们也会量力而行，基本上都会专研一种，然后挑选几种功法辅助修炼。

    时光飞逝，上界的至尊确实收到了下界巨变的消息。

    照理来说，早就该下界找诸天联军的麻烦了。

    可事实上，一点动静都没有。

    随着时间的推移，诸天联军彻底统治了下界八域，重新分配区域，划分领地。

    期间也有人想要搞事，或者复仇，结果就是果断白给。

    无论是野心勃勃，还是傲骨嶙嶙，在绝对的实力面前，统统不堪一击！

    外界的变化很大，时空塔中更是日新月异。

    外界两个多月，时空塔中就是数十年。

    当真是尊者遍地走，列阵王者多如狗！

    许多内门弟子已经点燃神火，超凡脱俗。

    核心弟子更是进入到了天神境，可断肢再生，一滴血能崩塌山脉，强横无比！

    与此同时，答题时间也快到了。

    牧九歌把江玉燕、龙葵、白月魁、纳兰嫣然送到DC和漫威世界。

    只有石昊留在完美世界。

    因为DC、漫威的剧情，他们现在基本都从古一口中得知，相当于送分题，可以增加她们答题的成功率。

    江玉燕等人获得奖励，就相当于牧九歌获得奖励。

    相比之下，完美世界虽然不若漫威与DC，可并没有被吃透。

    如果不是完美世界的奖励也很诱人，估计石昊也会被牧九歌送到漫威或者DC世界。

    ……

    答题时间到，牧九歌率先进入答题空间，接着按照流程召唤答题者。

    【叮，第七轮答题开始。】

    【正在召唤诸天万界的答题者……】

    【本次参与者：江玉燕、龙葵、白月魁、纳兰嫣然、熊孩子、King、逆天而行、许大茂、韩跑跑、千仞雪。】

    【……】

    “十位答题者，数量又增加了，规则也改变了，真是麻烦！”

    人数增加本来是好事，可看到规则变化后，牧九歌面色微沉，感觉答题者要内卷了！

    江玉燕、龙葵、纳兰嫣然、白月魁和熊孩子石昊不用说，都是老人。

    新人中的King，来自一拳超人世界，根据英雄协会的认证，被评定为S级英雄。

    因为出场时通常会伴随着“咚咚咚”的强劲心跳声，据说是进入这种状态后，特有的“帝王引擎”开动的声音。

    可实际上，King个喜欢动作游戏和恋爱游戏的普通宅男。

    而所谓的“帝王引擎”，只是King紧张导致心跳加速声音过大而止。

    不过他的运气通常很好，每一次遇到危险，琦玉都会出现，将敌人打败，白捡功劳。

    高光时刻，两跟指头就可以打败琦玉，一人镇四龙！

    如今正在家里打游戏。

    逆天而行是武庚纪世界的人物，本名阿满，乃是冥族大元帅，被称为地狱之子，一直计划着向神族复仇，为冥族求得大地一方生存土壤鞠躬尽瘁。

    此时正在冥族中做动员大会，为攻打神族做准备。

    许大茂则是禽满四合院的男二号，为人自私自利，道貌岸然，嫉妒心极强，睚眦必报，是个不折不扣的伪君子。

    平日里就喜欢和主角傻柱死磕，做了很多缺德事，最后众叛亲离，穷困潦倒！

    此时刚刚下班回家，发现老母鸡丢老，急得上火。

    韩跑跑，小名二愣子，样貌平平无奇，因为身具灵根，可以修炼《长春功》，被墨大夫收为弟子，今年刚满10岁，捡到神秘小瓶。

    原本打算和好兄弟分享秘密，不曾想只看到了一个血手印，和一枚遗落的珠子。

    千仞雪则是斗罗大陆世界的人物，本是武魂殿教皇比比东和前任教皇千寻疾之女，传承武魂为六翼天使，先天先天满魂力20级，此时正伪装成天斗帝国太子雪清河，潜伏在雪夜大帝身边，伺机而动。

    突然一道冰冷的声音传入他们的脑中。

    【答题空间邀请您加入答题。】

