
　　“他怎么可能这么强大！明明丹都没有结！”

　　严元仪咬着牙，跟上刘沐白的进攻，身形游走不定，牵扯顾少伤的注意！

　　顾少伤的存在简直颠覆了严元仪的观念！一个化劲的少年，打死了老牌的抱丹！

　　丹劲高手拿枪扎人，其威力远比拳头还要强出十倍！就是一辆装甲车都能一枪扎穿！

　　在这种扎枪地冲击力面前，唯一的方法，就是向旁边躲闪，躲避掉枪扎一条线的直线攻击！

　　顾少伤暗赞一声，在刘沐白枪扎来的一瞬间就感觉心口发麻！就知道他的枪尖落点必然是自己心脏！

　　有着如同通神般地敏感，所以在刘沐白出枪奔中下路，笼罩腰腿地时候，顾少伤并不理会，脚尖一点就窜进寒光之中！

　　一寸长一寸强，枪术高手最忌被近身！

　　刘沐白冷笑一声，后手猛按枪把，前手定住，全身猛烈鼓劲，马步变换扎稳，上身的衣服被隆起的肌肉一下撑起！发出一连串的崩响！

　　就他后手一按之下，前面地枪尖突然好像一条大蟒蛇用尾巴猛的弹击地面，然后向上弹冲而起。阴符枪中的崩枪式！

　　顾少伤后腰一紧，手掌伸出如电，在枪杆上猛的一拍！

　　嗡嗡

　　大枪猛的颤动起来，高高荡开，刘沐白心中虽惊不乱，手腕猛的一个用力！

　　枪使棍招！

　　横扫！腰斩！

　　棍法之中最简单，但却又气势最足的一招横扫千军！

　　长长的铁枪横扫的时候，完全失去了踪影，只在空气中显现出了一条横着的白线！

　　这一条横着的白线是急速扫过的景象，一扫中了，比铡刀还厉害，什么都要被扫得成为两截！

　　顾少伤一挑眉，硬是不退，手臂猛的击打向这条白线！

　　“找死吗？”

　　严元仪目光一扫，这样的枪招都敢硬接，简直是找死。

　　刘沐白眼睛一眯，手下劲力再打三分，即使是一辆汽车，在这一刻都要划成两段！

　　但顾少伤身体在这一刹那猛的一个抖动，全身筋骨咔咔作响！伸出的手臂如同大枪直扎，运动衣不多的一点袖子猛的充气般鼓胀起来！

　　“撕啦！”一声，顾少伤的衣服片片飞起！

　　但他白皙的手臂上青色的大筋猛的暴起，一把握住了枪杆！

　　“撒手！”顾少伤一声爆喝，手掌猛的一拉！

　　“什么！”刘沐白没想到有人赤手空拳能接下自己全力一枪！

　　“不过，抓我枪杆，真是找死。”刘沐白心底暗道，达到人枪合一地步，长枪就等于刘沐白的手脚，想要让刘沐白放开长枪，不就等于断他手足？岂是这般容易的？

　　“喝呀！”

　　刘沐白一声大喝，手掌猛的大力迸发，就要旋转枪杆！

　　“嗯？”

　　刘沐白脸色一变，感觉手中大枪被锁的纹丝不动，随即一股大力传来！身子如同纸片一般被无边大力一把甩在空中！

　　但他还是不撒手！抓着枪杆的两只手掌鲜血淋漓，但他咬牙抓住！

　　双腿猛的分开，脚尖在空中发出气爆，踢向顾少伤两边太阳穴！

　　双峰贯耳！

　　“死！”

　　并且这时，严元仪也反应过来！身体向前一扑，朝着他夹击过来。拳虽没有动，但顾少伤感觉对方的拳意已经上下翻飞，盯住了自己周身上下很多要害！

　　“撒手！”

　　顾少伤再次爆发出无比强横的力量！

　　手臂抖动间，一只手就端起了大枪，毫不在意刘沐白挂在后方！

　　身形一个下蹲，反手把长枪当棍砸向严元仪！

　　刘沐白脸色大变，什么招式都扔在脑后！一松手，整个人如同炮弹般呼啸着被甩出几十米，在马路上重重翻滚着！

　　被顾少伤一下扔出了五十米外的山林边缘！

　　“呼！”

　　严元仪身形变换不定，一个窜步躲过长枪一劈！

　　整个人如同翩翩起舞的蝴蝶，在大枪间来回攒动！

　　手臂一颤，如同古代仕女拈花一般，拂过顾少伤的手臂！

　　“好强的大筋！”

　　严元仪心中不可抑制的浮现一抹绝望，自己手指一划，就是铁板都要留下痕迹，没想到竟然划不断顾少伤的大筋！

　　这是什么样的人！怎么会有这样恐怖的肉体！

　　她“嘎嘣”一声几乎咬碎牙齿，手指并起直插顾少伤的心口！严元仪地铜人打穴手手精妙绝伦，现在正是抓住了机会，拉回身子，把顾少伤当做铜人来打击！

　　严元仪动作灵活，身法高超，顾少伤几次出招都被躲过，这样下去短时间根本收拾不下！突然不再与她纠缠！

　　一把将长枪丢开，无视严元仪当胸一劈，拳印平举，压下，猛的向前一个翻滚！

　　如同无穷久远的神话年代，断裂的不周神山滚落下来！

　　“哼！”ŴŴŴ.23sk.com

　　严元仪冷哼一声，竟然视如此刚猛的一拳如同不存在一般！

　　五指如刀，猛的抓破顾少伤的胸口，好像要把他的心肝脾肺肾都一下掏出来！

　　“想要同归于尽！你还不够资格！”

　　顾少伤冷漠一笑，眼中没有一丝温度，拳印轰隆隆砸在了她的胸口！

　　完全无视了严元仪的手爪！

　　“蓬！”

　　两人脚下草地猛的下塌！无尽泥土草屑冲天而起，洋洋洒洒飘落！

　　严元仪胸口猛的下榻一片，五脏六腑挤成一团，浑身筋骨咔咔的碎成一片！

　　“元仪！”

　　严元仪神情一阵恍惚，身体倒飞出去，隐隐约约的好像听到有人在叫自己，似乎是刘沐白，但她脑海中嗡嗡一片，好似无边无际的黑暗笼罩，要吞噬自己。

　　“我要死了！拳术的最高境界，真想看到啊！”

　　她升起明悟，随即叹息着想着。

　　“啊！”

　　刘沐白踉踉跄跄的一把接住严元仪，两人滚地葫芦一样翻滚出去。

　　“元仪！”

　　刘沐白一下翻身坐起，怀中的人已经没了气息！

　　“呵呵！哈哈！你居然杀了她！你居然杀了她！天下虽大，再没有你的容身之地！你将会被追杀至死！”

　　刘沐白神经质的笑了起来，双眼仇视的看着顾少伤。

　　“咳！”

　　顾少伤清咳一声，吐出一道充斥着血腥气的白色气柱，吹的地面上草木俱伏，灰尘滚滚。

　　严元仪的一爪虽然没能抓破他的胸膛，但丹劲高手的劲力已经伤到了他的心脉！

　　更别说他强提口气，打出四记刚猛无双的“不周断”，被沸腾的血液冲的浑身破裂的毛细血管了！

　　“你们来杀我，难道就没想到我会反杀吗？”

　　顾少伤摇摇头，杀人者人恒杀之，来杀他，自然要做好被反杀的准备。

　　难道放过你们，等你们再来围杀不成。

　　“呵！技不如人如之奈何，你动手吧！”

　　刘沐白惨笑一声，闭上眼睛，不再多说话。

　　顾少伤一步踏到刘沐白身前，看着没了气息，凄惨无比的严元仪尸体，吐出一口气。

　　“好！”

　　顾少伤伸出手，在丝毫没有反抗欲望的刘沐白印堂一点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第五十三章 全灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 