    叶琪走的时候，白玲玲都犹犹豫豫的没有决定下来，不过叶琪能够看的出来，白玲玲心里的天平已经偏向了去魔都。

    白玲玲本来想要留叶琪晚上就在家里住的，不过叶琪不愿意，明天一早还有其他事情呢。

    现在整个多果粒饮料厂已经忙的一塌糊涂了，一下子从一个省里的饮料扩张到了全国。

    不光是销售的问题，运输的问题，还有人事的问题，后勤的问题。

    各种各样的问题一下子就暴露出来了，整个多果粒饮料厂现在就像是一个超负荷运转的机器一样。

    整个多果粒饮料厂的办公地方已经不够了，吴祖望正准备在公司的老楼后边再盖一栋办公楼呢。

    只不过还没有和叶小文汇报呢，不过他们这两天正在研究这个事情呢。

    出了门，上车以前，叶琪看着白玲玲欲言又止，她知道白玲玲心里在想什么，最后觉得在白玲玲的心窝子里捅一下比较好。

    于是开口说道：“你和叶小文不合适的，而且他现在有女朋友，我见过的，很漂亮。”

    白玲玲白了闺蜜一眼，开口说道：“我没有想着那样。”

    叶琪有些无语，这白玲玲对叶小文什么意思，都已经写在脸上了，还否认呢。

    要不是叶小文这个狗男人，还算是一个人，要是换了在魔都，鹏城那边的老板早就把白玲玲这个傻妮子，这块送上口边的肥肉吃的一干二净骨头都不剩了。

    叶琪无奈的说道：“不是，你就是想要配上他，也要跟上他的脚步啊。”

    白玲玲既然否认，那叶琪就只能够从另外一个方向劝她了，不管有用没用。

    总是要试一试的。

    果不其然，白玲玲听到这话以后，神情就是一动，若有所思的说道：“什么脚步不脚步的，主要是魔都这个城市我还是挺喜欢的。”

    叶琪嘴角抽了抽，说的是真好听啊。

    还喜欢，不过白玲玲同意去魔都就好。

    等白玲玲和叶小文两个人分开了，很多事情也就好说了。

    于是违心的点点头说道：“就是，魔都大都市挺好的，喜欢就好，什么时候走，给我打电话，我给你送行。

    如果到时候我还没有出差的话。”

    “好。”

    白玲玲点点头。

    叶琪上车走了，白玲玲返回了小院子里。

    叶琪有句话说的对，虽然叶小文对于自己很好，但是自己却不愿意当个花瓶陪在叶小文身边。

    她也希望自己能够在一些事情上帮助到叶小文。

    隔天叶小文来到多果粒饮料厂以后，吴祖望和叶琪他们已经在办公室里谈论着修建新的办公楼的事情了。

    “你们俩商量不行，财务呢，把虹姐叫过来。”

    叶小文说道。

    最近公司是赚钱了，去年的年盈利一千万，到了今年已经是季度利润或者是两个月的利润，甚至是一个月的利润了。

    很多人估计今年的年毛利润说不定能够过亿。

    这对于多果粒饮料厂来说是一个大突破，相比去年一下子翻了十倍。

    但是同样多果粒饮料厂的开销也大啊。

    之前就建了一个存储仓库，现在又是规划十个配送中心。

    还有京城的接待处，还有收购了三个分厂。

    再加上运输方面的成本，全是花钱的地方。

    现在又要兴建一栋新的办公大楼，钱还够不够，还有多少？

    这是叶小文关心的问题。

    虽然说多果粒公司是一个饮料厂，资金链方面不容易断，但是也要量力而行啊。

    很快吴虹过来了，听到吴祖望和叶琪的想法以后，沉思了一下说道。

    “基本上没有问题，十个配送中心的大概预算已经出来了。

    先不说工期的事情和付款的方式，注定咱们不可能一次性的付清所有的钱，就是一次性付清了，咱们公司也还是有一定的剩余的。

    兴建一栋办公大楼没有问题，只要是控制在三百万左右，资金方面就不会出现问题。”

    吴祖望和叶琪两人点点头，正准备说话，就听叶小文问道：“如果要是再投资一个原材料基地呢。

    咱们公司主打的产品是果汁，现在还是一个原材料基地，其他的原材料全部都是收购来的。

    非常的不稳定，如果咱们公司能够再投资一个或者两个原材料基地的话。

    这样不光是咱们公司的根基更加的稳定了，而且对于咱们公司饮料成本的降低也是一个重要的战略部署。”

    “大概需要多少钱？”

    吴虹问道。

    “最少一千万吧。”

    叶小文想了想说道。

    “那差不多，没有问题。”

    吴虹说道。

    叶小文点点头：“好了，那不用说了，就这样定了，先做办公楼，计划书没有问题的话，就准备招标吧。

    现在这么多人拥挤在一栋老的办公楼里边办公，确实也不合适。

    不符合咱们大公司的形象。”

    叶小文没有参与具体的谈论，让他们先拿出一个方案来。

    然后叶小文回到自己办公室里边处理了一下文件，然后下午的时候，去了远大地产公司。

    “叶总，我想好了。”

    白玲玲敲门走了进来。

    “怎么样？”

    叶小文感兴趣的问道。

    “我去。”

    白玲玲说道。

    “好。”

    叶小文点点头，这是他希望白玲玲做出的选择，但是听到白玲玲的选择以后，心里却微微的有些失落。

    叶小文给沈宝龙办公室打电话，让沈宝龙过来。

    “老沈，我给你派个助手，白玲玲当你的副手，你看怎么样？”

    叶小文看着沈宝龙问道。

    沈宝龙点点头：“没问题啊，白科长工作能力，业务能力都很强。

    有白科长跟着我去魔都，再好不过了，欢迎，欢迎，白科长，以后有事咱们商量着来。”

    沈宝龙的态度放的很低，因为这白玲玲不是一般人，听人说好像是和叶小文有些不清不楚的关系。

    至于这个传言是不是真实的，沈宝龙觉得是的。

    因为换位思考一下，如果自己是叶小文，二十多岁正是血气方刚的时候，面对一个这么漂亮的女人，他肯定忍不住。

    

