    夜色渐深，兰萨达要回去休息了。

    好闻的空气蕴含着生气勃勃的春意，似乎在预示着将要发生点什么。

    德赛越走越觉得冲动。用不了多久就要离开花园了，他觉得自己再不做点什么，便要错过一生都难得一次的机会！

    突然，兰萨达按住了他的手腕，推进一片蔷薇里。

    不等德赛欢呼竟然还有这种好事，兰萨达捂住他的嘴：

    “嘘，小声。我有种奇怪的感觉。”

    他们小心翼翼的往外看，只见奈芙蒂出现在花园里。她没有换下舞会上的盛装，似乎在寻找着什么，脚步匆匆。

    “奈拉，我知道你在这里！”女孩说道，“快出来。”

    奈拉？这！

    德赛和兰萨达脸都白了。他们亲历过突袭敖德萨的战斗，都知道这个可怕的神之手是连队长都觉得棘手的强敌，要是自己遇上一定是在劫难逃。

    兰萨达感觉到在几十米之外一团不可描述的气息在徘徊。她握紧了回音水晶，决心拼上性命也要将这个关键的消息传递出去。

    但是，回音信号充斥了不可描述的杂音，混乱的灵能已经在这里投下了难以穿透的障壁，无法将呼救传出去。片刻之前还清新宜人的空气变得沉闷、死寂，草木凋零，低低的伏倒在地上。

    繁花似锦的花园中出现了一片愁云惨淡、无比荒凉萧瑟的凄凉之地。在毫无生机的黄沙上涌动着一团黑泥，像冒出地表的泉水一样喷涂着泥浆。

    有什么东西正要从那里钻出来。

    兰萨达和德赛已经绝望了。他们无法呼救，灵性受到了极大压制，被即将到来的存在惊吓得无法动弹。他们躲藏在一处矮墙下，瑟瑟发抖。

    一个银发的少年从黑惨惨、阴森森的黑泥中站起身来。他的皮肤苍白，空洞的双眸仿佛岩石上的窟窿。接着，这双眼眸中闪耀出鲜红的光芒，竟然比先前更加骇人。

    奈拉来到了这里，似乎没有注意到躲藏起来的兰萨达他们。他趟过黑泥，身上凝聚出一身衣物。他的气息强大，却又像是背负着整个的重担，举止机械而单板，如一个傀儡般来到妹妹的不远处。

    奈芙蒂立刻就要扑上去抱住他。

    “站住，就站那，”奈拉抬手阻止她，冷冷的说道，“还有，不要去参加春季野营，远离维罗纳。”

    “为什么？”

    “与你无关。”奈拉冷冷说道。他环视四周，似乎在搜索什么，却什么也没有发现。接着，他开始集中心力。

    兰萨达察觉到，不可见的灵性之线在这一刻飞出奈拉，进入奈芙蒂的身体，将他们联系起来。每一秒钟，奈拉身上的僵硬、冰冷和呆滞便削弱一分，负担减轻一分，变得生机勃勃。

    这对兄妹间存在着某种神秘学上的联系，奈拉正在将他身上的负面状态转移出去，难道说他受到了某种伤害，要靠妹妹来分担……

    奈拉的状态似乎并不乐观……他本来只是一个序列9的见习巫师，和我年纪差不多，被不可言说的古神加持成为神之手。他的力量很可能是不完整的，甚至察觉不到我和德赛的存在。

    兰萨达疑惑又好奇。她能感觉到这对兄妹间奇怪的联系，却说不清楚。她看看身边的德赛，想寻求帮助，遗憾的发现这个迟钝的甲骑兵满脸的困惑茫然。

    奈芙蒂同样并未察觉异常。她的身体毫无保留的接受了奈拉身上的怪异，心思都在许久未见的哥哥身上：

    “在我的每一个梦中，我都能看到你，都能感受到你。奈拉，你和我的联系跨越距离。或近或远，无论你身在何方，我都能感觉到你的悲伤。”

    “悲伤？呵~”奈拉瞧了妹妹一眼，“你知道什么是悲伤吗？”

    “我当然知道！”少女的眼中含着泪光，扑上来拥抱他，“我们的记忆自诞生之刻就连接在一起，

    “当我与你心心相依时，便能感到温暖，真实和纯真。”

    奈拉挥手把少女打倒在地上，带着注视尸体一般的厌恶和作呕神情说道：

    “你在胡扯什么！

    “温暖？真实？

    “令人憎恶的傀儡，难道你不知道自己是多么虚假的伪物？够了，我受够了，别用这个声音和我说话，别以为这副皮囊可以让我屈服。

    “离我远点，怪物，休想用虚假的人偶来控制我！我犯了错，过去的我太软弱，触碰禁忌，活该受这样的惩罚。但是，我很快就会夺来其它神之手的力量，履行我们的契约。到了那个时候，你休想再愚弄我。”

    “你说什么……”奈芙蒂惊呆了。

    奈拉不再搭理妹妹，返身走进黑泥的深潭，消失的无影无踪。他急匆匆的离开，就好像再待一秒钟都无法承受。

    LS达心怀惊恐的看完了整个过程。

    “虚假，伪物？这是在说什么？也许队长知道这是怎么回事。”

    兰萨达沉吟一会，对同伴说道：“德赛，你暗中监视，护送奈芙蒂回去。”

    “你呢？”

    “我现在去找队长！”

    ……

    晚会尚未结束，格里菲斯就听完了兰萨达的汇报。他思考了一会，取出纸笔，起草了一份介绍信：

    “兰萨达，在去维罗纳以前，我需要你先去一趟敖德萨进行调查。那里有拉莫尔伯爵的军团，你必须时刻处于他们的保护之下，不要大意。”

    “是，指挥官，”见习修女应声答道，“我需要调查什么？”

    “我的教授和我说过，去那些能够从罪行中获利的人里面寻找罪犯，去事件的源头寻找利益的流动。奈拉是如何从一个见习巫师晋升为神之手？

    “去年秋天，我在广场上击溃了敖德萨人，在那一天之后，奈拉和他身边的人发生了什么，我迫切的需要知道。

    “我有种感觉，很快，我就会再次面对他。”

    格里菲斯略作停顿，像是在喃喃自语般说道，“我还要请教萨洛里安大人的意见。”

    目送兰萨达离开，格里菲斯已经没有返回舞池的兴趣。他迫不及待的想要去面见自己的导师。奈拉胆敢来到霍蒙沃茨发出警告，意味着神明的代行者从失落的遗迹中返回，经过短暂的沉寂，即将重回战场。

    第一战的战场，便是维罗纳。

    “哥——”萨雅来到沉思的格里菲斯身边，拍了他一下，“刚才的女孩是谁，眼睛好漂亮~”

    “Emmm……”

    “你明明有这么多可以挑选，为什么偏要执着于精灵小姐姐呢？”萨雅轻声问道，“比起沉溺于魔瘾、炸弹一样不安定的精灵族人，很显然是人类的女孩更好哇！我听说，这伙尖耳朵还曾经谋害你，生怕你坏了他们的好事！简直坏透了！

    “作为一个理性的人类，你也该认清现实，索尼娅多好啊！”

    格里菲斯愣了半响才反应过来：“嘉拉迪雅和她的族人不一样。而且也有很多精灵是我的朋友。”

    听了这话，萨雅背着手，绕着哥哥转了一圈：

    “有背叛迦南的精灵，没有背叛迦南的迦南。

    “你不能因为和精灵小姐姐如胶似漆就错判迦南整体的行动方向。他们，居住在地上神国，自认为高于人类的生命形态，行动必然是符合他们自身利益的。”

    格里菲斯并没有反对。

    “你说的没错。是从罗兰的书上看来的吧？”

    “嗯，”萨雅老老实实的点头，“他是个很危险的人，但我觉得说的很对。迦南终究与我们不同。”

    “我也看过他的书，”格里菲斯带着妹妹离开舞会，边走边说，“但是，后面还有一句话——

    “只要背叛迦南的精灵足够多了，迦南也就背叛了迦南。量变会引起质变。认识和理解这一现象的方法就是罗兰所说的唯物辩证法。”

    “但是，让迦南的精灵背叛自己。这可能吗？”

    “去年秋天，我经历了一些事，让我有些理解罗兰的思想。他似乎从一开始就坚信我会理解他，可以成为同志。”

    格里菲斯对妹妹说这话的时候，用手捂住了自己的右眼，那里似乎隐藏着某种惊人的力量，随时要冲破桎梏，喷薄而出。

    萨雅能感觉到这股强大的灵能。哥哥是“神之手”，执掌着如此罕见的力量，真的是一件非常酷的事。

    “那你从中明白了什么呢？”

    “妹妹，人类的能力是有极限的，我从短暂的人生中学到一件事……人越是想要守护自己的世界，就越会发现人类的能力是有极限的，在神的游戏面前如此渺小无助……除非超越人类。”

    “哥，你到底想说什么？”

    “我的前方被黑暗迷雾笼罩，与嘉拉迪雅的关系也好，即将到来的战争也好，”格里菲斯说道，“我的敌人，固然是强大的神秘。但是，我也并没有打算以人的身份迎战他们。”

