    接下来几天，陈守义每天大部分时间都放在修炼中。

    生活规律而又枯燥，但陈守义却乐在其中，这种几乎每天都能看得到的强大，让他深深着迷。

    不只他的身体素质在与日增强，身体的防御更是越发变态。

    这几日来，他的皮肤逐渐变得厚实，也更加致密光滑，像是一层坚硬的橡胶，看似细嫩，但普通人光凭手劲，不要说揪起，连变形都艰难。

    好在他能感觉到，皮肤的触觉并没有因此变得麻木钝化，依然相当敏感。

    ……

    中午，刺眼的阳光暴晒。

    时间到了六月份，河东市气温就直线上升，每天的温度都已经有三十五度以上。

    小山后侧，一个废弃的采石场。

    陈守义身影如电，瞬息间越过三四十米远，下一刻，背部就重重撞在一块四五米多高的巨岩上。

    “轰！”

    以他一百公斤的体重，每秒百多米的速度，进行这样的撞击，爆发的能量，完全不亚于一辆轿车以一百码的速度正面撞击，单面面积的冲击力更是远胜。

    整块数百吨的巨岩都剧烈晃了晃，平移了十几公分，撞击的一侧，石粉弥漫，无数的碎石滚落下来。

    陈守义用意志的力量一荡，周围的粉尘，瞬间弹飞，出现一圈“真空”地带！

    他咳嗽了几下，吐出一口带着石粉的淤血，眉头微皱：

    “内脏的强度看来还是有些不够！”

    “皮肤也感觉火辣辣的，显然在与岩石棱角的剧烈撞击中，破了皮。”

    他手绕到背后，在伤口上摸了一下，感觉只是稍稍划破了皮，这毕竟只是岩石，硬度较低，在高速撞击中，刹一接触皮肤，就已经化为石粉。

    自从前几天，在他连番催促下，妹妹一下子放开力量，铁棍重重刺中他胸口，打的他骨裂吐血后，就把妹妹吓得不轻，之后，无论他反复解释这种微不足道的小伤对他丝毫没事，甚至还答应给更多的报酬诱惑，妹妹都坚持不为所动，再也不来了。

    要不是最后他证明，自己确实没事，当时她都吓得，要背他去医院了。

    陈守义无法，这段时间只好一直用这个笨办法来进行抗击打训练，好在效果也相当不错，对于内脏以及皮肤强度的锻炼，甚至远超单纯的用铁棒刺击。

    等胸口的闷痛渐渐消失，他慢慢退出三四十米，深吸一口气，脚下猛地蹬地，身体再次狠狠的撞向巨岩。

    ……

    到傍晚时。

    “轰”的一声巨响，这块在反复撞击中，已经缩小不到两米的巨岩，终于被一下撞的四分五裂，无数的碎石四射飞溅。

    陈守义招呼了一声，在一边自顾自玩耍的贝壳女，很快就返回。

    走在公路上，他心神入静，感应了丹田。

    看着丹田内，小小的能量气旋还在，他不由微微松了口气。

    这气旋是今天才刚刚形成的，看着相当微弱，仿佛稍一波动，就会瞬间消散似得，导致每隔一段时间，他都看上一次才放心。

    自有了这个气旋后，他就发现哪怕他没有修炼，身体也在无时不刻的吸收游离的异世界原力。

    “可惜，地球的原力太微弱了，哪怕主动修炼，效果也有限，更不用这种自发吸收，连主动修炼时的千分之一都不到，效果趋近于无！”陈守义若有所思：

    “看来真的应该考虑去异世界好好修炼一段时间了，这样的我实力提升，估计可以大大加快。”

    走到安全区，陈守义发现气氛有些不对。

    街上到处都是士兵，路过的行人都要被拦住检查。

    “发生了什么事？”他心中闪过一丝疑惑，

    “请出示户籍证！”一名士兵严肃的说道。

    这种证件是上个月实行的，每个人都必须到当地的居委会进行办理，陈守义自然也有，不过自从办理后，就被他扔到抽屉里，从来没带过。

    陈守义从身后的背包里，翻出一本证件，问道：

    “户籍证没带，这个行不行？”

    年轻的士兵一看证件上烫金的国徽，就下意识接过这本红色的证件，证件上第一行写着：

    “江南省政府！”

    下一行则写着：

    “大师级武者证”

    年轻的士兵只是扫了一眼，就浑身一震，一脸震惊的抬头看了眼陈守义，也不敢乱翻，连忙敬畏的双手递过：“首长好！”

    如果是武师证，还会有不小伪造的可能，但这种大师级武者证件，伪造的概率就太低了，不只太容易被拆穿了，普通人连听得没听过。

    “我可不是什么首长！”陈守义说了一句，问道：“这里发生了什么事？”

    “有邪教徒逃窜，现在正在全区大搜捕。”士兵老老实实的说道。

    ……

    房间内烟雾缭绕，三人坐在沙发上，烟一支接着一支抽。

    旁边一对夫妇躺在地上，五花大绑，嘴里塞着一块破布，一脸惊恐。

    “该死！”徐大虎把烟头狠狠踩灭，又拿出一支烟点上，烦躁的吸了口：“我早就知道会出事的？”

    原本五人的队伍，如今已经只剩下两人，其余三人都是能言会道舌绽莲花的普通人，负责传教工作，而他们两个武者则在传教过程中提供必要的武力。

    那三人在追捕过程中，根本逃不掉，不是被击杀，就是被俘虏了。

    “别他妈放马后炮了，谁他能想到，这里的人这么警惕，才刚拉拢几个人，军警就过来了。”邓世明手拿着香烟，微眯着眼睛，脸色阴郁，声音低沉的说道

    自从上次蛮神入侵后，安全区对邪教就变得极为警惕，不说报纸连篇累牍的宣传，就连路边小巷的墙壁到处可以看到反邪教标语。

    特别是勇气之神在市政府广场被杀后，民众对蛮神的敬畏也直线下降，对邪教的免疫能力和警惕程度也远超其他地方的人。

    徐大虎按捺住心中的烦躁，沙哑的说道：“那你说现在怎么办？”

    “等！”邓世明说道。

    “不逃吗？”徐大虎疑惑。

    “逃什么？现在外面都是士兵，自投罗网？”邓世明嗤笑一声。

    就在这时，他隐约听到，外面的楼道传来说话声。

    “安静！”邓世明心中一凛，嘘了一声，起身走到门口，耳朵贴着大门，仔细听了一会，顿时脸色难看：“有人过来查房，走！”

    “这两人怎么办？”徐大虎问道。

    “他们已经看过我们脸，杀了他们！”邓世明回头冷冷的说道。

    年轻的夫妇闻言一脸惊恐，开始剧烈挣扎起来，口中发出呜呜的声音。

    徐大虎面色挣扎，心中有些不忍。

    “还不动手！”邓世明催促道。

    徐大虎咬了咬牙，脸上闪过一丝狰狞，伸出双手掐住两人的脖子，随即避开视线，双手猛地用力，咔擦一声脆响，脖子已经弯折。

    接下来，两人把尸体拖进卧室，用落地窗帘遮掩，然后又飞快的把地上的烟头一一捡起，扔到垃圾桶里，伪装出一副无人在家的场景。

    做完这一切后，两人走到阳台，看着小区内随处可见的士兵，不由脸色难看。

    “妈的！”邓世明暗骂一声。

    两人没有过多犹豫，躲在这里发现是迟早事情，逃跑的话反而还有一线生机。

    趁着士兵不备，两人迅速从三楼的阳台跳下。

    “站住，什么人！”一名士兵大喝。

    站在底下的两名士兵还未反应过来，就被邓世明从怀里抽出的一把短剑，刺穿胸部，另一个士兵，也被徐大虎，一掌拍断脖子，随即两人飞奔着逃离。

    零星的枪声开始响起，然而两人速度飞快，绕着曲线前行，子弹根本无法击中，只是几个呼吸便已经逃到逃出小区，来到街上。

    此时正是下班的时候，路上行人密集。

    虽然街上依然到处都是士兵，但两人看着脸上却浮现喜色。

    天助我也。

    这些行人是他们最好的掩护，谅士兵也不敢在人群中开枪，也许真能逃出这里，只要一路跑到农村，就安全了！

    ps:不好意思，今天只有一更了，明天看看，能不能补上。