    江炳生脸色大变，想的不再是出手灭杀周定，而是逃离此地。

    然而，他终究还是迟了一步，这是法相境第三层次的法相天地，第二层次的他根本无法对抗，就连逃跑也成了一种奢侈。

    就在江炳生行动之时，一阵剧痛从胸口处传来，胸口竟多出了一根翠绿色的长竹，穿透了他的身躯。

    随后，一个老者的身影出现在江炳生面前，正是城主王建兴身旁的那位方老。

    “为什么！”江炳生瞪大了眼睛，又惊又怒第看着方老。

    他怎么也没想到，城主府居然还藏着一位第三层次的法相境强者，否则，他今日断然不会踏入城主府半步。

    大家虽然都是法相境，他江炳生也达到了第二层次，但在第三层次的方老面前，真的没有还手之力。

    第三层次之所以称为法相天地，便是可以隔绝前两个层次的法相，令其失效，形成碾压。

    当然，你也可以不靠法相，强行破开对方的法相，或者，也可以依靠外物破开法相，但这样的难度太大了。

    但是，法相境强者之间交手，一般都是法相直接盖过去，如果你的法相不及我法相强大，那就直接GG，没有了下文。

    方老的法相是一片竹林，翠绿色的长竹看起来很普通，却布满杀机，江炳生每次要具现法相，就会被那长竹直接捣毁。

    “江炳生，这都是你江家咎由自取。放心吧，你江家是第一个，其他七个家族很快就会跟上，我不会厚此薄彼的。”竹林中，王建兴的身影逐渐显露。

    “王建兴，你藏的可真深啊！不过，你以为其他人会乖乖等着你上门吗？呵呵呵！我死了，你也不会好过的！”江炳生冷冷地开口，他自知今日无法逃脱，便决定舍命一搏。

    “呵呵，你江炳生屡次对本城主出手，谋夺城主府，这等大罪，另外七家想要步你后尘的话，随时欢迎。”王建兴冷笑。

    “去死吧！”江炳生没有坐以待毙，直接运转寒霜剑诀，阵阵寒芒扩散而出，朝王建兴斩了过去。

    遗憾的是，在那位方老的法相天地之中，江炳生根本翻腾不起浪花，最终还是数以万计的青竹杀死了。

    江炳生死后，方老的法相天地也随之散去。

    “这个老者真是太强悍了。”周定目瞪口呆，怎么也没想到强如江炳生在那位方老面前居然毫无还手之力。

    同时，周定也明白，这是城主对他的威慑，摆明了告诉他，哪怕有青阳宗在背后撑腰，也要低调一点。

    “周小友，你的计策确实不错。”王建兴笑笑，对这个结果还算满意。

    换做平时，这江炳生未必会来城主府，就算来了也会谨慎克制，而不是三番两次想要出手袭杀周定。

    当然，今日之所以让方老出手，除了要迅速斩杀江炳生，也为了杀鸡儆猴，敲山震虎。同时，还可以展现城主府的实力，就算周定背后的青阳宗有什么其他心思，恐怕也不敢造次。

    与此同时，江炳生带来的另外两个法相境修士，也被府上齐聚的六位法相境修士迅速击杀，前后不过三分钟。

    这一次，城主府算是打了个小小的胜仗。

    随后，在城主王建兴的带领下，城主府的护卫军立即冲到了江府。

    “江炳生袭击城主，意图谋反，已被就地正法！江府余孽，统统打入大牢，有敢忤逆者，就地诛杀！”

    “什么？家主袭击城主？这不可能！”

    “谁敢动我江家！找死不成！”

    “一定是阴谋，儿郎们快随我去解救家主！”

    江家的人自然不肯束手就擒，立即与城主府的护卫军展开了激烈的交锋，但城主府有备而来，再加上没有江炳生这个领头羊在，江家各自为战，节节败退。

    “杀！”江家的法相境强者不愿坐以待毙，选择了主动出手。

    但是，这在其他人眼中，则进一步坐实了江家谋反，成为了不可抹去的证据。

    而且，江家尚在府邸之中的法相境修士，也只剩下四位，不敌城主府这边，在被击杀了两位后，剩下的两位法相境修士也只能选择投降。

    “王俊，你带一队人马去把江家在福安城的各大产业都抄了。”

    “王杰，你带人将这几枚影像珠公布出去，让福安城的百姓都看看，江家这些年的所作所为！”

    “王腾，你带人将江家余孽统统押走。”

    王建兴一道又一道的命令发出，毫不拖泥带水。

    “是！属下领命！”接到命令的几人，立即行动起来。

    与此同时，收到消息的其他七大家族，也迅速朝江府这边赶来。

    第一个来到江府的是林啸天，林家与江家离得比较近，所以他第一时间就收到消息，赶了过来。

    “城主大人，不知江家犯了何事，竟惊动城卫军？”林啸天客客气气地问道。

    “前些日子，江家丢失了一批冰晶草，本城主好心宴请江炳生，想要归还这冰晶草。岂料，这贼子觉得是我盗取了那些冰晶草，竟对我出手。你说，这袭击城主之罪，该不该责罚！”王建兴冷着脸说道。

    “冰晶草？！”林啸天一听，立即联想到前些日子江家发生的大地震。

    “城主大人，这其中，恐怕有些误会吧。何况，就算江家主他真的昏了头脑，袭击了您，这也罪不至死吧。更别说殃及整个江府上下百余口人。”林啸天开口替江炳生求饶，还不知道江炳生已经被击杀。

    “哼，你是说本城主在撒谎了？”王建兴语气骤冷。

    “不敢。但是，凡事都要讲证据，即便您是一城之主，也不可能随随便便就定罪吧。否则，这福安城恐怕没有律法可言了。”林啸天不紧不慢地说道，隐隐有威胁的语气。

    他为江炳生求情，不仅仅是为了江家，更是为了其他七大家。

    虽然八大家族内部时常有竞争，但大家都是一条线上的蚂蚱，这王建兴今日可以对江家出手，明日也可以对他林家出手。这个时候，如果不把立场表明，很容易被逐个击破。

    “证据？呵呵。你自己看吧！”王建兴冷笑，直接甩出了一枚影像珠，将江炳生在城主府的所作所为播放出来。

    “这！”看到城主拿出冰晶草后，江炳生三番两次想要动手，林啸天也迟疑了。

    “这枚影像珠够不够当证据？如果不够的话，我这里还有！”王建兴一甩手，又是两枚影像珠甩了出来，从不同的角度记录了这一事件。

    “这江炳生，糊涂啊！”林啸天沉默不语，心中却暗骂江炳生。

    众所周知，这影像珠是无法造假的，他也检查过了，所以，江炳生确实是对城主出手了，这一点没的洗。

    只是，林啸天心中很是疑惑，这江炳生好好的，为何要向城主出手？难道，他嫌自己活的太久了？

