
　　如何让一个人在短时间内迅速变得强大？

　　答案很简单！

　　在保证存活且不会出现残疾的情况下，不断去挑战与自己实力相当，亦或是比自己更强的对手。

　　事实上，在海贼王的世界里，与强敌进行殊死搏斗，恰恰是变强的最佳捷径。

　　看看原剧情中，路飞一行人从离开东海到参与顶上战争的短短三个月蜕变就知道，这种方法是多么的有效。

　　所以艾伦选择直接挑衅海军打的也是类似的算盘。

　　他想要让几名船员亲眼见识一下这个世界最顶级的力量，顺便跟那些实力相当的中将切磋一下，不断提高自己的战斗经验和技巧。

　　不然整天跟副本里那些只会固定套路的怪物、BOSS战斗，根本不可能真正领悟战斗的精髓。

　　就在这艘经过改造的木质帆船按照既定路线快速行进的时候，海军本部马林梵多内部，外出多时的大将青雉终于扛着那辆自行车走进了元帅办公室。

　　才刚一跨过门槛，佛之战国便抬起头，用十分严肃的语气质问道：“你跟那个家伙交过手了？他的实力如何？”

　　“很强！至少我和赤犬不是对手。”库赞一脸懒散的回应道。

　　“什么？！”战国的声音陡然上升了八度。

　　毕竟大将可是代表着海军最高战力，必要的时候甚至可以跟四皇来一场硬碰硬的正面战争。

　　现在青雉突然开口承认，自己比不上一个刚出道不久的新人，他怎么可能淡定的了。

　　库赞显然也知道自己刚才的话有点耸人听闻，立刻解释道：“因为那柄剑！它不仅会产生难以想象的高温，同时还能让持有者完全免疫一切火焰、岩浆之类的攻击。这也就意味着，冰冻果实和岩浆果实在对付他的时候，根本起不到任何作用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“炎魔剑……”

　　战国眯起眼睛下意识念出了这柄武器的名字。

　　随着艾伦与白胡子那一战落下帷幕，全世界都知道了它是凌驾于无上大快刀的至高神剑。

　　起码到目前为止，还没有任何一把其他的武器能够炎魔剑相提并论。

　　“没错！如果没有这柄剑，他最多跟其他超新星一样，只不过潜在的威胁更大。但如果拔出那柄剑，他就能跟白胡子、红发、凯多、夏洛特·玲玲那样的海贼皇帝平起平坐。”库赞十分认真的说出了自己的观点。

　　“所以……如果我们能夺取这柄剑，他的威胁就会立刻下降好几个档次。”战国摸着下巴露出了若有所思的表情。

　　很显然，这位智将打算把情报送给世界政府，然后再由世界政府转交给下属的CP情报机构来处理。

　　他相信以CP谍报机构丰富的经验，一定能想办法把这把强大无比的武器从艾伦手上偷出来。

　　当然，如果可以的话，最好等到艾伦将凯多和夏洛特·玲玲两者之一干掉之后再下手。

　　“我可不觉得从一名大剑豪身边偷走他的佩剑是一件容易的事情。”

　　库赞小声嘀咕了一句，然后一屁股坐下来，戴上眼罩便开始呼呼大睡。

　　他可不觉得像艾伦既不劫掠城镇和商船，也从不攻击海军，甚至还会毫不留情干掉那些为非作歹海贼的人，会对这个世界造成什么威胁。

　　恰恰相反！

　　海军内部像赤犬那种不分青红皂白，对平民大肆屠戮的刽子手，才是真正的威胁。

　　不过很可惜，世界政府和五老星并不喜欢他这样拥有自己想法，并在心底坚守正义底线的人，反倒是更欣赏赤犬那种对上级命令绝对服从的性格。

　　就在青雉前脚刚刚闭上眼睛的时候，大门突然被砰地一声粗暴推开，随后一名叼着雪茄、满脸横肉，身上穿着暗红色西装的中年男人从外面走了进来。

　　他不是别人，正是同为三大将之一的赤犬——萨卡斯基。

　　只见这个家伙先是瞥了一眼跟自己性格不合的青雉，发出一声冷哼，然后径直来到战国面前大声说道：“元帅！我不明白！您为什么不允许我出击，抓捕那个叫艾伦的新人？要知道他已经表现出了足以威胁正义的实力，如果不趁早……”

　　“够了！这件事情是五老星做出的决定！还轮不到你来插嘴。另外，就算你出击也奈何不了他。库赞刚刚带回一个重要的情报，那就是他手上那柄炎魔剑可以让持有者免疫一切冰冻和火焰伤害。知道这意味着什么吗？”战国抬起头语气严厉的质问道。

　　“什么？！这怎么可能！”赤犬惊讶的张大嘴巴。

　　要知道他吃下的岩浆果实，可是所有恶魔果实中攻击和破坏力最强的一种，甚至能在某种程度上与白胡子的震震果实相媲美。

　　自从获得岩浆果实的力量后，他几乎从未遇到过有谁能够抵挡得住自己的岩浆拳头。

　　“是真的！看吧，这是CP情报机关送来的照片。火拳艾斯，白胡子海贼团二队队长，烧烧果实能力者。他释放出来的巨大火球，直接被那柄剑吸收了。”说着，战国从抽屉里翻出几张模糊不清的照片仍在桌子上。

　　之前他还没在意这几张照片，但听到青雉的汇报后，立刻意识到被自己忽略掉的重要信息。

　　“该死！也就是说，我们海军三大将中，只剩下一个波鲁萨利诺能够对付他了？”赤犬语气中带着强烈的不甘与愤怒。

　　“啊嘞，刚才有人叫老夫吗？”

　　正所谓说曹操，曹操到。

　　伴随着熟悉的声音，一脸猥琐表情的大将——黄猿也跟着从外面走了进来。

　　此时此刻，元帅办公室三大将齐聚。

　　如果在加上那个一边挖鼻孔，一边吃甜甜圈的海军英雄卡普，整个海军的高端战力差不多已经到齐了。

　　虽然还有一些挂着中将头衔，实际上是大将后补的种子选手没有到场。

　　看着这些要么老不正经（卡普），要么让人莫不清楚究竟在想什么（黄猿），要么性格极端暴虐（赤犬），要么懒散到整天只知道睡觉（青雉）的手下，战国突然感觉一阵心累，下意识揉了揉眉心。

　　就在他刚想要开口说点什么的时候，一名上校突然上气不接下气的从外面冲进来，扯着嗓子大喊道：“报……报告！元帅阁下！有一艘所属不明的海贼船，正在径直朝本部驶来！”

　　“什么？你再说一遍！”

　　“海贼船主动靠近马林梵多？”

　　“是谁如此胆大妄为？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百四十五章 海军三大将免费阅读。https://xs.23sk.com 