    “呜呜……”

    “这日子什么时候才是个头啊！”

    阴暗的台阶下，一条蜈蚣心中哀嚎着。

    这段时间。

    他真的是怀疑人生了。

    这武馆带给他的惊骇和恐惧，简直就是一次次刷新着他的上限，这样下去，自己这辈子恐怕都无法逃出这个台阶缝了。

    “呜呜……”

    哭丧中，他猛的一个激灵，便看到有一只白花花的大手朝他抓来。

    危机中，夜风蜈蚣下意识咬去。

    “咔！”

    然而，却像是咬在一块钢铁上，后者屁事没有不说，自己那对咬人的尖钳却嘎嘣断了。一秒记住http：//

    “啊！”

    “我的钳子！”

    夜风蜈蚣内心咆哮，可下一刻他就被这只手掌给抓了出去。

    骷髅坐在台阶上，把玩着手中的蜈蚣，将之吊在空中的同时，手指头还不忘在它那肚皮下弹了弹。

    “庆啊，你说蜈蚣分公母不？”

    骷髅忍不住朝一旁的狗子问道，问话的同时手指头又忍不住的弹了弹。

    “应该分的吧！”

    敖庆不确定地说道。

    “唉，你说我髅本伟多厉害的一骨，女人玩不了，沦落到玩蜈蚣了，真是一分钱难倒骷髅骨啊！”骷髅摇着脑袋，一副生无可恋的神情。

    “哥，都是我不好，都怪我。”

    看着大哥这般生无可恋，狗子敖庆顿时传出悔恨的声音。

    “害，还说这些干嘛，都是命！”

    骷髅长叹着气。

    “哥，不要灰心，您那么英俊潇洒，风流倜傥，宇宙无敌，天仙下凡，倾国倾城，沉鱼落雁，两小无猜，坐井观天，青山绿水，而且还是除主人之外，全天下第一渣男，以后总会有钱的！”敖庆加油打气道。

    “庆啊，有文化的人就是不一样，这夸起人来一套一套的，还是跟你说话舒服啊！”

    骷髅将手掌落在敖庆的肩头上，想起什么又问道：“不过你前面说的，我知道大概知道是夸我的，可你倒是跟哥好好说说，那最后的渣男是什么意思？”

    “这个我也不知道出自何处，倒是听地里干活的那几位经常说主人是渣男，应该是一个赞美词吧，就像美男差不多的意思。”狗子挠了挠脑袋，大概这么解释道。

    “原来如此，这个名字我喜欢。”骷髅满意地说道：“我打算了，以后我就叫渣男髅本伟了！”

    “恭喜哥贺喜哥。”

    狗子安慰道：“所以哥，咱资本在，不愁没钱对不，大不了我们重新找个地方搞钱？”

    “好！”

    “说的好。”

    骷髅一拍大腿，站起来说道：“庆啊，你的话让我重拾了信心，我们重新去搞钱。”

    “对，继续去搞钱，奥利给！”

    狗子举起爪子，加油打气。

    一时间，一骨一狗对未来充满了希望，一拍即合拿着一个金币就出门了。

    而那条蜈蚣，髅本伟也下意识带了出去。

    看着这两货出了武馆，躺在躺椅上的易枫瞟了他们一眼，也没管。

    乐得清闲。

    “先生，请问您在吗？”

    就在这时，店门口传来熟悉的声音。

    易枫起身朝外走去，微微笑道：“原来是你啊，今天怎么有空来了？”

    “今天是特意来拜访先生的。”来者正是云仙阙，于此同时她手中还抱着一个精致的盒子。

    “客气了，进来坐。”

    易枫笑着招呼，将云仙阙请了进来。

    即便是第二次来这座武馆，但里面处处是宝的一幕，已经还是让云仙阙忍不住惊叹。

    坐下一阵闲聊之后，云仙阙这才恭敬的起身说道：“先生，上次听您说琴弦断了，所以我回去找到了这根鸿途丝，这根鸿途丝或许比不上书琴画小姐所说的天蟾丝，甚至我也不知道先生看不看得上，但这是我的一番心意，还望先生能够收下。”

    说着，她恭敬将手中盒子递了出去。

    不过，她心中很是忐忑。

    生怕易枫看不上这鸿途丝，所以此番举动，她完全是闷着头皮。

    因为鸿途丝尽管不错，但也只是宗品而以，宗品的东西以这一位的底蕴来说，恐怕连破烂都比不上。

    但是即便如此，这也是她在短时间内，能找到的最好能当琴弦的东西了。

    即便是这样，也动用了风云谷的大资源。

    但是在云仙阙看来也值。

    甚至不求在易枫这里得到什么大机缘，但凡能让易枫对她们有些好感，都是大值特值！

    “噢？”

    易枫微微吃惊。

    亦是没有想到这个妹子居然这么到位，不仅将他上次说的话放在心上，还亲自送了过来。

    所以易枫大为感动，所以冯管这丝好不好，人家都这番诚意了，易枫也没有拒绝之理。

    “云小姐实在是太客气了，你的心意我收下了。”易枫也没有客套，接过了云仙阙递来的盒子。

    “啊真的先生？”

    “先生不嫌弃真是太好了。”

    见到易枫并没有嫌弃她的东西，云仙阙受宠若惊，顿时惊喜出声，开心的像个孩子。

    这姑娘……

    莫不是看上我了？

    因为这模样让他想起了前世的某个舍友舔狗，送的东西被女神接受了，也是这样一般无二。

    不由得，他偏头看了看不远处镜子里的倒影。

    嗯！

    是有点帅。

    “谢谢先生，我就先告退了。”云仙阙面色红润，开心之下便朝易枫告退，就要蹦蹦跳跳的离去。

    “诶等等。”

    看着这妹子的模样，易枫总感觉有些压力。

    “先生还有什么事情吗？”云仙阙忍不住问道。

    “上次见你过来，似乎你也挺喜欢字画的，我这里有一副不错的字画，送给你了吧！”

    说着，易枫回身从房间里拿出一幅画。

    毕竟在易枫看来，不管这妹子是不是喜欢自己，礼尚往来总归是没错的。

    看着易枫手中的画，云仙阙双手捂住了红唇，瞪着大眼睛满是不可思议。

    她此番前来，可根本没有想易枫能够给她什么机缘，却没有想到易枫如此大义。

    她明白，易枫的这幅画代表什么。

    顶天的机缘！

    “谢谢先生。”

    一时间，云仙阙激动的眼泪都流下来，朝易枫鞠了一躬，双手郑重的接过字画，这才告退。

    送走云仙阙之后，易枫打开了盒子，观察着那鸿途丝。

    出乎易枫的易枫，这玩意当琴弦真不错。

    于是易枫连忙将吉他拿了出来，便自己动手将琴弦换了。

    也在这时。

    武馆门口又出现了两道人影。

    正是魔音宗宗主雪沁竹，和满脸复杂的书琴画。

