    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “皇上，脑子清醒了吗？”

    燕绝牙都要咬碎了。

    同时心里升起一抹恐慌。

    虽然面前的夏朝华对他笑的温和。

    但他却从她眼底看到了真切的杀气。

    燕绝咬着牙不肯说话。

    楚蕴哎呀一声。

    “皇上连话都说不出来了吗？”

    “一定是这几天在涵贵人那里太过劳累。”

    “看来一颗大力丸不够啊。”

    又摸出一把大力丸。

    直接塞到燕绝嘴里。

    燕绝被迫咽下。

    鼻子里噗的喷出两道鼻血。

    燕绝一边擦鼻血，一边用杀人的目光瞪着楚蕴，“夏朝华，你别落到我手里。”

    “谢谢提醒，不会的。”

    燕绝“......”

    还想说什么，突然感觉身体一阵异常。

    燕绝整张脸红的跟煮熟的大虾一般，恶狠狠又带着不明意味的目光看着楚蕴。

    “皇上不要乱来哦，你现在需要保重身体，养养肾。”

    “添香，给皇上收拾一个偏殿出来。”

    跪在地上还没被免礼的添香整个人都吓呆了。

    直到听到自己的名字，才倏的回过神。

    一脸惊悚的看着楚蕴。

    声音干涩的道，“娘娘.......”

    呜呜呜这是要造反丫。

    可是老爷压根不知道。

    还有，娘娘哪里来的药？

    “愣着干什么？去啊。”

    添香：.......

    算了，干都干了。

    看皇上那要杀人的眼神，就算娘娘现在跪地磕头应该也没用。

    那就只有干到底了。

    颤颤巍巍的站起来。

    “皇上，这边请。”

    燕绝冷笑一声。

    “你以为朕还会呆在凤祥宫？”

    他是被下了毒，受制于人。

    但现在他还是皇帝。

    后宫都是他的地盘，他想去哪里不成。

    燕绝往外走。

    楚蕴一个眼色扫过去，“敢踏出房门一步，皇上就会立即毒发身亡哦。”

    燕绝冷笑一声。

    刚才已经说了，每日一次。

    现在中的毒，最起码也得明天晚上才会发作。

    这段时间，他还可以紧急召见御医。

    燕绝说完就要走。

    楚蕴微微一笑，毒药是不会那么快发作。

    但她还有精神力啊。

    燕绝刚走到门口。

    又是噗的一声。

    呕出一大口血。

    面对燕绝惨败不甘的脸。

    楚蕴笑眯眯的。

    “皇上还真是不听话呢。”

    燕绝死死瞪着楚蕴，鼻翼翕动，不说话。

    “添香，还不带皇上去休息？”

    添香，“......皇上，这边请。”

    ......

    【叮，检测数据异常。】

    季涵诺被脑子里的声音吓了一跳。

    “什么异常？”

    【气运之子燕绝对皇后夏朝华好感度下降100，目前好感值-70.】

    季涵诺一愣。

    “这不是好消息吗？”

    说完就有点得意。

    看吧。

    她就知道，只要尝过了自己。

    放燕绝回去啃以前的烂白菜梆子，绝对会让他对自己和其他女人有更深刻的认识。

    任务生涯这么久。

    各种各样的男人见识过不少。

    再是坐怀不乱，自侍冷静的男人。

    也很难逃脱色之一字。

    这是男人刻在骨子里的雄性基因。

    不然也不会有那些至理名言。

    出轨，是犯了男人都会犯的错。

    男人是下半身思考的动物。

    虽然不完全绝对，但是很明显，男人大部分时候，面对美色诱惑，是没什么把持力的。

    她一直以来顺风顺水也可以证明这点。

    况且，这个位面因为回报多，她还专门兑换了那种东西。

    没有一个男人尝过之后还能戒得掉。

    季涵诺慢捧了一捧花瓣水，浇在自己如玉质般细腻的肌肤上。

    “那燕绝对我好感度涨了多少?”

    【燕绝对宿主好感度增加0，目前好感度50.】

    季涵诺：？？？

    “系统，你是不是弄错了？”

    【系统检测不会出错。】

    季涵诺：......

    有点想不通。

    按照常理来说。

    燕绝既然都已经对夏朝华降了那么多好感度。

    肯定是对她特别失望才对。

    而作为对比的自己。

    不是应该涨好感度的吗？

    这是怎么回事？

    季涵诺想了半响。

    还是想不通出了什么问题。

    “算了，明天燕绝来就知道为什么了。”

    ......

    一整晚，燕绝都是在各种折磨中度过的。

    身体崩到极致，但是又被下了绝情丹，不能碰女人。

    一分一秒的煎熬中，对楚蕴的恨意成直线上涨。

    等到第二天季涵诺醒来，听到系统播报燕绝对夏朝华又减了一百的好感值。

    更惊讶了。

    “对我的好感值呢？”

    【还是50.】

    季涵诺：.......

    【数据严重异常，建议宿主过去看看。】

    “去看？怎么看？”

    【宿主难道忘了，后宫嫔妃每天都要向皇后请安吗？】

    季涵诺一怔，基本从她升级为初级系统后，系统商城开放权限。

    可以兑换很多道具，她已经很久没有像个新人一样还需要和那些妃子争宠。

    季涵诺心里抗拒。

    “不用吧，反正今晚皇上一定会来我这里，到时候就知道了。”

    系统没再说话。

    季涵诺松了一口气。

    她还真害怕系统强行让她去。

    毕竟和那些女人争宠，实在太丢人了。

    她只要牢牢抓住燕绝的心就可以了。

    .....

    第二天一早。燕绝顶着一张熊猫眼出来。

    用比昨天更恶狠狠的目光瞪着楚蕴。

    “咦，男主好像更恨楚蕴啦？”粉鸭子道。

    昨晚被楚蕴赶回去后，他家宿主好像也没干啥呀。

    后宫系统身上黄光闪了闪。

    “鸭兄，这不是很正常吗？”

    “为啥正常？难道男主大人一整晚都在想楚蕴，越想越气？”

    后宫系统，“......有这个原因，但是，鸭兄是不是忘了殿下给他下什么药了？”

    “没忘啊，可那不是昨晚就下了吗？”

    后宫系统：.......

    好吧他信了，鸭兄还是个孩子。

    绝情丹加补肾大力丸。

    水与火的煎熬......

    燕绝咬着牙，“朕要上朝，皇后不会还要阻止吧。”

    楚蕴煞有其事的点点头。

    “皇上身体不适，还是在寝宫好生休养一番。”

    燕绝眉毛一竖。

    “皇后，你不要太过分。”

    “你知道朕一日不上朝，会耽误多少事吗？到时候你承担的起吗？”

    楚蕴淡淡的道，“之前皇上不是已经三天没上朝了吗？”

    燕绝：......

    燕绝被人戳穿，气得不行，“夏朝华，你别忘了，你只是皇后。”

    “朕虽然中了毒，但是这天下还是朕的，你要是想夏家安安稳稳的在京城立着，就给朕解药，朕还可以考虑给你一个全尸。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

