    马大少回神了。他还以为，他这次运气特别好。想巴结谁谁就自己出来溜达来了。

    结果……

    马大少不甘心。

    马大少看着荣荣，抱着一丝侥幸问道：“你会绣花吗？”

    “不会。”

    马大少刚想高兴荣荣就接着说道：“我家大少爷选我给我家大小姐当丫鬟是让我保护我家大小姐的，不是让我陪我家大小姐绣花扑蝶的。”

    荣荣骨架大，扮不来小女人，只能扮女壮士。

    马大少：“……”

    荣荣又把刚才的话说了一遍。“你干嘛一直盯着我家大小姐的手看？你是不是有毛病？”

    马大少打起精神看着荣荣说道：“我不是盯着你家大小姐的手看，我是盯着你家大小姐手里的针看, 我正跟你家大小姐学绣花。”

    荣荣听了笃定的说道：“你果然有毛病。你是男人，男人学什么绣花？”

    马大少想说他不是自己想学，他是想学会了以后再教给他妹妹，她妹妹喜欢绣花。“我……”

    荣荣一点都不想听他解释。“大小姐，您以后不要把我支开了。您看您一把我支开就遇到坏人了。大少爷，别让他当跟班了, 他有毛病。”

    湛轩看着马大少皱了皱眉头。“你怎么有这么毛病？”

    马大少听到湛轩这么说就想要不要借着这事跟湛轩他们分道扬镳？

    荣荣和湛轩这么说也是想看看马大少会怎么选？

    马大少犹豫了会还是决定继续跟湛轩他们来往。一来, 这事是他起的头。二来，湛轩跟他一样, 都很疼妹妹，都不想让妹妹嫁到不好的人家去。三来，多个朋友多条路。

    至于跟班什么的？

    大丈夫能屈能伸！

    想好后，马大少就看着湛轩和荣荣他们说道：“我错了，我不该盯着大小姐的手看。我没别的意思，我就是想学会了回去哄我妹妹去。大少爷，我是来给您请安的。”

    湛轩：“……”这小子可真是豁得出去。“以后别这样了。”

    马大少：“是。我以后会注意的。”

    荣荣：“大少爷，您怎么能这么轻易就原谅他了？”

    湛轩：“行了，别说了。都是自己人。找到我们要找的人了吗？”

    马大少：“还没有。”

    荣荣：“还没有？你不是府台大人家的公子吗？怎么找了一天了还没找到？你不会是骗我们的吧？”

    马大少：“我没骗你们。我真是府台大人家的公子。你们要是不信可以去街上找人问去。街上的人都认识我。”

    荣荣：“那你怎么还没找到？”

    湛轩：“行了，别说了。找人哪那么容易？”

    粲粲：“是啊。马公子，您别介意。我这丫鬟就是……就是保护我的。”

    马大少看了看荣荣的脑袋。“我懂，我不介意。”

    荣荣瞪了马大少一眼。

    湛轩：“好了, 去看看饭菜好了没？”

    旭丰应了声“是”就去前面催饭去了。

    一会，旭丰就带着店小二端着饭菜过来了。

    他们把饭菜放到桌上后湛轩就让粲粲挑了几样去隔壁吃去了。

    荣荣也跟着走了。

    他们走了以后，湛轩就看着马大少说道：“一起吃吧。”

    “好。谢谢。”

    “坐。”

    隔壁，荣荣把手里的托盘放到了桌子上。“这小子还行, 没有一确定咱们不是他要找的人就跟咱们翻脸。”

    粲粲边拿筷子边说道：“是了, 有人一发现找错了就怒了。”

    荣荣把托盘里的饭菜都挪到了桌子上。“以前你看丫鬟们绣花就跟着学我还笑话你。你是不是早就知道会用上？”

    谷婋

    “不是。我就是想看看我的手会不会像她们的手那么灵活？”

    荣荣给了粲粲一个包子。“你还会什么？”

    “我还会打络子。不过我会的都是简单的。”

    “能唬人就行。你看你刚才把那小子唬的。”

    “你也不差。你的凶丫鬟也演的挺好的。”

    “那是。这家的包子挺好吃的。”

    吃完饭，湛轩就领着荣荣他们出去继续找人去了。

    管户籍的老吏正在补觉，马大少推开门走了进来。

    老吏听到有人进来了也没睁眼。“谁啊？有什么事？”

    啪！

    马大少拿起桌上的茶水泼到了老吏的脸上。

    老吏噌的一下从椅子上跳了起来。“谁？谁敢泼老……老……大……大少爷，您……您怎么来了？大少爷，您坐，小的给您倒茶。”

    马大少抱着胳膊看着老吏冷冷的说道：“清醒了？”

    “清醒了！清醒了！”真倒霉，这个混世魔王怎么来了？“大少爷，您有什么事？小的给您办，小的给您办。”

    “我要找个人。”昨天他也找了，不过，他觉得湛轩让他找人是在耍他玩，所以也没认真找。

    今天粲粲一哭，一绣花……

    马大少不想承认猜错了也不行。

    确定湛轩他们真的是来寻亲的马大少也认真了起来。

    马大少把要找的人告诉了老吏。“什么时候能找到？”

    “两天，两天就找到了。”

    “两天后你要是找不到就回家睡大觉去吧。”

    “找得到，找得到。您放心，您放心。”

    马大少冲老吏哼了一声就走了。

    他一走，老吏就赶紧忙了起来。

    皇上和王力衍正商量事情，湛轩的侍卫回来了。

    刘公公告诉皇上后皇上就把他叫了过来。

    他给皇上行完礼后皇上就看着他问道：“你怎么回来了？他们遇到难题了？”

    “回皇上，公子他们没遇到难题。他们收了个跟班。”

    皇上一听就笑了。“这么快就收到跟班了？”

    侍卫把昨天的事说了一遍。

    皇上听完就朝王力衍看了过去。“他们这伪装不行啊，一出门就让人猜出来了。”

    王力衍笑了笑。“是啊。还得练。”

    “嗯。”皇上又朝湛轩的侍卫看了过去。“他们让你回来干什么？”

    “回皇上，他们想求您帮个忙。”

     “不帮。”

    “……”侍卫朝王力衍看了过去。

    王力衍：“陛下，咱们可以听听他们想求您帮他们干什么？”

     也是，听了也可以不帮，又不是听了就非得帮？“好吧，你说吧。”

     “是。”

     侍卫说完后，皇上马上就朝王力衍看了过去。“这忙得帮啊。”

    王力衍揉了揉额头。“陛下，您怎么也跟着他们胡闹？”

    “这怎么是胡闹？去，跟他们说这忙朕帮了。”

    王力衍：“……”真不该放那帮小兔崽子出去！出去就野的没边了！

