    姜芃姬冷眼看着直播屏幕上一连串的评论以及数不清的大额打赏，大致都是希望她能出手帮助一下那些无辜受牵连的女子的，让她心中哂笑的同时，又有些沉默。

    明明看热闹这么欢乐，将旁人的痛苦当做娱乐，可事后表现出来的同情以及举动却又不是完全的虚伪，其中还混杂着半数以上的真诚……真是，矛盾的一群人。

    姜芃姬没有给予观众回应，反而饶有兴致地望向魏渊。

    估计这位夫子已经开始胡思乱想，以为她知道他的丑事了。

    尽管她的确知道，然而按照她之前表现出来的举止，这件事情其实可以转圜的。

    她上前一步，脚下的木屐二齿将那只人工“粽子”踢开，迫使对方翻了个身。

    她轻声问，“先生打算如何处置这名歹人？”

    此时的魏渊脸色已经变得青黑，仿佛处于爆炸零点，稍微碰一下就能炸开。

    “打杀了喂狗，难道还留着祸害人？”

    魏渊下意识回答，等他回过神才现自己口气充斥着凶戾之气，与平时的表现大相径庭。

    至于报官？

    呵呵，这件事情要是报官了，那无异于是将自己家的丑事昭告天下，他就没脸活了。

    被绑成粽子又堵住嘴的“仆妇”听到这话，蜷缩在地上高声呜呜，似乎在不停求饶。

    “打杀喂狗，倒是好办法。”

    姜芃姬微微一笑，一旁的风瑾与亓官让纷纷对她投以审视的目光。

    前者很快反应过来，见识过姜芃姬的狠辣手段，他就没期待过对方能仁慈宽厚。

    而后者亓官让则是错愕与好奇。

    娇生惯养的十足贵子，不应该优柔寡断，甚至整天将妇人之仁挂在嘴边？

    偏生这位画风不同，不仅没有仁厚，反而带着令人错愕的冷漠与戾气。

    “不过，学生今夜过来就是为了这位，还请先生见谅，暂时留他一条狗命。”姜芃姬作揖致歉，顶着魏渊狐疑的眼神，正式解释，“今夜，学生与家父在迎春楼小酌，碰巧撞上一名扫洒婆子欺凌楼中娘子，原本没怎么在意，然而学生越看越觉得那个婆子有异样之处……”

    魏渊：“……”

    等等，貌似听到了什么很高能的东西？

    如果他耳朵没有听错的话，这小子说他和他父亲柳佘……

    这对父子在青楼这种地方小酌？

    亓官让也觉得自己的三观被强行刷新了一遍。

    父子相携去那种地方？

    贵圈真乱。

    姜芃姬浑然没有在意这两人诡异的目光，反正一切的锅有柳佘背着。

    “……学生一时好奇尾随过去，却看到了一出大变活人的好戏。一个鬓灰白的扫洒婆子，在对方逐一宽衣之后，愣是变成年纪不过而立、尖嘴猴腮的男子。本想离开，不慎惊扰了对方，最后只能将对方擒拿。好奇询问之后，竟然得知一桩骇人真相。因为这个，学生才不得不冒犯先生，半夜翻墙，若是等到明日，恐怕……”

    姜芃姬把过程简略，刑讯也美化成了“询问”，听着没有丝毫血腥的地方。

    说完，她取出之前得来的一小卷竹简，呈给魏渊。

    “依照学生所知，知道这种易容之法，混杂旁人后院的男子不止这两个。可他们为何这般做？兴许是为了逃避官府捉拿。这些人应该都是沧州孟郡人士，近日才偷偷跑到河间。”

    姜芃姬一脸公事公办的模样，就差直白告诉魏渊她根本不知道他后院的破事儿。

    当然，这也就是一层显而易见的遮羞布。

    虽然没有什么卵用，然而盖上总比不盖好。

    魏渊接过竹简册子一看，脸色从一开始的盛怒到后来的铁青，再到最后的沉默。

    尽管在沉默，然而内心压抑的火焰却远胜之前。

    “这些虫豸！”

    良久，魏渊几乎是青着老脸，将手中的竹简册子摔打出去。

    姜芃姬眼观鼻鼻观心，丝毫没有起身将册子捡回来的意思。

    这哪里是什么正经册子？

    分明是那些家伙洋洋洒洒的“丰功伟绩”！

    某年某月某日，盯上哪家妇人或者闺中女子，佯装扮成女子，想办法混入这户人家，极有耐心、一点一点达成自己的目标。里面不仅会描述女子容貌年纪以及身段乃至肌肤手感，甚至还得意洋洋写下自己得手之后的个人感想，顺便总结一下这次行动的利与弊。

    当然，这些内容甚至还总结了个人经验，如何让受害女性不敢吱声，或者哄着她们与自己多次生关系，偶尔还会嘲讽一下屋子男主人无法令女子满意，顺便夸赞自己。

    不过，这些都不是重点，重点是这些女子的身份来历！

    三成是沧州孟郡的普通女子或者早年守寡的妇女，其余七成俱是富商乡绅、寒门士族后院的妾室，甚至还有未婚闺中少女，俱逃不过这些人的魔爪。

    更绝的是，魏渊甚至从这本小册中看到同窗熟人。

    一想到远在沧州孟郡的熟人后院也生这种荒诞的事情，心中除了冒火，隐隐还有些同情。

    唯一值得庆幸的是，他并没有在上面看到自己后院的内容，不然真没办法在学生面前抬头。

    “这些人原本都在沧州孟郡一带，行事嚣张，犯事手段熟稔无比，可见不是一次两次了。”

    笑话，若是不熟练，也写不出这么言简意赅的事后感言了。

    另一厢，亓官让已经捡起册子，粗粗看了一眼。

    等魏渊冷静之后，他蹙眉道，“若内容属实，让觉得其中隐情必然惊人。”

    姜芃姬嗤了一声，“岂止是惊人那么简单？看这册子，制作竹简的原料以及工艺手法，有何现？再看上面的字迹，虽然不是大家之作，然而也能看出扎实的基本功，若不是苦学勤练，哪有如此功力？再说这几户人家，俱是沧州孟郡名流，后院不说厚实如铁桶，但也不是寻常奴仆能混入其中的，未嫁娘子、深宅妇人，哪里是低等仆妇能轻易接触的？”

    魏渊没有出声，亓官让端正坐好，手中羽扇轻摇，阴冷的眸子泛着些许明光。

    众人心中已经明了，这些辗转旁人后院，以此为乐，糟践女子的虫豸，大有来历！

    更加准确地说，领着这些人为非作歹的头领，身份不凡。(未完待续。)