    

    第692章先拔头筹

    赵四海面色一愣，再次驱使着水之雾重新凝聚成形。

    下一瞬，在水之雾重新出现的一刹那，无数的水流激荡，朝着乔叶的方向就不断的激射过来。

    与此同时，叶之舟也是迅速指挥着玉身龙配合进行攻击，玉身龙张开嘴，便喷吐出白色的光束朝着乔叶而来。

    “一起上？”乔叶冷笑一声道：“也可以！”

    乔叶的跟前，灵韵万象再次凝聚成屏障，连续不断的挡下两人的攻击，那无形的墙壁上，一圈一圈的涟漪不断荡开。

    等到将一轮攻击全部挡落下来之后，乔叶直接朝着前方伸手虚摁。

    十六棱光剑镜！

    不是说必须用九转金身防御，才能触发十六棱光剑镜的效果，而是，只要不是宝具防御，来自乔叶自身的防御，都是可以触发十六棱光剑镜效果的。

    万法灵图是出灵能力，当然也代表着乔叶本身的一部分。

    十六棱光剑镜的镜面之中不断漫溢出银色的光辉，紧接着，一柄一柄银色的光剑不断的浮现出来，朝着前方不断的轰落下去。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    银色的光剑跟银色的光束碰撞，发出巨大的响声。

    银色的光剑跟水流相遇，直接将水流给一分为二。

    但十六柄银色光剑全都朝着前方刺穿出去的刹那，赵四海跟叶之舟同时就被轰飞出去，狠狠的砸在了刀山之上，锋利的刀刃将两人的身体给划开，鲜血流淌。

    “不堪一击！”

    乔叶冷笑一声，伸手虚握了一下，黑色的烟气便突然的出现，在乔叶掌中化成了黑色大戟。

    砰！

    乔叶直接凌空一踏，空中发出一声闷响，随即乔叶的身影便随着黑烟而动，一瞬间就来到了赵四海的跟前。

    那团水之雾迅速的飘飞而来，想要挡在乔叶的跟前，却也在这时候……

    咔嚓，咔嚓！

    乔叶背后的万法灵图再次的发动，一层森寒的冰霜就包裹了水之雾，将其给直接冻结起来。

    武魂跟出灵同时发动！

    然后……

    噗！

    在赵四海起身之前，乔叶手中的黑色大戟就陡然刺落，一击命中赵四海的胸口，贯胸而过，直接将赵四海给钉死在刀山之上。

    “你击败了一名兽皇境一阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：92000点。”

    噗！

    乔叶抽戟，带出一抹鲜红的血花飘散四周，空气中很快就弥漫起了浓浓的血腥味。

    乔叶抽戟回身，看向叶之舟。

    叶之舟也是面露凶狠之色，忽然朝着玉身龙的方向丢出一件宝具。

    那件宝具却是一枚黄铜圆环，被叶之舟抛出之后，就落到了玉身龙的跟前，悬于空中。

    下一瞬，玉身龙再次昂首，白色的光晕在玉身龙的嘴前不断的凝聚。

    那白色的光晕聚集的速度明显比之前快了数倍，凝聚出来的光球叶大了数倍，那圆环宝具的作用很简单，就是能够强化御兽技。

    叶之舟狰狞道：“发射！”

    轰的一声，白色的光束再现，只不过，这一次不应该说是光束了，也许用光柱来形容更为确切。

    而且，那光束虽然变成了光柱，明显的巨大了，但速度却并不慢，甚至，比之前更快。

    几乎是一瞬间，连反应的机会都没有就来到乔叶的跟前，然后将乔叶给笼罩其中。

    轰隆！

    那光柱笼罩乔叶之后，狠狠的轰在了刀山之上。

    那刀山竟然裂开了一道裂纹，那插在刀山上的刀片，竟然被不断的弹飞。

    要知道，巴蛇那巨大的身躯，之前撞在刀山上，也仅仅只是将刀山上的刀片给震飞而已，远没有到能够将刀山击裂一块的程度，可想而知，这一击的威力有多么巨大。

    叶之舟也是大口大口的喘息着，使用宝具虽然让威力变得巨大了，但相对消耗也变得巨大了，这种消耗不光需要玉身龙来承受，在兽魂共生之下，叶之舟也需要承担这样的消耗。

    不过，只要能击杀乔叶，那就……

    叶之舟不由的想着，却在刚刚生出这念头的刹那，叶之舟的表情忽然凝固。

    那白色的光柱之中，竟然出现了一抹黑色。

    乔叶……

    还没死！

    轰隆！

    那光柱之中，爆炸的声音再度响起，光柱的表面出现了一道裂纹，大片的黑烟从光柱中漫溢出来。

    须臾，黑色的大戟忽然出现，直接将那道光柱给撕裂。

    破碎的白色光晕朝着四周不断飘散，如同一片白色的光雨，纷纷扬扬。

    乔叶朝着前方踏出一步，身影一闪，伴随着四周黑烟缭绕，乔叶突然的就出现在叶之舟的跟前。

    乔叶看着叶之舟，四目相对。

    叶之舟的脸色苍白一片，张了张嘴，嘴里便有嫣红的鲜血不断流淌出来。

    乔叶看着叶之舟道：“我说了，这次你会死的！”

    叶之舟低头看去，乔叶手中的黑色大戟已经穿透了他的身体，直接贯穿而过。

    噗！

    乔叶猛的抽戟，同时也像是将叶之舟全身的力量都给抽干了一般，叶之舟便朝着下方坠去，狠狠的砸在那刀山上，那刀山上的刀片，便不断的刺入叶之舟的体内。

    “你击败了一名兽皇境一阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：90000点。”

    解决掉赵四海跟叶之舟，乔叶也是纵身跃起，直奔山顶而去。

    看着乔叶结束了战斗，想要登顶，那边打的正天昏地暗的叶狂跟夏玲珑也是立刻收手，朝着乔叶追了过来。

    林狂低喝一声道：“小子，别走！”

    那条巴蛇将盘起的身体展开，直接就追上了乔叶，狠狠的撞了过来。

    砰！

    乔叶立刻将灵韵万象再次展开，跟巴蛇硬轰了一记，巨大的轰鸣声中，如同天崩地裂一般，整座刀山都在颤动。

    乔叶看着跟前不远的一男一女，冷声道：“我说过，要么滚，要么死，看来你们两个都选择了后者，既然如此，那我就成全你们！”

    啪！

    乔叶言落的刹那，直接展开双手，然后用力的一合，发出清脆的响声。

    下一瞬……

    黑烟冲天！

    ……

