    查尔斯看着银河留下的开关，举棋不定。

    一个不知道从哪冒出来，甚至是不是人类都无法确定的神秘存在，拿出来的前所未见，未曾听闻过的所谓宇宙能量的开关。

    谁知道到底会有怎么样的效果？

    查尔斯十分谨慎的收起两个开关，交给X战警之中的研究人员野兽汉克进行研究。

    汉克虽然觉醒x基因后的获得的超能力是拥有野兽一样的各项感官和强壮的体魄，副作用使得整个人变成一个蓝色的兽人, 但同时自身也是地球上最聪明的人之一，天才科学家。

    X战警拥有的各种超越时代的科技产物，包括查尔斯教授的脑波增幅仪这种不可思议的仪器都是出自汉克之手。

    汉克拿到开关以后，经过数天的研究。

    “查尔斯，这两个开关你是从哪里得到的？”汉克带着开关找到查尔斯，眼中充满了探知和求知欲, 目光灼灼。

    “你研究出这两个星座开关的奥妙了？”万磁王立刻开口问道。

    汉克摇了摇头：“虽然目前不明白是什么原理，但可以确定的是，这两个星座开关确实蕴含某种奇特的能量, 似乎链接着星空宇宙。

    就像…………，按照机械装置的概念形容，的确是就是连接着宇宙能量的开关，能够开启不可测的宇宙能量。”

    “查尔斯，我想要试一试。”万磁王目光转动，看向查尔斯。

    “试什么？”汉克有些摸不着头脑。

    查尔斯脸色有些犹豫，对着万磁王轻轻摇头：“埃里克，我觉得还是应谨慎一点，让汉克弄清楚星座开关的具体作用和影响。”

    万磁王却是神色坚定的微微摇头：“查尔斯，你应该明白我的想法，我不可能放弃任何的可能。”

    “那个神秘的家伙说的不一定是真的。”查尔斯还是想要劝诫万磁王。

    万磁王却是不为所动，直视查尔斯：“是与不是，一试便知。”

    变种人群体的消亡注定之后，万磁王便失去了为之奋斗终身的目标，可以说几乎失去了人生最重要的意义。

    现在银河却给出了重新激活解锁人类体内X基因, 再现变种人群体的机会, 万磁王是绝对不可能放手的。

    执念深重, 绝不是轻易就能够放下的。

    而查尔斯各种意义上都绝对是能算得上是一个好人，行事作风和万磁王截然相反，但是对于变种人的执念却也未必就比万磁王来的弱。

    万磁王拿起星座开关毫不犹豫的按下按钮。

    强大的宇宙能量涌动，凝聚出全覆盖的射手座装甲圣衣。

    万磁王变身成为射手座星徒。

    “我感觉到了，宇宙星空的无穷力量，不可思议。

    而且宇宙能量使我自身的能力也得到了明显的加强。”

    “如果是这种力量，应该能够做到，我们能够开辟全新的时代！！”万磁王语气激动的对着查尔斯开口。

    心念一动，右手手背上的弓弩汇聚起电磁离子能量形成的箭矢，高度凝聚的电磁宇宙能量蕴含着无比恐怖的破坏穿透之力。

    “看来射手座已经做出了选择。”万磁王使用射手座星座开关以后，银河从凭空出现的星云之中走出。

    “你呢。”银河对着查尔斯出声道。

    查尔斯轻轻叹了口气，拿起双子开关：“看起来你是完全拿定我们的想法了，不过我有个问题。

    星座开关的使用者似乎对使用者有着特殊的要求？是你选定的，还是开关自身有配适性的要求？”

    银河很明显留给两人的星座开关是确定好的。

    “自然是星座开关力量的要求，只有合适的人选，才能够真正发挥出对应的宇宙星座的力量。

    而且星座开关的宇宙星空之力也会因使用者的不同，结合使用者自身展现出不同的潜质和特性。”银河悠然开口解释道。

    万磁王使用射手座开关，结合自身控制磁场的特殊能力，便衍生出了射手座技能――电磁脉冲离子能量箭、闪电离子光速拳。

    查尔斯使用双子座开关, 应该就会获得特化的精神方面的特殊力量。

    “宇宙能量和人类意识的结合吗？”查尔斯若有所思的轻轻点头。

    “我将星座开关能量和使用者结合诞生出的具有独特特质的力量, 对应大宇宙星空，取名为小宇宙。”银河带着笑着出声。

    “而且，如果你使用星座开关，小宇宙的力量，绝对可以将你瘫痪的双腿修复，让你能够重新自由的行走。”声音之中慢慢的诱惑力。

    “听起来很有诱惑力。”查尔斯表情却是平静异常，似乎完全并没有一个瘫痪已久的患者，能够重新站起来的激动情绪。

    “这只不过是附带的一点小小功效罢了，只要你们找到合适的的星座开关使用者，激发出星座开关的真正力量，就能够开启宇宙之门，实现你们的目的。”

    然后轻轻挥手，便将装有星座开关的箱子从黑暗星云之中取出，放在查尔斯面前。

    伸手一摆，踏入黑暗星云消失不见。

    “刚才那个家伙说的到底是什么意思？你们想要做什么？”汉克满是疑惑不解的开口询问，目光带着微微警惕望向情绪激动的万磁王。

    查尔斯看着手中的开关，眼神幽深，语气复杂开口向汉克解释。

    “你也想要试一试。”作为多年的朋友搭档，汉克听出来查尔斯话语之中隐含的意思。

    查尔斯也不否认：“虽然明知道很可能会有未知的风险，但是不尝试一下的，却还是不甘心。”

    万磁王却是冷哼一声，不满于查尔斯的优柔寡断，开口道：“做什么事是没有风险的，复兴变种人，任何风险都是值得一冒的。”

    …………………………

    放学之后，眀蒂立刻拉着戴夫钻进小树林，进行严格的格斗训练。

    一个名为理查德·赖德的高中生悄悄的跟在两人后面，想要和两人认识交朋友。

    主要是见到眀蒂把学校里的校霸的服服帖帖，心中既羡慕又向往。

    “理查德·赖德？倒也是正巧。”关注几人的檀道一神色莫名，饶有意味的开口。

    正常来说，理查德·赖德之后，应该是会成为新星军团的百夫长。

    新星军团的百夫长罗曼·戴因为追击星际海盗在战斗中身受重伤，来到太阳系附近。

    生命垂危之际，为了将自己的新星之力传承下去，罗曼·戴选择将蕴含自己力量的新星头盔搭载飞船自动导航送到最近的生命星球，也就是地球上，以此来寻找自己的继任者。

    高中生理查德·赖德将在飞船几个月的飞行抵达地球之后，获得新星头盔，成为了新星力量的继承者。

    没有其他意外的话，事情本该按照如此发展。

    不过明显不出意外的出了意外，飞船刚进太阳系没多久就被檀道一发现截胡了。

    秉承着物尽其用的想法，新星之力用来搭建fourze系统，飞船直接放到月球上，改造成为玉兔舱。

