    从鸡公岭山上流下来的溪流，叫庞溪，庞村跟黄厝村就隔着庞溪，分落在庞村的南北两岸上。

    庞溪上并没有桥，要去黄厝村，需要坐客车绕一大圈才能到。

    天刚朦朦亮，阿雄和郑爽就站在村口的公路上等候第一班的过境班车，准备去黄厝阿明的家里，去阻止阿明到庞村闹事。

    班车在黄厝村口停下，阿雄和郑爽刚从车门下来，就听到离公路不远处的阿明家方向闹哄哄的。

    阿雄紧张地指着阿明家的方向，对郑爽说：“那闹哄哄的地方，就是阿明的家。兄弟，呆会儿你留着点神，在众人面前别说阻止阿明去庞村的话，更别提我们是从庞村来的。否则，那些爱闹事的阿明邻里们，很可能会怀疑我们的恶意而敌视我们的。”

    郑爽从来没见过因死人而闹事的场面，自然唯阿雄的话是听，连声答应着。

    两人刚走到阿明家场子前，立即有人大声喊道：“庞村来人了！庞村来人了！”

    听到喊声，本围着场子边用塑料布遮搭成的阿珠嫂子临时停尸床边的一大群人，呼啦啦全都向阿雄和郑爽围了过来，一个个摩拳擦掌要动作的样子。

    阿雄拉着郑爽的手臂，急忙边往外退着边大声喊：“我们是阿明的朋友，来奔丧的！”

    阿明正在屋里跟几族的兄弟们商量着到庞村讨说法的事，听场子上乱哄哄的，急忙跑出来，见是阿雄和郑医生，立即大声制止说：“乡亲们，他们两个人都是好人！阿珠出事那天，要不是这位医生拼死拦住我的卡车，阿雄背着阿珠跑了几百米路，阿珠当天就死了！阿雄在县医院抢救的费用，还是阿雄给垫付的。”

    听阿明这样说，乡亲们才连连朝阿雄和郑爽说：“好人呐！”

    随阿明走进房间，阿雄见了房间里那几个精壮的中年人，心中立即猜想到阿明正在商量讨说法的事儿，不由朝郑爽望去一眼。

    阿明取来一迭钱递给阿雄说：“阿雄，谢谢你和郑医生的帮忙，这钱先还你！”

    阿雄挡回阿明的手，说：“阿珠是你的妹妹，我们从初一就同班一直到高二，阿珠也算我半个妹妹了，这钱就算我这个当哥的给她办后事用的吧！”

    郑爽附和着说：“这世间最纯洁的就是同学情谊了！你们能做五年的同班同学，真的就象是亲兄弟了。阿明，阿雄大哥的心意，你就替阿珠嫂子收下吧！”

    见郑爽提起阿珠来，阿明咬牙切齿地诅咒着：“那该死的老东西，看他怎么个死法！”

    听阿明不骂阿德，反而骂起九叔公来，阿雄诧异地望向阿明，投去不解的目光。

    阿明悲愤地从抽屉里取出一张小学生作业本上撕下来的纸张，递向阿雄，恨咻咻地说：“你们也看看那老东西都干的什么缺德事！”

    郑爽凑近阿雄身边看着。

    这是一封阿珠嫂子写的遗书，说明了她无法再忍受公公的强奸，只能以死结束屈辱的生活。

    原来，阿珠嫂子的真正死因是这样的！