顾夜瑾的步伐跨的很大，叶翎跌跌撞撞的跟在他的身后，“你干什么，我自己会走，放开我！”

        顾夜瑾将她拽出了酒吧，然后打开了迈巴赫的副驾驶车门，“自己进去，还是我帮你？”

        叶翎察觉到了他阴晴不定的脾气，“不牢你动手，我自己进去。”

        她自己进了副驾驶座。

        顾夜瑾返身来到了驾驶座，银色的迈巴赫疾驰在了路上。

        叶翎看着自己纤细的皓腕，刚才他拽的很大力，现在手腕一圈都红了。

        这时她发现这不是往醉玉欢的路，她迅速扭头看着顾夜瑾，“你带我去哪里，我要回醉玉欢！”

        顾夜瑾没有看她，嗓音平仄的像是叙述一件事，“夏夕绾喝了那杯one-night-stand，我不放心，今晚你住在我那里。”

        “我看你比那杯one-night-stand更危险！”

        顾夜瑾侧眸，舌尖顶着俊美的右腮看了叶翎一眼，“不管我对你有什么心思，聪明的你都应该装聋作哑，而不是一再的挑衅我，除非你也对那一晚念念不忘，很想重温旧梦。”

        “滚！”叶翎眼眶发红的吼了他一声。

        顾夜瑾抿了一下薄唇，没有再说话，两个人之间的气氛变得压抑。

        “你究竟要带我去哪里，我不要回顾家，你听到没，我不要回顾家，停车，我要下车！”叶翎伸手就拉副驾驶车门。

        顾夜瑾已经将车门锁上了，车速这么快，她做出拉车门这么危险极端的动作，说明真的很不想回顾家。

        “你别动，不是回顾家，我现在住在外面，回我的别墅里。”顾夜瑾低声开口。

        叶翎这才冷静了下来，她知道她说什么都没有用，所以索性保持沉默了。

        ……

        西江月别墅。

        这里是顾家的产业，这些年顾家一直是房地产的龙头巨子，西江月寸土是金，是有名的富人区，顾夜瑾搬出顾家大宅后就一个人住在了这里。

        迈巴赫停在了草坪上，顾夜瑾带着叶翎进了别墅，在玄关处，顾夜瑾拿了一双粉色的拖鞋放在叶翎的脚边，“换上。”

        叶翎往后避了避，不要穿，“我从不穿别的女人穿过的。”

        顾夜瑾单膝蹲地，修长的手指握住了她纤细的足踝，不容置喙的打开了她水晶高跟鞋的鞋链，“翎翎，不要闹，干净的，没人穿过。”

        叶翎这才停止了动作，她垂着蒲扇般的羽捷看着此刻蹲地给她换鞋的男人，人变得安静了些。

        脱掉了水晶高跟鞋，顾夜瑾却迟迟没有行动，他慢慢的握住了叶翎的小脚。

        男人覆着薄茧的手指握上来的瞬间，叶翎好像触电了一样甩掉了他的大手，自己穿进了拖鞋里，俏声骂道，“变态！”

        顾夜瑾起身进了客厅，脱掉身上的黑色大衣丢在沙发上，回眸看了她一眼，“自己上去洗澡。”

        叶翎蹭蹭的上了楼。

        顾夜瑾一直在楼下，处理了一下手机里的文件，不知何时，楼上传来叶翎俏糯的嗓音，“哥，借你一件衬衫。”