    第301章 不杀！   

    目光回到天玄子身上。

    

    宁川才意识到自己与天玄子出招时有些相似，看来他已经在不知不觉中被天玄子影响。

    至少在短时间内，宁川无法摆脱这种影响。

    

    七大渡劫境惊疑不定望向天玄子，不再像之前那样志气满满。

    

    这是难得一遇的大敌。

    

    陈留道人说道：“请诸位千万不要留手，否则你我等人都将陨落于此。”

    

    众人颔首。

    

    虬髯中年手中不知何时出现了把长枪，遥遥指向天玄子的眉心。

    

    天玄子笑道：“我平生最不喜欢，别人用武器指着我，这样做是很没有礼貌的事情。”

    

    “放肆！”

    虬髯中年低喝，一枪刺出。

    

    明明二人之间隔着数十丈距离，可虬髯中年刺出的这一枪居然没入虚空，枪尖再次出现时已经逼近天玄子眉心处。

    

    杀气凛然，直指要害。

    

    众人都以为即将得手之时，天玄子抬手双手将枪尖夹住，而后轻轻发力这杆长枪就已经断裂成数截。

    虬髯中年遭受反噬，嘴里不断吐出鲜血。

    

    天玄子再次叹息，“我说过，你们并非我的对手，无非是送死而已。”

    

    这句话让七大渡劫境都不敢再轻举妄动，惊疑不定地望向天玄子，他们隐约觉得今日前来找天玄子的麻烦似乎是错误的选择。

    

    天玄子举剑于身前，开始施展昆仑剑诀。

    

    一朵朵雪花从虚空中飘落，将七大渡劫境围困在其中，每一朵雪花之中都蕴含着浓浓的杀机。

    七大渡劫境不敢触碰雪花，生怕遭受重击。

    

    纵使如此，也没能躲过。

    

    一场突兀的大雪将七人覆盖，等到大雪散去之后七人身上已伤痕累累，气息也不复巅峰。

    

    陈留道人在咳血，染红了衣衫。

    

    那位国色倾城的女强者也不敌，嘴角溢出鲜血，让她多了几分惊心动魄的美丽。

    

    天玄子点评道：“你这小家伙长得倒是精致，不过与我昆仑仙宗宗主相比起来，还是差了一些。”

    

    他在缅怀当年。

    

    女强者沉声道：“我与那个女魔头没有势不两立，她不过是一只披着人皮的魔物。”

    

    “你要这么说，我可就生气了。”

    天玄子说道。

    

    他背负昆仑剑朝七人走去，七人被迫后退。

    

    只是天玄子实力早已功参造化，突破了渡劫的极境，这几人无论如何都不是他的对手。

    天玄子身子出现在七人的头顶上方，让七人觉得憋屈不已，堂堂渡劫境何时受过这种羞辱？

    

    被人踩在脚底！   

    几人想要朝四面八方离去，以免沦为宇宙的笑话。

    

    只是天玄子运用了法则之力，将七人困在原地不得动弹，这也就导致七人被天玄子踩在脚底也无可奈何，天玄子谈笑之间，压得七大渡劫境接连低头，否则将会有爆体的风险。

    

    在死生面前，任何人都会低头。

    

    更别说是这些苦修数年前才登临修行极境的强者？

    、   

    他们比任何人更爱惜羽翼。

    

    这一幕，也深深烙印在所有人脑海中，即使过去多年也无法泯灭。

    天玄子以一己之力，踩在七大渡劫境的头顶，逼得他们纷纷低头。

    

    七大渡劫境心生悲戚，深知在天玄子面前没有还手之力，而今唯一能做的便是等死。

    

    即使心有不甘，又有何用？

    

    随着身上承受的威压越来越大，七人似乎已经知晓自己的下场，只能接连叹息向身边的人告别。

    只是令他们遗憾的是没能杀死昆仑余孽，还天下一个朗朗乾坤。

    

    突然。

    

    那股威压突然消失，天玄子没选择杀死他们，更没选择逼他们下跪。

    

    要知道以天玄子的实力，做到这两点并不难。

    

    然而，并没有。

    

    七大渡劫境错愕地望向天玄子，眼中有不解也有迟疑，却没有一丝丝感激。

    

    “为何？”

    陈留道人询问。

    

    天玄子脸上不再有笑容，“杀了你们也无济于事，以我的实力早就能够将你们全部杀光， 只是这样也改变不了大局。”

    

    “你们走吧。”

    

    “再不走，我兴许会改变主意。”

    

    七人眸光错愕，脸色也有说不上来的复杂。

    

    女强者朝天玄子拱了拱手，“谢不杀之恩，就当我欠你一个人情。

    日后若是有用到我的地方，请不必吝啬。”

    

    其余六人也说了类似的话，紧接着遁入虚空之中消失不见。

    

    虚空中。

    

    七人脸色复杂， 你看我我看你，谁都没有第一个开口。

    

    终于。

    

    女强者打破了沉默的处境，“我怎么觉得，昆仑并不似史册上说的那么邪恶？

    反而给我一种神圣之感，令人忍不住靠近。”

    

    天衍道人也叹道：“他明明可以杀死我们，却没有这么做。

    你跟我说这是魔物，我如何能够相信？”

    

    “或许……”陈留道人开口。

    

    “当年之事，另有隐情？

    以你我等人的地位，居然都没能窥探当年事情的全貌，难道诸位不觉得蹊跷么？”

    

    众人沉默。

    

    当年到底发生了什么？

    

    天玄子放走七人，也在他们心底埋下了一颗怀疑的种子，等待着浇灌养分让这颗种子破土而出，成为一株参天大树。

    

    这也是天玄子的用心良苦。

    

    七人走后，那股令人绝望的气息消散，天玄子回到宁川身旁。

    

    天玄子轻轻摩挲着昆仑剑，对宁川说道：“接下来的路，我无法陪同你一起走下去了。

    我会将我毕生所学全部教授给你，希望你有朝一日能够超越我，然后为昆仑正名！”

    

    “前辈……”   

    宁川刚开口，天玄子便抬手轻触宁川眉心，一道光芒没入宁川脑海之中。

    

    这是天玄子毕生所学，以及修行之路上的一些见解，能够让宁川在遇到问题的时候扩宽思路，不过天玄子也不喜欢宁川完全走他的老路，因而一直没有让他踏上金丹大道。

    

    “我要去应战了，他们在等着我。”

    天玄子笑道。

    

    宁川心中升起一股悲意，天玄子看着宁川说道：“记住，你算是我的半个弟子，今后可不能给我丢人。

    只要你还活着，昆仑便依然存在，为师希望你将来能够踏破旧路开辟出一条崭新的道路，超越古今任何人！只有那样你才能为昆仑正名！”

    

    天玄子即将应战，深知自己时日无多。

    

    犹记得八十年前，当天玄子看见宁川孤身一人杀入扶桑武道界的那一刻，就知道他要等的人终于出现。

    

    “一定要去吗？”

    宁川问。

    

    天玄子点点头。

    

    宁川迟疑片刻，脸上露出复杂与悲伤，“若是一去不回呢？”

    

    天玄子望向宁川，笑容很温和。

    

    “便一去不回。”

    

    

