
    凌霄阁内的人群目目相视，心脏噗通噗通的跳着。

    “这楚行云也太犀利了，不用动手，光凭几句言语，就气得苏长兴吐血昏迷，难怪在风云擂台赛那天，能够掀起滔天风波。”

    “此子语锋尖锐，明明已经处于上风，仍要出言逼迫，使得苏长兴活活昏死过去，以后，千万不要去招惹他。”

    不少武府弟子都在窃窃私语，话音当中，无不是带着畏惧神色，就连那几名核心弟子，都表现出了胆寒之意，目光不敢直视楚行云。

    楚行云将这些话听在耳中，心里却不以为然。

    在凌霄阁外，苏长兴突然出手，把他当成是踏脚石，想要在雪轻舞和诸多武府弟子的面前，展现出霸道威风的一面。

    对待如此之人，楚行云现在所做的，不过是礼尚往来而已。

    “安静！”这时，青老终于开口，一声喝下，立刻让人群止住了议论声，目光移过，纷纷凝望过去。

    只见青老的脸色不太好看，看了倒地昏迷的苏长兴一眼，嘴巴微张，想说话，却不知道该说些什么好。

    其实，青老心里很明白，苏长兴会落得如此下场，跟楚行云脱不了干系。

    如果真的要追究，楚行云要背负所有罪责，这点是毋庸置疑的。

    然而，青老却不知道如何开口。

    正如楚行云所说，苏长兴放弃凝灵玄石，选中无用的莲花灯座，这两件事，全都是苏长兴自己的选择。

    楚行云所做的，不过是说了几句话，嘲讽几句罢了，说不上是蒙骗，更没有触犯门规。

    至于苏长兴吐血昏迷这件事，就更难定夺了。

    毕竟，整个过程中，都是苏长兴咄咄逼人，说楚行云蒙骗他，甚至还出言威胁，说要将楚行云当场诛杀，以泄心头之恨。

    相反的，楚行云面对着苏长兴的狂言，表现得很是平和，所言所语，也都有理有据，让人信服，找不出丝毫漏洞。

    这就让青老很难处理了，不知道要从何说起。

    正当青老左右为难的时候，楚行云突然开口，对着他道：“今日发生的事，无非是苏长兴记恨于我，想要让我难以下台，既然他现在已经受到了应有的惩罚，我也不想深究，就这样算了吧。”

    “啊？”这下，所有人再次陷入呆滞当中。

    因为楚行云的缘故，苏长兴浪费了一次进入凌霄阁的宝贵机会，还被气得吐血昏迷，当场不省人事。

    结果，楚行云却说自己不想追究，就这样算了。

    倘若苏长兴保持清醒，听到这一番话，恐怕会被活活气死吧！

    青老咳嗽了几下，这才缓过神来，开口道：“既然这件事的缘由，是你和苏长兴的私人恩怨，我强行插手，也不太方便，就按你所说，就此算了吧。”

    “日后，不得在凌霄阁闹事，否则我两个都不放过！”青老顿了顿，又补充一句。

    他毕竟活了大半辈子，阅历颇丰，现在这样的尴尬局面，越是纠结，就越难处理，闹到最后，恐怕谁都没办法评出个对错来。

    既然如此，青老干脆就顺着楚行云的话，说得模模糊糊的，既不定楚行云的罪名，也不追究苏长兴的无礼举动，谁都不帮。

    “青老明鉴！”楚行云再度拱手，让周围人群都哭笑不得，心中叹了口气，这苏长兴真是倒霉，亏白吃了，血也白吐了，谁让他招惹了不该招惹的人。

    很快，有武府弟子将苏长兴抬了下去，并开始打扫地上的血迹。

    因为凌霄阁有规定，无事之人，不得随意入内，所以外面的武府弟子并不知道刚才发生了什么，当他们看到苏长兴被抬着出来时，一个个都是瞪大了眼睛，满是惊愕。

    “楚师弟！”

    楚行云和雪轻舞刚走出凌霄阁，叶欢就快步走了过来，指着昏迷不醒的苏长兴，满是疑惑道：“凌霄阁内到底发生了什么事，我怎么听说你跟苏长兴起了冲突，没受伤吧？”

    “没受伤，更没起冲突，一切都很正常。”楚行云撇了撇嘴，一副毫不知情的模样。

    见状，雪轻舞终于是按耐不住，发出了一阵阵银铃般的笑声。

    这一笑，让叶欢更加疑惑，愣愣地看着眼前两人，感觉像是自己错过了什么好戏似的。

    在凌霄阁外呆了片刻，雪轻舞先行离开。

    此次她进入凌霄阁的目的，是想让自己尽快感悟到阴煞之气，踏入地灵境界。

    楚行云专门帮她挑选了一门吐纳之法，还细心讲解一番，这让雪轻舞有些跃跃欲试，迫不及待的想要尝试一番。

    雪轻舞走后，楚行云和叶欢也离开了，朝着住所的方向走去。

    路上，楚行云把凌霄阁内的事情告诉了叶欢，让叶欢脸上的表情变幻不定，先是震惊，而后恼怒，最后大呼畅快，宛若是陷入了癫狂之中。

    “经过此事，苏长兴不仅丢尽脸面，恐怕内心还会留下阴影，真是太好了，这样霸道狂妄之人，就该受到如此惩罚！”

    叶欢哈哈大笑，但很快，他神色有些凝重，低声道：“不过，此事一旦传开，以苏长兴睚眦必报的性格，肯定不会善罢甘休，楚师弟你务必要小心些。”

    “好。”楚行云知道叶欢是好心提醒，也没说什么，只是点头一笑。

    他低下头，看了眼手中的凝灵玄石，眼眸中闪过一丝满意之色。

    现在，凝灵玄石已经到手，只要将其完全激活，楚行云的修炼速度将会大大提升，达到一个难以用言语形容的地步。

    区区苏长兴，楚行云从来都没放在眼里，他真正在意的，是云梦武府，是九寒宫，更是让他魂飞魄散的罪魁祸首——萧刑天。

    思绪在脑海中旋转，不知不觉当中，楚行云就来到了自己的住所。

    那是一座庭院，占地颇广，里面设有修炼密室、演武场、花园、楼阁，应有尽有。

    刚一踏入，楚行云就看到了洛澜。

    此刻，她正在盘坐修炼，九星睡莲武灵悬浮在半空中，散发出阵阵微光，青芒重叠，竟带有几分生机盎然之感。

    “短短七日，就已经修炼入门，看来我的判断没错，洛澜很适合修炼《青莲武典》。”

    楚行云在心中暗暗道，也不出声叫醒洛澜，轻手轻脚的走进了房间，准备将凝灵玄石彻底激活。()
