    楼下客房的沙发上斜躺着一个身穿睡袍的女人。由于角度的关系，凯瑟琳一眼就能确定这个女人没有穿戴贴身衣物。

    客房的大门后面，一个身穿休闲服的男人正蹲在一个旅行箱跟前，把里面的东西一件一件的拿出来检查。

    只看了片刻，凯瑟琳就忽然瞪大双眼，极度吃惊的自言自语道：“这个男人该不会是九州集团的那个基因战士吧？他怎么跑到东渡集团来了？”

    零正在检查战神铠甲的面罩。

    战神铠甲的面罩只在眼睛部位留有两个小小的观察孔，其他部位没有任何的装饰物和图案，看起来就像是一个没有脸的金属怪物一样。

    凯瑟琳曾看过零第一次参加狩猎的视频录像。视频是墨菲带回去的。画面中那个来自九州集团的基因战士佩戴的就是这种诡异造型的金属面罩，因此凯瑟琳才会在第一时间辨认出来。

    惊愕了片刻后，凯瑟琳转了转眼珠，带着满脸的疑惑暗想：我跟他们没有产生过任何交集，更谈不上有什么矛盾，既然如此，他们为什么要刺杀我？难道这是九州集团给他们下达的秘密任务？

    绿星上的各大集团之间从来都不会风平浪静，如果你没有看见汹涌的波涛，那只是因为你的身份和地位还没有达到一定的高度，无法获知那些只有高层人士才能知道的消息。

    凯瑟琳先入为主的认为对方的刺杀目标是自己，出于安全方面的考量，她很快就打定了先下手为强的主意。

    她首先打开背包，从里面掏出一件背心穿在身上，然后自娱自乐似的哼唱了一小段抑扬顿挫的曲调。

    这是一种声纹验证技术，背心上的识别器接收到这段特殊的声纹信号后，突然间向外延展开来，很快就变成了一件黑色的紧身衣，把凯瑟琳的身体全都给包裹了进去。

    这是凯瑟琳专门为自己打造的纳米战衣，这种全球最尖端的纳米装备目前也只有她一个人拥有。

    穿上了纳米战衣后，凯瑟琳再无任何安全方面的担忧，她这就准备动手干掉楼下客房的这对男女。

    不料这个时候楼下的陈兰再次开口了：“零，你来这边坐。”

    “是。”

    凯瑟琳听到声音后看了看微型侦察装置拍摄到的画面，只见那个男人像个机器人一样走到沙发跟前，然后笔直的坐在了女人的身边。

    至始至终，这个男人对于女人暴露出来的性感都没瞧上一眼。

    三十四岁的陈兰非常的成熟动人，看起来极有韵味。她身上那种高级科学家所具有的独特气质和内涵，对于男人来说无疑是极具吸引力的，就连凯瑟琳都不得不承认这点。

    但是在零的面前，这一切好像都变成了空气，似乎根本就不存在一样。这让凯瑟琳颇觉诧异。

    她只是看过零的作战视频，并不清楚基因战士是如何被培养出来的，更不知道生活中的基因战士是个什么样子。凯瑟琳顿时来了兴趣，准备先观察一下再说。

    零坐下来之后，陈兰很自然的躺在了他的膝盖上，然后闭上双眼休息。她此刻的表情看起来就像女儿躺在父亲的怀抱中安睡一样。

    零的坐姿非常规矩，比幼儿园的小朋友还要规矩得多。即便此刻有一个衣衫半露的美人在怀，他也没有任何异常的举动。

    看到这一幕的凯瑟琳不由猜测道：“看起来这个基因战士应该存在着某种程度上的人格缺失，他就像是一个木偶一样，只会机械性的服从命令——我去，这家伙长得好帅呀！”

    凯瑟琳的话还没说完，木偶一样的零突然扭头看向窗户。准确点来说，零看向的是那个趴在窗户上的微型机械侦查装置。他转过头之后，凯瑟琳自然也就看到了他的正脸。

    看到这张脸的第一时间，凯瑟琳就忍不住惊叹了一声。

    没办法，零的外貌实在是太完美了，只要是审美观正常的人类，都无法否认他是个一等一的美男子。

    陈兰刚刚闭上双眼没多久，并没有睡着。

    察觉到了零的异常举动后，陈兰立马睁开双眼，低声问道：“你发现什么不对劲的地方了吗？”

    零用机械般刻板的声音回答道：“窗户上有个东西。”

    陈兰顺着零的目光看了过去，结果什么都没看到。她还待再问的时候，零却先一步开口了：“它飞走了。”

    陈兰皱眉道：“那是个什么东西？”

    “很像是昆虫的东西。”

    “你为什么不抓住它？”

    “它的飞行速度达到了每秒二十一点五米，比我要快，我追不上它。”

    陈兰一脸警觉的爬了起来，走到窗户边往外看了看，结果自然是一无所获。

    楼上的凯瑟琳此刻正处于呆滞状态。

    她的双眼瞪得老大，过了片刻才用不敢置信的语气自言自语道：“他的身上携带了动态测距仪吗？不然他怎么可能把‘小蚊子’的飞行速度计算得如此精准呢？！”

    二十一点五米每秒这个数据凯瑟琳非常清楚，因为这是她经过多次测试后得出来的试验数据，不可能出错。

    零只是看了一眼，就得出了跟精密测距仪完全一致的结论，这在崇尚科技至上的凯瑟琳看来简直就是天方夜谭一样的事情。

    刚才凯瑟琳还只是对零有着那么点多观察一下的兴趣，此刻的她却对零兴趣十足。凯瑟琳想搞清楚楼下的这个基因战士究竟还具有哪些让人感到匪夷所思的“超能力”。

    于是乎接下来的一个钟头里，凯瑟琳开启了全方位的窃听模式，企图了解到跟零相关的更多信息。

    可让她感到失望的是，在此期间楼下的这对男女什么话都没说，仿佛这两个人突然之间全都变成了哑巴，不会说话了一样。

    凯瑟琳对此感到万分疑惑的时候，门外的保镖忽然通过无线耳机报告道：“凯瑟琳小姐，组委会的人过来了，他们邀请你去参加欢迎晚宴的开场仪式。”

    “告诉他们我没空，等会儿时间差不多了我自己会过去的。”

    “好的，我明白了。”

