    浩瀚空间忽然变得安静下来，没有人敢大声说话，生怕触怒了上空那位白衣青年。

    如今的秦轩在他们眼中，已经完全不再是一位帝境人物了，而是一方势力之主，一位权势滔天的杀神人物。

    不过极短暂的时间内，他便杀了两人，废了一人，这是何等铁血的手段。

    然而更令他们感到恐惧的是，没有人知道他接下来想干什么，他还想杀谁？

    在青阳王身后的人群中，有一位女子始终低着头，脸色极为苍白，身躯轻微的颤抖着，显露出内心的恐惧。

    这女子，赫然是南敏。

    当初秦轩、宋越等人到达南仙城的时候，在明月楼外，南敏便仗势欺人，故意找宋越的麻烦，之后在南华城，南敏又派人围杀秦轩他们，只是没有得逞。

    如今看到南胤和李乾都被杀了，她想到过去对秦轩所做的事，内心极为恐惧，显然是怕秦轩杀她。

    若是秦轩想杀她的话，即便是她父亲在此，也不可能拦得住。

    但事实上，秦轩根本没想过这件事，甚至他已经遗忘了南敏的存在。

    在秦轩的眼里，南敏只是一位刁蛮郡主而已，但终究没有做出什么恶果来，相比于南胤与李乾所做的事，她的过错并不算什么，秦轩自然不会计较一件小事。

    不知过了多长的时间，无垠上空传来一道惊天巨响声，使得无数人内心震荡了下，同时抬起头看向天穹之上，脸上露出无比震惊之色。

    那里的战斗终于结束了吗？

    结果如何？

    秦轩也看向上空，不过他的内心极为平静，他相信雷渊的实力，即便杀不了南临渊，也绝对不可能落败。

    片刻后，只见两道身影从上空落下，正是南临渊和雷渊。

    秦轩等人目光看向雷渊，只见他神色威严，周身散发出无比雄浑的气息，似乎并没有受到什么伤势。

    而南华皇朝之人则看向南临渊，发现南临渊脸色略显苍白，身上的衣衫破碎不堪，更引人注目的是，他嘴角有着一抹殷红的血迹，显然是受了伤。

    对比之下，那一战的胜负已经极为明显了。

    “圣君，也败了！”南华皇朝人群内心恐惧万分，他们唯一的希望便是圣君，然而圣君不敌对方的顶尖强者，这意味着，他们完全处于下风，不可能再翻身了。

    只见雷渊身形一闪，来到秦轩的身旁，低声道：“这南华圣君实力不弱，七阶巅峰之境，我虽能击败他，但杀他却有些难度，一旦此人发疯，你们怕是都有危险。”

    “明白，辛苦前辈了。”秦轩轻声说道，这样的结果也在他的预料之中。

    南华皇朝的实力比修罗地狱绝大多数顶尖势力都要强，南临渊身为圣君，实力自然不弱，雷渊能够将他击败已经是非常厉害了，若要杀他的话，恐怕要出动八阶人物，或者数位七阶联手。

    只见南临渊目光望向下方，似乎在寻找什么，然而并没有找到，他内心顿时生出一丝不详的预感，不由开口问道：“南胤何在？”

    “他已经死了。”一道平淡的声音传出，开口之人正是秦轩。

    “秦轩！”

    南临渊目光豁然间看向秦轩，眼神无比的寒冷，心中的杀意几乎难以遏制，他南临渊的子嗣，竟然真的被杀了！

    看见南临渊眼神中的杀意，秦轩的脸色却没有太大的波动，继续道：“南胤他本就该死。”

    南临渊双拳紧握，恨不得将秦轩千刀万剐，然而他看见秦轩身旁的雷渊后，终究还是打消了这个念头。

    雷渊在此，他没有办法杀死秦轩。

    “你还想干什么？”南临渊盯着秦轩沉声问道，仿佛向秦轩妥协了，如今他们这一方势弱，只能任由对方安排。

    “我要杀的人已经杀完了，此刻你可以率人返回南玄大陆，但在百年之内，不得再踏足修罗地狱，否则今日之景将重现。”秦轩目光看向南临渊开口道，语气极为平静。

    “你在开玩笑吗？”南临渊脸色一沉，眼神中闪耀着森冷的寒芒，这混账竟然禁止他们百年内踏足修罗地狱，凭什么？

    “你不服？”秦轩眼眸中遽然间闪过一道锋芒，随后看了一眼四周南华皇朝的诸多身影，开口道：“若是不肯答应的话，那便在此开战吧，看你的子民最后还能剩下多少。”

    伴随着秦轩的声音落下，南临渊顿时沉默了下来。

    虽然他们占据人数上的优势，然而对方的顶尖强者太多了，除了雷渊之外，还有数位五阶圣人，即便青阳子能拦下一位，然而其他的五阶根本无人能拦，到时他的子民恐怕都要被杀死。

    “圣君。”此时，各个方向都有许多人目光看向南华圣君，脸上露出恳求之色，显然是希望南临渊听从秦轩的安排，他们不想死在这里。

    许久，南临渊心中叹息一声，随后看向秦轩开口道：“好，我答应你的条件。”

    “现在，你们可以撤了。”秦轩回应了一声。

    南临渊目光深深的看了秦轩一眼，眼神极为复杂，有不甘，也有怨恨，他纵横一生，今日却败在一位帝境后辈手中，简直是毕生之耻。

    然而即便他不愿意承认，心中却也明白，秦轩乃是他见过的最为出众的后辈，没有之一，此子若是不死的话，未来的成就不可限量，甚至，有可能打破这片天地的桎梏！

    不过，这已经与他无关了。

    “走吧。”南临渊看向下方人群开口道，顿时一道道身影腾空而起，前往南临渊身边。

    而当所有人全部离开南华皇宫上空的时候，秦轩目光望向下方，开口下令道：“摧毁南华皇宫。”

    声音落下，只见他身边有两位雷渊宫的圣人同时走出，两人双掌同时抬起，朝着下方的南华皇宫拍打而去，一道道恐怖无比的雷劫之光如利剑般降临而下。

    轰隆隆的声响不断传出，只见雷光不断蔓延开来，所过之处，一座座华丽雄伟的建筑直接坍塌，随后在雷光中湮灭掉来，仿佛从未存在过。

    听到下方的巨大动静，南临渊以及南华皇朝诸人立即低下头，看着他们曾经居住的地方如今化作一片虚无，眼神都愤怒无比。

    秦轩，竟然当着他们的面摧毁南华皇宫！

    然而即便他们心中有滔天怒火，却也什么都做不了，如今下方的这座城池不再叫做南华城，而是天玄城，昔日辉煌强盛的南华皇朝，也落下了历史的帷幕！

