    “终究还是差了一些么？”感受到林芝韵身上若有似无的圣道气息，林星月满脸不甘，颇为沮丧地嘀咕道，“我还以为可以一举送你入圣呢。”

    “晚辈悟道不过数月。”林芝韵眼中却满是兴奋之色，显然已经十分知足，“如今却已隐隐感悟圣道，这般进境，还有什么不满足的？”

    此时的她只觉眼中所见，耳中所闻皆是大不相同，丹田内的灵力滚滚涌出，奔流不息，仿佛与天地间的灵气融为一体，取之不竭，用之不尽。

    她感觉自己的实力空前强大，似乎随手一拳就可以打爆山河，轰碎天地。

    “我林星月亲自出手，却没能让一个入道灵尊成圣，简直是奇耻大辱。”林星月对于传承的结果显然并不满意，“果然是耽搁得太久，这道意念被削弱得太厉害了么？若是你再早个百年出现就好了。”

    “前辈竟然能够凭一己之力，强行将弟子送入圣人境界？”林芝韵大为震惊。

    “我是什么人？天下第一美女林星月好不好？”林星月甩了甩秀发，拽拽地说道，“这道意念，几乎蕴含了我本尊三分之一的实力，再说你这丫头天资过人，大道又与我极为契合，若非太过虚弱，这般倾尽全力之下，怎么也该成功了才是。”

    “前辈，你、你的身体……”

    交谈之间，林芝韵敏锐地发现，林星月身上的颜色越来越淡，居然渐渐开始虚化，忍不住惊呼出声道。

    “傻丫头，我这道意念的能量已然耗尽。”林星月脸上依旧挂着灿烂的笑容，仿佛没有任何事情可以影响她愉快的心情，“自然不可能永远留在此间。”

    “前辈……”

    林芝韵面色一黯，心间涌起一股浓浓的不舍之情。

    尽管这位上古大能古灵精怪，大大咧咧，看着十分不靠谱，可在两度接受了对方的传承之后，她对这位隔代师父的感情，却无疑要亲近了不少。

    骤然听闻对方残存世间的最后一缕意识将要消散，林芝韵顿时有些郁郁寡欢，情难自已。

    “还叫我前辈！”林星月忽然重重地弹了一下她的脑门，“真是白疼你了。”

    “师、师父。”林芝韵捂着额头，悲戚之色更浓。

    “这还差不多。”林星月嘻嘻一笑，满意地点了点头，目光忽然落在了林芝韵胸前的项链之上，“这应该就是我的储物项链了吧？既然在你手上，想必五大元圣交手的结局，你也已经知晓了，最后的赢家是哪个，不妨说给我听听？”

    “五位前辈的较量，并未分出胜负……”林芝韵犹豫片刻，终于缓缓道出了林星月离开百灵宫之后发生的事情，包括五大元圣如何共创神功，力竭而亡，以及从钟文口中听来的万绝谷灭世一战。

    “百灵宫……灭亡了么？”

    听完了她的叙述，林星月始终嘻嘻哈哈的脸蛋上，忽然流露出一丝浓浓的哀伤，“该死的林北，果然趁着我不在，为所欲为！”

    她的身影越来越淡，阳光自背后穿透过来，毫无阻碍地落在了身前的地面上。

    “前辈。”林芝韵鬼使神差地问道，“若是当初您真的修炼到了破碎虚空的境界，会不会抛下百灵宫，独自去往天穹彼岸？”

    “还没走到这一步，谁知道呢？”林星月淡淡一笑，“丫头，如今你就是百灵宫的香火，一定要好好活下去。”

    两人四目相对，从她那带着笑意的温暖眼神中，林芝韵似乎找到了答案。

    她笑了。

    眼角含着泪，却笑得很开心，很愉快。

    “谢谢！”

    两位绝色佳人几乎同时说出了这两个字。

    随后，林星月的娇躯终于维持不住，化作点点灵光，缓缓飞向天空，飘散得不知所踪。

    ……

    出现在风晴雨面前的，是一片广袤无垠的沙漠。

    火辣辣的太阳悬在天空中，不要命似地将光芒和热量洒向人间，仿佛要化大地为烤炉，烹尽世间生灵。

    狂暴的劲风呼啸而过，漫天飞舞的黄沙令人难以睁眼，远处的沙丘以肉眼可见的速度变换着位置，一条条如同洪荒巨蟒般体型硕大的恐怖沙虫自地底疯涌而出，血口大张，尖声咆哮着直奔风晴雨而来。

    在这数十条恐怖巨虫的面前，风晴雨娇小得如同蚂蚁之于恐龙，体型完全不比例。

    然而，她脸上却没有半分怯懦之色，周身闪耀着水蓝色和艳红色的光芒，瞬间移动至一条沙虫头顶。

    “砰！”

    缠绕着艳红色气息的拳头猛地落下，狠狠捶在沙虫的脑门上，竟然将这头凶恶怪兽砸得四分五裂，支离破碎，深黄色的血浆漫天飞舞，四散飘落。

    风晴雨一击得手，并不停顿，身形再闪，须臾间出现在另一头沙虫背后，猛地飞起一脚，直接在巨虫的背脊上踹出了一个直径一丈的大洞。

    沙虫口中发出一声哀嚎，硕大的身躯拼命扭动挣扎着，很快便瘫倒在地，不复动弹。

    然而，踢出这一脚的风晴雨却早已瞬移至第三头沙虫尾部，再次发动了猛烈的攻势。

    短短十数个呼吸之间，满地沙虫竟然被她消灭了一小半，效率之高，令人咋舌。

    “是轮回体，错不了！”

    上方极高处，一名头戴黄巾，蒙着面纱，身着黄色紧身长衫的女子正悬空而立，无比惊愕地看着下面大发神威的风晴雨，喃喃自语道，“想不到有生之年，居然还能见识到这种魔鬼体质。”

    风晴雨似乎并未注意到她的存在，兀自大发神威，对着众多沙虫拳脚相加，下手毫不留情。

    “轮回体现世，莫非又是一场浩劫？”黄衫女子眸中闪过一丝忧色，“不行，世上决不能再出现第二个轮回大圣！这份传承，不能给她！”

    就在她自言自语之际，地面上的沙虫数量，又减少了将近一半，余下的那十几条也是心惊胆寒，瑟瑟发抖，拼了命地直往沙子底下钻，恨不能斗气化马，飞奔而逃。

    “为了天下苍生，我也只能对不起这个小丫头，耍赖一次了。”黄衫女子叹了口气，身影缓缓消失在高空之中，再也不见踪影。

    于是乎，风晴雨费了老大功夫，一人独斗数十条恐怖沙虫，历经千辛万苦，好不容易才将眼前的沙漠清理干净，最终却孤零零地在原地等了将近半个时辰，连一根毛的传承奖励都没有拿到。

    ……

    在点点萤光的指引下，沈巍顺着林间小道一路前行，很快就来到了一座小木屋前。

    木屋的结构简单朴素，看上去却十分结实，给人以十足的安全感。

    屋外的走道里，种满了品类各异，色彩鲜艳的花草植株，在月光的见证下争奇斗艳，尽态极妍，为幽暗的森林平添了一分异样的美感。

    四周一片寂静，可以清晰地听见清脆悦耳的蝉鸣之声，沈巍稍作迟疑，很快便定下心神，大摇大摆地来到木屋前推门而入，毫无礼貌可言。

    入眼处是一间颇为简陋的屋子，除了一张木桌，一把凳子和一张床，便再也没有什么像样的家具。

    一名身材窈窕的红衣女子正静静地坐在桌边，手捧一卷书册，轻轻翻页，细细品读。

    听见开门的声音，女子转过头来，露出一张貌若天仙，秀色可餐的绝美脸蛋。

    “你就是这一回的试炼弟子么？”她的声音清脆悦耳，婉转动听，如同炎炎夏日里的一杯凉白开，令人精神一振。

    “好一个大美人！”

    看清女子容貌，沈巍心中一动，双目透射出贪婪的光芒，“敢问姑娘芳名？”

    “本宫凌清雅。”听他口气轻佻，红衣女子秀眉微蹙，略带不悦地吐出这几个字。

    “凌清雅？好名字，好听得紧！”沈巍却丝毫没有收敛的意思，反倒淫笑着凑上前去，肆无忌惮地伸手去摸凌清雅吹弹可破的柔嫩脸颊，“凌大美人，跟本座走罢，让我来告诉你什么是人间极乐，什么叫欲仙欲死。”

    “好一个品性低劣的淫徒！”凌清雅终于忍无可忍，怒而起身，“你师父是谁？本宫少不得要代他好好教训你一番！”?

