
　　小獾们非常高兴。

　　学院杯常年垫底的他们，由于其它三院都被扣了150分，直接牢牢占据了第一的位置。这可是几十年来都没出现的事情。

　　当然，赫奇帕奇们也很清楚，领先的优势只是一时的。旁的不说，依照往年的经验，当斯莱特林的分数落后时，斯内普教授就会疯狂的加分。别看150分很多，最多也就是一个月的事情。而拉文克劳那群加分狂魔，要真的认真起来，可能还要更快一点。

　　也就格兰芬多，如果没人开挂作弊的话，会一直保持到学期末，可能还会更少一些。

　　几十号人进了校医院，并没有太过影响到学校的正常生活。庞弗雷夫人的手段非常高明，没两天小巫师们就陆续出院了。

　　都是些魔法伤害，是最好处理的，愈合咒加魔药对症下药，要不是庞弗雷夫人非要观察一两天，当天就会有人出院。

　　差不多五六天的时间，小鹰们都被庞弗雷夫人放了出来。当天晚上，拉文克劳公共休息室召开了盛大的庆祝派对，高年级的学长学姐们从霍格莫德带回了大量的黄油啤酒和糖果，艾克也从厨房弄来了许多美食。

　　罗杰和斯图尔特四人被小鹰们围在中间，高举双手大声欢呼，接受着大家的赞美。美味的黄油啤酒一杯杯的送到他们手中，魔法烟火在头顶绽放，艾克甚至用变形术变出一个闪耀的灯球，在休息室的屋顶正中旋转，配上佩内洛学姐珍藏的舞曲黑胶唱片，好好的魔法学校眨眼间就成了夜店。

　　秋作为参与战斗的唯一女巫，得到了小鹰们最热烈的欢呼，被她的室友和低年级的女巫围在中间，笑得很灿烂。

　　斯图尔特、泰瑞、迈克尔和安东尼是彻底放开了，和罗杰随着节奏摇摆着身体，手里的杯子装满黄油啤酒，大量的泡沫随着摆动洒出来，反倒让气氛更加热烈了。

　　“来啊！艾克！怎么能少了你！”罗杰把一整杯黄油啤酒直接塞到艾克手中，大声得喊着，“你是最棒的！”

　　艾克接住杯子，跟着罗杰他们跳了会儿，又悄悄从舞池中间退了出来。靠在自己常坐的那张沙发旁，看着这群欢脱的小鹰，艾克感到从未有过的放松。

　　几十年来，拉文克劳几乎从未参与到这种规模的群架里，相较于动手，小鹰们更习惯用自己的智慧让别人难堪。但说到底，都是十来岁的年纪，谁还不是血气方刚的？

　　这次三院大乱斗，可是让拉文克劳好好的出了次风头，这也是这场派对出现的原因。

　　狂欢直到后半夜才结束，公共休息室一片狼藉。艾克先把迈克尔和安东尼送回宿舍，这才接斯图尔特和泰瑞回屋。至于罗杰，早就被他的室友架回去了。

　　黄油啤酒毕竟也是酒，和多了也是会醉的。

　　第二天一大早，艾克醒来的时候斯图尔特和泰瑞还和死猪一样打着鼾。悄悄出来，公共休息室已恢复了往日的整洁，全然没了昨夜凌乱的样子。

　　家养小精灵在打扫这方面，从未让人失望。

　　美美的在礼堂用过早餐，艾克又坐到了图书馆的老座位，拿起一本《古代魔文详解》看了起来。

　　刚开一会儿，一架纸飞机在平斯夫人的死亡凝视下落在了桌子上。打开一看，是弗利维教授的邀请。

　　院长相招，不可怠慢。

　　艾克在平斯夫人处办好借书手续，抱着书直奔八楼。

　　弗利维教授的办公室在城堡的八楼，刚好在有求必应屋和校长办公室的中间位置。推开门，里面堆满了书籍和羊皮纸，很有拉文克劳的风格。

　　“斯特莱德先生，快坐下，要不要来一点小蛋糕？”弗利维教授招呼艾克过来，从办公桌的抽屉里拿出一碟六个奶油小蛋糕，推到了艾克的面前。

　　“谢谢，弗利维教授。”艾克笑着回应，捏起一个咬了一口，很甜，很软糯。

　　“这可是我家传的配方，我敢说整个霍格沃茨只有我这里才能吃到这么美味的小蛋糕。”弗利维教授眯着眼睛看着艾克很快消灭了一个，又把碟子退了退，“再来一个？”

　　“不了，我刚刚过早饭。”艾克摸了摸肚子，“有些撑了。”

　　弗利维教授挥了挥手，一张牛皮纸不知从哪飞出来吧自己叠成了盒子，剩下的小蛋糕则一个接一个自己跳了进去。

　　“那拿回去吃吧，我记得阿克列先生很喜欢，和朋友分享美食，很不错不是吗？”

　　“当然。”艾克接过盒子放在书上，稍稍沉吟问道，“弗利维教授，您叫我来是……”

　　“不用紧张，只是聊一聊。”弗利维教授又变出两杯柠檬茶来，“说起来，这还是第一次我们这样聊天。”

　　艾克点了点头，没有回话。弗利维教授接着说道：“斯特莱德先生，我看到今年你变了很多，和朋友们相处的很融洽嘛。”

　　“抱歉教授，给学院扣了……”

　　“不必抱歉，学院分并不是重要的，拉文克劳从不需要分数来证明。”弗利维教授抿了口柠檬茶，被酸的咧了咧嘴，“很多小巫师都弄错了一件事情，分院只是代表了一个人身上某种特质比较突出，并不是彻底定性了。”

　　“拉文克劳也可以有勇气，也可以找到同行者，也可以成就一番伟大事业，甚至于我印象中还有因为课业不好留级的……”

　　“也许是那句‘过人的智慧是人类最大的财富’太过深入人心了，但拉文克劳可不是书呆子，斯特莱德先生……”

　　“我们可以比格兰芬多更有勇气，可以比斯莱特林更具雄心，也可以比赫奇帕奇更加忠贞正直……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们只是想得更多罢了，其实大家并没有什么分别。”

　　弗利维教授放下杯子，表情稍稍有些严肃。

　　“斯特莱德先生，其实我很高兴你能为朋友出头，至少比上学期时一个人独来独往得好……”

　　“不要让魔法的改变你，要掌控魔法……”

　　艾克点了点头，回道：“我明白的，弗利维教授。”

　　“当然，我并不怀疑这一点，你可是我这些年见过天赋最好的小巫师了。”弗利维教授笑着回道。

　　“但是，有时候稍稍放慢些脚步，会更好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第五十三章 关注免费阅读。https://xs.23sk.com 