
“第三阶段的须佐能乎，这样肆无忌惮的消耗瞳力可撑不了多长时间。”宇智波带土有些失望的叹了口气，到底是没能看到宇智波宗弦的瞳术底细，既然已经不惜代价的使用了须佐能乎，又怎么可能再浪费瞳力使用万花筒写轮眼的瞳术？

不过，

也不算是一无所获。

须佐能乎这东西他没用过，不过根据斑的说法，这东西对瞳力的消耗相当恐怖，而且开启的阶段越高，耗费越大，第三阶段的须佐能乎已经是吃瞳力的大户了，用不了多少次万花筒写轮眼就会瞎掉。

“带土，还要继续看下去吗？”

黑绝出声问道。

“不用了，放几个白绝在这里盯着就行了。”看不到宇智波宗弦瞳术的底细，继续留在这里也没有了意义，与其浪费时间看宇智波宗弦屠戮根的忍者，还不如回去雾隐村那边，策划接下来木叶和雾忍之间的战争，借助雾忍之手消耗掉宇智波宗弦的万花筒写轮眼。

至于木叶这里，

都不用他插手就已经自家杀的血流成河！

再者白眼那东西太过于讨厌，在木叶行动必须小心再小心，以免被日向发现他的行踪，他可没准备这么早就将自己暴露出来，相较之下，还是雾隐村那破地方更自在，控制了四代目水影后，可以说是随心所欲，变着花样的折腾雾忍。

虚空骤然间扭曲起来，

宇智波带土的身影随着扭曲的空间快速的变小，吸入进了属于他的异空间之中，绝见状也合拢了起来头顶上的猪笼草，留下来几个白绝潜藏在周围，自己则是无声无息的融入地下。

————

“人手集齐了吗？”

“火丸长老，族中四十二名上忍，尽皆在此。”

木叶警务部，楼顶天台上。

宇智波火丸、宇智波玄示、宇智波杏三位长老联袂而来，他们带来了族中留守的一部分上忍，又以族长所赋予的权力召集了驻扎在警务部队的一部分上忍，总共凑齐了上忍四十二人。

当然如果加上三位长老就是四十五人。

这还是留下来了一部分人镇守族地和警务部的缘故，这就是让村子高层看不惯了许多年，却一直没有什么好办法处理掉的宇智波一族的原因所在，在宗弦看来，宇智波一族原本覆灭的命运最根本的原因还是缺少一根真正的主心骨，以至于内部分裂的缘故。

“很好。”

宇智波火丸上前一步，他看着单膝跪在天台上的四十二名家族中的上忍，这其中有年方十四岁的少年少女，有头发花白已经抱孙子的老人，他深深的吸了口气，开口道：

“现在时间紧迫，我就不做详细解释了，简单说明一下就是族长他遇到了麻烦，而我和诸位长老准备带人过去支援族长，如果觉得有问题现在就说，给你们十秒钟的考虑时间，十秒钟后没人说话我们就出发。”

十秒钟的时间，实在是短了点。

年轻的宇智波们脸上浮现出来兴奋的笑容，年老的宇智波们谨慎的再次确认着身上的忍具装备，但是在这十秒钟的时间内没有任何人提出异议，骄傲的宇智波们并不畏惧死亡。

尤其是成为了上忍的他们，

他们为自己的血脉而骄傲，为自己的强大而自负，为了家族的荣耀他们已然是做好了赴死的准备！

这就是宇智波，将‘傲慢’沁入骨子里的一族！！！

“出发！”

宇智波火丸挥手下令。

三位年纪不小了的长老一马当先冲在最前方，一行四十五人朝着村子的南端极速行去。

————

日向家的宅邸。

本就坐落于村子南部的日向家距离松竹亭很近，要不然日向日足也不会提议往东南方向突围，照理来说，在结界班因为某些‘故障’而停转的时候，日向一族本应该是第一个发现松竹亭大战的。

然而，

孤身来访的三代目火影先是和宗家的正行长老见了面，之后不知为何，日向正行联系了另外几位宗家的长老，他们以长老的身份下达了禁足令，没有长老们的许可，族人们不准随意离开家族驻地。

哪怕是已经有人发现了松竹亭爆发的战事，但是长老们却不为所动，甚至于派遣心腹盯住了族长的亲信族人。

直到——

“正行，看样子你做出了错误的选择。”

宗家的长老们打开了白眼，眺望着出现在远方森林的深绯色的须佐能乎，最年长的那一位慢吞吞的说道：“不管日足是不是真的要破坏家族传承千年的族规，但毫无疑问，他押对了宝。”

日向正行脸色苍白，

不过他也是去战场上历练过的，还不至于心理脆弱到做出来什么丢人的行为。

“清彦长老，你要看着日向一族走上歧途吗？”三代目看着眼前这位须发皆白，和初代目、宇智波斑等人活跃于同一时期的日向家的最年长者，试图扭转眼下这不妙的变化。

“这事已经和日向无关了，火影大人，你现在应该考虑的问题是宇智波。”

日向清彦眺望着那深绯色的须佐能乎，叹息道：“没想到在我死之前又一次的看到了须佐能乎，真是扫兴！！！”老人一点都不掩饰对于宇智波家的须佐能乎的厌恶。

宇智波、日向，作为忍界齐名的两大瞳术家族。

两族之间的较量从千年前绵延至今，然而如果说三勾玉的写轮眼方才能日向家的白眼媲美，但偏偏宇智波还能开启所谓的万花筒写轮眼，那是凌驾于白眼之上的力量，就是因为那份力量的存在，日向始终屈居于宇智波之下。

特别是千手柱间和宇智波斑并立于世的时代，

日向连和宇智波放句狠话的勇气都没有。

那种耻辱感，

已经快九十岁的日向清彦至今不曾忘记。

“正行，承担起你应该承担的责任，在日足他做出危害家族的行为之前，他始终是我族的族长，今天的麻烦因你而起，自然也应当由你而终。”日向清彦长老说完话，便叫来了侍候的亲信，搀扶着离开了这属于日向正行的庭院。

其余的宗家长老也纷纷离开，没有人留下来说是要帮日向正行承担一下后果的，很显然他已经被决定是用来安抚日向日足这位族长大人的怒火的祭品了。

之后，

三代目也匆匆告辞。

日向家的老鬼没有说错，须佐能乎的出现不可能不引起村子里各个家族的注意，没有能在此之前斩杀宇智波宗弦和日向日足，意味着根的行动已经失败了，这时候日向一族去不去支援日向日足已经不重要了。

他需要操心的是该如何处理这件麻烦事，应对来自于宇智波和日向的反噬。

————

秋道一族的家族驻地，奈良鹿久和山中亥一先后脚赶了过来，在好友秋道丁座的引领下来到了秋道取风的面前，这位猪鹿蝶三家中的长者正在吃烤肉，和秋道丁座的儿子两个人，一老一少坐在烤架两侧，大快朵颐。

“鹿久，亥一，你们俩要吃吗？”

秋道取风夹起了一块儿里脊肉，询问着走进来的两个晚辈。

“取风大叔，现在可不是吃东西的时候。”奈良鹿久脸上挂着无奈的笑容，若非是没办法，他也不愿意三番两次的过来打扰老爷子，这次的事情没有秋道取风坐镇，心里着实有些没底。

“唉！就知道今天这事没完！”

秋道取风重重的叹了口气。

离开火影大楼的时候看见宇智波宗弦和日向日足说话，心中就有预感可能会有麻烦，只是没想到会来的这么快！

“到底是怎么一回事？”

秋道取风放下了筷子，对面的小胖墩丁次有些疑惑的抬头看了过来，被秋道取风拍了拍脑袋，示意他继续吃，秋道家的孩子就要能吃，吃得越多，修行倍化之术才更快！

“是须佐能乎！”

山中亥一将他观察到的情报说了出来，他使用心转身之术控制了一只苍鹰，亲眼去确认了到底是发生了什么事，说实话看到那个深绯色巨人的时候他没认出来，毕竟宇智波家的须佐能乎已经有几十年没出现过了。

好在奈良鹿久根据他提供的信息确认了那个深绯色巨人的真实身份。

“根袭击了宇智波族长和日向族长，不过看情况根的行动当是失败了，日向族长和宇智波族长都活着，而且宇智波族长开启了须佐能乎正在清剿根的人马。”山中亥一观察的很细致。

“根？”

秋道取风嘴巴有些发苦。

“没认错吗？”

“我看到了昌浩。”似乎是担心秋道取风不知道这是谁，山中亥一解释道：“山中昌浩，是我的堂弟，他在以前被团藏带去了根培养。”

秋道取风无声的叹了口气，猪鹿蝶三家，奈良和山中都有族人被团藏那个混蛋带走，唯独秋道一族无人加入根，当然这不是说团藏在给他面子，团藏那家伙是嫌弃秋道一族的族人们干不了隐秘机动的活计。

“根的话，团藏还在医院躺着······”

秋道取风越发头痛起来，这时候能支使根做出来这样事情用脚趾头去想也知道是谁。

“去看看吧！到时候随机应变，你们仨都一起来吧！”

秋道取风也没什么好办法。

这种事情装不知道肯定是不行的，宇智波族长和日向族长在村子内部遇袭，不管其中有着什么样的缘由，这件事情的性质堪称是恶劣，如果就这么放过不理，天知道以后村子里会乱成什么样子。

他的心中不由自主的对曾经的老朋友生出来些许埋怨之情，如此无底线的斗争实在是太过头了！

不只是宇智波、日向，以及猪鹿蝶。

村子里但凡是有点牌面的家族此刻都动了起来，油***冢、鞍马、风祭、伊势等等家族有一个算一个，就连猿飞、志村、转寝、水户门这几个家族也纷纷派出了人手赶往村子南部的事发地点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68002760"  chaptername="第六十七章  木叶的名门望族（求票！求投资！！！）">加入书签</a>
</div>
