    第74章 陈萍萍

    朱格连忙接过递过来的纸，打开一看，上面的字迹清雅脱俗、工整。但身为监察院主办，他没空欣赏字迹，再确认了一遍名单上人员无误之后。

    “也算有些收获。”朱格转身上前，又道：“剩下的就交给我吧。”

    “朱大人，等等！”

    朱格有些诧异的看向叶玄，问道：“做什么？难不成还有什么别的情报没来得及跟我汇报？”

    “情报倒是没有，不过我答应放过她。”叶玄缓缓的回道。

    话语刚落，在场的众人齐齐一惊，片刻之后，又将不屑的目光投向叶玄。在场大多数人都是监察院一处的，朱格的脾气秉性他们是再知道不过了。

    更何况监察院的事，除了陛下，连太子和二皇子都无法直接管辖？

    一个勋贵子弟，夜闯监察院地牢，本就是死罪？陈院长没有追究，这并不代表监察院不会追究。若是范闲和王启年两人，睁一只眼闭一只眼，这事也就这么过去了！

    毕竟一个是监察院提司，一个是一处的文书，都是自家人。在自家的地盘上瞎溜达，怎么说也能说的过去。

    至于叶玄，并无任何监察院官职在身，一个个小小的八品国子监学正他凭什么？

    朱格闻言后大怒道：“叶玄，你放肆！刚才你夜闯监察院地牢，我看在你父亲的面子上没和你计较。现如今你连监察院的事都敢管，司理理乃是我监察院人犯，谁给你这么大的权力！？”

    朱格的这一声暴喝，犹如晴天霹雳一般响彻在每个人的心中，震耳欲聋！

    叶玄毫不在意，继续淡淡说道：“不用刑，不审讯。至于她的一日三餐，由我叶府直接负责。”

    一旁的范闲见朱格大怒，连忙好言相劝道：“朱大人，何必生那么大的气？陈院长既然把司理理交给我和老叶审讯，自然有他的深意。”

    听了范闲的一番话，朱格纵然有再多不忿，也只能暂时压了下来。想了一想，又问道：“言若海，你是不是知道些什么内幕？”

    言若海看向朱格，淡淡道：“院长说了，关于牛栏街刺杀的一切后续都由范闲做主。”

    范闲好奇的看向言若海一眼，从台阶上站起身来，他的声音清清淡淡地响了起来：“既然如此，那么这件事就由老叶说的办吧！”

    叶玄点了点头，笑道：“朱大人，院长的意思。范兄，今日我也困了，都早些回家睡觉了！”

    朱格闻言后，一脸的不忿，憋了好久，才憋出来一句：“叶玄、范闲，希望你们不会为今天所做的事情后悔。”

    说罢，便甩袖而去。

    .......

    ......

    待所有人都散去之后，一个黑袍男子恭敬无比地推着一辆轮椅从密室里走了出来，陈萍萍坐在轮椅上，淡淡的说道：“你觉得我选的这个监察院提司怎么样？是小姐当年的孩子，对了，我记得当年你挺崇拜老五的。”

    影子带着面具，双眼中冷若冰封，根本看不出一丝的情感波动，道：“文武双全，就是这心太善了。为了一个护卫兴师动众，不够狠。”

    陈萍萍的脸上挂满了笑容，眼神中带着一丝期盼与追忆，道：“我让他来接手这个院子，也算是物归原主，你看怎么样？”

    “监察院是你的，你想把它给谁就给谁，跟我没有关系。”

    陈萍萍欣慰的笑了笑，随即又问道：“你觉得叶玄这个孩子怎么样？”

    听到叶玄这个名字，影子明显迟疑了一下，过了很久，嘶哑的声音清清淡淡地响了起来：“你这是在怪我的人没有杀掉他吗？你知道的，我出手痕迹太重，叶流云那老家伙会看出来的！”

    陈萍萍轻咳了两声，此时所有人都以为他离开了监察院，可是谁能想到他现在还在监察院，好不容易咳嗽好了些，他示意将自己推了出去，闭目想了一会儿后说道：“当初本想借他的名声，帮范闲挡了这门婚事。杀人灭口也没灭成，反倒成就他才子之名。”

    “现如今京都各方势力的目光都在他的身上，陛下都对他赞许有加，人自然也不好杀了！”

    影子耸了耸肩，他是监察院六处主办，杀人这种事对他而言实在犹如家常便饭一般。只是叶玄这个人大大超乎了他的想象，谁能想到一个区区的纨绔子弟，一下子就成了万人敬仰的京都才子之名，当街斩杀八品高手之威。

    过了一会儿，影子低沉的声音传了过来：“叶玄这个人杀伐果断，只是突然之间变化这么快，背后必有高人指点。”

    (本章完)

