    “哥，我公司的人也都到了。”这个时候，老五说道。

    郑山缓了缓心情，“让他们都过来，许秘书，将公司内部所有关于福利院的财务资料都调出来。”

    “另外，责令所有集团, 公司，限他们两天之内，将他们公司内部，关于福利院捐款捐物的财务资料也一并提交过来。”

    说完，又对着陈部长道：“陈部长，这些是已经发现出现问题的福利院名单, 还希望你们能够以最快的速度, 控制所有人，保护孩子们的安全。”

    被青山公司监察部发现出现问题的福利院有四十三家。

    相对比郑山捐赠超过一千家的福利院可以说是很少很少了。

    但再少, 也是有很多孩子因此受到了伤害。

    而且真的就只有着四十三家吗？

    郑山此时不敢确定，甚至都宁愿相信真的就只有这么多。

    但郑山很清楚，这几乎是不可能的。

    因为迪格在接到匿名举报的时候，就只是调查了一个星期的时间。

    然后就发现事情已经严重到了这个程度，不得不上报了。

    所以还有很多地方没有调查。。

    陈部长接过名单看了看，也没有废话，直接就下达了命令。

    郑山之所以找到陈部长，就是因为这种事情，必须要以最快的速度进行。

    要是一个个城市去沟通，都不知道要等到什么时候。

    随着郑山的一项项安排，所有人都动了起来，不过整個青山公司内的气氛却是越来越压抑。

    郑山坐在办公室内，独自抽着烟，此时他的办公室这么大的空间, 却已经烟雾缭绕。

    “咳咳咳，你这是抽了多少烟？”老五和许琳一起走了进来。

    郑山看着她们，“怎么样了？”

    “我那边还在查, 你也知道，这个工作量很大，不是一两天就可以完成的。”老五说道。

    她那边有太多的数据，资料需要核实，一千多家的福利院，每家都要按照规定，在年底上交他们福利院的财务报表。

    而且这么多年下来，已经积累了不知道多少，这查起来，难度是相当的大。

    不过现在主要的目标是放在已经暴露出问题的四十三家福利院。

    郑山点了点头，随即又看向了许琳，“监察部那边暂时没有查出什么问题。”

    郑山皱眉道：“他们一个个的嘴巴都这么硬吗？”

    郑山是不相信监察部所有人都没问题的，所以他让陈部长过来的第一件事情，就是闻讯闻讯所有监察部的人，包括迪格！

    许琳闻言，有些欲言又止的模样。

    “有什么话就说，别支支吾吾的，做给谁看呢。”郑山的火气腾的一下就上来了。

    要知道以前郑山对自己的秘书大部分都是和颜悦色的，尤其是许琳，当成自己的妹妹看待。

    现在他却对许琳发火了，也可以看的出来，此时他的心情到底有多糟糕。

    许琳连忙说道：“我感觉陈部长他们的询问太过温和了。”

    郑山一愣，随即也明白了过来。

    谷侑

    虽然这件事情是郑山一力坚持的，但这些人毕竟从现在来看，并没有什么问题。

    再加上他们都是青山公司的员工，青山公司是什么情况，陈部长一清二楚。

    所以在面对这些人的时候，肯定不会真的像是审问犯人一样审问他们。

    这个度陈部长还是需要把握的。

    郑山深吸一口气，想了想对着许琳道：“你去通知一下，告诉监察部的这些人，如果有谁知道谁有问题，可以举报，公司不会亏待他的。”

    随即郑山的严重厉色一闪，“但要是有谁知情不报，而且还故意隐瞒，那么一旦被查不出来，直接开除，并且通报所有企业。”

    郑山这话里面的意思很明显，一旦知名不报，那么一旦被查出来的话，郑山就会直接封杀他们。

    别以为离开了青山公司就没问题的，只要还有人卖郑山一点面子，就不会因为这点事情得罪郑山的。

    尤其是这些人的能力并不足以让其他集团公司付出这样的代价！

    许琳心中明白，自家老板此时已经怒火攻心了。

    这等于是他这么大的一个大老板，亲自下场威胁他的员工。

    这要是传出去了，对郑山的名声是有很大的影响。

    所以许琳张了张嘴，想要劝两句。

    老五也明白了过来，直接开口道：“哥，没必要这么做，让下面的人……..”

    郑山直接打断她的话，“我知道我现在在做什么，你不用劝我。”

    说完看向老五道：“我一直都和你说，有些钱咱们可以赚，有些钱是碰都不能碰的。”

    “而现在这些人渣就碰了绝对不能碰的钱。”

    “至于名声？你老哥我什么时候在意过这些了？”

    老五想了想，似乎确实是这样，郑山从来没有在乎过什么名声。

    先不说他首富的事情，这要是宣扬出去，他郑山早就名扬全国，甚至被全国人崇拜了。

    就是郑山这些年做的那些善事，捐的款项，只要知道的人，谁不竖起大拇指！

    这些年郑山一直都在捐款，只是很低调罢了。

    福利院这个项目只是其中的一个罢了，还有各种的助学基金等等，每年都要花费不少的钱。

    老五也不说话了，许琳见状，也就没有开口，在看到郑山没有指示之后，就出去通知了。

    …………..

    时间又过去了两个小时，在郑山说出那些话之后，没多久，就有人撑不住了。

    有些人是想着不得罪同事，所以就算是之知道一点情况，也就没打算说。

    但现在郑山的这些话说出口，那么一旦他们被查出来，甚至自己都被人举报的话，后果可是相当严重的！

    最起码他们这辈子基本上就不可能再进入大型企业工作了。

    他们也都是知道自家老板的情况，更加知道，即便是去了国外，依旧是一个样子。

    所以凡是知道情况的，也都纷纷开始举报。

    就算只是猜测，他们也都没有敢瞒着的。

    陈部长此时也是心情复杂，他都没想到，郑山居然会亲自下场威胁自己的员工，不过这也让他对郑山有了一丝敬意！

