    第203章打脸开始！（一更）

    这一边的唐怀瑾正介绍到第三种修痕膏，还没来得及详说，便被宴会厅外突然吵闹起来的声音打断了。

    他眉心一蹙，转头看身边的裴让，还给他使了个眼色。

    裴让会意，立刻起身往外走去。

    连三分钟都不到，他就飞快的跑了回来，脸色铁青一片，压着脾气把事情跟唐怀瑾说了一遍。

    唐怀瑾脸色也是一沉。

    罗瑞阳那边敢挑跟他们同一个时间开发布会，他不用想也知道对方一定有后手，却依旧没想到，罗瑞阳居然会无耻到这个地步！

    说他们偷盗罗氏的药方？

    他也真敢说！

    今天要是他们发布的神秘新品真是简易版万能药，那在对方先发制人，又提前申请了专利的情况下还真挺麻烦的。

    但是……

    唐怀瑾视线扫过手边的最后一个玉瓶，温润如玉的脸上扬起了温和的笑容，道：“既然罗先生要讨公道，那行，让他们进来吧。”

    所有新品的事情都是唐怀瑾一手包办的，就算是裴让其实了解的也不多，这会儿不由有些犹豫：“师兄……”

    “照唐师兄说的办吧。”

    谢羲和不知何时出现在了台子上，脸上不带太多的情绪，但还算熟悉她的唐怀瑾和裴让皆是察觉了她周身的冷意。

    心中没来由的一凛。

    这下裴让不犹豫了，立刻更快的冲到了宴会厅门口，开门让罗瑞阳等人进来。

    那动作敏捷的，速度快的，看的唐怀瑾好气又好笑。

    合着现在他的话在他那里已经没有小师妹的管用了？

    临江厅的面积比望江厅略大点，但也禁不住一下子涌进了两三百个人，立刻就把整个宴会厅塞的满满当当的，说话吵闹声扑面而来，惹得本来的宾客们不由蹙了蹙眉。

    尤其是在转头见看见几道熟悉的身影后，谢氏医药的宾客们脸色一沉，当即就想发怒。

    下一刻，女孩清冷的声音响起，在音箱的扩散下传入了每个人耳中，众宾客神色一顿，迟疑过后，到底重新坐回了原位。

    罢了，今日他们都是冲着谢氏的神秘新品来的，多少得给谢氏几分薄面，这会儿谢氏还没出手，他们就先忍一忍，看过情况再说。

    谢羲和在罗瑞阳等人进入宴会厅后便随手抄起长桌上的麦，开门见山的道：“听说罗家主说我们谢氏偷盗罗氏的药方，有证据嘛？”

    罗瑞阳没想到他这边还没开口，对方就先自曝其短了，不由冷笑一声，反手就把手中专利证书交给了自己的大徒弟，吩咐道：“去，让人投到大屏幕上。”

    谢氏这边没阻拦，裴让甚至还在自家师兄的示意下主动要了电子版的专利证书，投影了出来。

    配合到罗瑞阳忍不住皱了皱眉，心中莫名就升起了一股不安。

    再度回忆了一遍自己这段时间的布置和计划，确定没有纰漏的地方，罗瑞阳放下心来，这才上前站到了谢羲和的对面，也拿起了一个麦。

    高声道：“这是我罗氏十天前就申请下来的专利，药名，新版万能药，还有用到药材都登记的清清楚楚了，新版万能药，是我罗家的专利！”

    “先不说偷盗药方一事成不成立，在不经过我罗氏授权的情况下私自售卖新版万能药就是侵权行为，谢氏，必须给个交代！”

    他目光笔直的射在了谢羲和身上，在背对着所有人的方向，眼底带上了浓浓的挑衅：“谢小姐还有什么想解释的嘛？”

    那自然是有的。

    谢羲和觉得拿着麦还挺费劲的，便干脆将麦放回了原处，顺便在高台上的长桌边坐了下来，挺随性不羁的坐姿，斜挑着眉梢道：“罗先生听说过诽谤罪嘛？”

    罗瑞阳听明白了，好笑不已：“你说我诽谤？”

    他一指大屏幕：“实打实的证据就在这，你谢氏侵权总是事实，至于偷盗的事情……”

    罗瑞阳故意沉吟了片刻，抬头道：“半个多月前，罗氏的防火墙系统受到了不知名黑客的攻击，当时罗氏没查出来对方的来路，又有什么目的，但现在看来，就是谢氏的杰作吧？”

    他的视线转到了裴让身上，胸有成竹一笑：“听说谢老先生的二弟子就是一名黑客高手？”

    连这都查到了，也算是费了工夫了。

    看在他这么尽心尽力的份上，谢羲和决定让他死的快点。

    将手机从口袋里掏出了，转手就发了两份文件给裴让，一扬下巴：“放出来。”

    裴让“哦哦”的应着，顺手就打开了文件，下一刻，目光顿住，眼睛一点一点的瞪大。

    罗瑞阳等了好一会儿都没等到他“放出来”，心中隐隐的不安散去，笑着道：“怎么，这是压根没证据还是证据损坏了，放不出来了？”

    “放不出来也没关系，我已经让人报警了，一会儿警察来了，自然有专业的人员来处理。”

    裴让终于反应了过来，忍不住像看傻子似的看了他一眼，一边加快了手上的动作。

    十秒钟后。

    又一份文件出现在了大屏幕上，最上方“专利证书”几个大字格外显眼。

    裴让特地设置了分屏，让两份专利证书同时出现在了大屏幕上。

    左侧：【新版万能药专利证书，配方：赤芍，地龙，鸡血藤，青木莲，当归……】

    右侧：【万能药专利证书，配方：青木莲，当归，灵竹根，肉苁蓉……】

    虽说是相似的名字，但在少了两个字后，意义顿时大不一样了。

    不要说提早得到了消息的谢氏宾客了，就连跟着进来的罗氏宾客都忍不住心中剧震，惊呼出声：“万能药！居然是万能药！谢氏医药的新品居然是万能药！”

    这怎么可能啊！

    不是说万能药已经彻底绝迹了吗？

    不是说世上已经没有人能炼制出万能药了吗？

    谢家怎么可能研制出万能药！

    真正的万能药啊！

    所有人都呆呆的看着大屏幕上的那几个字，震惊，难以置信，怀疑，激动……各种情绪自心中划过，眼中不受控制的涌上了热意。

    要真是万能药，那……

    ?  ?气得我头皮发麻，半夜看完比赛赢了以后往读者裙发红包庆祝，结果银行卡钱扣了，红包没发成功，连群都被暂时屏蔽消息了，吐血……

    ?      据说是因为提到了EDG，一下子被封了一大堆的裙，我好无辜啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

