
　　“父亲，这是什么级别的战斗？”

　　陆瑶瑶感到深深窒息。

　　在这恐怖波动压制下，她觉得自己连呼吸都困难。

　　“太虚巅峰，这是太虚巅峰级的战斗。”

　　就连陆运的声音，都有些紧绷，透露出他心情很不平静。

　　这不能怪他太不淡定。

　　实在是太虚巅峰强者太罕见。

　　放眼整个幽域，太虚巅峰强者的数量，也只有十三个，都集中在三大顶尖势力。

　　而现在，他居然看到了两名太虚巅峰强者在这战斗。

　　“什么？太虚巅峰强者的战斗？”

　　陆瑶瑶神色震骇。

　　同时她也不由释然，怪不得这战斗波动如此恐怖，原来是太虚巅峰强者在战斗。

　　陆运脸上，同样满是肃然：“这是怎么回事，为何天丹城内，会爆发太虚巅峰强者的战斗？

　　难道是有其他顶尖势力，在进攻天丹圣地？”

　　陆瑶瑶没说话。

　　她眼里泛起疑惑之色。

　　不知为何，尽管隔得很远，她还是觉得，那两道战斗的身影，其中有一道她隐隐觉得熟悉。

　　剑峡边缘。

　　半空中，两道身影一前一后，时不时产生激烈碰撞。

　　这两道身影，赫然便是紫袍男子和凌云。

　　前方，紫袍男子在急速逃遁。

　　但凌云显然不打算放过对方，在不断的追杀。

　　“姓凌的，你不要欺人太甚！”

　　被追杀了十多里，紫袍男子脸上神色，不禁显得有些气急败坏。

　　凌云懒得废话，直接对着紫袍男子出剑。

　　徙于南冥！

　　剑光快如闪电。

　　紫袍男子已抵挡凌云数十次攻击，这时真的有些疲乏。

　　就这么片刻疲惫，他的反应便稍微慢了一丝。

　　刺啦！

　　火焰剑气，顿时将紫袍男子的左手臂，给齐肩斩断。

　　“啊……”

　　紫袍男子发出惨叫。

　　这剧痛的刺激，也彻底让紫袍男子失去理智。

　　同一时刻。

　　峡谷另一边，陆运惊骇欲绝。

　　“那是？独孤鹏？”

　　在幽域，独孤鹏是真正最顶尖的巨擘。

　　即便他在这种人物面前，也要毕恭毕敬。

　　他怎么都没想到，居然会在这里，见到独孤鹏。

　　“独孤鹏？”

　　陆瑶瑶惊疑不定，“这个名字，好像很熟悉。”

　　“当然熟悉，他就是九幽殿副殿主，太虚巅峰高手。”

　　说着，陆运忍不住看向与独孤鹏战斗的那道身影，“独孤鹏，究竟在和哪位巨擘战斗？那人竟能压制独孤鹏，可我怎么从未见过？”

　　听到这话，陆瑶瑶神色极为复杂。

　　一开始距离遥远，她只是觉得那道身影很熟悉。

　　现在，双方距离已拉近不少，她已大致能看出那道身影的面容轮廓。

　　只是一瞬间，她就认出了对方是谁。

　　“凌云。”

　　陆瑶瑶口中顿时吐出两个字。

　　“凌云？”

　　陆运怔了怔，“瑶瑶，你在说什么？难道这位巨擘，与凌云有关？如果有这样的靠山撑腰，那么凌云与杨家之争，倒是胜负难说……”

　　没等他把话说完，陆瑶瑶就道：“父亲大人，他就是凌云。”

　　“他就是凌云？不可能！”

　　陆运无法接受道。

　　可是，不用陆瑶瑶解释或证明什么，那边的独孤鹏就发出歇斯底里的咆哮：“凌云，你这杂碎畜生，这是你逼我的！”

　　陆运身体猛地一震。

　　凌云！

　　真的是凌云。

　　那与独孤鹏战斗，甚至将独孤鹏逼的无比狼狈的黑衣少年，真的是凌云。

　　不等他多思考什么，一阵异变就打断他的思路。

　　轰隆隆！

　　恐怖的寂灭之气，骤然从独孤鹏体内爆发出来。

　　“深渊之眼。”

　　嗡！

　　独孤鹏的眼睛开始变色。

　　一时间，他的两只眼睛一片漆黑，仿佛成了两个深渊之井。

　　接着，两道黑光，就从他的眼睛里射出。

　　这两道黑光极为恐怖。

　　当它们射出后，竟有无数骷髅伴随，一起扑向凌云。

　　明明只是两道黑光，可凌云面临的却仿佛是千军万马。

　　“哼。”

　　对此，凌云只是冷哼。

　　“雷霆神眸！”

　　既然紫袍男子要动用瞳术，那凌云也不介意奉陪。

　　不假思索的，凌云就施展了雷霆神眸。

　　两道紫色雷光瞬间射出。

　　几乎瞬息之后，独孤鹏的黑色瞳光，就与凌云的紫雷瞳光碰撞。

　　独孤鹏的黑色瞳光，伴随着的是成千上万的骷髅大军。

　　而凌云的紫色瞳光，则释放出滚滚雷霆，与那些骷髅大军对冲。

　　论力量，的确是独孤鹏的黑色瞳光更强。

　　毕竟独孤鹏这瞳术，是付出巨大代价才施展出来的。

　　但凌云有他的优势。

　　雷霆之力，对于普通的九幽之力，天然就有一种克制作用。

　　于是，双方再次拼了个旗鼓相当。

　　独孤鹏对此毫无喜悦，有的只是脸色发白。

　　因为刚才一击，他是透支元气施展的，是搏命一击。

　　反观凌云只是正常动用武技。

　　在这样的情况下，他仍和凌云平分秋色，这无疑是输的一败涂地。

　　“噗。”

　　独孤鹏再度吐血，身体如断线风筝，坠落下方峡谷。

　　随后，他抬起头，绝望不甘的看着凌云：“你，你究竟是什么人？大罗上界，根本不可能诞生出你这种怪物。”

　　到了现在，他已被凌云，击溃了一切希望。

　　他就算拼命，都不是凌云对手，甚至无法重创凌云。

　　这种感觉简直让他，心若死灰。

　　“对你们这些蝼蚁来说，日月便是至高无上的存在，但在我眼里，日月也只是脚下的尘埃，所以我，是你们无法想象的存在。”23sk.Com

　　凌云一步从纸鹤身上跳下，降落在独孤鹏身前。

　　刺啦！

　　下一刻，他再度拔剑。

　　感受到凌云的杀机，独孤鹏瞳孔剧烈收缩，终于恐惧起来：“凌云，你要做什么？我乃九幽殿副殿主独孤鹏，你若敢杀我，必将面临九幽殿无穷无尽的报复……”

　　话没说完，凌云的剑已落下。

　　惊天的火焰剑气，斩裂独孤鹏的灵力防御。

　　然后……

　　噗嗤！

　　鲜血狂喷。

　　一颗头颅飞了出去。

　　太虚巅峰强者，九幽殿副殿主，独孤家族长独孤鹏，就这样被凌云斩杀。

　　凌云收剑。

　　然后，他看都不看独孤鹏的尸体。

　　他只是手一伸，将独孤鹏的虚空戒隔空用灵力收走，便转身离开。

　　至于不远处的陆瑶瑶和陆运，他也早就发现。

　　但现在，他更重要的是去解决杨家，自然暂时顾不上和陆瑶瑶打招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第955章 太虚巅峰之陨免费阅读。https://xs.23sk.com 