    钱朵朵回府时路过隔壁，看到那块‘缨府’的牌匾。

    她不由心想：“也不知这是谁家，连个姓也没有。”

    此时，缨府中王笑也刚刚回来。

    他今天无非又是安排了一堆算计人的事，又安排了一堆救济人的事……过得很无趣。

    从王家的暗道钻过来，王笑一起身，居然见到了花枝。

    “花枝？！你怎么在？芊芊回来了？”

    花枝正拿了个鸡爪在啃，闻言摇了摇头：“没，那女人走了。”

    “那你不走？”王笑道：“你不跟去保护芊芊？”

    花枝白眼一翻，没好气地道：“我有事，过几天再走。”

    “哦。”王笑颇有些失望，又问道：“缨儿呢？”

    “在洗澡。”

    王笑点点头便往屋里走，却被花枝拦住。

    “你干嘛？”王笑奇道。

    “别以为我不知道你想去偷看。”

    王笑颇为无语：“我哪有想偷看？”

    他本来确实没想到，现在被花枝一说，反而有些按耐不住……

    想看。

    “我猜的。”花枝道。

    王笑更加无语，道：“去帮我找张梯子来。”

    花枝也懒得问他要梯子干嘛，瞥了他一眼，反问道：“我是你丫环吗？”

    好在府里还有刀子，将梯子找了出来，往院墙上一架，王笑二话不说便往上爬。

    刀子吃了惊，道：“少爷，那里是隔壁人家。”

    “那是我朋友，我去窜个门。”

    上了墙头，王笑又将梯子提到墙头，往对院一架，便往下爬去。

    忽然，他一低头，便见到一只大狗正死死盯着自己，嘴里哈喇子留了一地……

    ~~

    钱朵朵说不哭，可回来以后还是伏在桌上大哭了一场。

    想到王笑给自己说故事时的情形，又想到这些日子以来的辛劳，她心中愈发有些难受。

    “小姐，驸马来了。”

    忽然，她的丫环钊儿在门外通传了一句。

    钱朵朵连忙擦了泪，心中又是慌又是喜，便有些不知所措起来。

    钊儿却已推门进来，见自家小姐还红着眼，又是心疼又是气愤道：“现在好了，让驸马狠狠地教训那个臭老头一顿。”

    “你少胡说。”

    说话间王笑已然走进来。

    钱朵朵目光看去，却见他走路一脚深一脚浅，竟是少了一支靴子。

    “笑郎，你你……你的鞋呢？”

    王笑摆了摆手，脸色不善道：“何良远敢欺负你？”

    钱朵朵一惊，慌道：“没……”

    “钊儿已经和我说过了，那老头跟我梁子结大了。”

    一句话平平淡淡，语气间却是不容置喙的威势。

    钱朵朵少有见他如此凶的样子，一时又是担心又是感动，捏着手指低着头，一颗心似痴了一般，再无半点难过……

    钊儿很是识趣，默默退了出去，还不忘将屋门带上。

    王笑一把将钱朵朵揽在怀里，轻声道：“居然有人敢凶我的小花朵，我虐死他。”

    “笑郎啊~”

    钱朵朵声音都有些颤起来。

    “小花朵别难过啊。人活着谁没有丢脸的事？比如刚才，我的靴子就让你家的狗给叼走了。”

    钱朵朵终于“噗嗤”一下笑了出来。

    她埋在王笑怀里，心情渐渐平复下来，也慢慢又有了胆气。

    “明静姐她好可怜啊……”

    接着，她便叽叽喳喳地将在何府的所见所闻都一股脑地说出来。

    王笑不由道：“何良远这么讨厌？”

    “嗯，特别特别讨厌呢！”

    “那书哪里就婬书了？”王笑说着，心道：我大哥看得那本玉莆团，说的邪乎，也就那么回事。

    “就是呢。”钱朵朵低声道：“后面的第五回我都没写出来。”

    王笑奇道：“为什么？你不敢？”

    钱朵朵俏脸一红。

    耳边却听王笑道：“我们多熟悉几次你便敢了。”

    钱朵朵登时便有些慌，下一刻人却被王笑抱起来。

    “怎么一点也没重？”

    “明明有重一点……”

    钱朵朵被王笑放在榻上，有些紧张地捏着他的身后的衣衫……

    王笑却是很温柔地又替她揩了揩脸上的泪痕，心疼道：“以后，我再也不让人欺负我的小花朵了。”

    两人深深对视一眼，钱朵朵只觉如坠云端……

    “嗯~”

    ~~

    -------------------------------------

    京城其实在发生着一些变化。

    浚疏沟渠、清理街道的进展顺利，城外填埋了好几个巨大的垃圾场，余下的垃圾整整焚烧了三天，火光彻底通明。

    而整个京城如焕然一新之后，京中百姓才意识到自己原本生活的地方有多脏。

    与此同时，城门的出入盘查愈来愈严，进城的人都需要在小屋子里关上三天，确认没有染病才被放出来。五城兵马司与巡捕营的兵丁套上白衣，脸上戴着面罩，四处巡视，收容难民、驱散聚在一起的百姓、分发口罩、甚至还派发粮食……

    这些兵丁焕发着与往常不同的精神气，其背后的原因则是极严格的赏罚制度。

    邓景荣得了王珍看中，专门负责统计巡卒的功过。出力大的不吝重赏；如有办事怠惰的，则直接由锦衣卫杖罚。

    但王珍还嫌这样的赏罚力度不够，今天特地让崔老三又找来了一个‘兼职’。

    ‘兼职’这词邓景荣是第一次听，不知何意。

    但听了崔老三的介绍，他多少还是明白过来。

    来人居然还是个户部的主事，对于邓景荣而言，这可是不得了的大官。

    这位主事大人白天还有公务在身，只能下衙之后过来帮忙做事，所以叫作兼职。

    之所以需要他，便是因为他行事铁面无私，今日一来便让邓景荣大开眼界。

    比如，今天有一个巡卒占着是卞康明的亲信，在收容难民时霸走了一个相貌不错的少女，那位罗大人便引经据典，楚律如何、军法如何说了一大堆，最后认为应该问斩。

    崔老三也不多说，上去就是一刀，人头滚滚落地。

    邓景荣当场便被吓到了！

    没想到罗大人胆气十足，竟敢反过头问崔老三怎么能擅头私刑，被崔老三一句“齐王乃钦差，命我等便宜行事”给顶了回去……

    这样严控京城，虽然降低很多了染瘟疫而死的人数，但百姓出门不便，也有不少抱怨。

    邓景荣对此颇为忧虑，便现次提醒王珍道：“大公子，百姓对这样的严控有些抵触，那些大头兵说的道理他们也不听，小的实不知如何是好……”

    王珍便苦笑道：“我知道，也做了安排，没想到临时出了岔子。好在，明日便有分晓。”

    ~~

    是夜，有书生愤然将手里的纸条掷在地上。

    “这样有容斯文的白话也敢让我们念，到底是谁写的破口号？”

    “呵，胸无点墨，也敢出来现眼。”

    “还能是谁，有些人考不上功名，凭着些裙带关系上了位，便借机弄权，弄得京中乌烟瘴气。”

    “不错，我听说，徐乔功便是王家兄弟逼反的。”

    “只看这些白话，便知他们毫无才学，绝不是能成事之人。”

    “可是，范兄已经拜托我们了，说到底也是为了百姓……”

    “为了百姓也不能把坏事办成好事！如此严控京城有何用？安知不是他们借机想捧齐王上位？”

    “那我们怎么办？”

    “明日，我们到芳园大闹一场。让王家兄弟大大的丢脸，将他们的野心昭于世人！”

    类似的对话在京城各大书院响起……