    “咦，这些东西……”宋健看着眼前密密麻麻数十件物品，脸上浮现出一抹惊奇之色。

    这个哥布林商人拿出来的物品，虽然大多都是“杂物”品质，但这些物品，竟然有带有“是否带出游戏：是”的属性。

    也就是说，这些物品，大部分都是可以带出游戏到现实世界去的，这样一来，宋健的兴趣大增，要知道，他的那两件珠宝，实际上也都是“杂物”属性，但却能给他在现实世界带来几千万的利益。

    不过也并不是说所有能够带出游戏的物品都有用，其中也有不少毫无价值，即使带出游戏，也没有半点用处。

    挑了半天，宋健从里面拿出一枚白色品质的石头，对哥布林商人迦南说道：“我就选它了！”

    “控制守卫（白色）：消耗品，使用效果：放置一个守卫，来控制附近区域的视野，这个物品会使周围隐形的物品和生物显形，同时可监听附近区域的声音和图像，作用范围10米，监听范围500米。守卫存在时间：3天。物品数量：3/3；是否可带出游戏：是”

    这个物品可谓是盗贼职业克星，所有盗贼职业的起手技能，几乎都要在潜行状态下进行，只要在身边放置一个控制守卫，一旦盗贼职业进入到方圆十米范围内，就会显露身形。

    另外，它还能够监听附近的声音和图像，在现实世界可以当做窃听设备来用，在所有物品中，算是价值比较大的了。

    “唔，很明智的选择，这可是还未用过的控制守卫，全新的……”哥布林商人迦南盯着宋健手中那枚控制守卫，右手摸着下巴，脸上露出了一丝肉疼的神色。

    “好了，任务完成了，我也该离开这里了，那么，再见了，祝你生意兴隆！”宋健朝着哥布林商人迦南招了招手，转身准备离开。

    “我的朋友，你不打算从我这里买一些物品吗，要知道，我可是一名商人……”迦南将大包裹简单收拾了一下，抗在肩上，对宋健说道。

    “果然，你把好东西都藏起来了吧！”宋健眼睛一眯，身上浮现出一抹冰冷的杀意。

    “抱歉，朋友，合同，合同！我们可是签订了合同的，你只要求从大包裹中挑选一件物品……”哥布林商人迦南擦了把汗说道。

    “好吧，让我看看，你都有些什么好东西？”原本想要拒绝，因为宋健口袋里半毛钱都没有，全都买了技能“速剑”了，但转念一想，看看又不要钱，正好也能知道，这个绿皮小矮子把好东西都藏在什么地方了。

    看到有生意上门，迦南自然很是开心，左手在右手上轻轻一摸，三道淡蓝色的光芒一闪即逝，只见在它右手的三根手指上，各带了一枚古朴的戒指；

    “该死，储物戒指，我早应该想到！”宋健暗自骂道，他自己就有一枚储物戒指，作为一名商人，怎么可能没有类似的储物装备；

    三枚储物戒指中的物品，向宋健展示了出来，宋健看了一眼，脸色变得愈发难看起来。这个绿皮小矮子，果然把好东西都藏起来了。

    第一个戒指从存放着药剂，从微型治疗药剂，微型精神恢复药剂，到高级治疗药剂，高级精神恢复药剂，再到增加属性值的属性药剂，增加气血值和精神值的强化药剂，应有尽有。甚至还有类似虚弱药剂，这样增加目标负面效果的药剂。

    第二个戒指中存放的是一些战斗卷轴，类似他包裹里的吸血卷轴和攻击卷轴，可以在战斗中使用，而且还有许多威力惊人的雷网卷轴，火焰卷轴，剧毒卷轴等等。

    第三个戒指中存放的是一些装备，这些装备最低都是十级绿色品质的装备，里面的装备品质最高是三件银色品质的武器，一把长剑，一把长刀，还有一把长枪；

    长剑是双手剑，并不适合宋健，刀是一把单手苗刀，长枪则是一把霸王枪，光是力量属性，就要求25点以上才能使用；

    “就这些了？”宋健脸色不虞的问了一句。

    哥布林商人看了宋健一眼，有些犹豫，在宋健目光注视下，哥布林商人讪笑道：“当然还有一些！”

    说着，哥布林商人就在腰间摸了一下，顿时一道蓝光浮现出来，它的腰带，竟然也是一件储物装备；

    宋健眼前又出现了一个界面，这个界面里存放的竟然都是技能，而且最低品质都是蓝色品质；

    “嘶，这么多技能？”宋健眼中闪过一丝惊讶的神色，这里面的技能有七八十种，光是剑法的数量，就超过了十种，这让宋健有一种想要把这个商人打劫了的想法！

    这个哥布林商人一点攻击力都没有，几只十级的变异丧尸就能把它堵在巷子里爆锤，如果自己动手，干掉它的把握还是很大的。

    看着宋健有些不怀好意的眼神，哥布林商人迦南脸色顿时变得难看起来，一脸警惕的对宋健说道：“你别看我刚才好像没有丝毫还手之力，但实际上我还是有底牌的……”

    “哦，你还有底牌？都快被打死了，怎么不见你把底牌拿出来？”宋健对它的说法嗤之以鼻，如果不是他出手，现在这个绿皮小矮子恐怕已经是一具尸体了。

    “哼，看看这个是什么？”迦南摸出一张卷轴，向宋健展示了一下。

    “回城卷轴（特殊）：效果：使用后回到曾经标记过的城市！使用要求：无。是否可带出游戏：是”

    “回城卷？”宋健眼睛一眯，没想到这个小矮子竟然还有这个好东西，这可是逃脱危险的神器。

    “这家伙是从什么地方取出这张卷轴的？”宋健脑海中突然灵光一闪，回想起刚才迦南的动作，并不是从大包裹，储物戒指和储物腰带中取出的这张卷轴。

    “这个绿皮小矮子，竟然还有储物装备！”宋健看了对方一眼，心中暗道。

    “刚才你怎么不用？”宋健不怀好意的问道。

    “你以为我来这座废弃了的城市是为了做生意吗？我是有任务的，我要……”说到这里，迦南突然停了下来，看了宋健一眼冷哼一声道：“反正你别打我的注意就行了，看好了吗，需要那件东西？如果买的多，我可以给你个优惠价！”

    “你看我脸上有没有脏东西，干净吗？”宋健突然问道。

    迦南一愣，仔细看了下宋健的脸庞，疑惑道：“很干净啊，没什么东西。”

    “我口袋比我脸还干净！”宋健说完，看了迦南一眼，转身朝着巷子口走去。

    ……