    牛盖带头冲刺，千骑随后纵驰。

    沿着官道朝着县衙直接逼近。

    行到途中，牛盖突然面色一怔。

    好像，听到了几声惨叫？

    声响太过细微，隐隐约约，似是远处传来，却辨不清是什么方向。

    他提起缰绳，顿住马首，正有些纳闷地四处张望。

    后方的骑兵们，大部分见主将停驻，虽弄不清缘由，却也同时停了下来。

    只有大约两百骑人，或许是贪恋作祟，又或是战意浓烈，既然牛盖没有开口下令，倒是依旧不管不顾地继续猛冲向前，气势如虹。

    几个呼吸间，他们已继续向前跑了百米左右。

    下一刻，异变骤生!

    最前排的几十骑，几乎是同一时间人仰马翻，纷纷跌落了下去。

    原来前方竟有一道巨大的壕沟，直接将前路彻底截断。

    里面更是布满了朝天的尖刺，人马一旦跌落，在巨大的惯性下，几乎是非死即残。

    不断地惨叫声响起，紧随其后的其他骑兵发现不对，却在连锁反应下刹不住冲势，也被弄的横倒直跌，连人带马继续滚了下去。

    只是片刻功夫，近百骑已是下饺子般跌落大半，已是溃不成军。

    不好!

    牛盖见状，心中便是一个咯噔。

    他尚来不及细想时，静默的黑暗中乍然响起鼓声。

    “咚！”

    随着第一声鼓声响起，四周同时亮起百支火把，蛮横地驱走夜色，将牛盖等人所处位置，照得一片血红。

    借助绚烂的火光，牛盖等人放眼望去。

    只见前后左右，每处屋顶上尽是人头攒动，大约足有百人。

    人人架起弓箭，此时正杀气腾腾地指向自己这边。

    顷刻间，箭如雨下。

    尽管牛盖所率骑兵装备精良，人人身着轻甲，但是在这片狭窄的地形中，更是毫无遮掩防护。

    即便贼人的射击准头再差，但是蓄势已久的第一波密集的射击，瞬间便又收割走几十条人命。

    连番变故，自家一个人头未取，却已折损了十分之一的人马。

    连身为主将的牛盖都大感不妙，手下人更是不堪。

    此时他们已都知道中了贼人的埋伏，这时慌乱之下，立刻便散乱不堪。

    先前的骄纵自傲早已荡然无存，人人此时脑中只有一个逃字。

    结果他们无头苍蝇般的绕了半天，却发现各处巷陌早被堵死，这里已成了一个类似“瓮城”的地形。

    这时，屋顶上的弓手们再次搭弓瞄准，第二波箭雨倾泻。

    “慌什么？”

    一边躲闪箭雨，牛盖一边努力的整理队形。

    莽夫有莽夫的好处，虽知自己大意轻敌，已落入了贼人的陷阱，他恼羞成怒后，反倒把心一横，戳指向后，喝道：

    “先撤出此地再说。”

    话音刚落，第二声鼓声响起。

    “咚！”

    后方，震天的杀喊声中，无数黑点从来路的左右巷陌中涌出，形成一道巨大无比的人墙，彻底堵死了他们的唯一退路。

    “杀!”

    随即，人墙汹涌袭来。

    前有壕沟无法前奔，后有堵截难以退却。

    牛盖这边人人均心生绝望。

    “校尉，这如何是好啊。”

    旁边的亲兵一边竭力出声帮忙安抚慌乱的骑兵，一边催促主将牛盖赶紧想办法。

    “什么如何是好，黄巾贼寇罢了，几千人又有何惧？”

    “杀出去!”

    牛盖也想不出什么办法，只能提醒大家，即便对方设计埋伏，黄巾贼寇终究还是不堪一击。

    随着他带头冲向人墙，剩余的骑兵们似是也醒悟过来。

    对啊，不过是黄巾贼寇罢了!

    想到这关键处，人人又都生出了自信，觉得还有机会。

    于是他们也再次鼓起余勇，冲了上去。

    此时，对面堵截的人墙，天诛营和天罡军自是冲在最前，已逼近咫尺之间。

    顷刻间，双方短兵相接。

    双方的厮杀在第一时间就进入了白热化。

    惨叫声连连响起！

    然后牛盖懵了，所有的官军也懵了。

    他们砍翻了对面无数人，却也同时被对方撂倒了大部分。

    几乎是一比一的战损。

    即便是地形狭窄，惊逢剧变无法列阵应敌，自家骑兵最大的优势便无法发挥，但牛盖还是对这群贼寇所展现的战力瞠目结舌。

    我方精兵悍卒，装备精良，对面流民草寇，粗布麻衣。

    正面对抗，怎么会打成这样？

    随着身边一个又一个的骑兵被木制的长枪贯穿，牛盖一边劈砍，一边躲箭，脑中无数的念头丛生，最后尽皆都是问号。

    这群人真的是黄巾贼寇吗？

    怎么可能？

    怎会如此悍勇？

    掉进陷进中了埋伏虽然让他既感意外更觉惭愧，悔不听于禁劝告，但勉强还能接受这种事的发生。

    可对战的这群黄巾贼所展现的战力，却着实让他费解。

    若是让这群贼寇把装备的劣势也补上...

    牛盖不敢再想，他抽空望去，却见这己方伤亡已达过半，所有人都丧失了继续搏杀的勇气，开始慌不择路四散而开。

    大势已去!

    他再无脑也知这等情况无力挽回，只能带着嫡系亲信向城门方向仓皇逃去。

    此时牛盖还心存侥幸，想着自己当时留了一队人马，贼人若是没有取回城门控制权，或许便能逃出生天。

    一路上，在无数兵器和弓箭的夹击下，四面八方都不时传来惨叫和落马声。

    随后便开始出现兵器坠地的声响，“我等愿降”的人声频出。

    当牛盖终于冲破最后一道重围时，已成了孤人单骑。

    眼见生路可期，牛盖心中大喜，继续努力地朝前急驰。

    城门已出现眼前了!

    没有关!

    又一支飞箭射来，牛盖吼叫一声，侧头闪开，狂笑道：“想取乃公性命，哪有这般...”

    却不料这时前方出现一道黑影，迅若闪电，纵射袭来，瞬息便到了身前。

    牛盖趁着月色看清了对方的脸。

    正是伏波身后的那个少年。

    来的好!

    此时他早已明白伏波乃是诈降，对这陷己于绝境的罪魁祸首恨意更超王政，见对方的亲侄主动送上门了，已是毫不迟疑一剑砍下。

    当!

    对方倏地拔刀迎上。

    刀剑相撞，清响脆鸣，

    沛然大力传来，牛盖痛呼一声，已被这一刀直接打的虎口爆裂。

    长剑更应声脱手，远远斜飞坠地。

    他面现骇然之际，少年已一跃而起，刀光凌空乍现，斩将而下。

    此时他半个身子都被震的酸麻无力，更是反应不及，眼睁睁看着对方一套动作一气呵成，如行云流水。

    尖锐破空的厉啸声传来。

    头颅飞起，漫天血雨。

    生命的最后一刻，牛盖眼眸中全是震惊。

