    今天的约会，是为了考察一下诺曼·奥斯本其人，看看他是否适合接手吸血鬼留下的那个‘基地’。

    按照常理，怎么着也该多聊一阵子，才能得出结论来。

    可实际上，早在见到他的第一眼后，石小磊就已经做出了判断。

    那么，到底是什么原因，让他决定的如此迅速呢？

    原因出在了诺曼·奥斯本的长相上。

    倒不是说他长得很和善，不像《蜘蛛侠》里的绿魔那样阴鸷，看起来像是个好邻居的样子……虽然有点憨直，但石小磊还没有单纯到会以貌取人的份上。

    真正让石小磊放下戒备，觉得他是个合适人选的理由，其实是从诺曼·奥斯本面相上反应出来的年纪。

    现在的诺曼·奥斯本，看起来很年轻，完全没有原剧情中那种额头上全是皱纹的老态！

    这意味着什么？

    意味着此时的诺曼·奥斯本人畜无害，不会造成任何威胁。

    对比一下原剧情中的时间线就能得出结论——彼得·帕克成长到高中阶段，诺曼·奥斯本的遗传病才开始恶化，然后，他才不得不为了延续自己的生命，选择铤而走险，通过尚未开发完善的方法把自己转化成绿魔。

    也就是说，在哈利和彼得还是个小学生的现在，诺曼·奥斯本或许已经开始了针对遗传病的研究，但距离他注射药剂变成绿魔，至少还得有个六七年的时间。

    没有变成绿魔之前，诺曼·奥斯本只是一个普普通通的商人而已。或许在经营家族企业的过程中，做过一些不得人心的事情，但要说他有多坏，会给周围的人造成多大的威胁……

    其实真的不用太担心，至少，以石小磊和斯塔克的状况，用不着担心这件事。

    至于诺曼·奥斯本还会不会走上老路，在六七年后变成绿魔，如同定时炸弹一样危害到自己和家人的安全……

    先不说斯塔克的聪明才智能不能帮他解决遗传病的困扰，单凭石小磊自己，就有八成以上的把握帮他搞定这个难题。

    要知道，那可是六七年的时间！

    按照每个月抽一次盲盒的节奏，算下来差不多能抽将近一百发。

    称不上欧皇，但也不是非酋。以石小磊的手气，这么长的时间里，就算没能召唤出可以帮忙解决问题的同伴，也一定可以抽到足以治愈奥斯本的道具。

    迟早可以帮奥斯本搞定他们家的遗传病，自然也就不担心他会走上那条不归路，变成绿魔那种反人类的超级反派。

    有了这个前提，再来审视奥斯本的资格……有一说一，石小磊真的想不到一条足以说服自己拒绝他的理由。

    当然，同意归同意，话却不会当面说出来。

    因为如果把话说透了，有可能搞成招聘会现场一样的气氛。都是体面人，没谁会乐意看到气氛变得那么尴尬。

    “反正不久之后我们就是邻居了。”看着哈利，石小磊笑着说道：“真要是感兴趣的话，你可以随时来我家串门。对了，我家有个叫康娜的小丫头，现在也在上小学，你们年龄差不多，我觉得你们一定能玩到一块儿去。”

    “真的？”哈利的脸上露出了几分喜色，声音也不自觉的变得激动起来。

    一旁听到了石小磊的话，诺曼的嘴角也露出了笑容——通过石小磊那一句‘不久之后我们就是邻居’，他已经确认了石小磊的态度。

    “当然。”石小磊笑着伸出了拳头：“我可是角斗士，向来说话算话。对了，你也可以带着朋友一起来。我是说，如果看到了我的那些装备……你懂得。”

    “嘿嘿~。”小脸上露出了调皮的笑容，哈利也抬起右手握成了拳头，跟石小磊轻轻地碰了一下。

    看着这一幕，斯塔克和诺曼对视了一眼。

    都是顶级富豪，都是智力远超常人的聪明人，有这一个眼神，两人已经形成了默契。

    “走吧，别老在屋里待着了。”正事谈完了，斯塔克站起身来。想起身边还有个小迷弟，他顺手摸了摸彼得的小脑袋：“小家伙，从现在开始，你就是我的球童了，没意见吧？”

    “嗯？”愣了片刻，彼得赶紧点了点头：“好的，斯塔克先生，我是说，我很乐意~！”

    “不用这么紧张。”斯塔克笑了笑，把视线转向了诺曼·奥斯本：“诺曼，你来不？哦，对了，我得很遗憾的提醒你一句，按照现在的气氛，你儿子很有可能会成为他的帮凶，不一定会给你当球童哦。”

    一边说，斯塔克一边指了指石小磊和哈利。

    诺曼·奥斯本耸了耸肩：“虽然很遗憾，但是……作为一个父亲，总不能扫了孩子的兴，你说是吧。”

    “呵呵，你是个好父亲。”

    “当然。”

    看了一眼笑呵呵的斯塔克和诺曼·奥斯本，石小磊也凑了个趣，向哈利提出了邀请：“伙计，我有这个荣幸，请你来给我当球童么？”

    “没问题。”挺直了腰杆，小哈利一脸认真的拍了拍胸脯：“包在我身上了。我可是个高手，前不久还拿过一次冠军呢。”

    虽然性格很平和，跟平民出身的彼得结交成了好朋友，但作为富豪之子，哈利·奥斯本平时也没少接触上流人士热衷的那些活动。

    看过国家级歌剧团和芭蕾舞团的表演，去世界顶级的音乐厅里听过交响乐的演奏，学过骑马、击剑、钢琴、油画，玩过高尔夫球、跳伞、浮潜……相比于平民家的小孩子，他的眼界要开阔的多，曾经接触或者已经掌握的技艺，也要丰富了许多。

    实话实说，哈利刚才那句话，真的不是小孩子在吹牛——虽说只是一场富豪子弟之间的比赛，也算不上有多正式，可从比赛过程和结果来看，他确确实实是拿过一个第一名。

    “是么？那我就拭目以待了。”石小磊笑呵呵的抬起手来，摸了摸哈利的脑袋。

    “嗯~。”

    用力的点了点头，然后，哈利便开始履行起了自己身为球童的职责。

    左右看了看，没发现目标，哈利陷入了迷茫：“咦？洛克，你的球袋呢？”

    “……你不会是想要帮我背球袋吧？”看着小大人一样的哈利，石小磊乐了起来：“刚才过来迎接你们，我把球袋放在球场那边没带回来。呵呵，小家伙，看我这个子，你就知道我用的球杆有多长了……那可是一整袋球杆，小家伙，你可得做好心理准备哦。”

    “唔~~。”想象了一下，哈利把脸转向了自家老爸：“爸，要不我还是给你当球童吧？”

