    在洪斌来到公司以后，李忠信把这次大佬召见他时候说的话简明扼要地和王波洪斌两个人说了一下，也把他对大佬们提出来，他想要在江城这边搞一个试点小特区的事情，把王波和洪斌两个人听得一愣一愣的。【】

    　　那些大佬是什么人，那在古代的时候，他们就是高高在上的天一样的存在，居然对李忠信这么说话，而且听李忠信的意思，那些大佬基本上是答应了李忠信在海南省那边搞一家大型商业银行，并可以把银行业务伸入到内地的事情。

    　　银行是什么？在洪斌的眼中，那是国家的根本，只有国家才能搞的东西。

    　　私人搞银行，那简直就是天方夜谭。

    　　可是，李忠信说出来了这样的一番话，他却是相信得很，因为他更清楚，李忠信不会乱说，也不会说一些不着边际的话，这个事情至少有百分之九十五以上是靠谱的。

    　　至于后面李忠信说要搞的那个海南岛广东那边的航线，在江城搞小特区的事情，洪斌几乎是直接忽略掉了，脑袋里面都是李忠信说要搞银行的事情。

    　　“信哥儿，您……您……您说的搞银行的那个事情是真的，而且国家的那些大佬已经同意了你的说法？”洪斌有些磕磕巴巴地问了起来。

    　　这个时候，洪斌的脸上不但有着那么一种不自信，更是有着那么一种少见的惶恐。

    　　“洪斌大哥，搞个银行的事情咋还能把你弄这样的呢？不就是弄一个银行吗？这种东西，拿钱就可以了。算不了什么的，之前在海南岛的时候，我全程参与了这个事情，这个基本上是定下来了，海南省那边的高官已经把报告提交给了国家的那些大佬。”王波一脸傲然地对洪斌说了起来。

    　　这次李忠信和王波到海南岛那边的事情，他们还没有来得及和洪斌沟通，这也是洪斌第一次听说忠信公司要在海南岛那边搞起来商业银行的事情，洪斌有些惊讶倒也是在王波的意料之中。

    　　“洪斌大哥，您听李忠信后面说的话没有，开银行那算什么事情，忠信那小子要在咱们江城西部的区域搞特区，有一些像深圳那边的那种，那个才是惊天动地的大事情。”王波语不惊人死不休地又扔出来了一个王炸。

    　　江城西部搞特区，有一些像深圳那边的那种？！！！

    　　洪斌听完王波的话以后，整个人好像石雕泥塑一般呆愣了起来。

    　　这难道是真的？

    　　洪斌不比王波的没心没肺，更是能够理解这个事情代表的是什么，那是一个什么样子的惊天大事情，他心中可是明白得很。

    　　就在洪斌感觉到不可思议外加纠结的时候，李忠信开口说道：“三舅，洪斌大哥，这个事情的章程呢不，应该说这个事情怎么去运作呢！我这边基本上有了眉目，到时候我拟定出来以后，让您们两位看一下，现在呢！我要说的是，咱们过年之前的一些安排和过年以后的运作。

    　　首先呢！江城这边新区的事情有了一些眉目，那么，就需要和我姑父于金卓和梁国富商量一下，这个新区的管理是不是他们两个人谁带这边来做这个事情。

    　　其次，新区的建设一定不要听，继续扩大建设的规模，新区当中所能够配备的建筑，下一步要搞起来。

    　　我们这边需要让杨华那边先地下、后地上，优先加强供水、供气、供热、电力、通信、公共交通、物流配送、防灾避险等与民生密切相关的基础设施建设，加强老旧基础设施改造。

    　　保障新区基础设施和公共服务设施供给，提高设施水平和服务质量，满足居民基本生活需求。

    　　要再次提高新区管网、排水防涝、消防、交通、污水和垃圾处理等基础设施的建设质量，消除安全隐患，增强城市防灾减灾能力，保障新区运行安全。

    　　中心区应具有政治、经济、文化的职能，下面分类，中心区需要的建筑新区办公楼、商业综合体、展览馆、文化馆、博物馆、体育馆等。

    　　在规划的过程当中，商业街直接规划出来，商业街是专门的商业街区，批发市场是专门的批发市场，装修装潢材料等等，都按照一定的街道或者是区域来搞。”李忠信把心中想到的这些东西一股脑地说了出来。

    　　李忠信觉得，搞新区，必须要像建设一个大型城市一样来建筑，新区的中心呢！这些东西都必须要搞起来，因为一个城市，如果没有这些建筑，就不是一个真正的城市。

    　　后世的时候，李忠信觉得江城的规划十分差劲，商业街区就那么一点点，各种售卖什么物品的分类街区也没有，都是十分杂乱的，这次忠信公司建设新区，必须要这些东西进行分类来搞。

    　　像是菜市场这类的建筑，在江城新区至少要建设两到三处，不，应该说是建设四到五个，按照他心中规划之内的，东南西北每一边都要有一个大型的菜市场，中心区域有一个最大型的，这样一来，基本上就能够保证民生所需了。

    　　新区这边还可以搞早市和夜市文化，专门划拨一些区域来做这个事情。

    　　只要不影响交通，早市和夜市都是可以搞的，李忠信觉得，早市和夜市对于一个城市十分重要，不光是人们在新区这边新建的公园当中有休闲娱乐的地方，而且要让人们有喜欢去的地方。

    　　早市和夜市这种事情呢！最主要的就是卫生方面，其他的都没有什么。

    　　忠信公司所建设的新区，卫生状况李忠信不愁，无论是出早市还是出夜市的人，必须要把他所在位置的摊位的卫生搞好，如果自己搞不好卫生的话，那么，新区这边的管理会直接把摊位取消。

    　　因为李忠信也是想好了，今后江城这边的新区，环卫工人的工资会比江城的工资高，可以这样说，环卫工人十分辛苦，必须要给予他们高一些的工资。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

