    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    腾冲位于滇西边陲，和缅甸有一千多公里的边界线，自明清以来，就以玉石闻名。

    因为交通的关系，王钟的第一站需要到大里进行转机！

    大里古城简称叶榆，又称紫城，其历史可追溯至唐天宝年间，南诏王阁逻凤筑的羊苴咩城，为其新都。古城始建于明洪武十五年，方圆十二里，城墙高二丈五尺，厚二丈。东西南北各设一门，均有城楼，四角还有角楼。解放初，城墙均被拆毁。重修南城门，门头“大里”二字是集郭沫若书法而成。 由南城门进城，一条直通北门的复兴路，成了繁华的街市，沿街店铺比肩而设，出售大里石、扎染等民族工艺品及珠宝玉石。街巷间一些老宅，也仍可寻昔日风貌，庭院里花木扶疏，鸟鸣声声，户外溪渠流水淙淙。“三家一眼井，一户几盆花”的景象依然。

    古城内东西走向的护国路，被称为“洋人街”。这里一家接一家的中西餐馆、咖啡馆、茶馆及工艺品商店，招牌、广告多用洋文书写，吸引着金发碧眼的“老外”，在这里流连忘返，寻找东方古韵，渐成一道别致的风景。

    “王生，大里的风水怎么样？”

    沈云鹏有些好奇的问道。

    “自然是好的，大里风水托苍山，苍山风水映江南”。苍山风水玄机有隐隐藏藏之奥秘，苍山风水玄机之隐藏奥秘有其独特之处便是“藏龙现熊”，近看像熊，远看像龙。苍山，又名点苍山，古时称为熊苍山、玷苍山，由于古代地理勘察技术的局限，人们把苍山称作熊苍山，其近看山形像熊，故而得名。用现代的科技并依梦策先生的多次考察及其看法，其形像熊不然也，而是像龙，像一条沉睡千年的活龙，山的南端与天生桥相接，南端接口处较为低矮细实，但时常有细风，非常像“龙的鼻子呼出之阳气”；十九峰之间是峰峰相连，每两座山峰之间都有溪水自上而下涧流，形成十八溪，活像龙鳞闪光，依梦策先生的易学风水观点，与其叫点苍山、熊苍山，不如叫“苍龙山”。苍山峰顶向东延伸的十九座山都别具一格，每座山之形状都饱满修长，每座山都与洱海相连，而且距离较短，像是龙爪戏水。苍山北部接穴口十分严实，股脉冲旋，活像一股扭紧的钢绳，向北跨越便是丽江市，翻过丽江便是金沙江。

    苍山南端即天生桥接口处比较细实，向东延伸至江南各省，向南延伸便是哀牢山脉，由于“龙气”十足，固然形成了“山水密布、点点苍苍”的地形机理，所以，大里苍山这个尤为重要的苍龙之地，有着苍莽幽深的地理玄机，有着蕴育政治、经济、文化的重要作用。从地理的价值而论，当然要以地理风水为依托，正所谓“山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵；物不在多，有用则宝；人不在强，有福则长”的“天命”机理；同样，城市不在于它的大小，关键在于它的风水是否好，大里及苍山虽然不怎么大，但地理风水则极乐优佳，砂、水、脉、穴、向、气、风七要素，样样精妙，足以暗藏“山泽大旺地富贵”之天机，难怪宋朝段氏皇族立大里为国都，而且长时间发达和富余。

    总而言之，大里，其天机在于“大”，玄机在于“理”；苍山，其天机在于“苍”，玄机在于“龙”，论其古今风水及将来的地理玄机，形成的真机是：“苍龙磅礴千鳞秀，长江蜿蜒万古流；坤卦风水显大里，风花雪月之一都”。

    王钟手持罗盘，站在大里南城门之外，南城门有郭沫若亲书的“大里”二字！

    王钟发现所谓的南城门并不是在大里的南方，而是在东南方向！

    整个城市以洱海为圆心，形成了“坐坤向艮”的风水格局！

    这也验证了王钟的一个判断！

    若是南门真的位于正南方向，那么苍山就位于大里的西方！

    那么就是典型的西高东低的格局了，应该是犯了严重的白虎煞。人到这里应该都脾气暴躁，光想打架，那这里怎么会发展成旅游区呢？游客不都得给打跑不可？可是事情不是这样的，王钟接触的情况是这里简直太和谐社会了，全世界的旅行者在这里和平相处，礼貌和睦的不得了，阿猫阿狗都温顺而雍懒，动作缓慢毫无斗志，到处有音乐和啤酒，香摈和可乐兑到一起喝，人民过着烙饼卷馒头就着大米饭吃的好日子！

    南门是东南方向，这一切都说的通了！

    风水有龙，穴，砂，水，向之说！

    真龙真穴未必就一定能发富发贵！

    还要看风水师的立向功夫！

    所以有口诀：山不绝人，水绝人，水不绝人，向绝人！

    大里是坐坤向艮，“坤山艮水局”

    由于艮（东北）方是下元八运中最大的一路财位，所以在2023年之前的20年里，艮位有大水的地方都是非常非常旺财的，大里不但有很大艮水（洱海），而且有苍山在坤位相照，这样这个地方就还会有女人长寿、社会祥和、人丁兴旺（艮水旺子孙故）、睦邻友好、经济发展也会不错，适合女人经营生意、可以发展文化等等，总之是个难得的好地方。大家休闲如果到这里，一定会心情很好的。

    大里古城的西边有两个小水库，一个有点偏正北方位，这个有点伤肾漏财，这个和实际是相符合的，另外一个小水库在偏正西一些的位置，这个是旺财水，而且表示可以有适合美女居住，而且主女孩漂亮聪慧。”

    “沈先生，这里的女人漂亮而且很旺夫的，你若是没有家室，可以考虑哦！”

    王钟笑着打趣道。

    “王生，你说的对，这里的女孩真的很漂亮能干！”

    “竟然是风水的关系！”

    沈云鹏竖起拇指赞叹道。

    “此地的管理若是女性，发展的会更好！”

    王钟笑着说道。

    “真是漂亮啊！”

    王钟看着沿途漂亮的古建筑，还有金光闪闪的佛塔，不由由衷的说道。大里的塔多，有佛塔，有镇风水塔，有镇水塔。文笔塔，镇蝗塔林林总总不下几十座。

    当然这也和当地的信仰有关系！

    大里世代信佛，在古代更有君主出家为僧！

    《天龙八部》的段誉就是以大里国王为原型创作的。几人在大里古称游历一天，苍山洱海都留下他们的脚步，最后还是依依不舍的转机腾冲！

    “传说古代有一种十分靓丽的小鸟，雄的红色叫做翡，雌的绿色叫做翠。合起来就是翡翠，这是翡翠名字的由来！”

    “想要选择一块好的毛料，要看外皮。因为外皮是肉在风化而成，通过外皮也能窥探出里面肉的情形，外皮细腻则肉细腻，外皮粗糙，则肉粗糙。外皮有沟壑，里面肉也会有裂痕！”

    沈云鹏拿着一个特制的手电，照射着一块翡翠原石为王钟，翁梅玲介绍道。

    “你看，这块石头有黄雾，里面切出黄玉的把握很高！”

    “沈师傅，什么叫做雾？”

    翁梅玲有些好奇的问道。

    “雾是行内的专业术语，说的就是原石皮和肉之间的中间部位，雾的颜色不同可以区分玉石的种类，黄雾黄玉，红雾红玉，绿雾绿玉。这块石头就是典型的黄雾！”

    沈云鹏将自己的手电一打，翁梅玲能够清楚的看到石头里蕴含着淡淡的黄色雾气。

    “老板，上发财机！”

    沈云鹏将手中的原石抱起，笑着说道。

    “发财机就是切割机，但是为了取一个好的意头，所以在这里都叫做发财机！”

    发财机的轰隆声响起，四面围过来七八个人，每个人的眼睛都死死的盯着发财机。

    翁梅玲神色有些紧张的看着发财机，

    “翁小姐，不用这样紧张，切割需要两三分钟。赌石赌的就是一种平常心，不要总抱着一夜暴富的想法。这里有很多传说，每天都有人一夜暴富，这是真的么？是真的！但是几率实在太小！”

    沈云鹏笑着说道。

    “沈师傅说的有道理，要用平常心去看待赌石，随着经验的增长，运气的提高，总有赌着的时候，前提是你要有足够的财力支持！”

    王钟笑着说道。

    “王生，说的对，所以赌石三要素里，最后一个是财力！”

    沈云鹏赞同的点了点头。

    “见肉了，涨了，涨了！”

    就在三人聊天的档口，发财机也停止了轰鸣。

    沈云鹏选的原石被开了一个小窗，用水清洗之后，可以明显的看到黄色细腻的玉石。

    “是一块黄玉，水头还不错，老板，你切涨了！”

    原石店的老板，一脸笑容的说道。

    “老板，可否借一步说话？”

    一个当地口音的男人插话道。

    “我不是老板，他才是老板！”

    沈云鹏用手指了一下王钟，笑着说道。

    王钟微笑着点头，和那男人去了店里一个无人角落。

    “王师傅，不会有问题吧？”

    翁梅玲见王钟被单独的叫了过去，有些担心的说道。

    “不用担心，那是找王生谈价，他们看上了这块原石，想要收购！”

    沈云鹏看着两人，见怪不怪的说道。

    果然，不大一会，王钟从角落里走了出来。

    “他们给到了十万！希望我可以把这块原石转给他们！”

    王钟笑着说道。

    “十万块，不算少！”

    沈云鹏看了一眼原石，点头说道。

    “我不打算出手，而是打算在下面再来一刀！”

    王钟笑着说道。

    “王生，你可想好了，十万块不算少了！下面一刀要是见肉，这块石头会身价倍增，20万，30万都有可能，但下面一刀要是没见肉，这块石头就赌跨了！”

    沈云鹏有些吃惊的说道。

    “要是按照我的建议，还是转了的比较好！”

    “沈师傅，你说的没有错，这样做的确会符合我们利益最大化，但是我们不是来赌石的，而是来寻玉的。这块黄玉不论从颜色，质地，还是大小，都比较适合做吉祥物！”

    “所以我决定将它留下，哪怕垮了也不要紧！”

    王钟笑着说道。

    “哎，王生，你看我这记性，我这是赌石综合症！”

    沈云鹏有些苦笑的说道。

    “那就在底部在来一刀！”

    “老板，不要再切了，这块玉已经很不错了，10万块不少了！”

    原石店的老板见王钟还要切割，善意的劝告道。

    “一刀天堂，一刀地狱，你的玉虽然有裂纹，不能掏镯子，但是可以掏戒指，项链，玉佩，很不错了！”

    “老板，谢谢你，我还是想要在切一刀！而且我是玉器店老板，收购各种档次的玉石，翡翠，请老板帮为宣传！”

    王钟笑着说道。

    “老板，你真想好了？切了可就没办法后悔了！”

    原矿店老板见王钟心意已决，再次询问道。

    “当然！”

    王钟肯定的说道。

    “上发财机！”

    老板将原矿石装了上去，盖上挡板，巨大的刀轮旋转了起来，

    吱！

    吱！

    刀轮蹭着原矿石的表皮，高压水流及时的进行清洗，几个人都趴在透明的挡板上，时刻注意原矿石的情况！

    “肉！肉！有肉！”

    “涨了，大涨！”

    有人激动的喊了起来。

    “老板，你的运气实在是太好了！”

    “老板，这块黄玉脱手么？我出三十万！”

    “老板，我出三十五万！”

    几个围坐在一旁的人，被喊涨声音惊动，看了一眼黄玉，主动报出自己的收购价。

    “对不起，各位，咱们是同行，我也是做玉石加工生意的！”

    王钟笑着和四周一抱拳，朗声说道。

    “我不仅收购好品质的玉石，翡翠，就连品相不好的杂料，我也要！”

    几人见王钟不愿意出手，有些遗憾的摇了摇头，又回到刚才坐着的地方继续喝茶。

    “王生，这些都是各大玉器行的买办，专门负责收购玉石料子！”

    沈云鹏看着那几个人，笑着说道。

    “这位老板，好的料子可以做手镯，戒指，挂件，你要品相不好的废料做什么？”

    原石店老板有些好奇的问道。

    “做辟邪的吉祥物！”

    王钟也没卖关子，笑着说道。

    “王师傅，总说玉石可以辟邪，可玉石为什么可以辟邪啊？”

    翁梅玲有些好奇的问道。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

