    送走了邱莹莹跟关雎尔。

    秦浩再度拨通了私家侦探老刘的电话。

    “那件事情暂时放一放，我有新的任务交给你。”

    老刘有些疑惑：“什么情况？我这都准备好了，就等着给这姓白的渣男一个终身难忘的教训。”

    秦浩不耐烦的道：“少废话，我自有打算，一会儿我把资料发给你，你把人给我盯好了。”

    挂断电话秦浩就把邱莹莹的照片、姓名，还有任务要求发给了老刘。

    很快老刘的电话就拨了回来：“你没搞错吧？这女孩不是你妹妹吗？你这是要引诱姓白那渣男吗？也太舍得下血本了，连妹妹都豁得出去。”

    秦浩直翻白眼：“滚蛋，你才把妹妹豁出去，是姓白这渣男盯上我妹妹了，这丫头从小就傻乎乎的，又从来没谈过恋爱，就算没有白渣男也难保不会有红渣男、黄渣男，我总不可能照顾她一辈子，就想着趁这个机会让她经历一下人心的险恶，有了经验往后也就不会那么容易受骗了。”

    “你这个当哥的还真是用心良苦啊。”老刘感慨过后又忍不住吐槽。

    “但是你不能把这保姆的活丢给我啊！好歹我也是堂堂大侦探......”

    秦浩翻了翻白眼：“好了大侦探，事成之后我给你二十万，中途有什么费用我也可以给你报销，但是有一点，不能让白渣男得逞，不然......”

    “嘿嘿，成交，你放心，这点事我要是都办不好，以后我也不在这行混了。”老刘拍胸脯保证。

    转过天，一大早，欢乐颂22楼就开始忙碌起来，安迪第一天上班，早早的就开车出发，曲筱绡为了跟哥哥争夺家产，直奔老爹公司。

    不过，来到公司后曲父并没有答应曲筱绡的要求，让她去分公司当老总，而是让她先从副总做起。

    在列会旁听的时候，曲筱绡听到哥哥曲连杰多次提到一个叫做GI的空调项目，于是动了心思。

    先是让姚斌调查了一下曲连杰手底下两家公司的经营状况，随后又调查了GI项目在内地的前景，曲筱绡决定出手，向曲父施压。

    曲父无奈，只好答应曲筱绡可以让她试试看，不过要她在一周内拿出一份可行性方案。

    原本曲筱绡以为哥哥曲连杰会气得半死，结果出了曲父办公室的门。

    曲连杰就指着她手里的一堆文件：“好大一颗烫手山芋啊，我在公司例会上提了那么多无理要求都没有被推掉，没想到你把我给救了，真不愧是我的好妹妹啊。”

    曲筱绡顿觉大事不妙，翻开资料一看，全都是英文，她能看得懂的单词只有少数几个。

    邱莹莹在上班时白渣男出手了，邀请邱莹莹晚上吃饭，邱莹莹还跟关雎尔炫耀了一番。

    而关雎尔就比较悲催了，原本以为可以按时下班，结果经理下班时又给她安排了一堆工作。

    等关雎尔回到家，就见到邱莹莹正在跟樊胜美分享白主管在地铁里是如何护着她。

    秦浩刚回到家，就听到有人敲门，打开门一看，是电梯公司来道歉的。

    “我倒是没什么，22楼五个女孩子肯定吓坏了，你们还是去跟她们道歉吧。”

    电梯公司负责人尴尬的笑了笑，再次鞠躬道歉，又往楼上去。

    秦浩想了想换了身衣服，也去到22楼，结果见到电梯公司的人道歉后离开，安迪则是在门口捣鼓门锁。

    “怎么了？”

    安迪无奈的道：“锁打不开了，我手机也没电了，可以借电话给我打一下911吗？”

    秦浩有些好笑：“这里不是米国，消防的号码是119，而且你只是锁坏了，也用不着麻烦消防员啊，我帮你看看吧。”

    “那.......谢谢了。”

    “还是我真的修好了再说谢谢吧。”

    秦浩看了一下电子锁完全没有反应：“是不是没电了？”

    “电池好像是在里面换的。”安迪尴尬的说道。

    秦浩在电子锁周围摸了一圈，发现有一个插口：“这里应该可以充电，去隔壁问问有没有充电宝吧。”

    安迪犹豫了一下，走到门口，却迟迟没有敲门，秦浩见状摇摇头，敲响了2202的门。

    “邱岩？”开门的是樊胜美。

    然后邱莹莹跟关雎尔也来了，得知情况后都很热情的去拿充电宝。

    安迪看着邱莹莹跟关雎尔手里的充电宝，莫名有些感动。

    秦浩试了一下，电子锁叮的一声重新开启。

    安迪惊喜的笑了：“真的可以了，你好厉害。”

    邱莹莹挽着秦浩的胳膊，傲娇的道：“那是，我哥哥可是小叮当，小时候我的玩具坏了都是他帮我修的。”

    安迪一脸茫然：“什么是小叮当？”

    “就是机器猫啊，口袋里有好多稀奇古怪的东西，可好看了，安迪姐姐你小时候没看过动画片吗？”

    邱莹莹三人都是满脸奇怪的表情。

    安迪的神情有些暗淡，秦浩知道她应该是想到了自己不幸的童年，于是解围道。

    “好了，都转过头，让安迪开门，难道你们想一直站在这里说话？”

    “哦，对，安迪姐，我们不看。”

    安迪输入密码，门打开之后，换好电池，安迪提议要请众人吃饭。

    关雎尔原本想要推辞，秦浩却抢先一步。

    “我正好也饿了，这样吧，咱们去吃烤串，我知道有一家烤串味道挺不错的。”

    樊胜美却有些犹豫：“地方远不远？要是太远的话，就算了吧，来回打车太浪费时间了。”

    安迪表示：“我们可以直接开车去。”

    “可是安迪你那辆车最多只能坐四个人.......”

    还没等樊胜美把话说完，安迪就说道：“邱岩不是也有车嘛，两台车就坐得下了。”

    “他？有车？”

    “哥？”

    “？”

    面对樊胜美三人的三脸问号，秦浩耸耸肩。

    “我有车有什么好奇怪的吗？”

    说着率先进了电梯，安迪随后也走了进去，樊胜美她们也顾不上惊讶，也跟着进了电梯。

    电梯一路下行，邱莹莹就跟只小麻雀一样叽叽喳喳的问秦浩是面包车还是货车，在她看来哥哥要是能有辆五菱宏光就已经很好了。

    樊胜美也是差不多的想法，所以到了地下车库她始终跟在安迪身边，已经打定主意要坐安迪的保时捷911。

    “哇塞，这车真棒！”樊胜美见到真车的时候羡慕得不行。

    邱莹莹跟关雎尔也都看直了眼睛。

    “哥，你的车呢？”邱莹莹虽然很眼馋，却没有跟樊胜美抢着坐豪车的意思。

    “呐，就在那。”秦浩按了一下车钥匙，一辆奥迪Q7的车灯闪烁几下亮了起来。

    邱莹莹跟关雎尔都傻眼了，樊胜美也从副驾驶探出脑袋，一副不可思议的表情。

    “巧合吧？不可能的，他怎么可能买得起这么好的车？”

