    “不知不觉……陆上校也有了自己的势力啊。”

    言语中没有揶揄，有的只是一种看着瑰宝终将闪耀的欣慰。

    在这个朝生夕死的时代，这种在大方向上能够始终与国家保持一致的强者，从来都是国家的瑰宝。

    所以——

    “发生在公海上的事情，炎黄军不便出手啊。”

    笑了笑，云镇雄觉得今天的天空特别的蓝。

    ……

    ……

    伪装成装甲舰的货轮在沿着老航路前进。

    今天上午的风波来得快去得更快，除了白晋、郭光之两名当事人，其余人根本不知道东海究竟发生了什么。

    “出门一趟有惊无险，还带来一艘船……噗！”

    白晋正在小侍女画眉的伺候下喝着雀舌茶，这刚刚摆正的游戏人间心态被白舰彻底打乱了，一口茶汤直接喷洒到空气中，映出大片彩虹。

    “老郭你扇自己一下我看看。”

    “全金属结构、一体化成型、全舰潜水……这、这就是我的啦！？”

    饶是白晋出自有着黄金地称呼的东升之城，饶是白晋曾经看天下人都是穷人，但是现在他也被这大手笔震撼住了。

    很明显这跨时代般充满梦幻色彩的全白金属战舰，已经远远超出了财富的概念。

    这特么根本就不是金钱能够买来的！

    单看这外型就知道背后究竟蕴藏了何等深厚的技术积累。

    “是老板的。”

    郭光之淡淡纠正道。

    “那不重要，连我都卖给老板了。”

    白晋毫无节操的挥挥手，“上面竟然还带着几十个资深技术人员。”

    说到这里，白晋顿时乐了。

    “不知是何方神圣，太敞亮了啊。”

    ……

    很快白晋就知道了是何方神圣。

    这些技术人员很配合，毕竟他们也只是混口饭吃。

    “白银家族……现在下船还来得及么？”

    白晋眼神哀求的看向郭光之，后者根本没有理他。

    自两人认识起白晋就是这种疲怠性子，一脸不学无术的样子。

    可谁要是真正信了就倒血霉了。

    “我建议按2比1的比例安排技术人员，尽快熟悉舰船操作，同时进行有效监控。”

    书生气十足的郭光之托腮沉吟道：“以后出海，可以一明一暗，你先选吧。”

    我先选？

    白晋感动的看着好兄弟，“我选货轮。”

    郭光之：嗯？

    白晋提起这个就有兴致了。

    “伪装成货轮我还能继续跟着旅游，要是天天下潜我可待不下去。”

    说起这个来白大公子那是头头是道。

    “明白了，我会控制好白舰。”郭光之没给白少爷进一步发挥的机会，直接打断长篇大论。

    白晋毫不在意的挥挥手。

    他心中明白，恐怕从一开始陆泽就是这样打算的，自己只不过是让这个安排更加合理化。

    郭光之闷葫芦的性子还有那细致到令人发指的耐心，都决定了他才是坐镇白舰的最佳人选。

    白银家族啊……

    “本少爷不知不觉连这么牛逼的家族也敢惹了啊。”

    白晋又往后靠了靠，冰冷的社会里总是下意识寻找温暖，熟悉又舒适的触感让他的大脑一片空明，

    画眉脸色羞红的揽住少爷的脑袋不让乱动。

    “我有预感这只是开始。”

    郭光之已经在有条不紊的安排接手工作了，听到白晋的话后若有所思的抬起头。

    “我也这么觉得。”白晋深思了一下，喃喃自语道：“你说将来咱们会不会把船开到天上去？”

    “我大概会，你不一定。”郭光之竟然真的认真思索了一下才回答。

    “嗯？”

    “你一般都是开车的。”

    “我……”白晋内心凌乱的看着郭光之。

    这么单纯的孩子到底是经历了多少！

    一个好好的书生怎么突然这么腹黑了。

    白晋有些气愤。

    这时叮的一声，一道信息同时传递给两人。

    “白舰两年内不得在夏国靠岸。”

    【好的，老板。】

    白晋立刻回复，暂时放过郭光之黑化的事情。

    ……

    ……

    申城。

    这座巨大的远东要塞依旧安然坐落在世界东方。

    有炎黄军的庇佑，任海面上掀起何等狂风骤雨，最终也不会直接影响到要塞里的人们。

    经济、教育、工业、军事……

    不管从哪方面看，申城都是足以让世界99%城市仰望的典范。

    人们依旧有序的重复自己的生活。

    学生在校园，战士在前线，各层次的生活泾渭分明。

    在不起眼的角落，却有三股势力的视线牢牢落在东海之上。

    穹顶区，林宅。

    昔日的喧嚣已经不在。

    林韵雪对这座宅子的记忆还没有在尚南住的别墅深，更多是时候是把这座建筑当成回忆里的一个地标。

    她并不清楚这座古朴的大宅里此刻已经没了林齐光的身影。

    当然，最主要的是她也不在意。

    林韵雪的心中只有自己的母亲、小姨、武道。

    还有处于锦瑟年华对美好世界的希望。

    正值上午，佣人们正在耐心的清扫这座占地庞大的院落。

    林先生又离开了，和来的时候一样，没有任何征兆。

    他不会向任何人通知。

    对于这点，佣人们早已经习惯。

    ……

    申城上空。

    双旋翼有力的搅动空气，澎湃的升力推动机舱飞向更高处。

    坐在旋翼机舱里的林齐光淡淡打量着下方。

    他旁边坐着一名穿着商务西装一丝不苟的年轻人，手里抱着一台笔记本上面有大量的数据在不断变化。

    年轻人捧着笔记本电脑，目光却沉稳的落在林齐光身上，斟酌了一下语言说道：“申城的业务您是直接放弃了么？”

    林齐光似乎对这名年轻人很器重，说话时的语气也无比自然。

    他点了点头说道：“回来就是看一看，世界还是那么繁华，但我不太喜欢在繁华中落幕的感觉。”

    “澹台藏今天还没有联系，昨晚的信息您并没有回复他，这会不会影响您与他之间的关系？”年轻人好奇问道。

    林齐光听到以后笑了，看着身边这个叫做纪夏夫的青年。

    “夏夫。”林齐光说话时并没有那种在晚宴中的豪杰气势，反而多了很多长辈对待晚辈的宽容。

    “你说，为什么总是有人认为自己才是全天下最聪明的那个呢？”

    “这……我不知道。”

    纪夏夫认真想了想，同样认真的答道。

