    翌日清晨。

    大雨后的土壤充满了潮湿腐败的气息。

    随着天际泛白，大地升腾起了浓浓的晨雾，将整个村庄笼罩其中。

    许久后，一轮火红的太阳在紫色的雾气中升起，向周围喷发出耀眼的光焰。

    随着气温上升，白茫茫的晨雾融化在空气中，整个世界变得清晰而又明亮。

    “咕咕咕~”

    “叽叽叽叽！！！”

    天空中，几只白鸽欢快的尾随着成群结队，仓惶逃窜的鸟儿，一口一个的享用着。

    几片羽毛飘飘摇摇朝着下方的屋子落去。

    其中一片羽毛在屋檐上擦了一下，一个翻身轻飘飘落在了窗台上。

    阳光透过窗帘的一角射入室内，床上的人儿翻了个身，用手挡着那丝光亮，皱眉睁开迷朦的双眼。

    入目的，是一张温和恬淡的侧脸。

    “你醒了。”

    磁性温柔的声音响起。

    床边的宇智波图南放下书籍。

    起身来到窗边，伸手将窗帘拉开。

    明媚的阳光一下照进了卧室，让人不由感觉到一阵暖意。

    “多晒太阳对身体好，容易长高。”

    床上的小男孩慢慢蹭坐了起来。

    宇智波图南将床头浸泡着婴儿的容器拿起，轻轻放入他的怀中。

    小男孩看着怀中的容器，愣了愣神，眼中的迷茫之色瞬间消失。

    脑海中不由浮现出昨晚那噩梦般的场景，浑身开始疯狂颤抖，抱着容器的双手不由紧了紧。

    宇智波图南来到床边坐下，伸手揉了揉小男孩银灰色的头发，安抚道：

    “放心吧，你的病是属于基因缺陷，导致皮肤以及肌肉关节功能部分丧失。

    哪怕没有治本的药物，也能通过掌仙术进行蕴养，恢复组织活性，达到治标。”

    不知是宇智波图南温柔的举动还是此时轻松的氛围起了作用。

    小男孩的心绪渐渐平复了下来，抬起头环顾了一下房间。

    只见现在的房间干净整洁，墙壁雪白一片，好似刚刚被重新粉刷了一遍。

    窗台上的鲜花瓣上还流露着一颗颗晶莹的小水珠。

    一片羽毛安静的躺在旁边，空气中弥漫着淡淡的清香。

    整个世界似乎都是那么的和谐安逸。

    好像昨晚那地狱般的场景，不过是一场噩梦。

    小男孩低下头，痴痴的看着容器中的婴儿，喃喃道：“我做梦了吗？”

    宇智波图南微微一笑，温柔道：

    “怎么可能是梦呢。

    梦境再恐怖，也抵不上现实的残酷和绝望。

    你昨晚忙到了大半夜，因为体力不支累倒了。

    我进来的时候，你全身都是血。

    整个房间里到处都是鲜血碎肉。

    我趁着给你洗澡的功夫。

    分了好几个分身一起收拾房间。

    还顺便把你父母安葬在了屋子后面。

    现在是不是看起来舒服多了。

    对了，你叫什么名字。”

    “我.......”

    小男孩眉头渐渐紧皱，一时之间却想不起自己叫什么了。

    宇智波图南温柔一笑，伸手揽住小男孩的肩膀，将其搂在怀中，轻拍其肩膀道：

    “记不起来了是吧，你的记忆出现了缺失。

    不过经过我的治疗，情况没有继续恶化下去。

    现在最起码你还记得你的父母。”

    小男孩听到父母两个字，双眼浮现出晶莹之色，喃喃道：

    “我的记忆缺失了么，为什么我没什么感觉。”

    宇智波图南耐心解释道：

    “失忆的人一般来说是感受不到自己失忆的。

    就像是如果没有别人提醒，人根本就想不到自己有遗忘的事。”

    小男孩静静的看着绿色溶液里蜷缩着的婴儿，轻轻抚摸着容器壁道：“谢谢你，你是个好人。”

    宇智波图南闻言眉头一挑，轻笑一声道：

    “我算不上好人，只能说对于你来说，我是自己人。

    真要算起来，我可比那几个家伙坏多了。

    是个不折不扣的大坏蛋呢。”

    小男孩闻言一脸疑惑的抬起头，看着宇智波图南那被阳光照得明媚的侧脸道：

    “你也是坏人？看起来一点也不像。”

    宇智波图南耸了耸肩微笑道：

    “如果这个世界只有好人和坏人两种定义的话，可以把我归为坏人阵营。”

    对于这个以后的手下，宇智波图南并不打算在他面前进行伪装。

    一开始，宇智波图南还有大长老那么个忘年交可以敞开半个心扉交谈。

    后来大长老死了，宇智波图南便跟团藏成为了志同道合的好朋友。

    但是战争迟早会结束，到时候，两人势必会产生利益冲突，情同手足的友情也会随之破裂。

    有时候，宇智波图南也想有个倾诉的对象，来解决一下自身的社交需要。

    社交需求对宇智波图南来说不是必需品。

    但有的话，那就更好一点。

    “你为什么要帮我，我记得他们好像认识你，你们不是一起的吗。”

    小男孩沉思了很久，问出了心中的疑问。

    宇智波图南沉吟了一下，悠悠道：

    “好人跟好人会和谐相处，互帮互助。

    但坏人之间只会相互利用，而他们对我没有任何利用价值。

    所以.....

    弄死也就弄死了。

    反正这个世界，除了自己的命。

    别人的命都不值钱。”

    小男孩闻言低下了头，眸光微微有些黯淡道：“原来你是想利用我。”

    宇智波图南点了点头道：

    “没错，我是想利用你。

    我救了你和你弟弟。

    让你们两个拥有在阳光下呼吸的权利。

    做人要有原则，要学会知恩图报。

    再说了，我虽然利用你，但我没有伤害你的想法。

    你和你的弟弟跟着我，是一个很好的归宿不是吗。”

    小男孩没有想太久，便默默点头道：“好。”

    宇智波图南嘴角勾起温柔的笑容道：

    “介绍一下，我叫宇智波图南，木叶忍者。

    以后你和你的弟弟会跟随我回到木叶生活。

    我会把你们迁入旗木家族的族谱中。

    这样你们也有了高贵的姓氏。

    你就叫兜吧，至于你弟弟，叫遗吧。

    旗木兜、旗木遗，很不错的名字不是吗。”

    “旗木兜....旗木遗.....”

    旗木兜反复念叨了几次这两个名字，抬头看向宇智波图南道：

    “谢谢......

    遗....他能活下来吗。”

    宇智波图南沉吟了一下，摸了摸下巴道：

    “他还没有完全发育成型。

    这个容器里的溶液经过我昨晚的改良配比，跟羊水环境差不多。

    只要每天往容器里注入一定的营养物质，他就能健康长大。

    至于你们两个的先天性基因缺陷，等我研究的差不多了，随时可以给你们根治。”

    说完，宇智波图南悠悠起身，朝着卧室外面走去。

    “出来吧，跟你的父母告个别。

    下一次再来，估计你都长大了。”

    旗木兜闻言抿了抿嘴，眼中闪过一丝坚毅。

    旋即抱着容器下了床，跟着宇智波图南离开屋子。

