    “下一个！”

    李墨的语气依旧是平静的。

    但是，星云宗这边却是沉默了，没有一个人敢上，看见弟子这般模样，星云宗宗主的心中更是无比的愤怒。

    方才他们星云宗占据上风的时候，朱雀堡弟子的表现，令人震撼，但是如今，轮到了他们，他们的弟子，却都是一个不敢上。

    “星云宗，就这？”

    这时，一道讽刺声忽然传来。

    只见老祖一脸的不屑，直接大笑了起来。

    “方才不是很猖狂吗？

    一个个争着要上来，随便收拾朱雀堡，怎么现在这么沉默？

    老祖知道男人沉默是金，但那两名女弟子呢，你们可以上来送死啊，墨小子向来都是无情铁手，管你男女，统统杀死！”

    “原来你们星云宗，只会在修为弱的面前嚣张啊，不对，墨小子的修为便弱与你们，但你们屁都不敢放，哈哈哈，谢谢你们，老祖已被笑死！”

    说着，老祖直接直愣愣的倒了下去。

    我辈修士，说笑死就笑死，从不打诳语。

    众朱雀堡修士，看着灰毛鸡的样子皆是忍俊不禁，一个个觉得心中非常的爽。

    虽然他们做不到李白道友这幅厚颜无耻的样子，但爽啊！“哈哈哈！”

    老祖躺在地上，忽然又大笑了起来，“老祖又被笑活了！”

    幼稚…………很多人心中都在说着这样的两个字。

    星云宗众人更是气疯了。

    “你们谁上去？”

    星云宗宗主怒声道。

    结果，众星云宗弟子没有一个上去，全部低着自己的头颅，沉默不语，沉默是金。

    “一群废物！”

    星云宗宗主顿时怒吼了起来。

    “既然没人敢上来，那么便认输吧！”

    李墨平静的道。

    “星云宗，再给你们十息时间，如果还没有人上来的话，那么便算是认输了！”

    孟长老开口道。

    看见了李墨的实力，谁还敢上来？

    秒杀天玄境后期的存在，而且明显李墨出手就是必杀，谁都不想去送死。

    “那么，我宣布，朱雀堡在这一次的比试之中获胜，你们可以在旁边休息，然后等待第二轮比试的开始！”

    孟长老道。

    随后，李墨这才退了下去。

    一群朱雀堡的修士，顿时便围了过来。

    “李墨师兄，你真强，强到离谱！”

    “二十四个附属势力第一天骄，应该李墨师兄才对！”

    “今日一过，古氏一脉附属势力之中，李墨师兄无人不知无人不晓！”

    面对所有人的热情，李墨也都是含笑点头，并没有托大。

    “李墨，我当初看见你第一眼就知道你绝对不凡，果然，还是宗主我眼光毒辣，颇为有一番能耐！”

    朱雀堡堡主骄傲的说道。

    “的确，还要多谢堡主给予的资源！”

    李墨也笑道。

    “这次回去，所有资源全部倾尽与你和沈禹州。”

    朱雀堡堡主大声说道，不过，在说完之后，很快便摇头苦笑起来，“你应该不用我朱雀堡给予资源了！”

    “嗯？”

    李墨问道。

    “你这种表现，立刻便会被吸收进古氏一脉之中的！”

    朱雀堡堡主说道。

    “我对古氏一脉并没兴趣，在朱雀堡倒也悠闲自在！”

    李墨道，从附属势力上去，被古氏一脉看重，这必然又是会引起很多古氏一脉原本的天骄不满，甚至找事，他没有时间，也懒得去处理这些人，反正他也没有打算在十方城之中久待，主要是为了等待剑道山谷的开起。

    听见李墨的话，朱雀堡堡主，以及其他人并没有在意，这世上还有谁不愿意去十大势力，要待在附属势力的吗？

    随后，众人便观看起其他附属势力的争斗。

    而星云宗，则是离去了，他们已经被淘汰了，这里的事情与他们没有任何一丝关系了，待在这里脸上无光，还有被朱雀堡那个厚颜无耻的修士不断的嘲讽，不如离去。

    这是星云宗这么多年第一次这么狼狈。

    很快，其它附属势力也都是分出了胜负，而后，剩余的十二个附属势力，又开始了抽签。

    朱雀堡的对手，是附属势力王家。

    在看见自己的对手是朱雀堡后，王家所有人脸色都是变了。

    这个王家，正是之前在古氏一脉外面遇见朱雀堡的，星云宗在那里讽刺朱雀堡，而他们一脸骄傲的离去，若是往日他们还会与朱雀堡打一声招呼，但他们知道朱雀堡要被逐出去了，所以，根本就不曾理会。

    而没想到的是，朱雀堡竟然找到了一个如此恐怖的年轻天骄。

    此刻的王家，着实有一些尴尬。

    但朱雀堡堡主根本就没有看他们一眼，而是骄傲的道：“李墨，你去吧，一串十，精品糖葫芦！”

    李墨也是摇头笑了一下，朱雀堡堡主看来是太过开心了，都被灰毛鸡这厮传染了。

    李墨便走了上去，然后看着王家众人。

    王家十位年轻修士，皆是站在原地，不知所措，见识到了李墨的实力与狠辣，他们谁还敢上来？

    最重要的是，王家之前在古氏一脉外面对待朱雀堡的态度并不友好，此刻他们心中有鬼，生怕李墨找回场子，更加不敢上了。

    王家家主也是脸色非常的难看，这十人都是王家难得的天骄，都是大力培养的对象，失去任何一个都很可惜。

    “不上便认输吧，不用浪费时间！”

    李墨淡淡道，对于王家，自然没有多么的客气。

    看见李墨如此态度，王家更加不敢上了。

    “我们认输！”

    王家家主想了想星云宗，于是便认输了，反正星云宗也认输了，而且更尴尬。

    随后李墨便回来了。

    之后的比试之中，出现了很神奇的一幕，只要是朱雀堡的对手，全部都认输了，没人敢与李墨对战。

    唯有之前还算是朱雀堡关系稍微不错的，与朱雀堡堡主提前沟通，点到为止后，这才派出了几个弟子，但很快皆是被李墨解决了，。

    于是，这一次比试，就这么古井不波的结束了。

    朱雀堡破天荒的获得了第一名。

    于是，整个朱雀堡都得到了古氏一脉的许多奖励，张长老的脸色难看极了。

    “张长老，我朱雀堡的朱雀道法，并不是虚构的，也并非谷一欺骗，而是真正的当初先祖与朱雀有缘，才有了这种道法，只不过这种道法极难，已经太多年没有人修行大成了，所以您修行不了是正常的，不必因此迁怒我们朱雀堡！”

    朱雀堡堡主对着张长老拱手道。

    张长老淡淡哼了一声，并不承认，否则老脸放在哪里？

    “我会因为这个迁怒你们？”

    朱雀堡堡主也没有继续追问，他只是提醒一句，让张长老知道，他们知道是你在捣鬼，并且心中不悦便足够了。

    

