    这一顶帽子扣过来，很容易让人怀疑，太子已经跟这个未来的老丈人联合在了一起。

    朝堂之上，最为忌讳的，就是结党营私。

    所以听到宇文成化这么说，安国公顿时气得不知如何作答。

    只能指着宇文成化，狠狠的咬牙切齿，面露凶相。

    “你......你血口喷人......”

    两大老臣对峙，堂中群臣顿时陷入沉默！

    哪怕是楚皇和楚墨，一时也不知道说什么！

    眼看着安国公一时语塞，殿外突然有金甲侍卫走了进来，向楚皇禀报道：“启禀陛下，赵国使者在宫外求见！”

    “有请！”楚云修有些诧异，不过还是赶紧召见。

    此刻朝堂上，已经势同水火，他正苦于没有办法替楚墨解围。

    正好这个时候，赵国使者突然到访求见，楚云修可是求之不得。

    希望能借着这件事情，将楚墨立军令状的事，给糊弄过去。

    很快，没过多久，两名金甲侍卫，就领着三名赵国使者，走进了大殿内。

    三人见了楚云修，赶紧下跪行礼道：“赵国国君赵政特派使者，拜见楚国皇帝陛下，愿楚皇陛下万岁万岁万万岁！”

    “使者免礼平身！”楚皇淡淡一笑，威严自生。

    “多谢楚皇陛下。”

    三个使者行了礼，向楚皇道了谢，这才站了起来。

    接着环顾四周，最后视线落到了楚墨的身上，对着楚墨微微笑了一下。

    看着他们的神情，若不是现在身处大殿之上，只怕还要跟楚墨叙叙旧。

    看着三个使者满脸春风，一看就是有好事发生，楚皇心里好奇，当即开口询问！

    “三位使者，不知你国君赵政派遣三位前来拜见，到底所为何事？莫不是赵国的内乱还没有平息，还想来跟朕借兵平定内乱？”

    听到此话，其中一个中年使者摇摇头，赶紧回道：“启禀楚皇陛下，我赵国内乱，日前已经彻底平定了，叛贼赵宁兵败被杀，新帝赵政现在已是赵国真正的国君，百姓臣服，群臣归心，我赵国已经慢慢恢复往日的盛景了！”

    闻言，楚云修不免有些惊讶：“哦？没想到赵国内乱，这么快就平定了，你国君赵政，是如何在这么短的时间，大败赵宁的叛军？”

    对此，中年使者也不隐瞒，直接如实相告道：“这件事说来，还多亏了楚国的太子殿下出手相助，若没有楚国太子的妙计，恐怕赵国这场内乱，再打个一两年，都未必能够出一个结果。”

    “现如今，内乱平定，让赵国百姓免遭战火涂炭，我等在此，代替赵国的千千万万百姓，谢过楚国太子的恩德，太子殿下的大恩，赵国誓不敢忘。”

    说着，中年使者向楚墨躬身拜了一拜，然后郑重道：“哦对了，太子殿下，我国君赵政还说了，此次楚国援手赵国平定了叛乱，赵国愿与楚国永世交好，订下生死盟约。”

    “同时，太子殿下若有什么需要帮助的，尽管派人前来找我国君赵政，赵国定会对太子殿下鼎力相助！”

    这些话，明面上是对楚墨说的，其实暗中，还是说给楚国的那些大臣，以及大皇子和四皇子听的。

    很显然，赵国使者在大殿上故意说出这些话，摆明了就是在说，赵国支持楚墨，有了这么大的一座靠山，其他人还如何跟楚墨争夺皇位？

    而这话一出，整个朝堂，瞬间一片哗然，震惊不已！

    谁也没想到，楚墨居然得到了赵国的支持，这在之前，几乎是前所未有之事！

    右相宇文成化微微皱眉，面色有些凝重。

    至于大皇子和四皇子，一张脸像是吃了屎一样，要多难看有多难看！

    有了赵国支持，再想对付楚墨，可就没那么容易了。

    当然，不止是他们，就连楚墨，都有些意外！

    听到赵国使者突然在宫外求见，楚墨还稍微有些意外，此刻听到这中年使者的话，楚墨顿时就明白了他们的用意。

    赵国肯定是听到了楚国这些天传出的对楚墨不利的消息。

    赵政在平定内乱上，算是欠了楚墨一个天大的人情。

    那还人情，锦上添花自然比不上雪中送炭。

    在得知楚墨遇到麻烦后，赵政才马上派了使者前来，欲要帮助楚墨化解困境，也算是还了他之前的人情。

    明白了对方的目的，楚墨笑了笑，顺势道：“多谢赵国国君的厚爱，劳烦使者替孤给赵国国君带句话，他日孤真有需要的时候，希望赵国国君不要忘了今日所说的话！”

    “这是自然，这是自然！”中年使者微微一笑，不住的点头。

    能交好楚墨，对赵国而言，也绝对不是坏事！

    随后，中年使者又从怀里掏出一份名单，双手恭敬的呈给楚云修。

    洪四峰赶紧下去，将那份名单，转递到了楚云修的手上。

    楚云修低头看了那名单一眼，顿时眉头一皱，疑惑道：“使者，这是什么意思？”

    “楚皇陛下，此前我赵国国君跟楚国购买军械，这些是余下未付的款项，我等受了国君之命，特将这笔购置军械的款项，全数支付给楚国，一共是五百万两。”

    说到这里，中年使者又补充：“除此之外，还有我赵国国君为楚国献上的珍宝奇玩，一共三百五十件，希望陛下不要嫌弃！”

    “哈哈，好好好，我楚国和赵国，必然永修秦晋之好！”

    楚皇心头大喜，一连说了三个好字！

    “此事，太子功劳盛大，这些奇珍异宝，就赏给太子了！”

    “多谢父皇！”楚墨笑着躬身应下，在这般时候，楚皇做出这般决策，可是用心良苦啊！

    他自然不会辜负楚皇的良苦用心！

    而这话一出，无论是右相还是大皇子四皇子，脸色都更加难看了几分，眼里更是羡慕嫉妒！

    楚皇此举，分明是在替楚墨说话啊！

    加上还有赵国使者在场，他们要是再继续为难楚墨，绝对吃不了兜着走。

    同时心里也清楚，平时自己窝里斗，楚皇还可以睁一只眼闭一只眼。

    若是当着赵国使者的面，他们还这般对本国的太子下手，这不是让人看了笑话吗?

    到时候，别说不能将楚墨拉下马，就算真的把楚墨拉下来了，楚皇也一定会因为他们当着赵国使者的面公然弹劾太子，而迁怒于他们。

    此举无异于，自损一千，伤敌八百。

    并且从当下的形式来看，楚墨不但提出了新学策，获得了文坛泰斗的支持，现在又有了赵国的支持，在这个时候跟楚墨作对，无异于以卵击石。

    恐怕即便他们自损了一千，只怕连楚墨分毫都伤不到。

    以至于短短一盏茶的功夫，朝堂上的气氛，忽然和谐了起来。

    就连右相，都当着赵国使者的面，对楚墨连日来的功绩称赞有加。

    好不容易终于熬到了散朝，右相和大皇子、四皇子急匆匆的离开了皇宫大殿，朝着宫外走去。

    而楚墨则被楚皇留了下来，让他陪同赵国使者，在御花园里随处逛逛。

    毕竟人家远道而来，楚皇若不招待一番，自然说不过去！

    好不容易送走了赵国使者，楚云修拉着楚墨，又回到了御书房。

    “墨儿，如今新学策已经开始在京都传开了，那些文官和文人仕子对你的态度，也已经缓和了许多，你接下来打算如何？莫不是真的要在这个时候，在楚国境内推行这新学策？”

    楚皇坐在椅子上，满脸忧愁的看向楚墨。

    楚墨重重点头，回道：“如今的局势，儿臣已经是骑虎难下，这套新学策必须推行下去。更何况，父皇你此前，不是也让儿臣着手去办理这件事吗？”

    “朕让你着手去办此事，也没有要求你立刻就去推行这新学策，就算你再过个三五年，甚至是十年八年，都不算晚！”

    很显然，楚云修对于新学策的推行，还是没有多大的信心。

    毕竟当今天下读书人的模式，都是自己买书在家里寒窗苦读，等自学成才了，再考入国子监继续深造。

    而现在，楚墨这一篇新学策，直接要将现有的教学模式推翻。

    重新制定楚国百姓读书人的读书受教规则，其中遇到的问题，可能比建立一个新国家还要多。

    所以楚云修才想让楚墨准备个十年八年，等一切都准备充分了，再开始推行这套新学策。

    奈何前世那点玩意儿，楚墨早就已经熟悉得不能再熟悉。

    现在他只需要有足够的人力财力，想要在楚国境内推行书院统一教学，完全不是问题。

    所以面对楚皇的犹疑，楚墨直截了当的回道：“父皇，现在新学策已经经过改良，也得到了满朝文官的一致认同，这推行所需的银两，赵国也送了过来，此时不将这件事情办了，更待何时？”

    看到楚墨这么信心十足，加上他这些天以来，也办成了好几件让楚云修自己都犯愁的事情。

    因此，在考虑了好一会儿，楚云修才终于点头同意：“既然墨儿你已经有了主意，那就放手去干吧！父皇希望能够早日看到，你让这楚国换上一副新面貌。”

    当日，楚皇便马上下了一道旨意！

    认命楚墨全权负责推行新学策，由文渊阁和国子监一同辅佐，楚墨拥有随意调配文渊阁和国子监任何一个官员的权利。

    与此同时，只要楚墨有任何的需要，都可以随时向楚皇禀明。

    只要他提出来的要求不过分，并且涉及到推行新学策的事，楚皇都会给予批准。

    一时间，楚墨这一套新学策，终于在楚国的京都，以及京都方圆几百里的乡下之地，如火如荼的开始施行了起来。

    所谓的新学策，其实就是搞现代学校教育，这首要的任务，自然就是要选好书院的地址，以及负责在书院教书的老师。

    这地址其实还好找，只需要选一处普通的大宅子，简单的改造一下，马上就能有书院的样子了。

    至于负责教书的老师，就从民间文人仕子里面选拔，只要通过了考核，觉得才学和教学能力都没有问题，便可以直接招录进学院，成为学院的老师，享受朝廷给予的俸禄。

    所以在楚墨让人张贴告示之后，很快就有不少的文人仕子前来报名。

    希望能够进入学院，一边跟着其他人一起学习，一边还可以教书育人，以及领一份朝廷的俸禄。

    对于这些寒窗苦读的文人学子来说，乃是极好的一件差事，他们自然争先恐后的来报名，生怕晚来一步，名额被别人抢走。

    而另一边，楚墨也开始为书院选址，对那些选好的地方，进行大刀阔斧的改造，尽力改造成他想象中的书院。

    一时间，京都城内如火如荼，尽是一片热闹景象。

