    正好中秋，一起吃顿饭。

    听了这话，冯乐一愣，“这，这不好吧……”

    冯乐脸上带着迟疑说道。

    “嗨，有什么不好的，人多热闹。”将手里的钱数清了，陈雪将钱宝贝的收进了自己的小挎包里，喜滋滋的说道。

    “今天又是中秋又是国庆，你张哥和我都忙，所以下午三四点的时候，你张哥休息在家做好菜，我们就回去吃一个早饭，吃完继续摆摊。”陈雪说道：“中秋嘛，就是要团团圆圆的。”

    “怎么，你嫌弃吗？”陈雪笑眯眯的看着冯乐问道。

    “没，没有。我没想到今年的中秋有人陪我吃团圆饭。”冯乐声音带着些哽咽的说道。

    别说中秋了，往年她的中秋过年都是一个人孤零零的。

    “傻孩子，哭啥呢。”陈雪目光柔和的看着冯乐说道：“别说中秋了，今年过年姐也陪你。”

    反正就他们家这情况，过年回老家是回不了的。

    都在云城，加冯乐一个，大家团团圆圆的过个年，吃个年夜饭怎么了。

    ……

    “走过路过看一看，瞧一瞧咧……”

    “看一看，看一看，便宜卖了。”

    “冰糖葫芦，好吃的冰糖葫芦～”

    节假日的步行街上是人来人往的，各种小贩的叫卖声不绝于耳。

    冯乐正低头摆弄整理着卖空了的衣服，把新的衣服再挂上去。

    “冯乐！”

    远远的有人叫了她一声，冯乐回头看去，看到一个久违的人。

    “徐莉姐，你怎么来了？”冯乐脸上扬起了笑容问道。

    徐莉是原主之前做派传单兼职的小头目，之后冯乐和她也有些交情，不过在她开始摆地摊的时候，两人渐渐的没了什么联系。

    到现在，冯乐徐莉两人都有一个多月没见过面了。

    之前上网的时候，冯乐发现徐莉把她QQ号给删了，想要找她去问问什么情况的，但一直都没有空。

    想到这，冯乐连忙问道：“对了，前些天我看到你把我QQ好友给删了，是不小心给删了吗？”

    徐莉听着，脸上有些不自在：“是我男朋友让我删了的。”

    “删了？”冯乐脸上露出诧异的表情来。

    什么男朋友，连交友都管的？

    “嗯嗯，他说我QQ上一堆网友，和他们聊得那么好，都不和他聊了，他不放心，就把我的QQ好友都给删了。”虽然话里有些埋怨，但徐莉脸上是带着笑的。

    一副男朋友在乎她的甜蜜烦恼模样。

    冯乐眉头紧蹙，觉得事情好像有些不简单。

    “你男朋友？”惯得这么宽吗？

    “嗯嗯，你好像记得的，裴俊宇，就是上次我们一起去网吧时遇上的那个男人，我的老同学。”说到男友，徐莉一脸娇羞的模样。

    冯乐回想了一下，还真想起是谁来了。

    “你们当时不是才刚加上QQ好友吗？”

    “对啊，我们加了QQ之后就一直聊着当初学校的事情了，一起回忆，聊着聊着就在一起了。”徐莉红着脸，羞涩的一笑。

    冯乐眨了眨眼睛，好像当初他们遇上的时间，和她发现徐莉把她QQ好友删了的时间，之间间隔的连十天都没有。

    而徐莉对她这个男友满意得不行，说起的他的好来，是滔滔不绝的，“冯乐你知道吗，当初他可是我们班上最帅的一个男生了，学习好，人也好，我当初，当初就喜欢他了，只不过当初是暗暗的喜欢，也没能想到能有今天。”

    说着说着，徐莉不知道想到了什么，又是娇羞的跺了跺脚。

    看到这模样，冯乐只好默默的闭上嘴，心想或许是她想多了，看着徐莉这个小女人的模样，说了她估计也听不进去。

    “他今天怎么没有陪你来逛街？”冯乐看了看，发现徐莉是一个人的。

    “他在外地上大学呢，放假没能回来。”说到这，徐莉收起那喜悦的模样，叹了口气说道。

    从裴俊宇回学校开始，他们已经一个多月没见面了，都是在打电话，或者QQ聊天。

    原本徐莉想着他国庆放假能回来，没想到他有事回不来。

    说到这，徐莉目光看向了冯乐，期期艾艾的；“那个冯乐，你能不能，能不能借我一点钱？”

    “借钱？”冯乐一脸疑惑的徐莉。

    她记得徐莉是个小富婆来的啊，她的钱比她还要多的，怎么现在找上她借钱来了。

    “对。”徐莉狠狠点头：“我想去京城找我男朋友俊宇，只不过我家人不同意，不给我钱。”

    “冯乐，你能帮帮我吗？”徐莉一脸期待的看着冯乐。

    “这……”冯乐有些迟疑，借钱不是不可以，但人家家人都不同意徐莉出去，她借了钱给徐莉让他们见面，这好像有些不太好吧。

    “不用太多的，你借我两千块就可以了，我发了工资就还你了。”徐莉连忙说道。

    “两千这么多啊！”冯乐有些惊讶，她原本以为就几百，顶多一千的事情。

    “嗯。”徐莉点了点头，看着地面说道：“裴俊宇他都没生活费了，所以我打算给他一点。”

    “徐莉姐，我……”这么多钱，冯乐不知道该怎么拒接好，一旁的陈雪都看不过眼了。

    “小姑娘，你以为这两千块是两块钱啊，说给就给，再说了，你男朋友那一个大男人，怎么让你这个女人来养呢？”陈雪一脸怀疑的问道。

    陈雪也算是有一定的社会经验，顿时就觉得这男的不是个东西。

    徐莉还在继续为裴俊宇辩解着：“不是的，他是个学生，在忙着学习呢，哪里有时间有功夫去赚钱。”

    “那冯乐也是个学生呢，还是个高中生，这不也在摆摊赚钱了吗？”陈雪伸手指向了冯乐说道。

    徐莉看了看冯乐，嘴里顿时没话说了，但她心里还是觉得，裴俊宇怎么能和冯乐比呢。

    他学业忙着呢，在说了，他一个大男人大学生怎么能和冯乐一样出来摆摊赚钱呢？

    陈雪：“小姑娘你愿意养你男人你就养，但你不能让冯乐帮你啊，她这孤苦伶仃的，连高考都顾不上，不能专心学习，忙着出来赚钱生活，你好意思让她借钱给你养男人吗？”

