    “本次建造预计需要元初物质200立方千米、活性能量200立方千米，建造周期360天。

    “建造所需全部资源，将在整个建造周期内均匀消耗，请确保资源供应充沛。

    “如果资源供应中断，建造也将会同步停止，恢复资源供应后继续建造。

    “是否启动建造？”

    “启动/终止。”

    许星辰看着眼前屏幕上的说明，用力的吞了吞口水, 慢慢得抬起右手，连续深呼吸三次之后，用力的按下了启动按钮。

    作为拥有四颗宜居星球的太空文明，星海舰娘联盟要花费全部的资源储备的五分之一，来打造一个作战或者工程单位……

    这真的是太奢侈了……

    但这是值得的。

    两个单位配合，就能完成行星的深度改造, 乃至是行星的拆解、转移、搭建……

    不过至少需要两个工程建设舰, 才能配合完成最高难度的工作。

    所以许星辰在短暂的迟疑之后, 马上去旁边的建造容器，放入了二号工程建设舰：神宫的灵魂核心，再次气动了建造。

    然后依次启动科研探索舰：轩辕，生产采集舰：司命，作战主力舰：大陵的建造。

    联盟当前的资源储备，就能绝对确保四个星球舰娘的建造，未来一年的资源产出，也能供应一个星球舰娘的建造。

    如果联盟保持当前的资源生产速度，一年之后五个星球舰娘建造全部完成，仍然拥有将近180立方千米以上的资源储备。

    在不增加资源产出的情况下，后续每年可以再建造一个星球舰娘，同时保持180立方千米的资源储备。

    但许星辰肯定要增加资源产出。

    所以启动了五个星球舰娘建造之后，许星辰转身回头看向跟在身边的舰娘们。

    现在跟在身边的科研舰，以及本地的高层管理，还有许星辰的随行安保舰娘，现在的表情比许星辰更加惊愕。

    许星辰刚才的连续操作，五个星球舰娘的建造, 就干掉了联盟全部的资源储备，这是前所未有的离谱。

    许星辰清咳一声，吸引了大家的注意力，然后吩咐下去：

    “通知所有副元首，所有星球负责舰娘，以及所有科研小组负责舰娘，半个小时之后开个视频会议。

    “还有，安排巡逻舰队，将建造中心作为重点巡视区域，安排舰队轮流全天执勤。”

    短暂的惊愕之后，周围的舰娘们陆续答应着，然后分头返回了自己的办公室。

    许星辰带着随行舰娘，跟着科研舰娘们，再次返回了科研中心报告大厅。

    直接用报告大厅的投影，作为许星辰开会的设备，提前打开了超时空视频通讯频道。

    同时操作投影设备，简单核算和规划了一些数据，做了一些简单计划。

    不到半个小时，许星辰所有要求的舰娘, 都已经进入了通讯频道。

    做好了准备的许星辰，简单打了个招呼之后, 就直接开始安排工作：

    “逸仙、黑鱼, 安排组建太空建设舰队，在小行星带和气态巨行星卫星轨道上，建设资源采集与造舰一体化基地。

    “用小行星带和巨行星卫星的物质作为材料，建造常规模式的星球战舰，首先建设两艘工程建设舰，一艘资源采集舰。

    “完成之后，则保持工程建设、科研探索、资源采集、主力作战四个舰种同步建造，持续建造。”

    逸仙和黑鱼马上出来报告：

    “收到。”

    许星辰点头之后继续点名分配任务：

    “呼伦湖、微山湖，建设大型专职资源采集舰，采集小行星带物质或抽取巨行星大气，转化为资源储备，输送到四号行星。

    “星球战舰设计完成后，联盟对资源的需求是没有上限的，暂时不用考虑过多盈余会导致浪费，所以放开了生产吧！”

    两个主要补给舰也马上出来回应：

    “收到。”

    许星辰稍作停顿之后，转而询问科研方面的情况：

    “现有舰体的升级，也就是引力干涉设备、超时空引擎等新装备的安装，进行到什么阶段了？”

    科研代表远望一号马上出来回答说：

    “058系列全部，0590、059.1都已经完成，0590.2的改造刚刚启动，058以下舰体规模太小，而且只是带有太空航行能力的水面战舰，不建议进行深度改造。”

    许星辰听完微微点头：

    “嗯，058以下舰体就别安装超时空引擎了，至于引力干涉设备在大气层内也是有用的，只要能装的还是都装上吧。

    “不过不需要装备完整功能，我记得应该也是装不下完整功能的，所以只要满足根据大气层内的需求就行了……”

    远望一号马上答应着：

    “明白。”

    许星辰轻轻点头之后继续吩咐：

    “二姐醒着吗？麻烦你另外组建设计队伍，借助星球战舰的相关技术，完成100公里级球体战舰舰体设计。

    “这个目的，是补全0590到星球战舰的升级路线，让联盟内的所有舰娘，都能一路持续升级到最高级战装。

    “虽然联盟的工作，不需要所有舰娘全部升级到星球舰体，甚至绝大部分舰娘连058都用不着。

    “但是最高操作舰体级别，相当于舰娘的军衔，而实际使用的各种特型战装，则是与具体工作绑定的。”

    远望二号的声音平静的冒出来：

    “我始终都是醒着的，只是对于科研以外的事情不感兴趣，所以没反应而已，我回去马上开始设计100公里级舰体。”

    频道里面响起一阵轻微的笑声，许星辰也脸露微笑之后继续说：

    “好，那二姐你直接去忙吧，后面没有额外给你的任务了，如果你对八号星系和太阳系的探索没兴趣的话……”

    远望二号的声音再次响起：

    “我当然是有兴趣的……”

    频道里面又是一阵轻笑，声音比刚刚更大了几分。

    许星辰笑着轻轻点头，等频道里面完全安静下来之后，再次打起精神，表情严肃的纷纷：

    “我继续安排任务，海王星，你去挑头组队，提前开始规划太阳系的探索和接触方案。

    “然后其她舰娘，远望七号、北极星，负责八号行星的探索准备，三天之后开始向八号星系派遣无人飞船。

    “辽宁、上海、小企业、密苏里、武藏、鹰、前卫、阿尔萨斯、兴登堡、罗马、苏联。

    “召集本地0590及以上战装舰娘，在母星太空基地集合，做好应战准备。

    “0590.2战装尚未完成超时空与引力干涉升级，操控相应战装的舰娘暂时使用0590.1战装备战。

    “同时通知058型战装以上舰娘，在本地首府军港集合，作为本土防卫作战后备队。

    “朝歌、湖南、虎鲸、青鸟、天狼星、远望六号，组织混编探索舰队，在无人飞船探索完成后，前往八号星系实地探索。”

    许星辰说完，被点到名的舰娘马上出来回应：

    “收到！”

