    听到叶辰这么说，王兴吓得一激灵，钥匙哗啦一下就脱手而出。

    要不是叶辰反应快抓住了要是，很可能就打草惊蛇了。

    “啊！”

    王兴赶紧捂住自己的嘴巴，等震惊和害怕减缓了一些后，才压低声音问道：“大师，我们现在该怎么办啊？”

    “先看看这人是谁？”

    叶辰眼睛轻轻一眯，直接带着王兴绕到了阳台的位置。

    “大师，窗帘拉着的，看不到里面的情况啊……”王兴皱眉说道。

    叶辰没有回答他，而是闭上眼睛静静地听着屋子里的动静，确定屋子里的人不再阳台附近后，手掌轻轻的按在了窗户上。

    然后惊人的事情发生了……

    王兴目瞪口呆的看着叶辰手指如金刚刀一样，轻轻的在阳台的玻璃上划过。

    然后，一个直径十几公分的洞就被划了出来。

    “这可是钢化玻璃啊！”

    王兴眼睛瞪得大大的，嘴巴也张开的能塞下一个灯泡。他看着叶辰的手指……白皙而修长，到却锋利如刀，能不发出任何声音，就把玻璃给划破了。

    这是怎么做到的？

    这么锋利的手指，如果在人的脖子上划一下会怎么样？

    想到这里，王兴忍不住再次打了一个冷颤。此刻再看向叶辰的目光，已经更忌惮了。

    掏出一个孔火，叶辰直接打开了阳台窗户，然后身手灵敏的跳了进去。

    王兴犹豫了几秒钟，但最后还是一咬牙跟着叶辰一起进去了。

    进屋后，王兴才听到了一阵悄悄打打的声音，撩起一点窗帘后，才发现客厅里竟然有一个中年男人，真正蹲在地上，用工具准备把地板砖给撬开。

    敲打地板砖的时候，那人还在恶狠狠的自言自语着：“妈的，这次没弄死姓王的，算着王八蛋走运！！”

    嘶！

    听到这句话，王兴吓得倒吸了一口冷气。

    炎炎夏日，竟让还冷的打了一个哆嗦……看来，这个中年男人就是冲着他来的。

    可叶辰没说话，王兴也不敢兀自暴露，而是瑟瑟发抖的躲在窗帘后面，忍着害怕，看那中年男人到底想要做什么。

    “这次没弄死你，下一次，我一定要让你死了！”

    “家破人亡！”

    “王兴……你夺我所爱，可曾想过会有今日！哼哼哼……我，一定会弄死你！”

    中年男人自言自语着，精神似乎已经癫狂。

    叶辰的眼睛却是眯了眯，然后冷冷的看了王兴一眼。

    显然，这两个人是有恩怨的，只不过叶辰并不知道他们的恩怨。

    “他……他是董明！”

    这时候，王兴已经看到那个中年男人的面孔，然后一脸震惊的说道：“董明，他、他不是出车祸死了吗？”

    “谁！！”

    董明听到了声音，急忙把地板下的一块墨色的玉佩收到了怀里，然后一脸警戒道：“谁，是谁躲在哪里？”

    “看来，真的有法器啊！”

    既然被发现了，叶辰懒得躲藏了，直接一步步的走了出来。

    他一开始藏着，就想看看这个董明在挖什么宝贝……如果只是普通的法器，叶辰自然没有兴趣。

    可刚才那惊鸿一瞥，就让叶辰知道，董明手里的那个墨色的玉佩，绝对不是凡物。

    “你是谁？”

    看到叶辰，董明直接从腰后抽出一把尖刀，道；“你是谁？是王兴派来的？还是来抢我的宝贝的！！”

    “都是吧！！”

    叶辰目光微冷，就是因为董明布下的这个局，已经害死一个人了。

    而且他刚才敲打地板的时候，嘴里也在说着怎么继续害人，显然是没有悔过的意思。

    对于这样的人，叶辰自然不会心软，不等董明反应过来，他已经快速的出手了……

    唰！

    董明和王兴根本没看清怎么回事，就感觉叶辰人影一闪，就在原地消失了。

    等在出现的时候，他的手掌已经在董明的身上拍打了七八下。接着，又是身形一闪，叶辰又回到了原先的位置。

    动作迅敏快捷，仿佛从来没有动过！

    如果不是董明已经浑身无力的躺在地上；如果不是叶辰的手里已经多了一块墨色的玉佩……王兴都以为刚才是处幻觉了。

    “出来吧，他的道行已经被我废掉了。”叶辰冷冷的说道。

    闻言，王兴这才敢走了出来。不过，他看董明的眼神还是很忌惮，生怕他会突然扑过来找自己拼命。

    “你废了我的道行？你居然废了我的道行！！”

    董明趴在地上疯狂的挣扎着，可浑身一点力气多没有，压根就站不起来，也没有办法有所动作。

    他用力的抓紧手里的刀，声嘶力竭道：“王兴，你害我一次还不够，你现在又害我……你，你不得好死，我做鬼也不会放过你的！！”

    “我，我没害你啊！”

    王兴一脸无奈，看看董明，再着看叶辰，道：“大师，我真没害他啊……事情是这样的……”

    “我和董明是发下，以前的关系很多错……嗯，只是以前的关系！”

    “后来，我们同时喜欢上了一个女孩。当时我和董明什么也不是，身上也没有钱，就是给女孩的父亲打工……”

    “时间慢慢长了，那个女的对我们也有了感情。她爸没有儿子，就想着招一个赘婿。可又害怕我们对女孩的心思不单纯，于是就有一天，把我和董明分别叫到了办公室。”

    “当时，她爸就问我，说女孩怀了董明的孩子，问我介意不介意！”

    “我爱她啊，心疼了许久后，就说不介意！”

    “然后，我就和她结婚了……那女孩就是我老婆，她爸是我岳父！！”

    “我们结婚后，董明就来抢婚，说我害了他最喜欢的女人……后来我才知道，当时我岳父问董明，说我他女儿怀了我的孩子，问董明能不能接受。”

    “结果董明当场就破口大骂，然后选择了离开！”

    “这办法虽然停损的，但我岳父招的是赘婿，就想着谁最爱他女儿就选谁……再后来，董明出了车祸，我以为他死了。”

    “没想到，他居然没死，还，还差点害死了我！！！”

    说道最后，王兴也长长的叹了一口气，道；“董明啊，我并没有对不起你啊……一切，都是咱们自己的选择！！”

