    挑灯看剑，吹角连营！

    广成号宇宙战舰碾压而至，橘红色的炮孔将整个地狱封印地映照得血色一片，与那绿油油的鬼灯相映成趣。

    这个地方无比诡异，竟然有一盏鬼灯，还有这么一个阴气冲天的老鬼？

    纵然是辛弃疾，也感受到了肌体疼痛，像是有成千上万根阴针扎在了身上，但他眉头都不皱一下。

    “轰！”

    一剑祭出，纯阳至刚的火焰从剑意中燃烧了起来。

    这是至阳神火，大日聚变真经，恒宇经的力量，可烧毁一切污秽邪灵。

    “哧！”

    那个干巴巴的小老头脸上露出大惊失色的表情，化成一道绿光，没入那盏人身鬼面的铜灯中，灯芯之火立刻旺盛了不少。

    一剑微挑，将那鬼灯挑离石棺，落在了辛弃疾的手里。

    用儒家的格物之法查看之后，一道道神纹从他手里涌出，并与大舰相联，橘红色的炮孔里的能量越发的炽热起来。

    “竟然是镇棺神灯！”

    辛弃疾面上表情不变，但心中微惊。

    这盏人身鬼面灯，乃是无价神珍，是镇压墓葬的神物，可用来压棺镇厉鬼。

    在这个地方，在那石棺之中，有一只无比恐怖的存在，在佛门重重封印之后，还需要如此神物去镇压。

    那该是怎样恐怖的存在？

    这样的鬼灯怎么炼成无人可知，不要说灯体，就是它所烧的油就难以寻到，据说是圣人体内的油脂炼出来的，且圣人数越多越妙，灯火自古长明不灭。

    看这盏鬼灯以及那碧幽幽的鬼火，辛弃疾一阵悚然，那可是仙五圣人体内炼出来的油脂在燃烧啊，且用来镇压那石棺中的厉鬼。

    这种东西不是法宝，平日不能祭出攻伐敌人? 只能用来镇压墓葬? 在阴陵中有绝世大用。

    辛弃疾盯着人身鬼面灯，灯芯是其吐出的舌头? 说不出的妖邪与可怕? 这个东西很古，岁月在上面留下了难以磨灭的陈旧痕迹。

    光凭感觉就能判断出? 这盏灯最起码存世数以万年了。

    “棺中那鬼物还在吗？！”

    辛弃疾握紧了手里的剑，将那石棺移开? 果然? 石棺内空空如也，厉鬼已然脱困而出，只有阵阵森然气机弥漫。

    “一只鳄妖老祖，一只无比恐怖的厉鬼！”

    辛弃疾默然片刻? 眼中露出精光。

    “将军? 五行灭绝神光，阴阳两仪归化神音，已经充能完毕，请指示！”

    “听我号令便是！”

    “是！”

    帝王授他先锋大将，执掌广成号战舰? 岂能惧怕区区厉鬼妖孽。

    荧惑大雷音寺下的十八层地狱，并非十八层? 仅有两层而已。

    之前清理大雷音寺地基，便在旁边发现有一块石碑? 上面刻的既不是梵文，也不是钟鼎文? 而是太古万族通用的神文。

    四帝传授的知识中? 有这方面的指点? 大宋有学问之辈，都能通读之。

    辛弃疾亦能读懂。

    荧惑阴阳地狱只有两层，互相牵制，利用阴阳之力相互封印。这是第一行的大意，而下面还有描述。

    十八层地狱是分开的，两两为一组，分在九颗古星上，共镇压了十八位可怕的上古存在，一个比一个强大。

    也幸好如此，不然一个地方的封印破了，要是一起冲出十八位上古神灵来，释迦牟尼处于巅峰实力也都不见得能够镇压。

    细细勘察了地狱最下层地面，辛弃疾敏锐地发现了异常，以他的智慧配合大舰的力量，再次穿过了一层封印。

    顿时，浪涛的声响传来，震耳欲聋，初时大舰上的将士以为是幻觉，再仔细聆听，众人简直不敢相信自己的耳朵，是真的。

    就在这时，众人看到了眼前有一片浩瀚的黑色汪洋涌来。

    “不要紧张，这是被封印的荧惑海！稳住！”

    辛弃疾仗剑而立，稳住军心。

    “轰！”

    惊涛拍岸，乱石穿空。

    广成号稳稳地航行在荧惑海里，在这黑色的汪洋中，竟然有几艘鬼船在行驶，闪烁着绿油油的鬼火，说不出的诡异。

    所有人都无比警惕，望着那几艘鬼船，虽然相隔很远，但是已经感觉到了相当阴森的气息。

    黑色的汪洋很快将这个地方淹没丫，入眼尽是黑色的大浪，惊涛拍空，卷起千重波，壮阔无比。

    这一切太快了，似乎进入到了另一个世界。

    “我们这是孤军在外了吗？”辛弃疾心中自语，但也没有半分惧怕。

    大宋在地球上潜心发展数十年时间，这才踏足宇宙，雄心勃勃，蔑视群魔。

    何惧区区荒芜的荧惑，被前人镇压的妖鬼！

    何惧之有！

    远处，几艘鬼船在浪涛上行驶，始终很稳，并不倾覆，绿色鬼火幽幽，越发的诡异。

    而且，整个海面上出现一片浓重的大雾，让一切景物都模糊了，难以看清。

    大雾很浓，周围几艘鬼船却也越发朦胧了，若不是绿色鬼光跳跃，根本就看不清，将消失在黑色的大洋上。

    广成号靠近一艘幽灵船，立刻便有三名士卒按照辛弃疾所令踏在水面上，快速向前而去，留下一道水线，长衣猎猎，发丝飞扬。

    这艘幽灵船样式古老，体形长硕能容几百人不成问题，黑漆漆的船体缭绕着带状雾气，阴森刺骨。

    这片海域变得死气沉沉，连大浪都不再涌来，死一般的宁静，一点声息都没有。

    能作为星空开拓者，随着道君皇帝征战星空的士卒，自然是军中的佼佼者，临敌经验十足，毫无一丝畏惧，甚至可以说艺高人胆大，三人稳稳降落在了幽灵船上。

    雾气越来越大，连战舰上的元磁覆盖都受到了影响，这是一片蕴含道则的迷雾海！

    三个士卒背负大威天龙，手握神弩神刀在古船上前行在黑暗中寻觅，船上空空荡荡，只有船头挂着一盏青铜灯摇曳鬼火。

    一名士卒向舱内探索去，顿时一惊，有什么东西绊住了他的脚，低头一看是一具尸体，早已不知死去多少年了。

    再向深处走去，一具又一具尸体，全都穿着甲胄，铁衣都快腐烂了，他以手中蕴含朝运之力的神刀轻轻一碰，发出哗啦一声，烂铁片掉了一地，血肉成灰，一副白骨架散落在地。

    “将军，幽灵船上有些僵尸，有仙一的实力，生前必是仙三斩道的王者！”

    “这个地方还真是怪异，也不知是多少万年前留下的东西，还没有朽灭，还能发难……”辛弃疾惊异。

    “呜呜……”

    突然，如哭一样的悲咽声响起，在这幽静的黑色死海中格外的恐怖，听得人头皮发麻。

    辛弃疾眯眼看去。

    呜咽声传遍黑色的汪洋，声音格外的悠远，附近的几艘鬼船快速冲来，甲板上分别立着几具老僵，看起来诡异无比。

    “几具古尸而已，并未成大气候，不足为惧。”

    辛弃疾冷笑，几道元磁神光照射过去，将这几艘鬼船全都化成了齑粉，包括那几具古尸。

    海面平静了下来，万簌俱寂，连浪花都平息了，整片汪洋死一般的沉寂，没有一丝声响。

    然而，辛弃疾心中却有些不安，一种不祥的气息在弥漫，像是将要发生什么事。

    果然，未过多久，愈发沉闷与压抑了，九艘巨大的黑色古船突然出现，都有山岳那么高！

    它们没有一点声音，像是突兀出现的九座岛屿，充满了压迫感，被大雾淹没，只有船头的鬼灯在闪烁幽光。

    死一般的寂静，直到大船到了眼前，一声凄厉的叫声首先打破宁静，而后发生了一幕让人头皮发麻的景象。

    九艘黑色的大船上暴动，也不知道有多少鬼爪在舞动，近乎沸腾了，鬼气冲天，喧嚣震耳，啾啾鬼鸣慑人心魄。

    而后，像是下饺子一样，噼里啪啦，成千上万的鬼尸从船上往下跳，向辛弃疾这里扑来，很多都没入了黑色的大海中，向这里游来，鬼爪将海面前遮住了。

    这种景象让人发渗！

    闻所未闻，见所未见，诡异的奇景让辛弃疾心头剧跳，不明白为何发生这种悚人之事。

    “轰！”

    有强大的鬼尸直接飞了过来，吞吐黑云，像是可以将天地纳入口中，鬼体高大无比，都披着生锈的铁衣。

    当中不乏强大的鬼物，铜筋铁骨，生前绝对是半圣的存在。

    此刻，也是仙二的等级。

    辛弃疾冷漠地望着鬼尸杀来，广成号也即将被鬼海淹没，就在这时，一道粉碎一切的阴阳两仪归化神音在尸潮中涤荡开来。

    如雪见烈日，消融一切，粉碎一切，再坚固的肉身也要化为齑粉。

    荧惑曾经是一个大千世界，有亿万生灵，后来龙脉被抽离，整个世界化为废墟。这些尸鬼都是上古军士，是他们死后化成的。

    想来这荧惑古星上必有一处极阴之地，葬了无数的阴灵，使他们的躯体保留到了现在，每当神秘的黑海汹涌时，他们也能跟着出来作乱。

    就在辛弃疾仰仗着广成号剿灭这些尸鬼之际，突然一片刺目的金光从大海得尽头出现，震散无尽的阴雾，快速驶来。

    大日浴冥海！

    至阳至刚的力量起于幽冥深处，震慑寰宇！

