    “这……”听到叶青的话后，周雅茹却无言以对了，因为叶青说出了娱乐圈最残酷的一个现实。

    嗯……就算是一线大咖又如何？

    一旦被封.杀，或者是曝光度减少的话，最终也会被粉丝们遗忘。

    说到底，娱乐圈是一个新陈代谢最快的行业。

    沉吟了好一会儿，周雅茹看着叶青问道：“你想与我签多长的合同？”

    “不是我想，而是看你有多大的诚意了。”叶青眯着眼睛说道。

    又是一阵沉默后，周雅茹说道：“如果我加入香影集团，香影集团能带给我什么。”

    “香影集团最高一个级别的推广资源，最重要的是你不用担心被谁给潜了。”叶青耸着肩说道。

    “这种事情谁又说得清楚呢？”周雅茹耸着肩说道。

    “你不是找了一个依靠吗？有她在，谁还敢潜你？”叶青笑着问道。

    依靠？

    周雅茹先是一愣，随即反应过来了，沉吟着问道：“你的意思是小蕊也会和香影集团签订经纪合同？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，摇头说道：“她不会和香影集团签订经纪合同，因为她本身就是香影集团的股东之一，而且是第三大股东，占有香影集团百分之二十的股份，我想你应该知道这意味着什么了吧？”

    “没想到她居然暗地里是香影集团的股东。”周雅茹有些惊讶的说道。

    “什么暗地里啊。”叶青耸了耸肩，说道：“事实上，她加入香影集团也是前几天的事情。”

    飘香阁融合进入了小刀会，而香影集团自然也得重新整合了。

    原本飘香阁占用香影集团百分之七十的股份，其它百分之三十掌握在股民的手中。

    香影集团整合也只能整合飘香阁的这百分之七十的股份，在前几天，叶青他们内部已经达成一致，对这百分之七十的股份进行重新分配。

    赫连梓琳占了百分之二十三，是第一大股东，肖氏集团占了百分之二十一，是第二大股东，而青杰集团占了百分之二十，是第三大股东。

    不过董子杰将青杰集团的股份全给了蒋小碗，所以蒋小碗自然就是第三大股东了。

    至于剩下的百分之六的股份自然是给了飘香阁原长老会的几位长老了，毕竟她们为飘香阁做了太多的贡献，分一些股份也是应该的。

    虽然股份分散了，但是叶青并不担心香影集团会被外人所利用，毕竟三大股东都是自己人，不管外人动什么样的心思，将来的香影集团也不会转手成为别人的。

    当然，肖氏集团和青杰集入股，那也是按照市场行情向香影集团注入了真金白银的。

    嗯……青杰集团为此直接投入了五十亿，有了这么多钱，香影集团的困难也算是解决了一大半，最少，赫连梓琳不会为钱发愁了。

    至于说肖氏集团，则是用的资源入股，嗯……现在香影集团面临的困难就是被秦家封.杀，制作出来的节目没平台播出，而肖氏集团的那个视频APP已经是现在大华流量最大的视频平台了，有了这个平台，这方面的问题都能解决。

    当然，如果能全平台推广香影集团制作的影视作品或者综艺作品，那当然是最好不过了。

    不过现在的问题还是得解决秦家的封.杀，这个过程不算短，在叶青看来，最少需要几个月吧！

    周雅茹瞥了一眼叶青，问道：“你说的是真的？”

    “我有必要骗你吗？”叶青耸了耸肩。

    周雅茹就低头思考起来，好一会儿，才又抬头看向叶青，说道：“我可以答应你和香影集团签订长约。”

    “那你觉得签多长合适呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “终身！”周雅茹应声说道。

    面对周雅茹的这个答案，叶青愣住了。

    “怎么？现在反倒是让你吃惊了吗？”周雅茹一脸戏谑的问道。

    “我的确是挺惊讶的，是什么让你做出了这样的决定呢？”叶青耸着肩问道。

    “很简单，我相信小碗！如果她真是香影集团的股东，有她在，我真的能全身心的投入到我喜欢的事业中去，不用再为别的事情担惊受怕了。”周雅茹耸着肩说道。

    顿了顿，周雅茹又看向了叶青，说道：“当然，我说的这个终身也是有条件的，所以我也不一定就会一直在香影集团。”

    “什么意思？”叶青疑惑的问道。

    周雅茹耸着肩说道：“很简单，将来只要小碗离开香影集团，不再是香影集团股东时，我也会跟着她离开，所以说我们的合同中得注明这一条。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，事实上，对于周雅茹的这个条件，他是能理解的。

    叶青眉头一扬，说道：“这个条件，我可以答应你。”

    显然，在叶青看来，蒋小碗恐怕会永远是香影集团的股东之一，原因很简单，他看出来，董子杰和蒋小碗的关系真的很好，而且以这两个人的性格来说，他们绝对不会相互背叛的。

    所以说周雅茹提的这个条件等于没提一样。

    “你答应似乎并不算数吧？”周雅茹看着叶青说道。

    “什么意思？”叶青眯着眼睛问道。

    周雅茹耸着肩说道：“据我所知，香影集团的最大股东并不是你，而且香影集团的股东名单中似乎也没你吧？你充其量只是和香影集团的股东们关系不错，所以说我觉得你最好还是给香影集团的高层们打个电话商量一下我的这些条件。”

    叶青眉头一扬，瞥了一眼周雅茹，缓缓的说道：“你别要忘记一件事情。”

    “什么事？”周雅茹疑惑的问道。

    “我刚才说了，蒋小碗是在前几天才成为香影集团股东的。”叶青耸着肩说道。

    周雅茹沉吟着说道：“你的意思是，你现在也是香影集团的股东之一了？”

    “是的。”叶青点了点头，说道：“香影集团在前几天进行了整合，所以我也是香影集团的股东之一，而且还是第二大股东。”

    “噢！原来如此，我就说嘛，如果香影集团和你没关系，你又怎么可能我谈判呢？”周雅茹恍然大悟的说道。

