    他们四人拼命赶路，知道下一次再被追到，可不仅仅是十人，可能是二十三十甚至四十。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玄机阁吃了这么大的亏，他们的后台是整个大郑，举国之力的高手绝不是几十个，再加之孙玉成的身份敏感，他杀了大郑的高手，大郑若不能杀了他，实在有损国威。

    他们皆是天外天高手，度奇快，甚至服下了丹药不眠不休的疾驰，终于在第三天终于离开大郑境内，进入了大傅，都松一口气。

    他们又跑了半夜，在一片树林里停住，生了一堆篝火开始歇息。

    大傅的夜晚已经是初冬，寒气凛冽。

    他们盘膝运功调息了一会儿，歇过来开始说着闲话。

    “来到这里，就不怕玄机阁了。”苏老长舒一口气道：“大傅的地盘他们不敢乱来。”

    楚离道：“大傅真有那般威势，让玄机阁不敢乱来？偷偷摸摸过来杀咱们没关系吧？”

    “玄机阁不敢！”苏老淡淡道：“惹了大傅，能硬生生把玄机阁给拆了！”

    “大傅的高手真那么多？”楚离问。

    苏老道：“这是自然，像咱们大离还有其余三国，都只有四大宗派，大傅却有八大宗门，个个都不输于咱们大离的光明圣教。”

    楚离道：“据说大傅最厉害的宗门是引仙山？”

    “嗯，引仙山确实然世外，可望不可及。”苏老点头道：“说是第一宗门没人反对。”

    “他们难道真能沟通天外天？”

    “当然。”

    “那委实厉害。”楚离沉吟道：“如果成为引仙山的弟子……”

    “这还是别做梦了。”苏老笑道：“据说引仙山精通乾坤神算之术，能够算出自己未来的弟子在哪个方位，然后派人过去将其揽入门内。”

    楚离道：“他们凭什么推算的？”

    苏老摇头道：“没人知道，明明有的资质寻常，偏偏能进引仙山，有的资质厉害，却进不了引仙山，总之没人能揣摩到他们的想法。”

    “有什么办法能进引仙山吗？”楚离问道。

    他看向孙玉成：“皇子知道更多隐秘吧？”

    孙玉成道：“引仙山的弟子据说需要一种独特的体质，能修炼引仙山的独特心法，不是这种体质，便无法修炼引仙山的心法。”

    “御龙诀？”楚离道。

    “正是。”孙玉成点点头。

    楚离皱眉道：“需要独特体质？”

    孙玉成道：“所以即使御龙诀放在咱们跟前，咱们也不可能修炼的。”

    “不对吧……”楚离道：“据我所知，想要成就天神，需要修炼四门灵兽功法，御龙诀必不可少，数千年前的天神高手可不少，不可能每个人都修炼御龙诀吧？”

    “那时候确实需要修炼御龙诀的。”孙玉成点头道：“没修炼御龙诀的不可能成就天神。”

    楚离笑道：“那所有天神都是引仙山弟子？”

    “数千年前，御龙诀很多人都能修炼，只要修炼到天外天层次，就可以到引仙山求得御龙诀，然后参悟天神之道，自从有了十万大山，灵兽归入十万大山后，引仙山的御龙诀则秘而不宣，不传于外人了。”

    “为什么？”苏老讶然道。

    “因为不符合体质的，修炼御龙诀就是一个死。”孙玉成叹道：“也是他们的一种慈悲之心吧。”

    楚离沉吟道：“这种体质应该是可以弥补灵气不足的吧？”

    “正是。”孙玉成点头道：“好像叫灵体，与常人相比，对天地灵气的吸纳是常人的上百倍上千倍，非常罕见！”

    “灵体……”楚离道：“还真是可遇不可求呐。”

    楚离道：“据说也有很多修炼灵兽功法的，进入十万大山突破天神境界，他们难道都是引仙山弟子？”

    孙玉成撇撇嘴道：“四种灵兽功法，符合四相就有机会圆满成就天神，但御龙诀不能修炼，只能拿别的代替，试试能不能圆满呗。”

    “那岂不是一点儿机会没有？”

    “世事无绝对。”孙玉成道：“我听父皇说过，无法修炼御龙诀，也可以用灵蛇变来代替，虽远不如御龙诀，但也有一线机会。”

    “灵蛇变……”楚离皱眉。

    他却仍决定弄来御龙诀，笑道：“皇家秘库应该有御龙诀吧？”

    “这个嘛……”孙玉成摇头：“咱们可不敢录御龙诀，更不敢外传！……不过皇家有一个引仙山山外弟子的名额，每过十年可以有一个弟子进去。”

    楚离一怔：“皇室弟子能进引仙山？”

    “是。”孙玉成点头道：“不过山外弟子只能呆一年，一年之后就离开引仙山。”

    “不能转成山内弟子？”楚离道。

    孙玉成摇头：“想成引仙山山内弟子，最基本的要求是灵体，不是灵体就不能成为山内弟子，所以引仙山的山外弟子只能做一年，然后离开，不会晋入山内。”

    “那有什么意义？”楚离道。

    孙玉成笑了笑：“常人只能听到引仙山，见不到，皇室弟子能够见到，已经是莫大的福气。”

    “见引仙山算什么福气。”楚离摇头。

    孙玉成道：“到了引仙山，能够看到天外天。”

    “天外天有什么可看的？”楚离道：“反正又上不去。”

    “四大宗派的人很多都能上去。”孙玉成道：“很多人以为天外天不存在，是谎言，到了引仙山才会真正相信，然后修炼起来才能信心十足，反正好处是极大的。”

    “那皇子你能进引仙山吗？”楚离问。

    孙玉成摇头：“我没进去过，还没轮到我。”

    楚离皱眉不语。

    他还真不知道这个消息，看来皇室的秘闻果然不是常人能及的，多不胜数。

    “只有皇室弟子才能进去？”楚离道：“非皇族不能进？”

    “那倒未必。”孙玉成道：“反正皇室有一个名额，谁进都行。”

    楚离道：“那进了引仙山，能修炼御龙诀吗？”

    “能。”孙玉成缓缓点头：“但只能在引仙山修炼，而且只能修炼一年，一年之后，要废掉御龙诀下山，不能外传。”

    楚离皱眉不语，引仙山的规矩还真是奇怪，既然要废，何必练，既然练了又何必废掉？(未完待续。)