    这场比赛孙大圣的想法是前三节比赛尽可能的让队友得分，然后第四节他再站出来用个人能力打一波，将比赛的胜局锁定。

    但他没想到，克里斯保罗跟他是一样的想法。

    而且第四节还抢先了他一步，一上来就凭着个人出色的进攻能力提前抢分。

    他打得这么凶，孙大圣自然也不能再等了，他叫了小乔丹的挡拆，摆脱了克里斯保罗之后，他在小乔丹的掩护之下直接出手投篮。

    “唰！”

    球稳稳命中。

    分差再度超出两分。

    大卫韦斯特这球不是没出来延误，但他没敢跑的太狠，勒布朗詹姆斯被孙大圣晃倒的事情现在还在网上传着，这事人尽皆知，他当然也知道，这也让他没敢那么快速地冲上去。

    这就是晃倒球星的好处！

    一个球有时候甚至可以记一辈子。

    孙大圣完成回应球，也算是彻底打响了他跟克里斯保罗对决的发令枪，在接下来的时间里，这两个人的眼里只剩下了篮筐，两队的比分也在这两个人不断的进球中一直“扳平、拉开”。

    喝了三节白开水的球迷们在这一刻也是一个个兴奋异常：

    “哇靠，这球都能进，这特么也太牛掰了吧！克里斯保罗不愧是联盟第一控卫啊！能传也能自己干！”

    “孙从那场面对马刺队拿到了50分的比赛之后显然在得分端已经完全找到了感觉，现在看他出手真的有那种联盟顶尖得分手才会有的自信感！”

    “我不知道该怎么说，但我很希望剩下这4分多钟可以过的慢一点，因为这实在太特么精彩了！”

    ……

    “呯！”

    在球迷们的议论声中，比赛也进入到了白热化的地步。

    克里斯保罗在进攻中被孙大圣追上。

    克里斯保罗这次大伤之后，身体素质明显出现了一些下滑，尤其是爆发力方面比起去年的他差了很多，而孙大圣这个休赛季力量的增强使得他的爆发力跟着增强，同时再加上技能点的帮助，现在的他在爆发力方面跟克里斯保罗已经没什么差距了。

    也因此，当强度上来之后，孙大圣对于克里斯保罗在进攻端的应变越来越得心应手。

    就比如眼下这次，孙大圣及时的在禁区内堵住了克里斯保罗。

    克里斯保罗的出手被完全遮挡。

    他只能做出风险传球。

    好在大卫韦斯特跟他的默契很足，抢了半个身位，卡到了接球的位置，篮下小抛投将球送进篮筐。

    孙大圣也不觉得可惜，他在下一个回合自己面对克里斯保罗，中投命中。

    这是他在第四节面对克里斯保罗投中的第三个球。

    爆发力的增强让他面对克里斯保罗的身体对抗游刃有余，而当他可以顺利摆脱克里斯保罗之后，他的投篮机会真的是遍地都是。

    身高只有1米83的克里斯保罗在孙大圣跳起来投篮的时候，能做到的干扰只有敲一下后者的膝盖。

    “克里斯保罗有点压不住孙了！”雷吉米勒瞧出了眼下的形势，他能看到克里斯保罗眼中的无奈。

    这让克里斯保罗的球迷很不爽！

    这特么在说什么呢？不就是湖人队在第四节第十三次领先2分的得分吗？这能叫“克里斯保罗压不住孙”？

    你这是在开玩笑吗？

    “啪！”

    但没等他们有更多对于雷吉米勒“亲切问候”的话出口，孙大圣在黄蜂队进攻回合中对于克里斯保罗的大帽让他们紧紧地闭上了自己的嘴。

    “克里斯保罗被帽了……湖人队的反击很快！”雷吉米勒在孙大圣完成盖帽之后音量也一下子大了起来，可没等他说出什么感触的话来，他的语气陡然一变，声音都尖锐了很多，因为他正在看的屏幕上，孙大圣正持球朝着黄蜂队的禁区狂奔而去。

    “呯！”

    可以很明显地看出来，克里斯保罗一开始还在追赶着孙大圣，但过了半场，之前刚刚被盖，整个的体能没提上来的克里斯保罗速度明显慢了下来，孙大圣进入罚球线内转头看了一眼，而后单手完成了劈扣。

    这一球让整个斯台普斯球馆直接爆炸。

    “正如我刚刚所说的，克里斯保罗已经压不住孙了！”雷吉米勒又重复了他刚刚的观点，只是比起之前那次，这一次雷吉米勒说这话的时候语气里多了几分肯定。

    而这一次，克里斯保罗的球迷也没话说了。

    甚至在刚刚克里斯保罗在追逐中停下来的那一刻，他们内心直接生出了一股这样的感觉：克里斯保罗老了……

    这是一个很荒唐的念头，明明现在的克里斯保罗才刚刚26岁，真要说年龄的话，跟孙大圣其实是一个年级。

    但刚刚那一刻，他们真的有这种感觉：克里斯保罗已经到了他职业生涯的天花板，而孙大圣已经冲破了那个天花板，达到了更高的高度！

    可这……怎么可能？

    他们不相信这个事实，也开始下意识地忽略掉了自己心里的那个念头。

    只是他们突然想到，这个赛季将黄蜂队重新带回季后赛行列的克里斯保罗场均只能拿到15.9分9.8助攻。

    这两个数据，得分是他职业生涯的新低，他在新秀赛季就已经可以拿到场均16.8分了，而9.8个助攻则是他职业生涯第三年后的新低，从三年前开始，他的助攻就再也没有低于过10个！

    毫无疑问，他对于球队的影响力依旧存在着，但他的个人表现已经没有前几年那么的出彩了！

    这是他们一直忽略了的事情！

    “呯！”

    孙大圣在他们内心生出各种想法的时候，又一次扣篮得手。

    “嗬啊！”

    在这一扣得手之后，湖人队拉开的分差已经来到了7分以上，在比赛时间已经不剩多少的时候，这个分差就快可以锁定胜局了。

    这也让孙大圣完成进攻后兴奋地大喊了一声！

    他可以意识到自己这场比赛的表现已经压过了克里斯保罗，这代表着他过去一年的进步，而这个进步让他很爽！

    现场的观众席也因为他的吼声发出了巨大的欢呼声。

    黄蜂队主教练在这个时候喊出了暂停，这更加刺激了现场球迷们的神经，让他们的呼喊声变得更大。

    转播镜头在这个时候扫过了现场的观众席。

    看着这帮湖人队球迷脸上的兴奋，新奥尔良的球迷们仿佛看到了三年前的他们自己，那时候克里斯保罗横空出世，神挡杀神，佛挡杀佛，让黄蜂队的未来看着是那么的美好……

    