    呼啸之中。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    级鹤顶金被沈聪播撒在浩瀚无边无际的风暴之中，金属病毒的强大扩散、感染能力，对付风暴精灵这种简单构造的低等生物，十分便捷。

    不需要多长时间，沈聪就看到原本上下飞舞的风暴精灵，一只一只失去原本的敏捷，仿佛真的变成一张破烂抹布，在风暴中翻动。

    这些风暴精灵死了。

    大面积死亡。

    沈聪不停在风暴之中穿梭，感知这些风暴精灵，从投放级鹤顶金的区域开始，多米诺骨牌一般向外扩散，最终整个风暴中过百万计的风暴精灵，就这样被疯狂扩散的级鹤顶金毒死。

    死掉的风暴精灵，再也无法维持住自己的身体，在不停被风暴卷起的硬物碰撞、摩擦后，纷纷解体。

    火种粒也随即逸散出去。

    这些火种粒终将被沈聪安装在灵球各地的采集器收集。

    如此，灵球上四个不停旋转的风暴，都被沈聪投放了级鹤顶金，风暴精灵全面灭绝。加上之前就被沈聪灭绝差不多的岩浆精灵、脓液精灵、流沙精灵、巨石精灵，整个灵球的生命体，只要是被沈聪现的，都已经灭绝。

    “这个星球……死了。”

    没有任何悲天悯人的伤感，沈聪只是简单阐述了这个道理。弱肉强食，他是越掠食者的观察者，一切在他看来都是理所当然。

    或许有一天，他缺少进化的资源，别无他法，很可能回到地球，采取同样的做法。

    永恒道路上的一切，都是浮云，唯有自己才是唯一。

    “接下来的时间，静等采集器将火种粒采集一空，我就能够离开这里。现在还要等待半年时间，正好我准备突破矮星级。一旦成功，就立刻着手改造载具身体，改造亚光飞船形态，并测算鲸鱼座T星系引力轨道。”

    他的资料库，储存有地球科学家设计的种种飞船方案，也储存有充沛的天文资料。

    现在他已经将这些资料消化掉，可以灵活运用了。

    实验室忙碌起来。

    灵球没有金属矿，但金属元素还是有一些的，现在火种能量已经被沈聪掠夺一空，活性再也无法维持。沈聪简单建造了几台逆转活性为金属的设备，就能在灵球各地不断收集金属，用以建造。

    他计划建造一个火箭射基地，送几颗卫星上天。

    详细考察整个星系，并将资料向地球送，或许很多年后，地球人类就能受到鲸鱼座T星系的全面信息。

    这算是沈聪对人类做的一点贡献。

    同时他也在为自己谋划，因为终会有一天，他将搜刮完狂暴碎星者的遗泽，重回地球一趟，传播宇宙火种的进化方向。到时候可以顺便了解一下，这些星系在他走后，又会有怎样的展。

    譬如说灵球不会不会因为没有了火种粒资源，再度恢复原本的生态，孕育出新的生命。

    反正现在闲着也是闲着。

    ……

    轰隆！

    巨大的金属粒子流喷射，一架火箭升空，“守卫”三号运载火箭，搭载这“灵眼”三号卫星，迅进入外太空，并直接加突破灵球第二宇宙度，向鲸鱼座Tf行星飞去。

    这小半年时间里，沈聪已经射了三次卫星。

    分别是灵眼一号、二号和三号，分别观察灵球、鲸鱼座T星、和Tf行星。

    身为强大的行星级宇宙火种，又有地球储备资料，制造卫星对他来说小菜一碟，如果不是受限制于金属缺乏，十颗卫星都该升天了。

    “三颗，足够了，本就是一步闲棋。我也该做最后的突破，向矮星级冲击！”

    就在卫星射前一天，他刚刚环球一圈，将各地的采集器回收，灵球最后的火种粒资源，也在这一批采集器中，彻底进入沈聪的口袋。

    现在，狂暴碎星者传承下来的遗泽，已经有99%份量，被沈聪回收。

    与此同时沈聪自己，已经早早突破十一天赋，并且达到了11.676h的极限标准。

    此时此刻他身体中的火种，位于胸口为主，整个呈现流动的蓝宝石形态，散出幽蓝色的神秘光泽。从外观上，无法用任何言语去形容，只能以不可思议来惊叹。而火种内部，火种粒的排列组合趋近于完美。

    完美的组合，正拟态着恒星内部的高能反应。

    思维、能量、记忆，都在火种内部，以无法揣测的形式存在，即便是沈聪自己，也无法彻底弄清楚，火种到底为什么如此神奇。事实上这个问题，即便是恒星级宇宙火种，也无法弄懂。

    祂们、它们，以及沈聪，都只是宇宙火种传承的分支。

    不知道来自何方，只知道要去何方。

    身高已经达到一百多米、依然禁闭造型的沈聪，盘膝坐在地上。双手各自握着一团火种粒，静静吸收。

    灰蒙蒙的天空，寂静无声。

    按照地球时间，降临星球已经一年半，现在沈聪终于向矮星级起冲击。

    “原火种到火种的场化叠加位移，是《天照经》的第一式……火种不断的内燃，是《天照经》的第二式，行星级和矮星级，都是内燃的一种扩充。只是行星级的内燃方式较为低级，矮星级的内燃方式更接近于恒星。”

    将所有的知识在脑海中梳理一遍，沈聪感觉到自己已经积累充分，是时候量变引起质变。

    “没错，行星级到矮星级，就是量变引起质变的过程。”

    “放松，幻影之翼一只虫子都能做到这一步，我沈聪生来就是高等智慧生物，这样的进化根本没有任何困难。”

    负面情绪全部抛开，沈聪不断自我调节，将精神平复到空灵的状态。

    这个时候，不可思议的火种，变化开始。

    最初是火种深处的一个小点，随后扩展到火种的全部，三态分布的完美结构，随着质变的生，已经完全融为一体，再也无法区分气态、液态、固态结构，一切都在抽象中被扭曲，成为不可分割的整体。

    同时原本看上去像是宝石在流动的火种，在变化进行一半的时候，就生了外观形态的改变。

    渐渐凝固住，幽蓝色的光芒收敛。

    像是一颗真正的圆形蓝宝石。

    但仔细看去，又仿佛一颗耀眼的太阳，光线并没有对外散，而是在内部生生不息流转，霎时好看。

    有一种玄之又玄的概念，不可捉摸。

    沈聪没有动，进化还在演变中，矮星级与行星级，又是一次生命层次的升华。