    “老板，梁大龙因为格斗能力很强，曾经也是明星格斗家，可他前些日子退役了！”

    白大拿笑着有些吊胃口的说道。

    “为什么？”

    王钟看白大拿的表情，就知道梁大龙现在很好，紧绷着的心也就落了下来。

    “无线电视台的邵逸夫先生请小龙饰演《八卦宗师董海川》电视连续剧董海川，你也知道小龙练得是八卦掌，最董海川宗师有着特殊的感情。为了演艺，他放弃了格斗，这是我们UFC的损失！”

    白大拿虽然对梁大龙的退役表示惋惜，但对梁大龙能够在演艺事业上取得发展，也从内心表示高兴。

    “那太棒了，演艺一直是他的梦想，能够饰演八卦宗师董海川，也是他的荣耀。你是高兴了，但我现在却开始担心了！”

    王钟紧提着的心才刚落地，马上又提了起来。

    “董海川师傅是令人尊敬的一代宗师，我怕小龙没法将董师傅的神髓表达出来，被人诟病！”

    “王先生，你的担心是多余的。为了能够饰演董海川师傅，小龙在大陆取景的时候，拜访了八卦门现任掌门长江大侠吕紫剑先生，并且在吕先生那住了一个星期。吕先生为小龙讲了很多董海川宗师的轶事，还亲自指正小龙的武艺！”

    想到梁大龙的机遇，白大拿有些兴奋的说道。

    “王先生，你不会不高兴吧？我知道你们中国人，别人教导你的弟子，是一种很不礼貌的行为，剧组催的很紧，可吕先生也是一片好心！”

    白大拿见王钟面色有些阴沉，生恐王钟迁怒吕紫剑，赶忙解释道。

    在中国武林的确有这样的说法，不是至亲好友是不会代师授徒的，这是一种挑衅行为。甚至可以引起决斗！

    “说来惭愧，我虽然是小龙和丹尼仔的师傅，却很少教授他们什么！这是我的失职，感谢还来不及，怎么会迁怒吕先生呢？”

    王钟有些惭愧的说道。

    吕紫剑吕宗师是八卦掌的掌门人，据说是和霍元甲大侠同时代的武者，虽然很多学者对此说法持怀疑态度，但是也不得不承认吕紫剑先生是硕果仅存的“大侠”！

    虽然长江大侠吕紫剑身上争议不断，但王钟对其还是十分尊重的。

    “王先生，你是我见过最有胸襟的武者！”

    白大拿见王钟是真心的感激，不由的赞道。

    “你别夸我了，我会更加惭愧的！”

    王钟看白大拿竖起了大拇指，笑着说道。

    “对了，王生，今天晚上UFC有一场全明星赛，希望你能出席！”

    白大拿笑着说道：

    “UFC运营至今，您这个老板还没光顾过呢！”

    “最近实在是太忙了，全明星赛，应当很有趣，我会去的！”

    王钟有些不好意思的说道，他对全明星赛也很有兴趣，毫不犹豫的点头答应。

    。。。。

    “师傅，我刚才看了一眼比赛海报，今天晚上丹尼师兄不会上场！”

    赛琳娜坐在王钟的身旁，悄声说道。在赛琳娜旁边的则是一身迷彩，头戴黑色贝雷帽的托马斯。

    “王生，赛琳娜小姐，托马斯先生，你们好！”

    就在赛琳娜和王钟交流的当口，一身西装的白大拿笑着打招呼道。

    “白大拿，过来坐！你来的正好，你为我介绍一些双方的选手！”

    王钟让白大拿坐到身旁笑着说道。

    “BOSS，今天的比赛一共有四场，分别是少林武僧勇成对战美国大兵比利，大列巴***对战旋风战将金大成，最后一场是机器人龙川介一对战拳王泰森！”

    白大拿看着资料，笑着说道。

    ”这么多场，能打完么？”

    赛琳娜有些吃惊的说道。

    “看比赛情况，这些都是预备工作！”

    白大拿笑着说道。

    “若是前面的格斗太过激烈，耗时太长，后面的几场会被取消！”

    “但是中国有句老话，叫做有备无患！”

    “恩！”

    王钟赞同的点了点头。

    “少林武僧勇成，是少林寺的武僧，痴迷格斗技巧，这次来这里，是为了弘扬少林武学。特点：有金钟罩铁布衫外家功夫，抗击打能力很强！”

    “观众们戏称勇成为“开盾小和尚”！”

    白大拿笑着为王钟进行介绍。

    “比利，曾经在美国特种部队海豹突击队服役，参加过多次小规模战争，实战出身，手法老道毒辣，讲究一击必杀，专门攻击软肋，咽喉等要害部位！”

    “因为他有从军的经历，所以人们喜欢叫他大兵比利！”

    “大列巴***，苏联选手，身体强壮，身高205厘米，体重150KG，爆发力惊人，是所有参赛选手中力量最强悍的，曾在西伯利亚训练营接受训练，格斗能力恐怖！”

    “那个金大成，名字带着韩味，朝鲜半岛的？”

    王钟打断了白大拿的介绍，笑着问道。

    “是，金大成是韩国籍选手，是一名跆拳道黑带，腿法十分的犀利，以720度旋转踢KO对手成名，所以得名旋风战将！”

    白大拿笑着介绍道。

    “因为外表俊朗，在韩国具有很高的人气！”

    “观众朋友们，欢迎大家观看这一期的UFC全明星赛！”

    一身西装的主持人登场，现场在灯光音响的效果下，气氛变得热烈起来，鼓掌声，尖叫声一片。

    “首先，插播一段广告，感谢本场的赞助商本能格斗道馆，本能格斗，本能释放！”

    “下面将会抽签决定，对战次序，请看大屏幕！”

    主持人充满激情的说道。

    身后出现八人的头像，头像滚动起来。最后在观众的欢呼声中慢慢的停下。

    “大列巴***对战旋风战将金大成！”

    “让我们欢迎两位英雄登场！”

    现场响起礼花的响声，金纸，彩带在空中飞舞。

    最先出场的是旋风战将金大成！

    金大成穿着白色的练功服，腰里系着黑色的腰带。

    “啊！”

    金大成双腿凌空，做了一个高难度的720度回旋踢，现场气氛顿时如同烧开了的水，沸腾起来！

    “金大成欧巴！金大成欧巴！现场不少小女生自发的尖叫起来！”

    “脑残！”

    赛琳娜白了一眼，小声嘟囔道。

    金大成十分享受这种欢呼，不时向观众席鞠躬感谢，并借机秀自己的腹肌。

    金大成在教练的帮助下登上拳头，一脸挑衅的看着对面。

    “下面出场的是大列巴***！”

    随着主持人的声音落地，一个人形巨兽出场。

    “***，曾在西伯利亚训练营训练，攻击力强悍，曾经赤手杀死过北极熊！”

    ***的战绩十分骄人，但是他的外貌和金大成有不少差距，他出场欢呼声要小上很多。

    “大列巴***对战旋风战将金大成，这是你的安排？”

    王钟眼睛如刀的看着白大拿，希望他能给自己一个解释。

    ***气血如同火烧云一般，白种人体质本身就要比亚洲人强壮很多，更何况***还在西伯利亚那种残酷的环境下进行过魔鬼训练，不论爆发力和持久力都十分惊人。

    而那金大成虽然动作花俏，非常的美观，但是和***比起来，明显不是一个档次的选手，王钟不相信白大拿看不出这一点。

    “我需要一个解释！”

    王钟眼睛如刀的逼视着白大拿，自己虽然不喜韩国人，但是百大拿这样的安排让他更加的生气，自己建立UFC的目的，是给武者提供一个磨练的舞台，而不是让他们去表演！

    “老板，这场比赛不是我安排的，而是金大成强烈要求的！”

    白大拿脸上挂着苦笑，无奈的说道。

    “还有这种事情？”

    王钟有些惊讶的说道。

    “金大成是跆拳道黑带，腿功特别的好，曾经有十场KO的战绩，在韩国国内拥有很高的人气，不知道为什么非要挑战以力量著称的***，我也做过他的工作，但是很明显，我失败了！”

    白大拿耸了耸肩，有些无奈的说道。

    看着一脸狂态，向四周不停飞吻的金大成，王钟仿佛能够猜到几分他此时的心态，十连胜让他的气势达到了最高，也让他狂态毕露，骄傲蒙蔽了他的双眼。

    ***体型壮硕，但是反应能力速度要差上一些，也就成了最好的挑战对象！

    毕竟跆拳道腿上功夫了得，适合放风筝战术！

    而与他相反，***坐在拳台的角落，面色如常的看着金大成，仿佛四周的炽热的气氛对他毫无影响。

    西伯利亚的几年训练告诉他，气势固然重要，但是格斗需要的是绝对冷静！

    所以每一次格斗，***都仿佛一尊冷冰冰的石佛默默的坐在角落里！

    不动则已，动则惊人！

    “呆若木鸡！”

    “这个***真的很了不起！”

    看着面无表情，甚至眼珠都很少移动的***，王钟有些吃惊，又有些无奈的说道：

    “希望金大成输的不会太难看！”

    “不作死不会死！”

    王钟看着拳台上的两人，有些无奈的说道。

    两人都站在了八角铁笼的中央，裁判用手势向两人示意，不许攻击裆部，不许攻击后脑等要害部位。

    两人都点头表示明白！

    “开始！”

    随着裁判的指令，现场气氛陡然炽热起来。

    ***仿佛是一尊沉睡的石佛，被人从远古唤醒。有仿佛是一头刚刚被惊醒的睡狮！

    ***的浑身的气势陡然增强！

    金大成也感受到了***的变化，急忙以脚尖点地，身形左右轻巧跳动起来。

    ***则双拳护住头部，做出防守的姿势。

    “嘿！”

    金大成大喝一声，左脚柱地，右脚高抬，仿佛是一柄战斧，狠狠的劈向***的脑袋。

    “跆拳道选手腿部力量比较强，这是金大成的必杀技，战斧劈腿！力量十分强大，劈砖断石！”

    白大拿适时为王钟进行解说。

    “花拳绣腿！”

    托马斯看着跳跃下劈的金大成，一脸不屑的说道。

    腿抬的这么高，看着很有气势，其实是将自己的要害全部暴露，托马斯的腿踢的很低，基本都是位于裆部，膝盖等要害关节部位，深得“腿不过膝”中的三味。

    若是生死格斗，托马斯有信心瞬间将他格杀！

    “这个金大成也不是一无是处，知道用进攻打乱***的节奏！高手过招，节奏感十分的重要，若是被人控制住节奏，基本上很难有胜利的可能！”

    王钟笑着点评道。

    ***的节奏被金大成的快频率进攻打乱，但是他并没有慌张，两根仿佛铁柱一般的手臂护在胸前，金大成的腿仿佛雨打芭蕉一般，落在他的胸腹，看似十分的被动，实际上并没有给***造成多大的伤害。

    “旋风战将金大成的腿功很厉害，速度快，力道猛，这是他标志性的动作，战斧下劈，漂亮！”

    主持人高声解说道。

    “张指导，你怎么看这场比赛？”

    这是UFC借鉴了其他比赛的经验，毕竟不是所有的观众都有专业素养，时不时的请专家进行点评，让观众能够更容易理解。

    “金大成选手的腿上功夫很厉害，杀伤力很大。但是大列巴***的抗击打能力在UFC中是出名的强！我更看好***！”

    张智识笑着说道。

    “张指导比较看好***，但是现场观众显然更看好金大成！”

    听着震耳的加油声，主持人笑着说道。

    ***的双拳护在胸前，金大成的战斧劈腿踢在他的胳膊上，并没有造成多大的伤害。

    “嘿！”

    金大成腿刚落地，又是一鞭腿，踢向***的腰部。

    啪！

    ***躲避不及，被金大成的鞭腿踢中！

    现场爆发出热烈的欢呼声。

    “金大成欧巴！”

    “金大成欧巴！”

    “金大成欧巴！”

    金大成听着现场的尖叫声，眼睛中充满了兴奋好得意。

    金大成得势不饶人，双腿彼此相互组合连环踢出，顿时有一种让人眼花缭乱的感觉，怪不得其他选手屡遭败果。

    拳语有“腿踢连环无人抵”之说。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    金大成的腿速很快，***一时没有防备，胸口腹部腰部连连中招，身体也不得后撤来减轻金大成腿上的力量。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    金大成以左腿右腿相互交替点地，整个人的身体跳起在空中更是旋转了整整两圈，720度回旋踢！

