    很快，楚风便被对方击败。

    以至于现在，莫林看在眼中，心里也更是大惊失色。

    这究竟是怎么回事？

    为什么楚风的实力，好像比之先前要弱了不少？

    但现在的事情，却由不得他去多想。因为接下来，对方的那些人们，就已经冲了上来。

    他们的速度很快，直接就将莫林跟楚风拿下。

    这些人，此时俨然是一副非常喜悦的姿态。看上去，简直是得意无比。

    “哈哈哈，看到没有，你在我的面前，唯有死路一条！”

    那个真阳真的是太得意了。

    以至于他现在，完完全全，就是一副趾高气昂的状态。

    但楚风呢？

    即便是在他的面前，即便是处在如此劣势，他也只是一动没动。

    静静地看着真阳，嘴角却是微微上扬：“是吗？想不到，你的自我感觉居然这么好！”

    楚风这么说着，就仿佛完全是没有将真阳放在眼里。

    但那真阳现在，却是冷冷地一声笑：“小子，我看你还是不见棺材不落泪啊。没想到，你都已经是濒临死路了，居然还这么嚣张。”

    楚风只是直直地看着他，却并没有说话。

    他的一双眼睛里面，更是直接透散出相当不凡的姿态而来。

    “真阳，我看，还是先将此人给关押起来。毕竟，咱们现在最重要的，还是得打开秘境，获得其中的秘宝才对！”

    身旁的人说道。

    “嗯，风古兄所言极是。”

    真阳说话间，便看了自己身边的众弟子一眼。

    那些人见此情形，就纷纷直接上前。他们一出手，就是直接将楚风和莫林等人，全部拿下。

    不得不说，这些人的水平还是很不错的。

    他们此时将最强的力量都拿了出来，很容易就将楚风等人给抓住了。

    但事实上，楚风当然不会畏惧于此。

    因为在楚风看来，这些人的实力虽然说不算弱，但真的来说，跟自己比起来还是差得太远了。

    他想要脱身，直接就能当场离开，根本不用多虑。

    不过。

    楚风现在没有离开，完全是另有考量而已。

    那些人在将他们囚禁起来后，也显得颇为得意。

    尤其是真阳，现在更是看向旁边的风古道：“风古兄，这些人已经拿下了，那么咱们接下来，是不是应该进入秘境之中？”

    真阳现在，对于那个神秘的秘境，已经是充满了期待。

    对于此，他是立刻毫不犹豫地问道。

    而那个风古呢？

    此时，也就是淡淡地一笑。

    旋即便对他说道：“这个不急，因为在此之前，咱们还有另一件事情要做。而且相比之下，这件事情其实更为重要。”

    他的话音一落，当然是引起了真阳的重视。

    于是，就见真阳问道：“那就是不知道，好友您说的究竟是什么呢？”

    他这么说着，却忽然感觉到，周围的气息似乎是不太对劲了。

    再看对面的那风古，就发现他的脸色，已经完全是变了一个样子。

    以至于他现在，看上去，完全就是一头魔鬼一般。

    真阳见状，于是就很疑惑地问道：“风古兄，你怎么了？”

    而风古闻言，却是哈哈狂笑一声：“当然是为了将你们也给一网打尽了！”

    他的话音一落，掌中直接轰然一道气劲就打了出去。

    而这一道气劲之强大，更是瞬间就已经将真阳整个人都笼罩于其中。

    瞬间，就已经令真阳感受到，这股力量之强大了！

    以至于真阳现在，也没有多说什么。

    他的目光看向周遭，就发现周遭无数的气浪席卷，俨然是将自己的所有去路，都给完全封堵！

    真阳大惊失色，根本不敢相信，这居然是自己的同伴所为。

    只见他看着风古，一脸震惊地说道：“风古兄，你这是……”

    而那边的风古呢？

    却是明显更为狂妄：“哈哈哈，看来，你终于意识到不对劲了？可惜，一切为时已晚！”

    刷！

    他的话音一落。

    顿时，场中就轰然爆发出，一股相当强悍的力量。

    而且这股力量，完全是没有令旁人反应过来。以至于对方现在，第一时间就意识到了不对劲之处。

    真阳终于反应过来，这家伙根本就是想要自己的命啊！

    所以说，他现在当然是一脸震惊。

    不过他也只是很快，就已经回过神来，意识到自己现在，究竟是处在了怎样的地步。

    所以说，他第一时间就对身旁的众人说道：“诸位，这些家伙想要杀死我们，大家一起上！”

    刷刷刷！

    他的话音落下，他的身边的同伴们，当然也都是在第一时间，就腾空而起了。

    不过。

    就算他们也都施展出了最强之绝学，但相比起对方来说，却也依旧是有些渺小。

    因为，他们的力量，在敌人面前，显然是不值一晒。

    那风古一人，所释放的攻势，就已经抵得上他们的全部力量了。

    在这样强大的差距跟前，就算他的实力再强，也完全是无济于事的。

    除此之外，他们在对方的面前，显然是完全只有死路一条。

    真阳看着这样的局面，心中已经多少有些觉悟了。

    可就算是这样，他现在也该认输吗？

    答案当然是否定的！

    真阳并不会认输。

    因为，哪怕是身死。

    对于他来说，也是在所不辞。

    毕竟，他是永远也不可能向敌人屈服的。

    这多少是有一种飞蛾扑火的悲壮，但越是在现在这个时刻，显现出来却就越是有一种莫名的讽刺之感。

    轰！

    又是一声巨响爆发。

    然而，令真阳感到意外的是，他却并没有被此招击溃。

    因为有一个人的出现，帮助他抵挡了那股招式。

    以至于，他现在缓缓睁开了眼睛，就是有些惊讶地看着前方。

    他注意到，在自己的身侧，居然站着一个人。

    那不是别人，赫然正是刚才被他关起来的楚风！

    怎么会……

    真阳看着楚风，心中难免感到震惊。

    要知道，这楚风可是被他所关押起来的啊。

    而且，就刚才的状况看来，楚风的实力显然是非常弱的。

    可是现在……

    这里的情况究竟是怎么回事？

