    猴子最近一直跟在崔老头身边，二人倒是聊的比较投机，但猴子可不知道这是一位九境大剑仙。

    在他看来，自己以后能如牛壮等人这般就已经十分了不起，根本没想到过成为天象境的统领，更别提九境剑仙了。

    而崔老头最近经常对他进行一些指点，甚至还传授给他一套剑决，也没有名字，不过倒是异常好用。

    他不是没见过宗门弟子，但是如崔老头这般，愿意教他们东西的人还是第一次。

    授业之恩，能在战场之上提高他们的存活几率，这可是天大的恩情，当然，两人在一起讨论的也不是师徒之情，而是想着等战事平定之后，去名花院潇洒一番。

    对此，崔老头不禁摇了摇头，随即看向天上，不由的轻声道：

    “不太妙啊！”

    “什么不太妙？”猴子有些迷茫，他们这边情况不是很不错吗？

    闻言，崔老头抬手就是一巴掌拍在猴子的脑后，随即骂骂咧咧道：“和你有个屁的关系！”

    “刚才你出剑的方式太过虚浮，灵力过于分散，手中的剑也不稳，这么多天你都干什么吃的，你是我见过所有人里，学剑天赋最差的一个！”

    “看什么看，还不赶紧休整！”

    面对崔老头，猴子丝毫不敢顶嘴，没办法，谁让人家是教剑的人呢。

    况且这么多天下来，他能清楚的感受到自己实力的提高，自然对崔老头敬重有加。

    对此，猴子连忙调整气机，毕竟现在还在战场之上呢。

    而崔老头见此，整个人一闪直接来到夏凡身边，眼神中有一道外人看不到的灵光，盯着他一顿猛瞧。

    虽然不是第一次见到他施展天香门的阵法，但还是有些匪夷所思。

    因为以他的修为竟然看不出夏凡是如何施展的，他能清楚地知道眼前之人的体内并没有与所谓的阵法之力，不是天香门那群婆娘一样，藏阵于身，而是另一种方式施展出了这道神通。

    “前辈！”

    感受到崔老头的气息，夏凡微微转头打了声招呼。

    为了维持阵法，他此时并不能带头冲杀，毕竟牛壮临走之前再三嘱咐他不要御空。

    意思就是不让他贸然加入化海圈子的战斗中。

    虽然他知道夏凡的战力要比自己强上很多，但很显然，对方的阵法之力对下方的军队而言更为重要，这么大的战场，多一个化海不多，少一个不少，但对于他下面的弟兄们的意义就完全不同了，那可是能保命的人。

    闻言，崔老头点了点头，也没有询问他这手段是怎么回事，对于一个将死之人来说，这世界上好像没有什么秘密能勾起他的兴趣了。

    “情况不妙啊，天上你们魔宗的一个小娃娃都快被打死了呢！”

    听到这话，夏凡心中不由的一震。

    天上的情况不妙？顺着崔老头的目光看去，那边并无化海御空，既然如此，那就只能是天象之战。

    要是天象败了，那他们这长眠山可就危险了啊！

    况且这其中还包括一位他们魔宗的长老。

    “前辈，谁呀！”

    他就怕是林素此时受到了危险，毕竟那货一看就不是很靠谱。

    “我怎么知道是谁，反正看起来年纪不大！”

    崔老头越这么说，他就越担心是林素，毕竟她年纪也不是很大啊。

    瞧见他这略微担心的模样，崔老头抬手，一道灵光没入他的眉心之中，随即万米高空之上的景象传来。

    只见两道黑影一追一逃，化为两道残影在空中对撞，其中一位手持巨大骨刀，刀身之上泛着惨绿色的荧光，周身不详之气滚滚。

    而另一位则是一名身披黑色长袍，浑身上下都布满紫色纹路的年轻人男人，一身气机也是令人心悸，只不过此时身上布满大大小小的伤口，嘴角溢血，脸色煞白正在咬牙强撑。

    尽管他脸上布满紫色的耀眼纹路，但夏凡却一眼就认出了这是萧凤山。

    而脸上的紫色纹路则是魔宗秘法所致，这一点他太过熟悉了。

    “萧凤山？”

    看到这里，夏凡不由低声道，他本以为会是林素，但没想到居然会是这位仁兄。

    只不过他此时的状态着实算不上太好，总感觉一下秒就要嗝屁似得。

    “前辈，您...”

    还未等他说完，崔老头摇了摇头轻笑道：“天象之上的战力还是不要死的好，老头子我心理有数的！”

    “放心吧，他们还没到山穷水尽的地步！”说罢就往后方瞧了瞧！

    别看老头子为了练兵心狠，但是对于天象战力还是很呵护的，到了这个地步，再说练兵就有些强人所难了。

    在这种情况下，一旦有危险，能帮一把他还是愿意帮一把的，毕竟这些人都是未来上三境的人选。

    尤其是萧凤山，以化海之境就能发挥出天象战力，妥妥的天才啊，这样的天才未来有很大概率能踏入上三境，成为人域的顶梁柱之一，他自然不会袖手旁观。

    听到这话，夏凡不由的松了口气，看着周围之人已经陷入疲态，手掌轻轻一拍腰间的葫芦，白玉顿时心领神会，道道充满生机的荧光散发而出，随之而来的就是数百人精神一震。

    “公子，我好累啊！”

    紧接着，他就收到了白玉的传音。

    今天而言，白玉已经动用了多次神通为周围之人恢复伤势，虽然没有伤及到本源，但哪个葫芦也禁不起这样的消耗啊！

    “这次的军功我分你一成，无论你是购买丹药摄取精华还是提升实力，都随你便，如何？”

    白玉是能够摄取丹药精华的，这也是她的修行方式之一，就是不知道军功这东西对她是不是有用。

    “那个，让我吸口阳气...不对，气运就行！”白玉坐地起价道。

    夏凡：......

    好嘛，人家想要的从来都不是这点蝇头小利，他身上的气运才是重中之重。

    “准了，等这次结束后，让你吸一口！”

    崔老头：？？？

    现在年轻人都玩得这么花吗？

    万米高空之上，萧凤山此时已经到达了极限，而且卜玉那边还没有什么动静，这不禁让他心急如焚。

    正在此时，靡鄂身上不详之气汇聚，一道灰色的身影在其头顶显化，身上的气机暴增：

    “萧凤山，看来你也快道极限了吧，送你上路！”

    说罢，手中巨大骨刀一挥，一道百丈刀罡斩出，追星赶月一般划过天空，而萧凤山见此身体忍不住的颤抖，不是因为怕，这是身体的应急反应。

    浑身上下都在告诉他此刻危机。

    这靡鄂明明可以一开始就全力出手，但他没有，反而是和他打消耗战，将他身上的伤势拖的越来越重，直到此时才终于忍不住出手。

    而萧凤山仔细感受了一下自身的情况，不由得有些绝望，以他现在的状态，一但动用请神，恐瞬间自己就要暴毙而亡。

    要是刚开始的时候就动用，说不定还有一丝机会，但现在却有些晚了。

    “呼~~”

    看着那百丈刀罡，萧凤山不由了吐出了一口浊气，多少年了没遇到过这种生死危机了，真是...太令人兴奋了啊！

    随即整个人嘴角微微上扬，弯曲成一道令人不寒而栗的弧度，神态甚至有些变态般的亢奋。

    “轰”的一声巨响。

    百丈刀罡斩在了萧凤山的身上，强横的威势让周围众人纷纷侧目。

    “萧老弟！”

    “萧兄！”

    “萧兄！”

    其余三人见此皆是惊呼一声，如果萧凤山出事，那他们之间的平衡将马上被打破，长眠山甚至就是他们的葬身之地。

    就算他们能跑，下方的大军肯定是完了。

    正在众人惊呼之际，只见前方烟尘散去散去，一道浑身上下散发着惊人气势的人影横空。

    身上燃烧着火红色的火焰。

    魔宗秘法，燃血！

    这是一道魔宗多数都会用的秘法，毕竟并不是每个人都会请神。

    而这燃血就是其中的搏命之法，燃烧精血换来短暂的战力，精血耗尽之时就是命陨之际。

    “靡鄂，我要你狗命”

    说罢，萧凤山猛的转头，朝着几人大喊一声：“半刻中，搏命！”

    收到这个信号，几人心中都是一沉，因为他们知道不能再拖了，萧凤山都已经开始拼命了。

    “卜玉，老子顶不住了，赶紧死出来！”

    一声大喝，四海阁石金猛的再次张开百丈天地法相，直接将勾魄女与靡鄂困住，周身之上散发出数百件散发这宝光的法器，随即开始自爆。

    而萧凤山则是猛得冲向那鬼蛛。

    伤其十指不如断其一指。

    ......

