    “不对，你听声音！”人群中有人惊呼了一声，瞬间所有人都闭上了嘴。

    只听原本稀松零乱的声音瞬间开始炫耳了起来，明明只有三只骰子，但是竟然硬生生地摇出了千军万马的气势！

    好像她手中的并不是盅，而是一直古琴，而此时她正在演奏，曲子正是一曲十面埋伏！

    渐渐的，竟然所有人都开始听起了节奏，好像完全沉醉在了其中，忘了这还是一场赌博。

    就连柳掌柜，甚至是南羡安都不是例外。

    “砰！”

    巨大的响声拉回了所有人的思绪，众人瞬间都反应了过来，原来这还是一场赌博。

    而此时的柳掌柜已经开始额头冒汗，他刚刚竟然是忘记了听点数！

    此时里面究竟是一个什么情况，没有人知道。

    此时的白冰漓目光清明，眼神清冷，和刚才的好奇宝宝完全就是两个人。

    所有人都不禁开始怀疑，眼前的这个人真的不懂赌博吗？

    不过那又能怎么样呢，摇盅只不过就是一个花架子罢了，要知道刚刚的柳掌柜可是三个六，再怎么样也不过就是平手罢了。

    但是平手，也几乎是不可能的吧。

    “掌柜的，看好了，我开了。”白冰漓勾唇一笑，眼神里满是戏谑，素手轻轻的揭开。

    “我的天，怎么可能！”

    “这简直太不可思议了，这应该是这位姑娘赢了吧。”

    “肯定是，这种赌博不是赌点数的嘛，这位姑娘的点数更多啊。”

    “这简直，闻所未闻，见所未见啊，这简直就是奇迹啊。”

    南羡安也凑了过去看看这丫头到底是弄出了什么结果来，他知道冰漓绝对不会输，但是看到结果的时候，也是免不住震惊了一番。

    三个骰子竟然是全部都从中间折断，本来应该只有三面朝上，这一下子变成了竟然有六个面朝上！

    三个六点，三个一点！

    竟然是比柳掌柜的三个六又多出了六点！

    冰漓果然，从来只会给人惊喜……

    “对不住了柳掌柜，这些金币我就笑纳了。”白冰漓一笑，素手一挥，原本金晃晃的两座金山瞬间消失在所有人面前。

    这个时候的柳掌柜才终于反应了过来，恶狠狠的看着她，“死丫头，你竟然敢骗我。”

    白冰漓十分‘无辜’，“掌柜何出此言呢？”

    “你明明，你明明就会赌！”

    白冰漓一摊手，“我也没说我不会啊，是你自以为是罢了。”

    此言一出，大家才反应了过来。

    是了，白冰漓从来都没有说过她不会赌，所有人都是自然而然的以为罢了。

    “走吧小妹，我们还有事情要做。”南羡安冷冷的看了一眼柳掌柜，对着白冰漓说道。

    “好。”

    两个人说着已经往外走，结果柳掌柜一个闪身直接挡住了白冰漓三个人的去路。

    “站住，把你们身上的钱全部都给我交出来，要不然今天你就别想走出这个门！”

    话落，里面突然冲出来十几个人，竟然全部都是大灵师四五阶的实力。

    据说当初的北洲疆域北湘国，天才帮的第一名也不过就是大灵师四阶的实力，结果东洲疆域的一个偏远小城，一个赌场的打手罢了，竟然都是有这样的实力。

    如此一来，两片疆域的实力差距便可见一斑了。

    白冰漓的眼神一瞬间变得冰冷了下来，浑身散发着骇人的气息，“柳掌柜这可是要输了不认账？你别忘了，这里这么多人看着呢，可是有人证的！”

    柳掌柜十分不屑的嘲讽道，“我倒是想看看谁敢作证！”

    果然，他的话一说出来，所有人就像是选择性失忆了似的，纷纷的都装作没有听到。

    人就是这样，有热闹的时候全都想要满足一下自己的存在感还有好奇心，一旦发生了事情，就恨不得自己能从事情中摘得干干净净。

    想要不凡，但是偏偏的都畏于权势。

    若是现在的角色换一下，那么关于人趋炎附势，谄媚强权的形象又会展现的淋漓尽致。

    “呵。”白冰漓冷笑一声，果然，人是最不值得可怜的。

    “你们……你们刚才还信誓旦旦的要做证，现在要做证了却没有一个人说话，都是一群小人！”张生几乎快红了眼睛，都怪他白姑娘才弄成这样的。

    “你这人怎么说话的，我们刚才说的是帮柳掌柜作证，可没说帮这位姑娘作证。”

    “就是，我们只是柳掌柜的证人就是了，你凭什么冲着我们乱吼啊！”

    “你……你们简直……！”张生手指指着他们，但是一句话都说不出来，才发现当人的丑陋爆露出来的时候，是有多么的令人憎恶。

    “我要做证，这是公平的赌，也都是心甘情愿地，也确实是这位姑娘赢了钱。”一道少年特有的声音从后面传了过来，声音不大，但是却异常的清晰。

    白冰漓也顺着声音看过去，大概是一个十一二岁的少年，身上一袭青色的小袍子，并不是多么的华丽，但是看上去就是不菲的料子。

    通身的气度更是尊贵无双，像是大家族里的孩子，只是那一双眼睛却是格格不入。

    那就是世界上最干净的眸子。

    白冰漓的眼睛也亮，但是却是无比的漆黑，更像是一个深潭沼泽。

    而这个少年，就是一汪清水，一探到底。

    “臭小子，你说什么？”柳掌柜恨恨的看着那个少年，恨不得将他拆了骨头的眼神。

    “哼，就是你们赌场黑，还耍赖欺负这个神仙姐姐，我就是要做证，怎么样！”

    少年根本就不害怕柳掌柜的威胁，脖子一仰，走到白冰漓的身边，“神仙姐姐别怕，我保护你。”

    白冰漓哭笑不得，被一个小孩子说保护是怎么样的感觉？

    不过这小少年实力果然是不容小觑，竟然是一个灵将初期。

    乖乖嘞，她十五了才是灵将初期啊，这也太打击人了吧。

    白冰漓还在感叹自己的实力太弱的时候，小少年已经像一个老鹰似的将她护在了身后，不让那些人靠近。

    “好，既然你找死，就怪不得我欺负小孩子！”柳掌柜狰狞一笑，胖手一挥，后面十几个打手瞬间冲了上来，就要对着几个人动手。

