    爸爸？！

    杰森听到眼前人的话语，太阳穴就是一震跳动。

    他可是有父母家人的！

    眼前人很明显是在占他便宜。

    但是……

    对方却又很真诚。

    不是那种以对方母亲为半径，祖宗十八代亲属为范畴的辱骂。

    那种真诚，仿佛，对方说得就是真的一样。

    这让杰森心底疑惑。

    不过，这并不妨碍，杰森握拳。

    砰！

    一拳击出。

    对方没有闪避，就这么的用胸膛硬接了杰森一拳。

    “很暴躁啊？”

    “不过，这样的拳劲有点意思。”

    “这么多种的叠加……有点像是我的那位兄长了。”

    “不过，你的脾气为什么这么暴躁？”

    “这和我的另外一位兄长有点像。”

    眼前人任由杰森的拳头顶在自己的胸膛上，一边摸着下巴，一边抬手按在了杰森的肩膀上。

    扑通！

    声响后，杰森已经坐在了地上。

    没有什么反抗。

    更没有什么预兆。

    仿佛，他本来就是应该坐在地上的一般。

    杰森一愣。

    这样的实力，已经超出了他的理解。

    而对面的人，也坐了下来。

    “儿子，你知道吗？”

    “我不止一次有过这种想象——和你坐在篝火旁，吃着烤肉！”

    那人说着就从那巨大到没有边际的烧烤架上撕扯下一块大约鲸鱼大小的烤肉来，就这么递给了杰森。

    面对食物，杰森还是犹豫了一下。

    然后，接了过来，塞入了嘴里。

    味道很好。

    杰森双眼一亮。

    而看着杰森的动作，那人则是笑意盎然，开始不断的将九头龙的肉撕扯下来递给杰森。

    杰森越吃越快。

    下意识的就想要抬手去撕扯。

    只是，他的手却是无法触碰到那烤肉。

    烤肉不是虚幻的。

    是真实存在的。

    但是，他够不着。

    好似有一道看不着的‘结界’阻挡着，杰森尝试了两次，脸上浮现了疑惑。

    那人则是再次撕扯了一块足球场大小的烤肉交给杰森，再杰森接过去后，这才叹息着：“别贪心，儿子——你现在还无法触碰到那里，强硬融入其中，只会有百害而无一利。”

    说完，那人看向杰森的目光中满是溺爱。

    而杰森虽然啃着烤肉，但是眼中还带着一种不承认。

    他不承认眼前的人，是他爸爸。

    而那人呢？

    笑了。

    眼中的溺爱更盛。

    对方将这样的不承认，当做了叛逆。

    谁家孩子没有叛逆期？

    如果按照他兄长的话语来说，遇到叛逆期的孩子，打一顿就好了。

    是在不行就打两顿。

    可是打杰森？

    他舍不得啊。

    这可是他等了整整一个纪元，才获得的儿子啊！

    “意志的传承，远远高于血脉！”

    “血脉只是表象，意志才是真实的！”

    “所以，继承了我的意志，你就是我的儿子！”

    那人认真地说着。

    “不然的话，你不会以为你的‘猎食者’天赋会无缘无故的觉醒吧？”

    “哪怕你来的地方特殊，也有着一丝契合‘猎食者’天赋，但是真正的觉醒，还是因为你继承了我的‘意志’，两者合二为一后，才有了现在的你。”

    “所以，懂了吗，儿子？”

    那人说着，笑了起来，等待杰森喊爸爸。

    而杰森长大嘴，将剩余一半的烤肉塞入嘴里后，就准备反驳。

    可是那人看到杰森吃完了，马上有从烧烤架上撕扯下两个足球场大小的烤肉来，交给了杰森。

    在那人看来，杰森一定是受了很多委屈。

    而身为老父亲的他，竟然没有给孩子一点帮助，实在是愧疚。

    所以，只能是在这个时候，让杰森多吃一点。

    而且，孩子正是长身体的时候，多吃一点才能够长得又高又壮——和他一样。

    杰森接过烤肉，到了嘴边的话，被烤肉填满了。

    看着杰森吞食烤肉，那人继续说道。

    “不过，继承了我‘意志’的你，也被‘那东西’所吸引。”

    “你从家乡来到了，‘不夜城’就是‘那东西’搞的鬼。”

    “所幸的是，你安然无恙。”

    那人说到这，长出了口气。

    丧子之痛？

    他听听就好。

    至于尝试？

    他可不想。

    他就这么一个儿子，以前是，以后也是。

    这是不会改变的。

    “‘那东西’？”

    杰森嘴里塞着烤肉，含糊不清地问道。

    “就是你杠杆吃了的‘钥匙’……唔，也不能这么说，只能说是其中的一部分，还有一部分就是爸爸我留在其中的力量了。”

    那人解释着，但是这样的解释却让杰森不解。

    看着杰森不解的模样，那人也不顾手上的油腻，就这么的挠了挠头。

    “怎么说呢？故事有点长，也有点复杂。”

    “简单的说，就是你所在的‘不夜城’，只是‘某座城市’的碎片——那座城市，被兄长称之为是‘巨大城市’，是一座可以随着时间流逝，而不断扩大的城市。”

    “我的兄长，也就是你的伯父意外的闯入这座城市，然后，也曾在一段时间内，掌控了这座城市，但是，他最终选择将这座城市毁灭。”

    那人说着叹了口气。

    似乎带着一股莫名的哀愁。

    “为什么？”

    杰森追问着。

    “因为，那座城市是一个‘器皿’，它不停的吸纳人进入到其中，然后让他们入侵各个世界，充当自己的养分，让自己继续成长——你不会以为它的生长是平白无故的吧？”

    “而为了让自己更好的生长，它还让进入其中的人不停的暗斗，树立一些所谓的榜样，勾动着人心。”

    “人吗？”

    “总是这么复杂。”

    “很容易就被迷惑了。”

    “那些榜样被人追赶，为了更快的追赶，追赶者不停的进入到各个世界。”

    “他们马不停蹄。”

    “快速的成长。”

    “有些甚至已经成为了常人认知中‘神’一般的存在。”

    “结果，你猜发生了什么？”

    那人冲着杰森问道。

    一边问着，还一边朝杰森眨了眨眼。

    一副不太聪明的样子。

    “被吃了。”

    杰森回答着。

    那人一愣，再次挠了挠头。

    他都准备给与杰森提示了。

    但是，没有想到，杰森竟然直接就猜到了。

    然后，他就哈哈哈大笑起来。

    “不愧是我儿子！”

    “像我！”

    面对着这样恬不知耻的人，杰森下意识的就想要反驳，但是那人却不等杰森开口，就再次继续说道：“巨大的城市吞食了那些追赶者，然后，将他们树立成为新的‘榜样’——这些榜样是真的存在的，但是，大多都是虚有其表的！很不堪一击的，当时我的兄长，也就是的你的伯父发现了不对劲，留了心眼，那个时候就开始暗中调查。”

    “结果，随着深入调查，发现了其中的端倪。”

    “然后，他就毁了整个‘巨大城市’！”

    “可是‘巨大城市’实在是太庞大、复杂了，它所拥有的力量，完全超过了人们的想象——兄长的朋友们，只知道兄长成为了‘巨大城市’的市长，但是他们不知道，为了让他们安然离去，兄长每一刻都是在经历着九死一生的危险，所幸的是，兄长撑了过来，最终在那位‘通灵师’的帮助下，扭转乾坤了。”

    说到这，那人叹息了一声。

    “但是，也因为那位‘通灵师’的帮助，兄长欠下了天大的人情，不得已只能够去帮忙了。”

    “连带着我们七个也是。”

    “对了，除了兄长大人外，你还有六个伯伯，我是最小的那个，也是力量无法控制的那个，为了让我真正的‘独立’，兄长不得已将我无法控制的部分‘切除’，然后，这才有了你。”

    那人的话语，有些颠三倒四，但是杰森大部分听明白了。

    他是继承了‘切除’部分的。

    也正因为这部分，他才会被吸引到‘不夜城’。

    ‘不夜城’应该是那座‘巨大城市’被毁之后的碎片。

    而为了毁掉‘巨大城市’，眼前这位兄长借助了外力，以至于他们不得不还人情。

    应该是……这样吧？

    杰森想着，目光又看向了那头被烧烤的九头龙。

    那人马上站起来，就要撕。

    但是注意到杰森嫌弃的目光后，马上就拿起一帮的毛巾，擦了擦手，这才再撕了一块烤肉下来。

    “事实上，最初的时候，我已经放弃了。”

    “因为‘切除部分’实在是太恶劣了。”

    “但是，抱着以防万一的心态，我制作了一件道具，希望你用它来渡过难关。”

    那人说着，一抬手。

    杰森隐藏在身上的《食之秘典》就出现了。

    这让杰森一皱眉。

    “我被操纵了‘命运’吗？”

    杰森这样说道。

    “不！”

    “这可不是操纵，而是来自爸爸的爱——如果我不去管你，你一定会死亡，那种被吞食了意志后，只剩下本能的行尸走肉。”

    “成为欲望的傀儡！”

    那人摇了摇头，认真地说道。

    杰森保持沉默。

    然后，他问道。

    “为什么是我？”

    “既然不是血脉，只是‘意志’，谁也可以吧？”

    杰森不解。

    “谁也可以？”

    “不！”

    “只有对吃有着执着的人才可以。”

    那人强调着。

    “我那吃货朋友也可以啊！”

    “至少，他对吃的热爱不下于我！”

    杰森提到了胖子。

    “他？”

    “虽然你们对吃的热爱不相上下，但是……”

    “他身体不好！”

    那人很自然地说道。

    想到了胖子的ICU经历，杰森再次沉默了。

    “你认为以他的身体，来到了‘不夜城’后，能活几天？”

    “大概率三天后，就会被送进罐头工厂了。”

    “所以，我那被切除的‘意志’，选择了你。”

    那人笑着。

    “那如果我死了呢？”

    杰森又问道。

    上一刻，还保持着微笑的那人，这一刻，就沉默了下来。

    他看着杰森。

    “大概我会哭吧。”

    他说着。

    然后，眼眶就这么泛红了。

    “大概你的六个伯伯中脾气最不好的两个，会不管不顾的冲下来，将这个世界毁灭吧？”

    “然后，兄长大人为了约束我们，大概可能去关自己小黑屋。”

    “接着，大嫂应该会心疼兄长大人，跟着一起去。”

    “最后，大嫂的里人格会蹦出来，把小黑屋撕碎吧？”

    说到这，那人的脸上浮现了一抹惊恐。

    似乎想到了什么可怕的事情。

    杰森听着直皱眉。

    似乎，眼前这个家族很复杂、麻烦的模样。

    而且，脾气不太好。

    不过，杰森还是抓住了关键词汇。

    “下来？”

    杰森询问着。

    “我们已经晋升到了另一个……唔，该怎么描述呢，按照你的理解，可以说是维度吧！”

    “你看到的我，只是你能够理解的我。”

    “但是，在世人眼中的我，是不可名状的。”

    “我还好，影响很少。”

    “如果是兄长大人想要返回的话，那就不是一个‘世界’毁灭了，而是成片的‘世界’都会被毁灭，这么做虽然也没有什么啦，但是有个讨厌的家伙，一定会恼怒的，另外一个不算讨厌的家伙，则会出现重新‘整理’一切。”

    那人说着杰森需要猜测的话语。

    很显然，对方口中的兄长虽然强大，但还有两个存在，和这位不相上下。

    尤其是后者，‘整理’一词，让杰森想到了更多。

    “就是你想的那样，‘整理’——让一切恢复原状。”

    “毁灭后的重生？”

    “不！”

    “不是那样的！”

    “让一切恢复原状，就是什么都没有发生过的意思。”

    “但是，也会影响到很多。”

    “那个不讨厌的家伙，和兄长关系很好，我们不想要麻烦祂。”

    “至于另外一个讨厌的家伙，虽然讨厌，也是很有原则的家伙，虽然我们看不惯，但是祂本身却没有任何的恶意，相反的，在某些方面，让我们感到佩服，毕竟，这个家伙最初的经历实在是太惨了，可依旧保持着自己最初的想法，成为了至高之一。”

    那人说着让杰森无比震惊的事实。

    “至高？”

    杰森追问道。

    “就是兄长和那个不太讨厌的家伙，还有那个讨厌的家伙。”

    “不太讨厌的家伙，是‘太阳’！”

    “讨厌的家伙，是‘月亮’！”

    “至于兄长？”

    “是‘欲望’，也是‘诡异’，还是‘黎明’！”

    那人说着。

    一脸崇拜。

    接着，那人站了起来，不舍地看着杰森。

    “我必须要离开了。”

    “我再留下去，会引来大麻烦的。”

    “那个‘乐园’就交给你了，它就是挣扎后的集合物罢了，狠狠地揍它——当然，如果你遇到了真正的麻烦，那你就喊我。”

    “你的背后是有着家人的。”

    “我，你的六个伯伯，还有兄长大人，都站在你的身后。”

    “对了，记住爸爸我的名字——”

    “‘暴食’！”

