    “这禁地之中，究竟埋葬着什么？”

    看着深渊之下不断向上攀爬的亡灵，众人都是眼中浮现出一丝惊骇之色，绕是周长青，也不由得倒吸一口冷气。

    “传说之中，有禁忌生物被我妖界大能镇压在在此，原本我以为只是传闻，不曾想竟然是真的。”

    一名天凤一族的老者，看着眼前的场面，忍不住惊呼道。

    他的修为已经无法突破且寿元将近，故而为了天凤一族的未来，此番便是十二名大妖之中的领头人，名为凤元。

    “周先生，你曾斩杀过妖神宫的妖王，可知这下方亡灵的来历？”

    他的目光看向周长青，眼中有着探寻之色。

    盖因为周长青的实力，已经深深的折服了他。

    妖神宫的妖王，最少也是雷劫境三重，哪怕是他想要斩杀一尊妖王，也需要点燃魂火，以命相搏，才有把握将其斩杀。

    而周长青斩杀妖王却如屠狗。

    这其中的差距，已然是泾渭分明。

    “妖王的记忆之中虽有眼前的景象，可也同样不知道缘由。”

    周长青摇了摇头，说道。

    在他的目光之中，那成片的亡灵之类，有一个亡灵是一个枯瘦老者的形象。

    方一露面，便有一股黑雾从其体内扩散而出。

    但凡是黑雾笼罩的地方，成片的亡灵在这一刻瓦解，却又很快的在黑雾之中重组，仅仅只是那股气息，就令人惊骇。

    “这是堪比雷劫四重的骨妖。”

    只是一眼，周长青便看出了他的虚实。

    但这更让他心中惊疑不定。

    因为如这枯瘦老者模样的骨妖还有许多。

    “周先生，现在我们要下去吗？”

    同样迟疑的不仅仅是周长青，凤元也是面露凝重之色的询问道。

    在漫天的亡灵海之中前行，这绝对是有死无生。

    他之所以留在禁地之内，是为了阻止妖神宫，而不是没有丝毫意义的死在这亡灵海之中，成为其中阻拦世人的一员。

    “在等等。”

    周长青看着还没有散去的灰雾，目光不时的闪烁着，同时看向四面八方。

    如果此时可以下去的话，妖神功的那群人，一定会下。

    现在还没有动静，必然还是在等待着某种时机。

    想到这里，周长青的眉心之中，顿时浮现出一抹银痕。

    “我们要等什么？”

    凤元身后的一人问道。

    可是话才刚刚出口，便被凤元所阻止。

    “我们在等妖神宫的踪迹。”

    凤元解释道。

    “此地的深渊，只有这大山的两边，只要妖神宫下去，必然会被我们所察觉，你们也不要只是在一旁看着。

    细心的寻找着每一条可以下山的路，或许妖神宫的人，便在其中。”

    “好。”

    此话一出，众人顿时开始不断地搜索起来。

    “灰雾要散了。”

    约过了一盏茶的时间，一旁的霜云梦突然说道。

    “灰雾要散？”

    听到这话，凤元的目中迸发出一阵精光。

    若是灰雾散去，岂不是这些亡灵也会消失。

    想到这里，他连忙看去。

    可是眼前的灰雾不仅没有丝毫的退散，反而越发的向着他们蔓延过来，那亡灵更是距离他们只有数百丈的距离。

    “这，根本就没有散啊。”

    凤元有心想问。

    可是这话还没有出口，那蔓延过来的灰雾突然猛地爆发，将他们全数笼罩了进去。

    其速度之快，简直是让人措不及防。

    “看，灰雾散了。”

    这时，霜云梦指着深渊之底说道。

    随着此话的开口，众人闻声看去，就见一股至黑的黑暗，在灰雾之中宛如潮水一般，疯狂的倒退而回。

    与此同时，那些亡灵，也随着这股倒卷而回的黑暗，开始纷纷的跌落向了深渊之中。

    “就是现在，出发。”

    看到这一幕，周长青当即一跃而起，跳向了深渊之底。

    倒不是周长青如此果断，而是在山的另外一面，他清楚的看到妖神宫的一群人，也在此刻跳了下去。

    “趁着黑暗倒卷，快点走，如果我没有猜测错误的话，怕是之后这灰雾，会再次爆发。”

    几乎在周长青口中话语落下的一刻，霜云梦和南宫问天紧随其后。

    “走。”

    凤元此时也看见了妖神宫的一群人，说完之后，也是一跃而起，跳向了深渊之底。

    其余的人见此，也是不再犹豫。

    “天凤一族，他们果然来了。”

    而在众人跳下去的时候，位于另一面的天妖皇也是看见了众人，他的眼眸之中有着冷冽之色。

    “快点下去，等踏入宫殿的范围之后，再收拾他们。”

    天妖皇冷声说道。

    “是。”

    身后的一众大妖闻言，也是纷纷点头。

    在众妖的身后，青苍则是目光闪烁的看着一幕，也没有多说，只是仅仅的跟随。

    随着众人下降的速度越来越快，很快灰雾开始弥漫起来。

    “杀！”

    便在这时，一声嘶哑的怒吼声传来。

    周长青的目光一闪，就看见灰雾之中，那些还没有彻底离开的亡灵，向着他们冲杀出来。

    这些亡灵的身躯之上，有着一股腐朽之气。

    才刚刚靠近，那股吞噬生机的力量，便向着周长青冲唰而来，使得肉身蒙尘。

    周长亲抬起自己的手掌，感受着这股吞噬之力，发现自己的手掌，竟然开始以肉眼可见的速度枯萎起来。

    仿佛肉身的生机，在被岁月吞噬一样。

    但随着他鼓动肉身之力，在一阵金光之中，这股吞噬之力，便被隔绝，枯萎的手掌也开始恢复起来。

    显然，之前服用的天金神果在生效。

    “小心，这些亡灵是禁地之中吞噬之力的体现。”

    周长青提醒一声之后，拔剑向着挡在前方的亡灵斩杀而去。

    一具又一具的亡灵，在他的剑光之中崩碎瓦解。

    霜云梦紧随其后，挥动月刃，将另外一边的亡灵斩杀。

    可是两人并没有留恋，因为这些亡灵根本不是禁地之力的根源，他们只能算是附属的傀儡，是杀不完的。

    两人的目的只有一个，便是那深渊之中的宫殿。

    因为，随着不断地潜入，他们能够清晰的看见，在那不知名的宫殿四周，没有任何一具亡灵能够踏足其内。

    那里，才是庇护之地。

    只有在这深渊之中的黑暗再次爆发之前踏入其中，他们才能够安全。

