    “咦？韩萧？李音竹，好熟悉的名字。”

    李道生表情有些古怪，这俩人他还挺熟悉，如果没记错的话，韩萧应该是前世一本小说中的主角，而李音竹则是琴帝的主角。

    韩萧，出自超神机械师一书中的主角，绰号韩老农，韭菜永动机，宇宙第一农学家，一手养韭菜的手法堪称宇宙第一，割的一众韭菜苦不堪言却又乐在其中。

    这是一个玩机械科技的家伙，结局成为了宇宙第一机械师，玩机之神，在玩机这方面，没人比他更懂。

    至于另外一位，琴帝的主角李音竹，嗯，严格来说，或许是唐三的小弟？毕竟出世比斗罗晚。

    这位主角也是个厉害人物，先不说其他，光是最后他的结局就让人印象深刻，直接社死了母妖王，简直…剧情好的清新脱俗，让当时年纪比较小的李道生直呼看不懂。

    现在想来，这家伙也是一个狠人。

    可能会和王岸有着很大的共同语言。

    李道生心中想着，索性无事，便同意了让两人加入群聊。

    韭菜师韩萧已加入聊天群！

    妖王杀手李音竹加入聊天群！

    聊天群内，发现有新人入群，一众老群员显得极为和善。

    日怪真仙王岸：咦，又有新人入群了，欢迎两位大佬！

    张三丰：欢迎欢迎！

    大古：欢迎新人！

    韭菜师韩萧：各位大佬们好，我叫韩萧，一位弱小无助的机械师，有兴趣的大佬随时可以找我。

    星海世界，一望无际的无垠星空之中，黑星军团里，韩萧看着识海的聊天界面，虽然有些茫然懵逼，不过很快就接受了这个事实。

    他又获得了金手指。

    不过…自己都特么超A了，现在出现这个金手指有吊用。

    韩萧有些无奈，但仔细分析了关于聊天群的信息后，心中大惊，果断选择重点关注。

    这个聊天群，好像有点牛逼啊…

    连接诸天万界，最强者群主还是一位远远超过超a的恐怖强者。

    光看视屏的水平，弹指间破灭恒星，而且还只是分身力量，其真身一定更加强大，这样的战力，已经超过寻常的超a了。

    妖王杀手李音竹：这里是何处？

    李音竹显得有些茫然，聊天群的力量，已经超过了他的认知。

    自己杀死母妖王后，经过数万年的修养生息，已经抵达了神级并且更进一步，堪称神王级强者，一举一动之间，足以毁灭天地，可这个聊天群却神不知鬼不觉的进入了自己的识海。

    无法驱逐，无法毁灭，任凭李音竹用了一切办法都没有任何的用处，根本无法对脑海的聊天群造成一点伤害，这样的力量，让他感觉到惊惧。

    爱传道的道祖：欢迎新人，这是位面聊天群，连接诸天万界的有缘人，聊天群的目的就是改变各位的命运，让各位的力量更为强大，拥有真正能够掌控自己命运的实力，@日怪真仙王岸，这位李音竹应该和你有很多共同语言。

    日怪真仙王岸：？？？

    李音竹：前辈这是何意？

    爱传道的道祖：没什么，就是觉得你俩有共同语言。

    一个干母妖王，一个干古神，能不有共同语言吗？

    爱传道的道祖：@韭菜师韩萧，我想和你做个交易。

    韭菜师韩萧：大佬想和我做什么交易？

    韩萧心神一振，赶紧回复。

    爱传道的道祖：你帮我研发一支宇宙舰队，以及各种机械士兵，我给你提供一门功法，如何？

    韩萧此人，结局会成为一名超神级机械师，各种机械科技在他手中层出不穷，被其玩出了花来，虽然战力一般，但他手中的机械科技造物对李道生很有用处。

    攻略诸天万界，没有比机械杂兵更划得来的东西了。

    聊天群的评价境界里，韩萧此时位于第六境，拥有毁灭一颗恒星的力量，换算成超神机械师里，大概属于超A级。

    李道生记忆之中，超A级的韩萧手里已经有不俗的科技造物了。

    日怪真仙王岸：@韭菜师韩萧，兄弟，这简直血赚啊！

    张三丰：以前辈的境界实力，功法一定不俗，韩兄弟不妨试试。

    张真人竟然也在！

    韩萧惊讶片刻，冷静思索了一会利弊，决定答应。

    无非不过是消耗一些资源而已，如果能从这位道祖手里得到一门强大功法那就是血赚，再者说就算赚不了什么，他韩萧也吃不了多大亏。

    毕竟拥有道祖之名…能有这个称呼的，绝对不是什么泛泛之辈。

    因为压不住这个名字啊。

    韭菜师韩萧：@爱传道的道祖，行，我的造物一定会让大佬满意。

    爱传道的道祖：嗯。

    李道生想了想，选了一门功法，花了五秒钟的功夫提升修改了一下将其发送了过去。

    爱传道的道祖发送了专属红包。

    韭菜师韩萧已领取。

    星海世界，韩老农期待的将功法提取出来，一本用特殊材质制造的书籍，名为九轮圣法。

    打开书一看，密密麻麻的奇怪字符晦涩难懂，让见多识广的韩老农当场就懵逼了。

    这特么说的什么玩意儿？我一个字都看不懂！

    解析也根本解析不出来，这些字体根本就不属于这个宇宙。

    韩老农麻了。

    韭菜师韩萧：@爱传道的道祖，大佬，你这书我一个字都看不懂啊。

    日怪真仙王岸：咦，还有韩大师不懂的东西吗？

    爱传道的道祖：哦，忘了说了，你拍一下封面就行了。

    韭菜师韩萧：多谢！

    韩萧得到使用说明，果断按照指示轻轻拍了拍书籍封面，顿时，书籍化作一道光芒涌入韩萧的脑袋里，以韩萧的实力都没有办法制止，根本没有反应机会。

    一道道复杂的信息进入脑海之中。

    【你已发现另类知识，解析中，解析失败】

    【解析百分之三】

    【不属于本世界的修炼体系，于仙道体系概率百分之九十三，一门横练肉身功法，对气血提升有极大帮助】

    看了眼面板提示，韩萧暗自兴奋，他这次捡到宝了，这门九轮圣法极其强大，根据书上描述，修炼到九轮境，肉身超凡成圣，可一拳打爆恒星，远远超过所谓的超A级武道家，并且还有滴血重生的功效，堪称强大！

    这样的功法，放在整个宇宙都是绝对的至宝，因为这门功法已经有打破超a极限的样子，如此强大的功法，竟然简简单单的就被交易过来，这位道祖…恐怕强的非人。

    仔细一看境界，自己第六境，而这位群主，竟然是第八境，相差两个大境界，实力差距有多大韩萧想都不敢想。

    韭菜师韩萧：多谢大佬，大佬这门功法让我收货巨大，给我一天时间，我韩机械师出品，绝对包大佬满意！

    爱传道的道祖：拭目以待。

    日怪真仙王岸：鸡泄师，嘿嘿嘿。

    韭菜师韩萧：？？？

    交易结束，李道生关闭聊天群准备进行正事。

    他要查看一下三十个分身状况如何。

    心念一动，一丝力量分散，连接在分身上。

    由于各个世界的时间流速不同的原因，有一个世界甚至已经过去了十年之久。

    三十个分身，都还存活，并且发展了不小的力量，在各个世界站稳了脚跟，加上传道的原因，因此来自三十个位面的力量源源不断的涌入本体之中，提升李道生的实力。

    这三十个位面里，索托斯的分身已经被消灭了大半，还剩下十个分身没有被消灭，但结局已经注定下来，李道生的分身可以随时向本体借取力量，虽是第六境，但借到力量后至少能够攀升到六境巅峰甚至第七境的实力。

    索托斯的那些孱弱分身，根本无法抵挡。

    这厮被强敌牵制，以至于借力量给分身都无法做到，可以预测，索托斯陷入了一个非常严重的境地，甚至于无法分心。

    这次分身入侵，也算是个试探，结果很好，李道生得到了自己想要的结果。

    “看样子索托斯似乎无法分出心神帮助分身，既然如此，他的世界就全归我了，”李道生露出一丝笑容。

    索托斯受到强敌牵制，分身控制的位面世界都无暇顾及，那没办法，李道生温文儒雅，最喜欢的就是乐于助人，祂手下的三百个位面世界，那就由我来帮他打理吧。

    三百个小千世界如果全部控制了，对李道生也有巨大的帮助，这样的横财，不收了那就血亏。

    不过毕竟世界太多，以自己的兵力估摸着无法全部进行探索清理，主意只能打在接下来韩萧的机械造物上。

    夏冰云三大神将带领数万道兵前往宇宙深处探索，至少需要十年的时间才能回归。

    如此的话，这次带队拯救位面世界的任务得交给那三个先天生灵了。

    一天时间，很快就过去。

    第二天，聊天群内韩萧艾特李道生。

    韭菜师韩萧：@爱传道的道祖，大佬，我已经制造完成了，接收一下。

    韭菜师韩萧发送一个专属红包。

    爱传道的道祖已领取。

    爱传道的道祖：已接收。

    日怪真仙王岸：嘤嘤嘤，我也想要一个小红包。

    凡夫俗子张之维：有点好奇高科技的什么。

    关闭聊天群，李道生有些期待，将红包的物体全部提取出来。

    顿时，满天星空充斥舰队飞船。

    数百米数千米的宇宙飞船临空，主舰更是长达近乎万米，通体漆黑，中心的极光主炮足以轻松毁灭一颗行星。

    机械士兵装满飞船，预计有上千万具机械师士兵。

    “惊人的兵力。”

    “机械师果然是爆兵之王。”

    李道生见此，忍不住感叹道。

    

