    “王爷，选妃的画像该如何处理，若是被阿韵姑娘看见，定会与王爷赌气生疏。”

    霍陵倒是提醒了自己，皇甫啸雲想了片刻，说道:“你代本王收下，待人来取之时，就说没有本王看上的。”

    “是，王爷。”霍陵笑了笑，王爷的说辞，同他猜想的相差无几。

    “过了这么久，阿韵怎么还没来找本王？”

    心里的胡乱猜测，令他坐立不安，莫不是阿韵假装屈服自己，待到走出东院后，再趁机逃离王府……

    又等了半柱香的时间，皇甫啸雲终于坐不住了，他起身推门而出，朝西院走去。

    迅疾的步伐，快如疾风，就连霍陵跟在王爷身后也感到有些吃力。

    西院简陋，穿过还算干净的庭院，皇甫啸雲径直朝那堵颓废的黑墙走去。

    黑墙里的院子，静寂无声。

    一条弯曲的石子路，将泥土院子分成了左右两块，左边是一块挖好的地，右边的这块空地上搭着两个露天土灶，一个放着黑铁锅，另一个放着旧瓦罐。

    石子路的尽头是间老旧的屋子，若非亲眼所见，皇甫啸雲不会相信府中还有如此衰败的地方。

    推开“嘎吱”作响的漏风木门，皇甫啸雲愣在了门口，屋内的光景惨淡，除了地上那个用竹子拼凑而成的竹床，还有一个成色发黑的桌面摆在地上，皇甫啸雲找不出第三件东西。

    甚至连一件衣服都没有看到，衣服……

    皇甫啸雲这才恍然大悟，阿韵带上东西，已经离开了王府……

    “她走了吗？”低沉的声音问道。

    “小人这就去问。”

    霍陵同样猜到，阿韵姑娘已经离开了王府，至于阿韵姑娘不告而别的原因，王爷与他皆心照不宣。

    难怪阿韵向自己抱怨，王府没有人性，不给她饭吃，她要离开王府。

    原以为她只是说说而已，在为自己离开王府找理由……

    皇甫啸雲在想，阿韵离开王府的时候，应是毅然决然、头也不回的走了。

    他站在门外良久，脑海里浮现出阿韵天真烂漫的笑容，如此纯净的笑容，又有几分是真心的？

    “阿韵……”

    就在皇甫啸雲睹物自责之时，他听到了再熟悉不过的清润嗓音，从屋子的侧面传来。

    “要是有冰块就好了，不过用冷水敷了后，感觉舒服多了。”

    “汪汪……”

    换完衣服后，幸韵星先去了北院看望王二狗，但被崔掌事拦在了门外，她便站在门外，与王二狗说了几句话后，就回了杂院。

    “阿雲，你怎么来了？”

    走出后山，一进院里，幸韵星就看到身材伟岸的皇甫啸雲站在房门口，他一身紫衣，神情端重。

    “阿韵……”

    她没走，她还在王府！

    皇甫啸雲深情款款的朝阿韵走来，一手握上细臂，猛力将人拉进怀里抱紧，带着迫不及待。

    “阿韵，本王不该打你。”低沉的声音里带着沙哑，皇甫啸雲在心疼阿韵的同时，内心深处更多的是爱怜和疼惜。

    幸韵星沉浸在令她感到窒息的拥抱里，一脸的茫然无措，她只是去溪边冷敷了一下受痛的屁股。

    “我吸不了气了……”幸韵星的小脸平贴在宽阔结实的胸膛里，鼻子都快被压塌了，口齿不清晰的说道，“放开我……”

    为了能够吸上一口气，她只能卯足了劲的想要推开面前这个雄壮如虎的男人，可他却纹丝不动。

    最后，她只能举起无助的小手，在他俊朗的脸颊上狠狠地掐了两把。

    这手感，得劲儿！

    “你掐本王作何？”皇甫啸雲只是稍稍收了些力道，并未松开她。

    幸韵星终于抬起了头，她大吸了一口气，带着微微喘息问道:“我刚刚差点就踏上奈何桥了，你是想捂气我吗？”

    “本王没想过要捂你。”他理直气壮的说道，俊朗的面容上却是不曾有过的委屈。

    “你抱得太紧，我都吸不上气了。”

    他就像根绳子一样，把自己捆得牢牢的。

    “那是……本王……”皇甫啸雲支支吾吾了半天，没说出个所以然来，“天生力大，你方才去了何处？”

    “我去了后山冷敷……”万一他要查看自己屁股的伤势，不行，幸韵星突然改口说道，“洗衣服。”

    “本王方才听你说，‘要是有冰块就好了’，你要冰块作何？”

    大手下滑到细腰间，似乎没有要停手的打算，继续向下滑去……

    “你……你住手……”幸韵星顿时就羞红了脸，她抓上正在“行凶”的大手，羞赧问道，“你摸我屁股干什么？”

    “本王担心你屁股疼，给你揉揉。”理所当然的口气答道。

    “那我要是胸疼，你是不是也要帮忙揉揉？”

    他好歹也是王爷，身份尊贵，又受过皇家教育的熏陶，怎么可以如此没羞没臊的摸她屁股！

    这跟她读过的文本里的王爷不一样啊！

    “未尝不可。”唇角勾笑，皇甫啸雲柔声答道。

    “你……不要脸……”幸韵星赧然骂道，慌乱的小眼神儿四处闪躲，结结巴巴的娇声继续骂道，“不许再摸了……”

    他不是看不上自己不够丰盈的身材吗，怎么突然对自己起了色心？

    “王爷……”

    霍陵急匆匆的跑来杂院，在问清楚情况后，一刻也不敢耽误的前来禀报，他刚踏进杂院，就看到王爷将阿韵姑娘搂在怀里。

    不，是禁锢在怀里。

    蹲坐在地上的旺财和招财也是异常安静。

    “王爷，都安排好了，阿韵姑娘以后住在东院偏房。”

    既然人找到了，他还是说点别的吧。

    “霍陵，拿些冰块送到本王的房里来。”

    他轻轻松松的将阿韵打横抱起，昂首阔步的走出杂院，朝东院方向走去。

    听到送冰块，而且还是送到他房里来，本就慌乱的心，不由得“咯噔”一跳。

    “送冰块干什么？”这次轮到幸韵星发问，轻颤的声音里带着心虚。

    “你以为呢？”

    他笑的邪魅，眸光深邃且带有侵略性，全无之前的豪气坦然。

    后院一角，杨驼子手持劈刀正在砍木头，一双阴鹜的邪眼在盯上皇甫啸雲后，他下意识的握紧劈刀，在心里盘算着，若是此时偷袭皇甫啸雲，他的胜算有多少？

    结果是零。

    因为跟在他们身后的旺财和招财，会最先扑来撕咬他！

