    等挤到前面，但见一高大的男人正堵着一个小姑娘。那男人醉意熏熏，身后还跟着两个仆从，皆是身高体壮的样子。

    那小姑娘也就十五六岁，长得秀丽可人，胳膊上挂着一个篮子，里面装着很多烧饼，像是沿街叫卖的。

    “大爷，求求您饶了我吧！我不是故意撞您的，我给您赔礼！”那小姑娘说话都带哭腔了，一边弯腰赔礼一边求饶。

    那男人一把擒住小姑娘的下巴，迫使她抬头看向自己，“嘿，小模样长得还不错，既然你都撞到本大爷怀里了，那本大爷怎么能饶了你。”

    说着，那男人伸手出抚摸着小姑娘的脸，脸上带着猥琐的笑。

    那小姑娘吓得魂都要散了，眼泪啪啪往下落，“你放开我，求求你放了我吧！”

    男人一把搂住小姑娘，顺手扔了她胳膊上挎的篮子，“大爷今儿心情好，跟我回家，好好疼你一番。”

    “不！不要！救命啊！”

    啪的一声！

    那男人打了小姑娘一巴掌，“叫什么叫，乖乖伺候爷一回，爷不为难你。”

    围在旁边的百姓，有义愤填膺的，有指指点点的，却没一个人上去阻拦。

    陆雪微蹙眉，又听身边围观的百姓说道。

    “这人是府台的小舅子，咱们可不敢管。”

    “他坏事做尽，早晚遭报应。”

    “哎哟，这小姑娘可怜啊。”

    陆雪微沉下一口气，还未有表示，身边的顾明玉看不下去了。

    “你们北魏人要不就是无耻之徒，要不就是贪生怕死的，我瞧着都看不过眼。”顾明玉说着已经开始挽袖子了。

    不过不等她冲上去，一小少年翻身落地，接着旋腿踢到了那男人的胸口。那男人被迫退了好几步，手捂住胸口，恶狠狠的瞪向来人。

    “你这臭小子，竟然敢管本大爷的闲事。”

    那男人气坏了，又见来人不过是个少年，当下挥拳扑了上去，却根本没有近身，又被那小少年踢了一脚。

    这一脚有点重，男人一屁股蹲到地上，疼得龇牙咧嘴的。

    “臭小子，看来你是不要命了！你们……你们去把他吊起来，给本大爷狠狠打，打死了不偿命！”男人冲身后的属下嚷道。

    那两个属下得令，抽剑杀了去。

    两个大男人，而且都是有武功的，还拿着剑，而小少年赤手空拳，比他们矮一截，也瘦很多，旁人不禁替这孩子捏把冷汗。

    “不行，我得去帮忙。”顾明玉急道。

    陆雪微拦住了她，“行了，他能应付，倒是你，别去添乱了。”

    也就三脚猫的功夫，还处处逞能。

    “什么叫添乱，你这人说话怎么这么让人不爱听。”

    “静观其变。”

    顾明玉还要说什么，小少年已经与那两个人打起来了，而且看样子游刃有余。

    陆雪微倒没有盯着他们打架，而是看向围观的人，这里面有几位高手，正不动声色的盯着小少年。

    小少年别看年纪小，武功却很好，不多一会儿就把那两个人给撂倒了。

    这时一妇人和一穿素袍的男人来了，妇人先看了看小少年，见他没事，而后走到那小姑娘身边，见她外裳被扯烂了，忙把自己身上的披风解下来给她披上。

    这一家三口正是跟他们住同一个客栈的那一家，陆雪微再看那几个高手，已经分散开，隐没到了人群里。

    显然，他们是保护这一家的。

    “你们是外地人吧，我可告诉你，你们有麻烦了！”那猥琐男人起身捂着肚子嚷道。

    小少年的爹上前，冷声道：“光天化日的，你竟敢犯下此等恶事，今日之事必须报官，交由官府公正处理。”

    “报官？”那男人听后哈哈笑了起来，“你可知我是谁，毫不夸张的说，这鲖城可是我张岚的地盘，还报官，看府台抓的事谁！”

    那小姑娘忙提醒他们道：“他是府台的小舅子。”

    妇人皱眉，“既是府台的亲戚，更应该克己守法！”

    “别跟他废话了，骏儿，把人绑起来，我们带这位姑娘去报官。”

    “不不，还是算了。”那小姑娘忙道。

    “你别怕，官府定给你主持公道。”妇人劝道。

    “不，你们不知道……”有些话，小姑娘不敢说。

    旁人也劝道：“算了算了，咱们老百姓可不敢与官府打交道。”

    小少年爹道：“大家都看到他做了什么，咱们一起去官府，府台总不能偏帮他。”

    一听说要一起去官府，这些围观的人纷纷往后退，谁也不想给自己找麻烦。

