    “火星没了，总是有些说不过去。”

    朱庇特看着消失的火星思考了一会，身体化作一道白光，消失在了火星遗址。

    几个小时以后，一颗与火星大小相差无几的黄色行星，被朱庇特拖了过来。

    至于有天文学家发现火星怎么变黄了？那一定是他们戴了有色眼镜！

    至于怎么像民众解释，那就不关他的事情了，他相信砖家叫兽们一定比他这个亲子来过宇宙的人，更懂宇宙。

    “我回来了。”

    搞定了一切事情的朱庇特回到了，宇航员们的飞船上。

    “是谁？谁在说话？”

    宇航员们听着心中响起的声音顿时一惊。

    “不用找了，是我朱庇特，我在你们头顶……”

    就在宇航员们惊慌的时刻，那声音再一次响起。

    “头顶？”

    一众宇航员们闻言，下意识地抬起了头。

    然后，他们就看到了自己飞船的天花板。

    “别看了，我在你们飞船外面。”

    声音继续在众人心中响起。

    “额……”

    一时间飞船里面的众人都感到有些不寒而栗，他们心中出现了一个荒谬的想法，朱庇特可以透过金属看见他们的模样。

    “你是怎么做到与我们对话的？真空应该无法传播声音！”

    女宇航员不解，虽然朱庇特已经在她的认知范围外，但是很显然朱庇特还受物理法则约束，但是眼下这真空传声，很显然，已经超越物理了，罗伯特?波义耳的棺材板要按不住了。

    “是的，真空是无法传声的，声音的传播确实需要介质，所以我这是心灵感应，我将自己的声音，直接传入了你们的大脑里面。”

    朱庇特一本正经解释着自己为什么可以与众人对话。

    “啊，你要是这么说，那我就理解了，确实正如你所说，心灵感应这就……很科学了。”

    女宇航员闻言，瞪大了眼睛，神tm声音确实需要介质才能传播，所以为了不违反物理法则，就把声音直接传入到我们的大脑里面了，超能力的事情，不归科学管……

    “……”

    一时间众人都很沉默，他们甚至不敢在脑海里面多想，他们害怕自己哪个想法会被朱庇特感应到。

    “心灵感应，钢铁之躯，亚光速飞行，随遇摧毁星球的能力？！”

    “这哪里是什么人类？简直就像是行走在人间的神，人间之神。”

    女宇航员摇了摇头，她看着身侧神情紧张的众人，她知道此刻心里产生这种想法的人，不只是她一个。

    最终飞船经历了一阵宇宙航行之后，稳稳地降落在了蓝星之上。

    四位宇航员一起脸上纷纷挂着灿烂的笑容，走下了飞船，然而当有人询问四人在火星上都看到了什么的时候，四人纷纷缄默不言，似乎都在忌讳着什么。

    与此同时，随着四位宇航员回来，火星也冲上了蓝星热搜，大家纷纷查阅着有关火星的一切资料。

    然后，有天文学爱好者便发现，这好好的火星，他怎么就变黄了呢？

    一时间，火星变黄了的消息，像是丢入了水潭的石子，激起千层浪。

    有人说是这四位科学家在火星做了什么，一切都是万恶的自由国搞的鬼。

    也有人说，是火星人不满意蓝星人不打招呼就降临火星这档子事，所以把火星变黄了，以此来像地球抗议。

    有火星侠的粉丝在网络上发视频说：“我们不应该不征求火星人的意见，毕竟那里是火星侠的家乡！”

    就在众说纷云的时刻专家说话了。

    “关于火星变黄了这点，大家无需担忧，实际上火星颜色发生了改变属于正常的现象。”

    “实际上我们都知道火星之所以是红色是因为，其表面附着着大量的赤铁矿，而赤铁矿虽然是红色，但是我们去看的时候就不一定了，根据火星大气层的改变，火星有可能呈现出橙色，橙红色，橙黄色等多种颜色，属实是正常情况大家莫慌！”

    电视上，被请来的天文学专家侃侃而谈，他表情淡定且自信，对自己的分析充满了信息。

    “啪啪啪……”

    正在看电视的朱庇特，看着电视中专家的话语，不断鼓起了掌声，不得不说，如果不是他知道火星的真实情况，他都要觉得这个专家说的对了，所以说专业的就是专业的，这滔滔不绝的口才，自信的表情，微微昂起的下巴，还有眼神之中带着的三分蔑视，就不是一般人可以模仿的了的。

    “高，实在是高！”

    要说忽悠人，还是得听自由国专家的话。

    “朱庇特你提前回来了？”

    “火星旅行怎么样？”

    诺兰等人回到家后，看着早早回来的朱庇特，一愣，询问道。

    “还好。”

    朱庇特关掉了电视，看着诺兰点了点头。

    “倒是你们，这几天过的怎么样？”

    朱庇特看着诺兰与黛博拉询问道。

    “我和你妈过了一个快乐的二人世界，至于马克，呵呵，他最近被学校里的姑娘，迷的神魂颠倒了。”

    诺兰说到这里的时刻，神色间多少带着一点恨铁不成钢。

    “没事，老爹，一切交给我就好，我自有计划。”

    马克走到诺兰身侧，小声地讲道。

    “你离开的时刻里面，西赛尔斯暗中试探了我几回，我感觉他应该已经察觉到了什么。”

    诺兰说着眼神一狠，杀意从他的眼眸间释放而出。

    “不急，既然西赛尔斯敢试探，就说明他已经做好了死去的准备，那老狐狸肯定留了后手，兴许西赛尔斯死亡的那一刻起，就是黛博拉知道真相的时刻，到时候我们面临的是比征服蓝星，更恐慌且让人头痛的事件，家庭战争。”

    在朱庇特眼里，家庭里的破事，比让他找灭霸单挑更让他感到头大。

    “所以你的意思是？”

    诺兰询问者朱庇特的意见！

    “一切交给我处理，不出一个星期，所有麻烦都不是麻烦，在此之前，您要帮我稳住老妈，或者说，您干脆带她跑远点的地方去度个假。”

    朱庇特给诺兰提出了建议。

    “黛博拉这里的事情交给我……”

    “对了，你弟弟那边呢？”

    诺兰先是点了点头，接着一想起马克，他就感觉脑袋一大，他的两个儿子就像是两个极端，一个完全用不着他操心，一个让他操碎了心。

    “马克？呵呵，他那边我来解决，如果他不服，就把他吊起来抽一顿，孩子嘛～就得多打。”

    朱庇特一听诺兰提到马克顿时露出了阳光的微笑，对付愚蠢的欧豆豆就得用力打，只要打不死，就往死里打。

    “……”

    诺兰听了朱庇特的话后沉默了五秒钟，他为自己小儿子的未来感到一片昏暗。

    “吃饭了。”

    “你们父子二人不要聊悄悄话了。”

    准备好食物的黛博拉朝着朱庇特与诺兰招呼道。

    “来了！”

    朱庇特与诺兰听到黛博拉的呼喊后，异口同声，随后相视一笑。

