    陈皇看着康王，脸上浮现出极度震惊之色，脱口道：“你说什么！”

    这一刻，他怀疑自己出现了幻觉。

    康王是他的儿子，他怎么可能造反，他怎么敢造反！

    “我说，我要造反。”康王吐出口气，重复了一句，心情前所未有的畅快。

    自他被削亲王爵位，自他被他的父皇不公对待以来，他从来都没有像现在这样轻松过。

    这一刻，他受过的所有不公，所有屈辱，似乎都随着山风远去。

    他看向前方，对身后的众人挥了挥手，说道：“全都拿下！”

    陈皇又惊又怒，大声道：“尔敢！”

    回应他的，是右西门卫将士的长枪和刀剑。

    陈皇身体颤了颤，后退几步，面色发白，将赵圆护在身后，端王更是面如土色，破音道：“赵诚，你在干什么！”

    康王看着他，邪魅的一笑，说道：“造反啊，你这头猪看不出来吗？”

    陈皇看着他，厉声道：“你这逆子！”

    “这是父皇教我的。”康王看着他，说道：“自己想要的东西，不能靠别人施舍，要自己去拿，我想要皇位-----现在我来拿了。”

    福王站在陈皇身旁，目光若有若无的望向另一个方向，那个方向，已经有一道身影向这边挪腾而来。

    ……

    祭坛之内，形势顿变，文武百官，京中权贵跪在地上，怔怔的看着祭台最前方的情形。

    他们谁也没有想到，皇家庄严肃穆的祭典，竟会出现这样的变故。

    本来应该进行到的献礼步骤被打断，康王莫名其妙的退到了祭台之外，祭台周围的数十名右西门卫将士，将兵器对准了陛下和数位宗室。

    只是瞬间，他们就明白前面发生了什么。

    康王要反！

    人群之中，立刻便爆发出极大的哗然。

    康王居然选择了在祭天之时，联合右西门卫造反！

    这里是西山，陛下和满朝文武，京中权贵都在山上，原本负责众人安全的右西门卫变成了造反的反贼，山上众人孤立无援，岂不是任由他们摆布？

    到时候，他再以性命为要挟，逼迫陛下退位……

    短短的时间之内，所有人就想明白了事情了关键之处，他们面色开始发白，瘫坐在地，面色极度惊恐。

    这是一场政变，蓄谋已久的政变。

    陛下取消了左西门卫的护卫资格，却没有想到，右西门卫竟也落到了康王手里，如此一来，陛下带着朝中重臣和权贵来此祭天，根本就是自投罗网，自寻死路！

    随着康王的一声令下，祭坛周围的右西门卫开始有了动静，他们举起兵器，将祭坛团团围住，向着前方不断推进。

    人群一片骚乱，这个时候，哪还有人顾得上什么祭典礼仪，拼命的向中间挤做一团。

    唐宁的注意力一直在康王身上，在注意到他的动作之后，他身体一闪，便来到了陈皇和润王的位置。

    与此同时，他从袖间取出了一根竹筒，拔掉端部的塞子，便有一道光芒从竹筒中直射天空，在高空炸裂开来，发出震耳的声响。

    这是他和萧珏约定好的信号，以左骁卫的速度，从后山到这里，用不了半刻钟。

    跟随陈皇的一百名影卫，已经迅速的将他们围住，围成一个圈，兵器一致对外。

    只不过，这一百人，和将祭坛团团围住，不知有多少的右西门卫相比，便显得少的可怜。

    康王注意到唐宁的动作，站在人群之中，笑问道：“来得及吗？”

    “陛下，在骁骑营将士就在附近，臣已经发出信号，他们马上就来！”唐宁向陈皇低声说了一句，然后目光看向康王，沉声道：“康王，你敢造反！”

    康王明显不想耽搁时间，没有回答唐宁的话，径直挥了挥手，说道：“把他们全都拿下，若有反抗，杀无赦！”

    影卫面色肃然，极力的阻止右西门卫靠近时，西山后山某处树林，在看到天空中的信号之后，一道道人影从林中狂奔而出，向着祭坛的方向飞速而来。

    与此同时，西山之下，武烈侯看着高空炸响的信号弹，正要号令众人上山，前方忽然出现了一道黑线。

    他面色肃然，看着拦在他们面前的左西门卫诸人，问道：“张召，你想干什么！”

    一名身披甲胄的男子骑在马上，大声道：“陛下携朝中重臣在上面祭天，我倒要问问，你们金羽卫想要干什么，造反吗！”

    ……

    影卫作为公孙影帮陈皇训练出来的亲卫，还是有几分本事的。

    他们不擅用蛊，但毒术却人人精通，众人从怀里掏出一枚瓷瓶，摔碎之后，立刻在原地起了一阵黄烟。

    唐宁和陈皇等人都被分了一块湿布，用湿布捂住口鼻，便能抵挡这毒烟。

    右西门卫猝不及防，当即便有百人左右捂着口鼻，丢下兵器，软倒在地，但剩下的诸人，竟也从怀里取出湿布，捂在口鼻上，一只手握着兵器劈砍。

    这些人显然对于影卫有所防卫，第一波攻势奏效之后，便再也起不了任何效用了。

    康王站在人群之外，笑道：“徐先生的准备果然有用。”

    康王还在调遣，不断的有人从祭坛之外涌来，千余名右西门卫将士向前方逼迫靠近，影卫的实力虽然更胜一筹，但在人数上却远不如他们，第一波攻势之后，便逐渐向里面后退，直至退无可退。

    此时，还能站在唐宁和陈皇身前的护卫，已经不足十人，其余之人，皆是被叛军拿下。

    而他们的周围，是密密麻麻的右西门卫将士，已将他们团团围住。

    康王见陈皇大势已去，伸手挥了挥，众人便停下了脚步。

    康王走到前方，和陈皇保持两丈的距离，笑道：“怎么样，父皇，感受如何？”

    陈皇面沉如水，咬牙道：“你这个逆子，竟敢造反，你死后如何去面对列祖列宗！”

    康王看了看他，摇头道：“这句话谁都可以说，唯独父皇不可以。”

    陈皇看着他，怒道：“逆子，你说什么！”

    “别以为我不知道，你也是杀兄弑父，杀干净了兄弟，才坐上皇位的。”康王看着他，说道：“我只不过是向父皇学习而已。”

    陈皇脸上肌肉颤动，嘶声道：“逆子，住口！”

    “怎么，这种事情你做都做了，还怕别人说吗？”康王看着他，说道：“连父皇都不怕无脸面对列祖列宗，我又怕什么呢？”

    他的脸上浮现出一丝笑容，说道：“我只管活着的时候，死了哪怕下十八层地狱，也有父皇陪着，我有何惧？”

    端王从后方挤出来，跪在地上，大声道：“别杀我，别杀我，皇位给你坐，不要杀我……”

    康王居高临下的看着他，摇头道：“你知不知道，你现在好像一条狗？”

    