
　　“赵姐不要抛弃我们！”

　　“我们虽然实力一般但是帮忙跑跑腿，说点让赵姐高兴还是可以的。”

　　“脏活累活交个我们的就可以了。”

　　一听赵云淑让他们走，他们瞬间就急了，便忙表示自己是赵云淑最忠心的小弟。

　　“好了，没说让你们走，只是问你们愿意不愿加入我创办的轮回者军团。”赵云淑无语的问道，普通科技世界的人心思都这么多吗。

　　“赵姐，你是诚心邀请我们加入吗。”在职场肠过几年半的小黄毛，早已经不是那个只听表面意思的人了，其他人也意是如此。

　　“当然，就问你们加不加入吧。”赵云淑说道。

　　“加入买当然加入。”众人急忙说道。

　　“那就好，一会任务完成之后，我们就去的组建轮回者军团。”赵云淑说道。

　　“是，大姐！”众人振奋说道。

　　随着八人的手打在了了光球上，一真空间之力瞬间笼罩八人，随后众人消失不见。

　　一个高武仙朝，众人出现在龙圣仙城一边陲小镇，

　　“任务1：击杀龙圣仙朝六品巡边将军十名，并加入荒族。奖励一万积分”

　　“任务2：加入龙圣仙朝大军，斩杀荒族千夫长十名。奖励一万积分。”

　　“现在进入任务选择阶段。60、59、58、.......”

　　众人看到任务之后，都看向赵云淑，等待着她做出选择。

　　“选择任务2。”赵云淑说道。

　　“任务已选择，请与十日内加入龙圣仙朝守边大军。”任务提示音说道。

　　这时候，黄毛开始查阅期资料来。

　　“龙圣仙朝，我这里好像有资料。”黄毛说道。

　　“龙圣仙朝，加入龙圣仙朝大军至少需要中阶实力，小队长是中阶高级实力。”

　　“百夫长需要高阶实力。”

　　“至于巡边将军只要药拥有的半神级别的战力。”黄毛看着自己小本本上的资料说道。

　　“这次任务，感觉难度加打了一点，击杀十位半神战力的荒族千夫长。”黄毛皱着眉头说道。

　　这个任务对于他们队伍到时很简单，有赵云淑在，那怕是真神级别的敌人都不怕，让他担忧的是这任务难度的涨幅度，跨越的有点大。

　　这就证明留给他们适应的时间越来越少。

　　“别想这么多了，轮回宇宙是一个意识体，怎么会让我们轻轻松松的过关。”赵云淑说道。

　　“赵姐说的是。”黄毛不在纠结这个。

　　一架隐身无人机和一颗小卫星被放了出来，准备探查周围的地形。

　　结果还没有多长时间，只见一位的身穿黑色古代重甲重甲的士兵骑着巨鹰飞了过来，手里拿着干菜飞出去的卫星和无人架。

　　“你们的轮回神殿的人？”士兵疑惑的问道，他在前几日便街道上边命令，说是今日有轮回神殿的人过来。

　　“如果对龙圣仙朝有好感，则需礼待。”

　　“反之，格杀勿论。”

　　一道奇异叫声从巨鹰嘴中发出，一时间远处数百流光向着此处飞来。

　　“对，我们是轮回神殿的人。”黄毛说道。

　　在轮回宇宙，好多顶级势力都知道轮回神殿，或者是近似的名字。

　　“请说出你们的阵营。”黑甲士兵看着八人说到。

　　“我们愿意加入龙圣仙朝守边大军。”黄毛说道。

　　在黄毛说出加入龙圣仙朝守边大军的时候，所有骑着巨鹰赶来的士兵都放下了级别，露出亲近的笑容。

　　他们知道，轮回神殿的使者不会说谎。

　　“欢迎加入我哦们龙圣大军，以后我们就是并肩作战的兄弟。”黑甲士兵说道，同时挥挥手，让士兵让出了八只巨鹰。

　　“请随我们回大营见我们将军。”黑甲士兵说道。

　　“谢谢，我们不用坐骑，我们能飞。”黄毛说着拿出一空中豪华大巴车。

　　看着漂浮在空中的大巴车，黑甲士兵眼中闪过一丝新奇，但并没有问询。

　　“好，请跟我们走。”黑甲士兵说道。23sk.Com

　　就在这时，一声狼吼传了过来。

　　“不好是荒族的狩猎大队，我们扯。”黑甲士兵说道。

　　“狗子，你去给神使带路，身下的随我们断后。”黑甲士兵快速命令道。

　　黄毛看着这百人队的荒族说道：“不能把他们灭掉吗。”

　　“不行，此处距离军营三千里，要是灭掉这一队荒族小队，会引起他们千夫长的注意，到时候我们就走不掉了。”

　　“你们走你们的，不用担心我们。”黑甲士兵微笑说道。

　　就在这时，云层中探下一巨大的蛟龙头颅，双眼血光的看着黑甲士兵小队。

　　“不好，荒族的战兽！”黑甲士兵说到。

　　“周围有巡边将军吗。”黑甲扭头对着旁边的小兵问道。

　　“遇见荒族大军巡视，这片区域的巡边将军被两位荒族千夫长给缠住了。”小兵说道。

　　“妈的，这是他们算计好了。”

　　“狗子，无比带着神使们安全回到大营，剩下的人随我死战！”

　　黑甲士兵的声音有种历经战斗，尸山血海中走出来的味道。

　　这个声音一下把赵云淑拉回到了，人族抗击异族最艰难的时刻，那时候所有的士兵都有种向死而生的气势。

　　“死战！！”

　　在场所有的士兵大喊道，眼中没有对死亡有着一丝丝的畏惧。

　　“这就是仙朝士兵的气势吗。”一女队员震撼的说道。

　　“嗷”

　　天空中的血色蛟龙已经探出全部的身体，一条长有百米的巨型蛟龙出现在报空中。

　　血蛟看着下方猎物，眼神中闪过一丝兴奋。

　　它就希望这种宁死不屈仙朝士兵，想在他们越慷慨赴死，到时候它就虐杀的有多惨。

　　豪华空中大巴中，黄毛看着下边男慷慨赴死的士兵，被他们所有精神所感动，他在现实世界的国家也有一群誓死守卫国家的士兵。

　　“赵姐，能不能救救这些士兵。”黄毛哀求道。

　　赵云淑白了一眼黄毛。

　　“我是这么冷血的人吗。”赵云淑一点灵光弹出，在血色蛟龙之上，打开了一道传送门。

　　一只身高百米的巨熊，从传送门中一跃而出，直接踩住了血色蛟龙的脖子踏了下来。

　　轰

　　巨熊从千米高空踏下，直接踩爆了血色蛟龙的脖子。

　　“吼”

　　一身怒吼，远处袭来骑着巨狼的荒族小队直接被下了回去。

　　“走吧，都叫神使了，还能让你们为我们而死。”赵云淑的声音传到了准备死战人的耳朵中。

　　“谢神使搭救。”黑甲士兵感激说道。

　　“护神使会军营。”黑甲士兵高喊道。

　　“遵命！！”众士兵兴奋道，能活总比死了强。

　　豪华空中大巴上，黄毛兴奋的说道：“赵姐，你刚才召唤出来的神兽的叫什么，这么霸气。”

　　“山岳巨熊，我们世界独有的异兽。”赵云淑淡淡说道。

　　“山岳巨熊，好霸气的名气，怪不得这么厉害。”黄毛羡慕说道。

　　这时候，赵云淑说道：“你们这里谁有龙圣仙朝的资料，我想看一下。”

　　这时，黄毛赶紧拿出一个平板递给赵云淑。

　　“一直用这平板，不舍得丢，赵姐别响起。”黄毛笑着说道。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号书友大本营

　　“那这么多话。”

　　赵云淑夺过平板说道。

　　拿过平板，赵云淑看了起来。

　　这个小宇宙原本是被荒族和荒兽占领的，人族那时候还只是在一片贫瘠之地苟延残喘，过着一不小心就会被灭族的日子。

　　就这样人族过了一千多年，慢慢的稍微强大了一点，这时候一位叫做龙圣的人族出身，一出生就是逆天体质。

　　十二岁的时候，就已经成为那是后人族第一高手，当时所有的人族都认定他将是人族下一任首领。

　　就在这时候，荒族入侵，从此龙圣就带领着当时的族人开启了漫长的逃亡之路。

　　不知道是不是的荒族首领有感觉，当他知道人族时候，就认定了人族将是他们一族最大的敌人，疯狂的发动全族的力量去追杀人族。

　　这中情况一直持续道龙圣60岁，那一年，龙圣突破成为了真神级别的高手，随后他带领着的人族开始了反攻荒族。

　　两族就开始了长达2000年的战斗。

　　就在一百年前，荒族出现了一位天才，无论是实力还是谋略都是顶尖，这才慢慢的挽回类荒族现有劣势。

　　随着这么多年的发展，荒族慢慢的竟然有了反攻的趋势。

　　赵云淑看到这里，暗叹道，一位伟大的人，真的可以决定一个种族的兴衰。

　　张岳和三眼族的主神都是这样的人。

　　赵云淑把平板还给了黄毛，看着在外边保航护驾的士兵，心中默默加了一句。

　　“当然也少不了他们的努力。”

　　两个小时后，远处的地平线上，出现了一座巨型军营。

　　各种战争兵器整齐排放，在军营中士兵也尽职恪守的执行自己的任务。

　　远处还有新兵在操练，天空中还有无数士兵乘骑的巨鹰在盘旋。

　　“真是一座威武军营。”赵云淑说道。诸天世界人族的军营他也见过，恍惚对比一下，平分秋色，各有各的特点。

　　“自从加入到轮回世界中，越发的感觉自己就是个井底之蛙。”

　　“在同级别的情况下，没有人能战胜如此严令禁止的军队。”一队员感叹道。

　　士兵在军营外围落在，豪华大巴也跟着落在。

　　这时候，一些早加入军营的轮回者看着这豪华空中大巴开始纷纷议论。

　　“这又是那里来的大神。”

　　“看着配置，会不会是半神队伍出没。”

　　“他们是来执行斩杀首领的任务吗。”

　　“一会一定要探探底。”

　　随着赵云淑的到来，在军营中的轮回者起了很多小心思。

　　随着豪华空中大巴落下，一位巡边半神级别的将军迎接了上来。

　　“欢迎轮回神殿的神使。”巡边将军笑着说道，来了一只拥有半神战力的队伍，对于后边的战斗，让他心中踏实了一点。

　　“有劳将军亲自迎接。”赵云淑客气道。

　　在守边军营中，神使也是有区别的，半神级别以下战力的神使，对于他们来说，跟士兵没有什么区别。

　　但是半神战力级别以上，他们就会极度重视，因为半神战力已经对局部战争有着重要影响。

　　军营的一大殿中，巡边将军客气的说道：“大将军正在带队巡边，他已经知道神使的到来。”

　　“因为神使刚才的变现，大将军已经决定，将一营士兵交于你们指挥。”

　　“一营也就是一万士兵，其中的500名巨鹰战士2000名大盾战士、3000名大枪兵，3000重甲骑兵、1000轻骑兵、500术士。”

　　“希望神使能带领这些士兵开疆拓土，镇压荒族。”

　　“如果为仙朝做出突出贡献，我们还有另外奖励，神兵利器、天地重宝都有。”巡边将军说道。

　　众人听到巡边将军的话后，都开始兴奋起来，有着一万士兵，说不定自己可以超额完成任务。

　　“神使的士兵已经安排妥当，去地字354号营的营地便可。”

　　巡边将军说着递给了赵云淑一虎符，这是那一营士兵的信物，在谁手中，就听令与谁。

　　巡边将军交代完之后，众人就向着354号营出发。

　　此时354号营所有士兵以站在操场中，等候着众人的到来。

　　他们都期盼来一位靠谱的将军，带他们将功力立业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百一十三章 龙圣仙朝免费阅读。https://xs.23sk.com 