    虽然李独舟放松了对王斌等人的警惕，但是，她的目光却再也没有从小叶子，小泥鳅，小海苔，七七和玲玲身上移开。

    “太怪了，没有灵石驱动，他们是靠什么支撑起整个身体的平衡和运动的？”

    李独舟自顾自地疑惑道。

    崔云娇笑了笑。

    一群人走到另外一间茅草屋，此刻，茅草屋的大门紧紧关着。

    王可晴质疑道：“他会不会不在里面？否则，我们这么大动静，他怎么可能连出都不出来看一下。”

    徐晓萌不以为然道：“大叔每天专心在下棋，下棋的时候，精力极其集中，外界的事情仿佛根本打扰不到他。除非他自己想出来，否则我们刚才的声音再大些，他也不会出来看一眼的。”

    四个龙骧禁卫刷地出现在众人面前，甲字一号站在最前面，门口处，道：“小心一些比较好。”

    徐晓萌刚想反驳，崔云娇忙拉了下她道：“听长辈的。”

    徐晓萌疑惑地看了一眼崔云娇，王可晴，蒋婷婷和王斌，只见四人分别对他点头。

    李独舟此刻的精力完全被小叶子五个小鬼吸引住了，目光在五个小鬼身上流连不断。

    过了四五分钟左右，只听到一个人从凳子上站起的声音，然后是一阵脚步声。接着，房门被打开，一个穿着粗布麻衣的中年大叔，目光扫过众人，最后停留在王斌身上道：“王斌，你来了。”

    中年大叔的语气仿佛是老熟人之间的对白一般，若不是徐晓萌和崔云娇一直住在中年大叔不远处，此刻都会怀疑他和王斌是不是串通好的。

    四个龙骧禁卫神色一凛，没想到，这个中年大叔竟然一下子点破了王斌的身份。此刻，四人纷纷手执武器，防备着中年大叔。

    王斌微微皱了皱眉头，从中年大叔身上，他感受不到任何生命的威胁，中年大叔全身仿佛如和煦的风一般，让人心生好感。

    “怎，怎么是”

    就当众人为中年大叔熟稔的打招呼惊讶声，一直沉迷在小叶子等五个小鬼身上的李独舟突然双脚一软，半跪在地上，脸上惨白一片，惊恐地看着中年大叔。

    中年大叔微微一笑，朝李独舟点了点头道：“天霸的小女儿李独舟，小姑娘都长这么大了。”

    众人神情剧变，没想到中年大叔竟然认识李天霸，而且直呼其名！

    联想到他能一眼识别王斌的身份，四大龙骧禁卫急忙护住王斌，即使是崔云娇和徐晓萌都意识到问题的严重性，此刻脸色有些发青。

    很明显，两人都不知不觉入了这个中年大叔的套了！

    他早就知道她们的老公是王斌，所以才故意在她们住的地方安居下来，然后等待着王斌前来。

    一想到他要是相对王斌不利，崔云娇和徐晓萌的心都沉了下去。

    李独舟听到中年大叔的招呼，急忙跪端正，匍匐在地，朗声道：“南天王李天霸麾下李独舟，见过神庭之主！”

    周围死一般安静，只有李独舟的声音仿佛还在虚空回响。

    四大龙骧禁卫脸色惨白，若是公共场合，在众人的护佑下，少主面对着界王没有什么值得担忧的。可是，现在却是在荒山野岭中！

    上一任鉴宝联盟的联盟长曾经重伤过界王，而且，作为成员遍布各个位面的鉴宝联盟，毫无疑问，是界王侵占多古利星球的最大障碍。因为，北冥城，也在多古利星球！

    鉴宝联盟是不可能坐看永恒冥界统一多古利星球的！

    两者表面上是友好的关系，其实内地里，一直出于紧绷状态。

    如果，界王在这个时候选择了铲除王斌，凭借着界王的神明实力，这么几个人压根就不够送的。

    四大龙骧禁卫咽了咽口水，这一次，不管是何神还是他们，都失算了。界王一旦出手，他们即使拼尽全力，也只能惨淡收场，最后成为鉴宝联盟有史以来最大的罪人！

    “上！”甲字一号钢牙咬碎，长剑突然出鞘，身体化作一道流光，直刺界王。

    这个时候，只有先下手为强，才能勉强占领先机。

    在甲字一号出手的同时，由字一号几乎同时也刺出了一剑，两个人两剑，都用到了毕生功力。

    场面变化太快，先是中年大叔竟然是永恒冥界的神庭之主界王，而后，王斌身旁甲字一号和由字一号果断出手，刺杀界王。

    众人都还没有反应过来。

    两把长剑直刺界王，眼看着到底界王的胸口，界王淡淡笑着，长袍轻轻一甩。

    两道沉闷的闷哼声突然响起，甲字一号和由字一号直接向后飞出去十余米，而后重重地跌落在地上，齐齐吐出一口鲜血。

    甲字十五和由字十五见状，瞳孔剧缩，毫不犹豫地拿出武器，却是两把长刀，两人齐齐跃了出去，朝着界王砍了下去。

    界王依旧一副云淡风轻的模样，只是长袖轻轻一挥，甲字十五和由字十五便飞了出去。

    原先被界王甩飞出去的甲字一号和由字一号互相对视了一眼，都能从对方眼中读出了决绝的意味。

    两人捡起长剑，再次朝着界王刺了过来。

    “够了！”王斌叹了一口气，闪到甲字一号和由字一号前面，挡住了两人和界王之间的通路。

    “少主！”甲字一号和由字一号齐声悲鸣道。

    王斌摇头道：“别去送死了，而且，我相信，界王既然在我两个老婆身边潜伏了这么久，等我入瓮，绝对不是想杀我。”

    界王上下打量了下王斌，赞赏地点了点头道：“有些少主风范。”

    徐晓萌和崔云娇看着界王，浑身发抖，一直以来，她们都以为他只是一个儒雅的书生，却没想到，他竟然是界王。想着她们将王斌引到对方的魔抓下，两个人差点跪倒在地。

    王斌走到崔云娇和徐晓萌身边，拍了拍两人的后背道：“他是神明，神明都精于算计，我们只是凡人，被算计到是很正常的事情。”

    “记得吗，娇娇老婆，上古战场里进入神器宫殿，你师傅做的”

    见崔云娇，徐晓萌两人还在深深沉溺于自责中，王斌对崔云娇传音道。

    崔云娇微微一愣，抬起头，眼眶里的泪水强行止住，拉着徐晓萌往后走了几步。

    王斌向界王走去，停在界王跟前，和界王的目光直视着道：“我们，进去谈？”

