    宁川骤然回头，脚掌猛然一踏，咔嚓一声地板碎裂，刹那间窜出了数十米，直接一跃而起，上来就是一招【大力金刚掌】。

    “死！”

    漫天飞舞的碎瓦之中，一条黑色人影原本正在逃窜，忽然觉察到宁川从身后扑来，劲力呼啸，压迫的他肌肤生疼。

    他想也不想，连忙第一时间迅速回身出掌。

    咔嚓！

    一声炸响。

    宁川的这一掌威力绝伦，恐怖莫测，当场将对方的手掌打的爆裂开来，白骨森森，胡乱飞舞，掌势不减，继续向着对方的胸膛拍去。

    砰！

    一掌下去，对方上半身衣衫瞬间炸裂，化为无数碎屑，漫天飞舞。

    他的整个胸骨、内脏通通粉碎，身躯前后透亮，很多碎骨茬直接从后背胡乱飞了出来，带起漫天血雾。

    黑色人影哼都没哼一声，便当场倒飞，砸在远处，死的不能再死。

    但就在这时！

    忽然，宁川觉察到一股更强的危机从身后袭来。

    他心头一惊，连忙第一时间迅速回身轰击。

    一条更为魁梧的汉子一跃而出，头戴斗笠，身穿黑色大氅，浑身气势冲天，衣衫哗啦啦作响，一双目光如同黑夜中闪电，冰冷摄魂。

    刚一跃出，便直接一掌向着宁川的身躯狠狠盖去。

    他的掌心乌黑一片，弥漫辛辣气息，掌心皮肤疑似生出了无数细密黑毛，一看便知蕴含剧毒。

    轰隆！

    两人的手掌直接在半空中相撞。

    一层无比恐怖的气浪瞬间从两人之间向外横扫。

    哗啦啦！

    屋顶处一片片碎瓦当场被震得漫天飞舞，向着四面八方狂射而去。

    一片片碎瓦将地面都给打的千疮百孔，迅速裂开。

    砰的一声，头戴斗笠的汉子一个照面被当场倒翻而出，手臂断裂，衣衫、斗笠统统爆开，露出里面一张异常丑陋的面孔。

    宁川也是身躯一晃，心头震动，连忙看向掌心，只见掌心居然迅速爬满黑气，沿着手臂上行。

    他急忙封住穴位，分出一股劲力抵住这股黑气，而后再次向着那名斗笠汉子迅速狂扑而去。

    这斗笠汉子被他一掌震断手臂，就好像没有任何疼痛一样，看到宁川扑来，竟再次纵身一扑，向着宁川冲去。

    八卦金刚爪！

    两百五十六式！

    噗噗噗噗！

    宁川出爪入电，快到极致。

    身躯如同游龙，直接沿着斗笠男子的周身上下迅速旋转起来，一时间漫天上下全部都是爪影。

    眼耳口鼻、下阴、后门、周身大穴、骨骼薄弱处…

    一瞬间遭遇全方位打击。

    但宁川的每一击抓出居然都响起一阵阵沉闷的金属声音。

    铛铛震耳！

    这汉子不仅不知疼痛，竟然还精通横练。

    身上铜皮铁骨，如同洪钟一样。

    不过好在八卦金刚爪专攻身躯薄弱处，他即便再怎么横练，眼耳口鼻和下阴也练不到。

    一时间这汉子周身上下鲜血淋漓，被抓的惨不忍睹。

    尤其他的一张面门，全部都是血窟窿。

    双目被抓瞎的情况下，这汉子竟依然一丝声音都没发出，就好像不是血肉之躯般，手臂和双腿继续向着四面八方狂扫而去，发出呼呼呼的刺耳声音。

    整个地面上的所有地板全都被他恐怖的劲力统统震碎，胡乱飞舞。

    宁川忽然抓到机会，一纵而起，一记大力金刚掌直接盖在这汉子颅顶之处。

    咔嚓！

    劲力磅礴，难以想象。

    像是一块万钧重石狠狠打了下去。

    轰！

    这汉子身躯摇晃，脸色潮红，张口喷出一口血水，整个身躯陡然变得一动不动。

    宁川借力一跃，稳稳落在远处，转过头来，惊疑的看向那汉子。

    砰砰砰砰…

    忽然间，那汉子浑身上下所有经脉、骨骼同一时间响起爆鸣声音，如同燃放鞭炮一样，一块块骨骼、经脉纷纷炸裂。

    到最后他的身躯直接扑倒在地，瘫软一团，彻底死于非命。

    “妈的，这是什么怪物？”

    宁川脸色变幻。

    不知疼痛，力大无穷。

    偏偏又刀枪不入！

    难怪周天麒他们一刻也不敢待，第一时间返回武盟。

    这种神秘势力若是不查清跟脚，太过令人不安。

    很难想象，他们是不是早已渗透到了各个门派之内。

    县衙之外，忽然响起一阵阵急促的脚步声和叫喊声音。

    一众江湖客听到动静，全都在从外面迅速赶来。

    包括还没离去的各大门派负责人，也第一时间从外面狂掠而至。

    “小子，发生了什么？”

    童百生惊声道。

    “前辈，我又遭遇了袭击，有几位同道不慎遇害。”

    宁川开口。

    “什么？”

    呼呼呼！

    早有几位江湖名宿迅速扑向了地上的那具尸体，仔细检查起来。

    他们乍一检查，顿时脸色一变。

    好家伙！

    这是宁川做下来的？

    地面这人浑身上下惨不忍睹，鲜血淋漓，简直没有一寸完整的地方。

    “和昨晚遇到的情况一样！”

    “不错，又是他们！”

    这群江湖名宿眼中一寒，开口低语。

    昨晚他们与周天麒等人商议很久。

    周天麒等人也根本没有瞒他们，将武盟查出来的消息全都与他们共享。

    故而这些门派的负责人也都知道那个【元】组织的事。

    呼！

    这时，宁川开始运转起体内劲力，向着右臂汹涌而去，在他粗大异常的劲力搬运之下，原本侵入他右臂的剧毒，居然很快被他逼了出来。

    手臂上的颜色迅速恢复正常。

    他逼出剧毒之后，立刻向着那几位扑倒在地的江湖客狂掠而去。

    只见他们面色乌黑，七窍流血，每个人的眉心处都中了一根毒针，齐根而入。

    看样子是当场就死了。

    宁川轻吐一口气息，合上他们的眼皮，将地上的银子捡起，塞入他们怀中。

    仔细想了想，宁川还是保留了两块，准备当做盘缠用。

    “各位弟兄，迫不得已，还望见谅…”

    他心中暗道。

    “宁少侠，现在看来你确实是被那个神秘组织盯住了，你若是不嫌弃的话，可以先跟我飞霞剑派走，等到了我飞霞剑派之后，我飞霞剑派再安排人手送你离去。”

    童百生这时忽然走来，开口说道。

    “我炎刀帮也可以！”

    杨兀立说道。

    “金刀门也是如此…”

    …

    宁川心头思索，忽然抱拳，道，“多谢各位前辈，既然这样，那在下就先跟着飞霞剑派走！”

    “也好！”

    其他人纷纷点头，并无异议。

    接下来他们让人将院子中几位无辜惨死的江湖客尸体认真收殓，等待明日再行安葬。

    宁川连夜和童百生等人向着飞霞剑派所在的客栈赶去。

    不过，他并没有真的打算与飞霞剑派一同离去。

    现在的他，简直相当于入了神秘组织的必杀榜，不管和谁一起走，都会连累对方。

    而且飞霞剑派的目标太大，和他们一起走，就算想隐藏都很难做到。

    一旦等神秘组织调来更多高手，所有人都得死！

    所以，宁川回到客栈后，第一时间取出姜云才所留的人皮面具，对着镜子，仔细贴在脸上，随后又从怀中取出一副白天买来的假发…

    等到一切易容妥当，宁川换上一身新衣服，在天色刚刚蒙蒙亮的时候，便悄然从窗户离去。

    刚一跃出，他便直接施展速度，沿着之前准备好的路线，一路向着东部狂奔而去。

