    老陈头狠狠点头，“没错，听你们娘的，我们家有四儿这福星，一切都能好起来。”

    一场拜祭，最后变成了敲打，不得不说，俩老在这方面还是很会拿捏时机。

    下来后，至少陈家的几兄弟团结了不少，虽然还是会有各自的私心，但是，按照老太太的大方向指示，陈家确实是往好的方向发展了。

    不光是陈家，曾家最近这些时候，也是发展的越来越好。这一天，母女俩难得有闲，可以坐下来一块儿吃砦点心。

    许如意看着女儿做的点心感概万千。

    “要说以前啊，像你这样的糕点，我们家是万难吃着的，吃也会觉得心疼。可是现在，家里几乎隔天就能吃着肉，也学你，让老二老三买了些猪下水回来处理，要么就是猪骨头什么的炖了煮菜汤喝，家里人吃的好，钱也能挣，如今我们家的存款，不光是买了城里面的铺面，家里还有积蓄三百两了呢。”

    提到这些事情，许如意笑意怎么也藏不住。

    买铺面，积蓄，这些是她以前想也不敢想的，然而，现在几乎是天天吃肉，天天有现钱进，这样的日子，她真是做梦也没想到啊。算起来，家里富裕起来，也就是四儿出嫁前后开始，这前后不到一年的时间啊，家里的变化太大了。

    “娘，这样就挺好，我们过完年就得离开这儿了，到时候你们凭手里的营生，还有挣下的产业，也能过好日子。”

    一提到要走，许如意就难受了。哪怕，早就接受了女儿一家要离开的事实，但提到这一岔，当娘的还是不舒服。

    “四儿啊，就不能不去么，大江不是每年都要回来的，我们现在俩家都发展的挺好，去边关，谁知道会怎么样呐。娘……不放心你啊。”

    “娘，你女婿是边关驻兵的人，你女儿就一直在这家里不去，然后俩人天各一方么？”

    许如意被噎，气的又叹了声。“唉，就不应该找个大头兵。”

    说这话时，她还心虚的看了看四周。当时情况特殊，四儿找了陈大江，现在家里越来越好，她……其实有点后悔了。

    对母亲的心思，曾玉洁并没有太在意。毕竟，眼光决定了个人决策。许如意的眼光就那么远一点，还不如婆婆呢。

    “娘，这一趟我们是必须要去的，实话说，大江哥从去了边关后，一直没信捎来，爹娘和我还有孩子们都不放心，所以我们打算，再收不到信，那三月份就动身去看看。”

    这一下，许如意是彻底无话可说了。女婿要是出了事，女儿未来的日子可怎么过啊。

    “罢了，我不劝了，这越劝，你们的时间到是安排的越紧张。算起来，距离三月份也就是四个多月了。你这阵子想吃啥，娘给你做。”

    曾玉洁理解她为人母的心，但是，也实话实说。“娘，你拿的出手的也就那两样，现在能做的好的，也是我教你的呀。”

    许如意一想，可不就是这样么，自已拿的出手的吃食真没几样。

    “得得，你个猴子，我不给你做了还不成，到是我，这阵子想要吃啥，得跟你要，不然以后可得不着吃了。”

    母女俩说了一阵子话，便扯到了五妹妹的身上。

    “现在上门提亲的人越发见多，知道她做胭脂好，那些人都想娶个活财神回家呢。呵，我能是轻易答应说亲的？且相看着吧。唉，这闺女好了，求亲的人也太多了些。偏偏，这上门求的人家没几个好的啊。”

    提到几个儿女的亲事，讲真话，现在曾家上门提亲人的，真是不少。甭管是二哥，还是三哥，五妹儿，都是被人抢着要订亲的对象。

    前阵子才把二哥的婚事订了，楚六姑娘虽然疯了些，但是正经做事的时候，还是很好的。而且，她也答应了要给人家写书，现在出了一册，算算时间，楚六也快要来要书稿了。

    三哥虽然人材没有二哥好，人也看着凶了点，但是，因着他的能耐，现在看好他的人也有不少。

    许如意也有相中了几家姑娘，但曾三儿以事业为重，全都给拒绝了。为此，许如意光愁也没办法，人自已不愁啊。

    至于五妹儿。

    按照小姑娘的话说，我哥哥们都没订亲，就我现在年纪还小，着啥子急嘛。而且，我现在可以挣钱了，以前姐急急嫁人，是害怕缴纳那个婚税，我现在有钱，就算是缴钱也不怕。

    为此，许如意气的追着五妹儿训了一通，五妹妹才没再说出气人的话来。

    但只要提到婚事，还是跟曾三哥一样的，就是事业为主，旁的以后再说。为此，许如意在曾玉洁面前是没少叨叨。

    把许如意送走后，曾玉洁站在窗前，心里还是牵挂那个汉子。

    上一次期盼中应该到的信，到现在也没收到，为此，婆婆不说但是明显有些心不在焉了。

    “你要是出事了，我跟你没完。”

    “娘，娘，春儿爷奶都不行了。”

    就在她话落时，屋外，二娃急急的冲了进来。

    曾玉洁抬头不敢置信看着他。“你说什么，春儿的爷奶……前几天我还听说在请城里的胡大夫，怎么说不行就不行了？”

    “前阵子他们就咳嗽，一直咳，听说都吐血了。今天说没就没了，娘，我听村里人说，最近这样的情况，在附近的好几个村子都有发生。”

    都有咳嗽着，最后就吐血。

    曾玉洁呼吸一窒，如果是这样，那是不是说，这是……瘟疫！

    若是瘟疫，古代防治瘟疫是怎么弄的？屠城，屠村。

    想到这儿，她一把拉住要往外跑的二娃。

    “二娃，你听娘说，不要去围观，马上，进屋来洗手，换一身衣服。”

    防治瘟疫，石灰是可以防治的，所以，家里得用石灰消毒，家里最近不再让孩子们出去。

    虽然不确定是不是瘟疫，但是，她必须要做好防范。

    着急忙乱中，徐春花也回来了。

    看她面色不好，她赶紧询问是不是有啥不舒服的。

    “娘，我刚才听二娃说，春儿的爷奶都没了，而且，附近好几个村子都有那种现象。先是咳嗽，再咳血，然后说没就没了。娘，我害怕……”

    ……

