    一连串的子弹贴着张扬身体的右侧飞了出去，他操纵摩托艇一个突然变向，拐入仓库的右侧，子弹追逐着他的身影，在仓库的墙壁上留下一个个清晰的枪眼。

    前方两艘摩托艇向张扬包抄而来，张扬看得真切，两艘摩托艇之间有一条纤细的钢丝，钢丝的两端分别被一人握住，在高速奔行的状况下，很容易忽略正中的那道钢丝，如果自己选择从对方之间冲过，肯定会被拦落水中。

    张大官人怒吼一声，速度瞬间提升到最大，然后牵动方向舵向空中腾跃而起，跃离水面近两米左右，避开了那道意图拦截他的钢索。

    身在半空中，改为单手掌握方向，抽出背负腰第一千一百六十六章【完美风暴】（上）间的冲锋枪，瞄准下方的摩托艇居高临下的扫射。

    蓬！地一声巨响，其中一艘摩托艇被子弹击中了油箱，在水面上爆炸开来，形成一颗硕大的火球，另外一艘摩托艇也被爆炸的冲击**及，摩托艇上的两名日本武者被震得身体腾空飞了出去，撞击在右侧的仓库墙壁之上。

    冲锋枪内已经没有子弹，张扬扔掉了冲锋枪，双手握把操纵摩托艇落入水面之上。转身回望，摩托艇爆炸形成的火球，瞬间已经被潮水湮灭。

    一股无形的寒气从上方蔓延而至，张扬抬起头，却见仓库屋脊的顶端站立着一个身穿白衣的日本忍者，他的整张面孔几乎都被蒙住，流露在外的只有一双鹰隼般的双目。阴冷的光芒直视张扬的面孔，双足立于屋脊的顶端，居高临下，不可一世。

    张扬饶有兴趣地看着他，从对方的气势他已经感觉到这个对手非同一般。

    白衣忍者一扬手，两颗弹丸弹射向张扬前方的水面，弹丸在落水之前就已经发生了爆炸。绿色的火焰瞬间封锁住了张扬第一千一百六十六章【完美风暴】（上）前进的道路。

    张扬想要改变方向，白色忍着接连投射弹丸，将张扬包围在绿色的火焰之中。

    张扬点了点头。身体腾跃而起，右手在仓库的墙壁上轻轻以拍，连续重复了几下。身体已经接近仓库的屋脊。

    白衣忍者反手抽出背后的东洋刀，双手高举，东洋刀擎过头顶，全力一劈，刀锋向仍然身在空中的张扬劈斩而去。他站在高处，双脚立在实地之上，居高临下，以静制动，张扬身在虚空之中，双脚无立锥之地。两者相比，境遇之优劣一天一地。

    张大官人在对方出刀之时，身体已经向右旋转，紧贴着仓库的墙壁平移出两米左右，这两米已经完全逃过了对方的刀锋所及。

    东洋刀周身包裹着一层绿色的火焰。一刀劈出，刀气竟然在仓库的墙壁上留下一道接近三米的刀痕。

    张扬抓住对方出刀之后刀势去尽的时机，身体再度腾空跃起，这次的飞升竟然超过了对方的头顶。

    白衣忍者手中刀一个反切，然后双足在屋脊上急速滑行，后退出十米有余。刀锋过处。一道绿色火焰脱离刀身飞出，向张扬的身体包裹而去。

    张大官人一掌拍出，掌风和绿色火焰先行撞击在一起，波！地一声闷响，绿色火焰被分裂成数十朵小火苗，落在屋脊之上仍然燃烧不熄。

    张扬的双脚成功落在了屋脊之上，望着足下燃烧的绿色火焰，张扬点了点头道：“刀法不怎么样，虚张声势的玩意儿倒是不少，这火焰有毒吧？”

    白衣忍者在距离张扬十米外的地方站着，刀身上的火焰已经熄灭，宛如一泓秋水般在他的手中荡漾。

    张扬皱了皱眉头，随着绿色火焰的燃尽，还可以闻到空气中有些腥臭的味道，屋脊上火焰燃尽的地方出现了不少被腐蚀后的斑块，这白衣忍者显然不是什么光明磊落之辈，如果普通人就算不被他的这种绿色毒焰暗算，也要伤在这种古怪的气体下。

    张大官人的大乘决早已修炼到了相当的境界，自然不会怕这种味道。

    白衣忍者将刀横握，然后向前跨出了一大步，连续挥舞了两下东洋刀，大踏步向张扬冲去，刀锋向前直刺，人刀合二为一，形成了一柄无坚不摧的东洋刀。

    张扬冷哼一声，右脚一顿，内力沿着仓库的屋脊传了过去，脚下的屋脊龟裂开来，迅速向前方蔓延。

    白衣忍者方才冲过一半的距离，脚下的屋顶就已经断裂开来，露出一个洞口，他一脚踏空，手中刀改变方向在前方屋脊上刺落，刀身在屋脊和身体的共同压力下弯曲如弓，在刀锋重新弹直的时候，他的身体利用这反弹之力，倒飞出去，回到了刚才启动的原点。

    张扬根本没有出手就已经击退了他的这次进攻。

    白衣忍者将东洋刀反插入身后的刀鞘之中，然后张开双手，数十只铁蒺藜呼啸着向张扬射去。或高飞，或低舞，或直行或曲折，从四面八方将张扬可能逃避的去路封锁。

    张大官人不屑一笑，洁白而整齐的牙齿在暗夜之中格外夺目，他脚下一顿，仓库屋顶的瓦片从地上升腾而起。现场响起一片叮叮咚咚的声音，铁蒺藜尽数被瓦片挡住。

    白衣忍者身上的暗器层出不穷，铁蒺藜刚刚被挡住，他又接连扔出绿色燃烧弹。

    张扬怒道：“三天不打上房揭瓦！”他手里抓住一张瓦片，掷飞盘一样扔了出去。啪!地一声准确无误地砸在那白衣忍者的面门之上，这次的出手深得稳准狠的要诀，砸得那白衣忍者满脸开花，原本蒙在脸上的那块白布瞬间被鼻血染红。

    张大官人咧嘴笑道：“见红了？再来！”又是一张大瓦片飞了过去。

    白衣忍者慌忙抽出东洋刀去劈斩瓦片，可是那边张大官人又扔出了一张，后面的一张瓦片无论力量速度都远远超出了之前的那块，两张瓦片没有来到白衣忍者面前的时候就已经先行相撞，蓬！地一声撞得四分五裂，碎裂的瓦砾宛如漫天花雨一般向白衣忍者笼罩而去，这白衣忍者就算有天大的本事也挡不住张大官人的全力一击。只觉得身体仿佛被千万颗子弹洞穿，他惨叫一声，手中东洋刀拄在地面上，浑身都是血洞，如果不是依靠东洋刀的支撑，他早已倒了下去。

    张大官人道：“玩暗器，我们中国人才是祖宗！”

    白衣忍者颤抖着向前走出一步，扬起手中东洋刀，似乎想发起最后一次攻击，身体却失去了平衡，从仓库屋顶叽里咕噜滚落下去。

    张大官人吁了口气，叹道：“麻痹的，这帮龟孙子咋就那么不自量力……”

    话没说完一道霹雳撕裂了黑色的天幕，紧接着一声闷雷在身边响起，震得张大官人不由得打了个冷颤，远方传来宛如野兽嘶吼般的风声。

    风声中隐约传来一个女子的声音，张大官人倾耳听去，那声音在夜风中断断续续，被风声雨声打得支离破碎，不过他仍然辨认出那是乔梦媛的声音：“张扬……你在哪里？张扬！”

    张扬没有听错，来得正是乔梦媛，张扬走后，她一直留在土丘高地帮忙维持秩序，刚才程焱东受伤返回，乔梦媛方才知道他们遇袭的事情，现场警员忍受不住，程焱东联系救兵的时候，乔梦媛偷偷开了一辆快艇过来，她在这片水域已经搜索了十多分钟，仍然没有看到张扬的身影，风雨越来越大，波浪比起刚才似乎又大了许多，快艇在水中不停颠簸着，乔梦媛又是担心又是害怕，素来坚强的她此时也不禁哭了起来：“张扬！张扬……你不要丢下我……”快艇似乎碰到了什么东西，乔梦媛拿起手灯照射下去，却看到一张惨白的死人面孔，吓得她大声尖叫起来。

    “梦媛！”乔梦媛抬起头，她看到了仓库顶端的光芒，她看到了风雨中虽然模糊，但是仍然坚强屹立的身影，乔梦媛捂着嘴唇哭了起来，泪水肆意奔流，但是她知道自己此刻是幸福的。

    张扬从仓库的顶端飞掠而下，足尖在浮尸上轻轻一点，来到快艇中，来到乔梦媛的面前，两人在风雨中对望着，忽然同时冲了上去，紧紧拥抱住对方，他们的身体早已被风雨湿透，但是他们的内心却是无比火热的，张扬找寻着乔梦媛的嘴唇，乔梦媛前所未有的主动逢迎上去，亲吻着张扬的嘴唇，主动奉上香舌。

    接二连三的霹雳声让沉浸在幸福中的这对情侣清醒过来，张扬抬头看了看天空，天空中宛如金蛇乱舞，时而亮如白昼，时而又沉寂入无尽的黑暗。

    乔梦媛有些惶恐道：“会不会还有台风？”

    张扬摇了摇头，眉宇中却流露出深深的忧郁，他低声道：“先离开这里再说。”

    乔梦媛将快艇交给他，此时闪电和雷声突然停歇了，风雨也变小了，整个世界突然就寂静了下来，静得让他们可以清晰地听到彼此的呼吸。

    张扬的心情却没有一丝一毫的放松，不知为何，他感觉到一种说不出的压抑。

    看完还请投票!rq！！！<!--over-->

