    第644章 神经断掉了？

    林昊来来回回的仔细的看着他们身体的内部情况，第一遍没有发现任何的异常。

    禹万飞静静的等待着结果，林昊只能再开启第二次。

    林昊这一次变得比刚才还要认真，他仔细的观察了他们两个的脑袋，对比着自己脑海当中的人体脉络图，发现他们两个有一个共同之处。

    那就是他们两个脑袋里面有一个神经，全都是断掉的。

    “禹老，你的手术技术那么的高超，有一点我有些不太明白，一个人脑袋里面如果有断掉的神经，是不是就会影响到一个人的情绪？”

    林昊自己脑海中的那些医术，全都是中医的知识，因为这种神经断掉的状况，好像还真的没有什么应对之法。

    “神经断掉了？这个事情我以前也听说过，通俗一点的讲，如果神经错乱的话，就是人们口中的脑袋里面搭错了弦，绝对会影响情绪的。”

    “难道你说他们两个是…”

    禹万飞带着他们两个做了那么多的检查，但是检查的结果却没有提到这一点。

    禹万飞有些疑惑的看着林昊，林昊肯定的点了点头，禹万飞想着刚才林昊说还有透视眼的时候，还没有过多的在意。

    但是现在他居然如此肯定，那就说明他们两个可能真的是这样的症状。

    “但是我现在也只能诊断，手术的事情还是要你来，我觉得那个断掉的神经接上的话，虽然非常难办，但是我觉得你应该能够做到吧？”

    禹万飞这个时候快速的走了出去，直接联系了高远山。

    “高院长，我现在需要咱们医院的手术室，我的妻子和儿子有救了，但是需要你帮我找几个专业的护士配合我。”

    “葛怀远那个老家伙如果能够帮我的话，那就再好不过了。”

    “如果这一次能够治愈我的妻子和儿子，我就会把酒戒掉，在你的医院继续工作下去，我觉得我这身子骨，再工作个七八年应该没什么问题！”

    高远山非常的激动，他兴奋的说道。

    “好好好，我现在马上就给你安排，需不需要我派车过去接？”

    高远山怎么可能不激动呢？禹万飞那可是第一人民医院手术室里面的金字招牌，如果他能回来继续工作，而且还戒了酒的话，那将会是一个造福人类的盛举。

    “如果车辆够用的话，派车过来也是可以的！”

    高远山答应了一声，不到十分钟的时间，高远山竟然亲自带着车辆来到这里。

    三个人没有过多的寒暄，而是趁着他们正在睡觉的时候，又给他们两个打了一针麻醉剂，这样就可以确保万无一失。

    他们很快就回到了医院，紧接着他们就被推到了手术室里面，由于是神经被人强行割断，所以，只要开颅手术就能够看清楚。

    葛怀远也早就做好了准备，于是这两个医术高明的老者，也是第一人民医院的门面，同时进入到了手术室当中。

    林昊和高远山在外面站着，林昊对着高远山慢慢的问道。

    “他们两个关系不太好？”

    高远山对着他笑了笑，笑呵呵的说道。

    “一个是中医的泰斗，另一个是西医的绝顶，这两个人都贯彻自己的医道，尤其是禹老做手术的时候还喝酒这一点，我的师傅都看不上…”

    “不过这都是他们的事情了，你朋友父亲的事情解决了吗？”

    林昊点了点头，微笑的说道。

    “嗯，禹老非常的专业，可以说是手到擒来，我也是在旁边帮了点小忙而已，这一次事情都谢谢你了，这边的事情还是交给你吧，我再回到那边看看。”

    林昊想着他们也是自己人，林昊觉得自己在这里呆着也没什么作用，想着先去看看胡冬律现在是什么状况。

    毕竟自己还要重用胡闫博，所以，自己还是得回去看看。

    “我这边的病房实在太紧张了，我手里面就有一个特权的病房，现在你朋友的妻子住在那里，所以…”

    高远山有些不好意思，他作为这么大一个医院的院长，特权的病房竟然只有那一间，这还是全院的医护人员强力要求的。

    万一是他或者他的家属需要治病的话，这么大个院长，如果连住院的房间都没有，那岂不是成了笑话吗？

    林昊对着他笑了笑，摆了摆手说道。

    “他们虽然住在小医院里面，但是那里的病床和病房比你这里要新的多，还是让他们继续在那里呆着吧。”

    两个人没再说别的，林昊便开着车里来到这里，在路上还通知了马超和王一菲，他们也都答应，全都来到了医院。

    “真没想到啊，我儿子人缘还不错，竟然能来这么多人，我在这里没什么的，身体也感觉好多了，你们出去吃点东西吧。”

    “记得让林昊请客啊，这小子现在可有钱…”

    这几个人发出了一阵哄堂大笑，看着胡冬律已经恢复了健康，所有人也都非常的轻松。

    林昊便带着他们三个，来到了医院附近的一个比较大型的酒店。

    这个酒店虽然没有达到五星级，但是，这个酒店环境还不错，而且还是个新开的，所以这里还是很受欢迎的。

    一行四人，在服务员的带领下，来到了外面的一个座位，因为现在马上到了晚高峰的就餐时间，他们也没有任何的预定，所以只能坐在外边。

    “一菲，弄点你喜欢吃的东西，再随便点几个菜，这顿饭我来请，咱们哥俩好好的喝一场！”

    王一菲也没客气，直接就点了好几个这里的招牌菜，林昊对着服务员说道。

    “挑几瓶年份好的红酒，茅台五粮液随便给我上的十几瓶，菜不着急，先把酒给我们弄好！”

    那个服务员微笑的答应了一声，慢慢的离开了这里，林昊便对着马超笑呵呵的说道。

    “你这受伤的地方好了没？要是不能喝酒的话，我跟老胡今天可是要喝个痛快！”

    马超立即亮出了自己愈合的伤口，对着林昊赶紧说道。

    “我这早就好了，要不是你让我休息，我早就上班去了，最近闲的我浑身难受！”

    几个人见面以后特别的开心，说说笑笑的，很快那些酒就拿了上来。

    一共上了六瓶茅台，六瓶五粮液，各个年份的红酒一共上了四瓶，这些酒竟然就已经摆满了一桌子。

    (本章完)

