    “几天前，沃什矿业董事长大卫沃什接受洛杉矶时报采访时表示，他坚信德古兹曼教授的理论是正确的，本报记者特意赶到新墨西哥州对其进行采访。”

    “采访中大卫沃什表示，他们已经在山里找到一条铜矿矿脉，根据检测铜矿品味非常高，矿脉巨大，可以建造一座超大铜矿。”

    “而且他们还在伴生矿里发现黄金含量，属于高品质伴生矿，具有极高的开采价值，大卫沃什表示，借助这个铜矿，沃什矿业将有望一跃成为米国乃至全球的矿业巨头。”

    “照片中大卫沃什怀抱的矿石，就是他们从矿脉中挖出的矿石，他表示在确定大致规模，取得足够样本后，就会提交矿石检测中心进行含量检测。”

    洛杉矶金融报的报道一出，立刻引起无数人关注，尤其是那些特别关注股票的机构和个人。

    “金融报这篇报道是不是真的，沃什矿业真的找到了超大矿脉？”

    “记者们亲自去矿区采访，拍摄了这么多照片还能有假吗。”

    “这么说，沃什矿业的股票肯定要大涨了？”

    “不是大涨，而是腾飞，我们赶快去买沃什矿业股票，晚了就买不到了。”

    无数股民涌进交易大厅，大叫着让交易员帮忙购买沃什矿业的股票。

    他们没有确定消息的真假。

    说实话，

    也没能力确认消息真假，可他们不愿意放过眼前的发财机会，全都一股脑的买进。

    沃什矿业的股价开始疯涨。

    这几天，

    由于哈迪慢慢吃进，沃什矿业的股价已经从最低点的0.12，涨到了现在的0.16，几乎涨到了第一波下行位置。

    而就在今天，

    短短几分钟时间，股票就从0.16暴涨到0.38，而且还在快速攀升。

    很多人相信，如果沃什矿业真的找到一个大矿脉，那他的股票会变成黄金股，就算涨到几块钱也很正常。

    买。

    必须买。

    哈迪看看手里的150万股沃什矿业股票。

    笑了笑。

    给雇佣的交易员打电话，“继续吃进沃什矿业，只要有放单的就买。”

    交易员有些担忧的劝道：“先生，现在的价格已经很高了，为了一个还没有经过核实的消息，高价买入并不是理智的选择。”

    “没事，继续开单，如果没人卖，过两分钟就在基础上加2美分，不要停。”哈迪命令道。

    “您是老板听您的。”

    交易员听从命令，按照哈迪交代的方法操作。

    其实哈迪根本就不是想买股票，而是要在人们狂热的时候再添一把火，把沃什矿业股票彻底烧起来。

    到下午4点收盘时。

    沃什矿业已经飙升到每股0.86美元。

    足足涨了5.3倍。

    多乎哉？

    不多已。

    历史上的牛股，单日涨幅超10倍的不在少数，哈迪听说过一只叫‘石油涡轮’的港股，单日暴增62倍，八个月从0.04涨到19.60暴涨490倍，只能用疯狂来形容。

    ......

    大卫沃什听着话筒里属下的汇报，只感觉脑袋晕乎乎，身子有些飘。

    一天。

    只一天啊。

    他的资产就增加了5倍。

    颤抖着放下电话。

    愣神三秒钟。

    大卫忽然嗷的叫了起来，两只手在空中胡乱挥舞。

    “嗷嗷嗷，太棒了，老子现在又是百万富翁了！”

    “挖矿，挖狗屁的矿，股票才是最大的金矿。”

    “老子要买车，老子要找最漂亮的女人，老子要买一架飞机开上天。”

    大卫兴奋了一会儿，慢慢冷静下来，忽然想到这次股价暴涨，全都是因为金融报的这次报道。

    可，

    报道上的内容是假的啊。

    不知道金融报的记者是为了博眼球，还是误解了自己的意思，自己只是说可能有矿，可能伴生黄金，可能挖出一条超大矿脉，可能成为全球顶尖矿企。

    可这些只是我的理想啊。

    不是真的。

    是不是自己吹牛逼吹得太过，

    让那些记者误会了。

    自己要澄清吗？

    如果这样发展下去，大卫害怕会出事，毕竟假的就是假的，他不可能凭空变一条大矿脉出来。

    可一想到现在的股价，他心里的天平立刻倾斜。

    如果自己站出来澄清，

    那些疯狂购买股票的人一定会以为是自己骗了他们，一定会疯狂抛售股票，到那时，沃什矿业的股票会遭到抛弃，价格恐怕会比之前还要低，自己的资产会再次缩水。

    究竟怎么办？

    大卫心里无比纠结。

    不行，

    我要回旧金山。

    他已经无心挖矿，和探矿负责人说了一声，第二天就坐飞机返回旧金山。

    第二日股市开市。

    沃什矿业股价再次拔高。

    到中午的时候，正式突破1美元大关，而且还在继续上扬，大卫沃什站在交易大厅，看着上面价格牌哗啦哗啦不停翻动，他的肾上腺素也在不断激增。

    金钱，

    真令人兴奋。

    算算自己的资产，已经超过200万美元。

    大卫沃什心里只剩下狂喜。

    他很想现在就把手里的股票全部卖掉，然后好好享受自己的人生，开着跑车带着美女喝着美酒到处游玩，想想那样的生活就觉得美好。

    可惜，

    他手里掌握的不是流通股，没办法在这里交易。

    他是大股东。

    想要卖掉手里的股票必须通知董事会，询问是否有人收购，还要通过证监会认证，总之需要一个很漫长的过程。

    妈的。

    真希望金融报报道的消息是真的。

    不过他也有办法。

    把股票抵押给银行，

    套出一笔钱来，照样可以自由享受。

    他已经打定主意，

    等过几天找家银行，先贷十万出来享受享受，十万怎么够，贷二十万，不过是自己资产的十分之一而已。

    看看，

    现在还在涨呢，

    估计等他贷款的时候，二十万只是他资产的十几分之一。

    他已经很久没有回大都市，无比想念这里，开上自己的车，给朋友打了个电话，他今晚要举办一个疯狂派对，找一群美女来好好爽一把。

    美酒~！

    美女。

    爆炸的音乐。

    别墅泳池。

    狂欢夜。

    等大卫沃什醒来已经是上午11点，他洗了把脸吃点东西，再次来到股票交易大厅，当他看到沃什矿业股票时就是一惊。

    因为今天沃什矿业股票又迎来一**涨。

    现在的股价已经攀升到1.44美元。

    自己和一群美女开了个海天派对，第二天资产又暴增百万，这个世界好神奇。

    可为什么暴涨呢？

    他找人问了问，那人给他一份报纸。

    还是洛杉矶金融报。

    报纸上竟然刊登了一篇昨天对德古兹曼教授的采访，报纸上说，为了求证求真，金融报派人采访了德古兹曼教授，教授表示对自己的矿脉延伸理论深信不疑。

    教授相信那片山区绝对存在超大矿脉，而且数量和品味应该和亚利桑那州的矿脉相同。

    “沃什矿业找到矿脉，就是对我这个研究理论最好的证明，我相信还会有更多人在那一地区找到矿藏。”

    这一句是德古兹曼教授的原话。

    正是因为这篇采访，沃什矿业今天迎来了再一**涨，从昨日收盘的1.06美元，飞跃式上升到1.44美元。

    额，

    现在已经1.46了。

    大卫沃什抿了抿嘴，用力握紧拳头。

    不说。

    绝对不说。

    就在刚刚他给自己下了一个决定，没有找到矿藏的事情绝对不能往外透露。

    不管以后如何。

    他现在要先享受这一刻的美好。

    嗯，

    今天就去找银行借钱。

    这次借30万。

    到下午1点多，股价正式突破1.5美元，而且还在向着更高迈进，不过这时候，好像遇到了上行压力。

    估计是有人在出货，

    而且量不小。

    所以其后的两个多小时里，股价一直在1.5~1.6美元间徘徊。

    到4点收盘。

    股价稳定在1.53美元。

    沃什看看时间，拿起旁边的电话给认识的一位银行经理打过去，“喂你好，辛普森经理，我是大卫沃什，还记得我吗？”

    “当然当然，我怎么可能忘记沃什先生呢。”电话那头传来无比热情的声音。

    “最近您公司的股票大涨，成为股市明星股，恭喜沃什先生资产暴增，不知道您找我有什么事情吗？”

    “贷款。”

    大卫沃什淡淡道。

    “没问题，您打算贷多少？”银行经理一口答应。

    大卫沃什心里那叫一个痛快。

    他还记得去年的时候，他想要购买新墨西哥州那片地，需要借款20万，银行那叫一个刁难，费劲九牛二虎之力才把钱贷出来。

    现在沃什矿业股价大涨，他说借钱对方秒答应。

    “30万美元。”

    “没问题。”

    “不知道这笔钱的用途是？”

    “消费。”

    “哦~呃没问题，消费完全可以。”

    “那抵押呢？”

    “用我在沃什矿业的一部分股份，没问题吧？”大卫沃什淡淡问道。

    “没问题没问题。”经理快速回道。

    “多久我能拿到钱？”

    “正常手续需要两天，不过您是我们的贵宾客户，1天，最多1天您就能拿到钱。”

    大卫沃什对这个经理的服务很满意。

    第二天下午，大卫沃什就从银行拿到了30万现金，按照当日股价，抵押了大概十分之一的股份。

    然后大卫一头扎进了赌场。

    痛痛快快玩了一晚上。

    输了十几万后，第二天又在自己家开了一个盛大的派对，这次来的人更多，足足有上百人。

    美女无数。

    无他，

    疯狂玩乐。

    这几天大卫沃什过得那叫一个潇洒。

