
这个丑女是什么人呐？一出手就是常人没见过的宝物。此女身份绝对不简单，果然，兰岛主看上的女子怎么会普通？

“对了啊！你的嫁妆里不是有个什么人参。不过，不好意思啊！被俺家的小宝给吃了。”楚璃满不在乎的又扔出了一颗**。

“啊，你的飞天猪给吃了？”

给这只小猪崽子吃了？也不怕吃撑了？这次说话的是夏无平，他手指哆嗦地指着阿宝。大殿中的修士，大多数都比较有见识之人，听了楚璃的话倒抽了一口凉气。

“哪有什么？俺的小宝，从小就是吃这些长大的，给你补上一颗就行了，大惊小怪的，忒小家子气了。”

听了楚璃满不在乎的话，众修更是惊得目瞪口呆，他们的小心脏啊……，瞅了瞅楚璃，又瞅了瞅那只飞天猪的幼崽，顿时有些哑口无言。

这还真是暴殄天物，那只幼崽送人都不要，给它喂得却是天材地宝！夏无平也不由发愣，思想像是停顿一般，都不知该如何反应了？

他又仔细打量了楚璃一番，左看右瞧也没有什么出奇之处啊？但是见到楚璃拿出的东西，加上她随口说出的那些平常人，听都未听说过的异宝，更加确定了此女一定不简单。

想想如果若不是有几分能耐，就敢单枪匹马前来大闹订婚宴，而且一点都不怵自己这个元婴修士。别说不怵自己，就是座上的玉煌真尊，也不见她有多怕。难道此女背景强悍，随后他又看向了兰陌，就见他眼睛不错的盯着楚璃，神色中没有一丝的责怪之意。

嘴角含着浅浅笑意，反而有一种纵容此女的神情。能让兰陌毫不犹豫，就把自己这方退婚，而且一点也不怕得罪夏家。那么此女身后的势力，有可能比自己这方要强大得多。不得不说，夏无平真不愧为一族之长，瞬息之间，就想到了这么多，心思周全复杂到了如此的地步。

不过，楚璃要着也就是这一点，剩下的就让他们去脑补吧！

“你可知道哪是何物？”

“何物，真是少见多怪？不就是一颗会跑的人参吗？瞅瞅把你给珍贵的，这些东西俺家多得是。只是现在不在俺的手头上……。”

说到这里，楚璃撇了撇嘴，一副夏族长少见多怪，小家子气的样子，眼神中的鄙夷毫不遮掩。

“说罢，要怎么赔你？说好了啊，要了赔偿。你可是不能将你们家的狐狸精，塞给俺相公了，俺可看不住她偷鸡吃。”

夏灵芝脸色逾加的难看，脸色苍白的站在一旁，时不时用泪汪汪的杏眼，瞄一眼兰陌。希望他能帮自己说说话，那么自己也就有了一些底气，只要是嫁给了兰陌，以后再徐徐图之，她就不信兰陌会一直守着这个丑女。

众人暗自捂嘴偷笑，关于夏灵芝的事，普通人或许不知，但一些大家族的人，多少还是有些消息来源的，虽然没有老黄知道的清楚，但总有一些风声透露出来。

老黄心里觉得痛快得很，以前在夏家人手里，他可是不知吃了多少的暗亏。不过还有些担忧，这次彻底把夏家得罪了，就这丫头以后可有得麻烦了。

夏无平暗道，也不知这丑丫头究竟是什么来头，口气不小啊？于是，就试探的问道：“入窍丹，有吗？”

楚璃一蹦三尺，指着夏无平的鼻子道：“夏老头，想讹人是不是？你那玩意，能值入窍丹吗？

知道入窍丹的主药有哪些吗？一万年的龙魁芝，三千年的地灵花，五千年的琼浆露，两千年的雪莲子，六千年的天罗根……。

这还不算，辅药就有三百七十八种。炼制的工序就有一百零八道，中间稍有一丝的差错，就会前功尽弃。即便如此，成丹率也是极低，一炉满丹五颗，能有两颗，你就该偷着笑吧！

你竟敢如此的狮子大开口，真当入窍丹是大白菜了不成。你家那颗参的价值有这么高吗？让在场的大伙说说，讹人也不能这么明目张胆吧？俺就是有入窍丹，也不能当这个冤大头吧？俺还是还你那颗参好了，反正俺们家也不缺。到时还你两颗了，如何？

你可不能贪得无厌，这么多人在场作证呢！你不会是见俺是一个人，就想欺负人吧？”

楚璃说的是口沫横飞，眼睛瞪着老大，一副想要吃人的样子。“想要讹俺，俺可告诉你，别以为俺好欺负，俺的大师祖，二师祖，三师祖，可是出窍期的修士。俺的师父和一、二、三师伯都是元后修士。

俺的师兄，一二三四五六七八九个师兄，都是元婴修士。还有俺的师侄们，好多是结丹期的修士。你要是敢欺负俺，俺让他们把你全家都卖到灵石矿，去挖灵石。……”

楚璃毫不脸红的给自己脸上贴金，造势，没办法呀！谁让自己和自己的徒弟只有两人，还是在别人的地盘上，只能厚颜无耻的给自己增加后台了。

如果不说的势大一些，到时自己真拿出了入窍丹，就怕别人起什么不好的心思，至少现在可以唬唬。

在场众人听了这些，脑海中“轰”然作响，只片刻地惊疑后，就信了楚璃的话。刚才他们可是亲耳听到楚璃，毫不停顿的就把入窍丹的主药说了出来，并且像是极为了解入窍丹的样子。

想到她刚才出手的豪气，，又想到兰陌为了她，二话不说就退了夏家的亲事。除非是这个丑丫头的背后，势力滔天，要不傻子也不会为了她，推拒与夏家结亲。这就更加深信不疑，楚璃有入窍丹了。

当场有几家势力较大的家族与宗门，就起了心思，贪婪的目光盯在了楚璃的身上。哪可是入窍丹啊！夏无平一听，心中狂喜。原本他是没抱什么希望的，却没成想今日之事，大大的出人意料，这丑丫头还真有入窍丹！

对他而言，“入窍丹”可比两颗元参要珍贵的多。他可不在乎那颗参，是如何到了这个丑丫头手里的。

而且这是个千载难逢的好机会，错过了今日，以后还不知道有没有这个机会碰上。至于这个丑丫头话是真是假？如今一见在场众修的神色，就有结论了。

这可是在城主府就算到时她跑了，不是还有兰岛主嘛？如果此事不成，他不是还要履行婚约，与自己而言没有任何的损失。至于这门亲事，退了也就退了，如果能得到入窍丹，这点都算不上个事。至于自己的小女儿，为家族牺牲一些，也是应该的。

还要好好思量一番，他眼珠一转道：“老夫就要那颗元参，还要一模一样的。不然就要入窍丹了，不过价值不相等，倒是可以给你补上一些宝物。”

他这句话一出，就是绝了别人拿出一样的东西，或是价值与元参差不多的东西，赔给他的这条路了。说白了就是要入窍丹，另的什么也不行。

“一模一样？天下哪有一模一样的两件东西，夏老头，还说你不是讹人？罢了，谁让俺家小宝嘴馋了那么一下……”说道这里，楚璃一副吃亏不欲多说的样子。

楚璃想到，哟，这老小子手里还真有好东西。也对，好歹是一族之长，多少有一些身价的，且看看是什么。

“有什么补给俺的，说出来听听？”

夏无平传音道：“天元果”。

天元果是一种直接服用，就可增寿二十年的奇果。对楚璃来说并不稀罕，她离天界中曾种下了寿元果的果核，空间的土又经过了息壤改造，如今都长了几米高，过上个几十年，说不定就可摘取寿元果了。

不过目前看来，尽量能多要一点是一点。况且这一段时间，她也没有白打听消息，夏家如此急切的想要入窍丹，听说他族中唯一的那位出窍修士，寿元将近。

如果族中再没有新进的出窍修士，等到这位出窍修士坐化后，夏家的实力就会大大下降，就有被其它家族吞并的危险。

因此，夏家才会不顾一切的想要得到入窍丹。原先是没有丝毫的门路，如今得知自己手里有他们急需之物，不让他大出血，也太对不起自个儿。

“几颗？”

这小丫头太贪了，一颗已经是了不得了，更何况几颗。于是脸色发黑传音道：“一颗。”

楚璃撇了撇嘴，一副不稀罕的样子。顿了顿，星眸中波光闪过，指了指老黄送他的这些东西：“这些东西，俺虽然看不上，但是你那里有的就都给俺送过来，俺要劈柴，当柴火烧，还要给俺的小宝，做三个食碗，知道吗，少了可不行！”

夏无平一口老血差点吐了出来，半晌说不出话来。随后使劲压了压泛起的心火，勉强点了点头。楚璃也改为了传音：“俺如今手头上没有丹药，想要最快也要一月后，你给俺准备好了东西，到时选个日子成交。

记得啊！把东西准备好，要是俺不满意，交易结束，到时俺就还你的烂人参。那些个破烂，准备的越多越好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55939669"  chaptername="二百一十一  暴发户楚璃">加入书签</a>
</div>
