    遥远的诸天星域，距离北斗星域数亿光年。

    在这片星域的核心，横陈着一片大陆，它不像是任何的星辰，闪烁着光芒，在这片大陆的周围，拱卫着无数的星辰，其中最耀眼的，便是那环绕着大陆的十颗星辰。

    在这片大陆上永远没有黑夜，十颗太阳照耀着这片大陆的每一片角落，它们像是最忠诚的卫士，驱逐着黑暗。

    这片星域被誉为紫微星域，而这片大陆被称之为盘古大陆！

    在这片大陆中央，最高的那座山上，耸立着一座古老的大殿，大殿气势宏伟，可俯瞰大陆，仰视众星。

    此刻，在那大殿中，一名身材高大的中年男子，忽然睁开眼睛，那双深邃如渊的眸子里，闪现出一缕精光。

    “鱼玄机，你终于出现了！！！”

    男子起身，来到摘星台上，仰视着众星，他的目光仿佛穿透了遥远的空间，向着北斗星域的方向而去。

    同一时间，在北斗星域，天璇星上，刺眼的血光，弥漫着整个星辰。

    鱼玄机冷冷的盯着易阡陌，说道：“你以为我躲在这里是为了什么？你以为我耗费心血，换了这肉身，是为了什么？”

    她讥笑的看着易阡陌，冷声道，“你以为你赢了吗？不，你将面对比我更可怕的敌人，那是现任的苍穹之主，我的那位大师兄，他将抹去你所有存在过的痕迹，夺取你现在所拥有的的一切……哈哈哈哈……”

    鱼玄机放肆的大笑了起来。

    而听到这笑声，易阡陌只感觉浑身发冷，有些后悔自己没有直接将鱼玄机镇杀，而是给她留了机会。

    “你不必自责！”

    颜太真说道，“无论你杀不杀她，在面临生死危机时，她都会触发身上的印记，这个女人根本就没准备，让别人得到这些东西。”

    易阡陌苦笑，本来以为灭了鱼玄机之后，便可以安心的修行，只要自己进入渡劫期，那一切的危机都可以解除。

    可现在他将面对更可怕的敌人，一旦苍穹之主发现了这里，那他就只有一条路，那就是逃亡！

    而且，他未必能够逃得掉，毕竟对方可是这诸天星域的最强者，是战胜了鱼玄机和扶苏的人。

    “我有个办法，可以掩盖天机！”

    颜太真忽然说道，“但前提是，你得信任我，将你的身体，完全交由我来掌控！”

    “有风险吗？”

    易阡陌立即问道。

    “你问的是你，还是我？”颜太真问道。

    “当然是你。”

    易阡陌说道。

    “当然有。”颜太真说道，“你和我都会有风险，毕竟我们要面对的可是苍穹之主，而不是鱼玄机这种小喽啰。”

    易阡陌有些犹豫，颜太真立即说道：“这血色印记触发，最多还有半个时辰，若是轩辕发现了这里，那一切都晚了！”

    “答应我，不要做傻事。”易阡陌认真的说道。

    “我这么聪明，当然不做傻事。”颜太真说道。

    “我要你答应我。”

    易阡陌认真的说道，“我宁肯一起死在这里，也绝对不要你为我去死。”

    闻言，颜太真忽然沉默，过了片刻，她认真的回道：“好，我答应你，你可以在肉身中，留下一缕意念，若是我不遵守承诺的话，你可以随时夺回身体的控制权，但请你不要过于担忧。免得中途出了叉子。”

    易阡陌点了点头，这才放心了下来，他立即放弃了身体的控制权，仅仅留下了一缕意念，只要事情不对头，他便立即夺回身体的控制权。

    而他之所以会有如此一问，便是因为颜太真曾经为了帮他弄修行符，舍弃了肉身，虽然那本就是她的修行之道，可易阡陌还是觉得心中愧疚。

    随着他的意识退出肉身，只剩下了一缕意念，颜太真的意识，随即便掌控了他的身体。

    “怕了吗？”

    鱼玄机冷声道，“原来你也会怕，我以为你胆大包天，无所畏惧呢，可惜，怕也没有用，当轩辕降临，你所有的努力，都将付诸东流，隐元星上所有的修士，都将成为奴隶，他们会被一个个的搜魂而死！”

    “相信我，他比我狠多了，在他的眼中，从来就没有众生，他会用尽一切手段，拿回他觉得本来就属于他的东西！”

    鱼玄机笑着道，“为什么不说话？你不是很能耐吗？被吓傻了吗？蠢货，早知道现在，何必当初，你……”

    “啪！”

    一耳刮子扇了上去，鱼玄机直接被打蒙了，盯着易阡陌，好一会才反应过来，却笑着道：“哈哈哈，你就是将我打成齑粉也没有用，你与我之间，那不叫绝望，真正的绝望还在后面！”

    “啪”

    掌控了肉身的颜太真，又是一耳光上去，鱼玄机咬了咬牙，满是屈辱之色，道：“你若是跪下来求我，我或许可以考虑帮你解除这印记，让你晚死几天……”

    “不必！”

    颜太真冷冷的回道，“我会让你所有的预设都落空，让你死不瞑目！”

    “不可能，你根本不可能阻挡……”

    鱼玄机愣了一下，忽然感觉不对劲，道，“你……你不是易阡陌，你是谁！”

    “颜太真。”

    颜太真平静的说道，“太上道，颜太真！我们见过，很可惜，这是我们最后一次见了，要不然，我一定会让你看到他登上苍穹殿，站在摘星台上，俯瞰众生的一幕，不过，我觉得你这样的人，没有资格看，所以，还是让你死不瞑目的好！”

    此话一出，鱼玄机立时讥笑道：“哈哈哈，笑死人了，我不知道你们之间发生了什么，但是以你的力量，就像要……”

    话音未落，一株九品莲台，悬浮于头顶，散发出九色的光，这光在瞬间掩盖住了红色的光，而随着这光，朝四周辐射而去，整个天地仿佛变了颜色。

    伴随着光芒的辐射，颜太真轻声念，道：“知其雄，守其雌，为天下溪。为天下溪，常德不离，复归于婴儿……”

    “知其白，守其黑，为下式。为天下式，常德不忒，复归于无极。”

    “知其荣，守其辱，为天下谷。为天下谷，常德乃足，复归于朴。”

    念到此处，众人仿佛出现了错觉，发现所有的山峰，所有的植被，所有的人，全都化为了一个个符纹。

    这些符纹无比规则，有大有小，他们抬起头看，发现这天地都是处于一个巨大的符纹世界之中。

    而众生在这符纹之下，仅仅只是占据着微不足道的一小片，如同微尘！

    当她念到此处时，鱼玄机脸上的笑容瞬间消失，她像是看怪物一样，看着眼前的人，语无伦次的说道：“你……修……修行的是……是天……天……”

    “朴散则为器，圣人用之则为官长，故大制不割！”

    颜太真念完，看向了鱼玄机，道，“吾所修为天道，逆转阴阳，遮掩天机，不过信手拈来，所以，你可以去死了，死不瞑目的死！”

    说话间，颜太真一抬手，捏碎了鱼玄机的脑袋。

    做完这些，颜太真抬起头，凝重的看向了星空，道，“他来了！”

