    “嗨！SU。”利拉德伸出了手，苏晨紧紧地握住。

    开拓者的当家球星居然找对面的底薪球员握手，这个世纪握手，马上就引得大量的记者围住了他们。

    利拉德真诚地说道：“SU，这场球你打得很不错，很荣幸能够成为你的对手。”

    苏晨也同样说道：“利拉德，今天你也一样出色，你坚持到最后的决心，很令人钦佩。”

    “哈哈，我只是不想放弃每一场比赛。不过，SU，下一次再遇到你，我可不会再放水了。”

    “当然，我也一样，下一次再和你成为对手，我也会使出全力的。”

    利拉德说了一句大话，因为这场球他已经倾尽所有。

    苏晨却说了一句实话，因为他这场球的确还游刃有余。

    随后，苏晨接过了塔克递过来的毛巾，搭在了脖子上，就等着赛后的采访了。

    湖人队虽然身处客场，但是一场历史性的146分，反而让他们成为了主角。

    苏晨、浓眉、霍华德、安东尼、阿里扎、布拉德利，湖人队六人上双，在这一历史性的时刻，也都留下了自己的名字。

    而这一次，苏晨在场内的赛后采访，终于是轮到了美娜。

    美娜今天穿着蓝色的上衣，白色的短裙，庄重中透露着一丝青春的气息。

    苏晨见到美娜今天的打扮，也不由得多看了两眼。

    “苏晨，很高兴你又当选了本场的最佳球员！这场比赛你的得分和助攻都创造了新的单场纪录，能和观众们说一下现在是什么样的心情么？”

    苏晨闻着美娜身上清新的味道有些心猿意马，“额...还好吧，球队进攻打得很顺，拿到这么多的分数也是水到渠成的事情。”

    他们两个正采访着，这个时候霍华德端着两杯佳得乐，一脸坏笑地走了过来。

    他递给了苏晨一个，然后指了指不远处正在采访的浓眉。

    两个人心领神会，偷偷地跑到了浓眉的背后，然后给浓眉浇了一个透心凉。

    “哇喔！”浓眉笑着大叫了一声，然后一把拉过了苏晨，对着正在采访自己的摄像机大声地吼道：“英雄！这是我们的英雄！”

    而如此和谐的这一幕，也从美娜的摄像机里面播放到了国内。

    杨毅笑着点评道：“苏晨也学坏了啊！不过这也说明苏晨和大家相处得都很好，尤其是球队的当家球星浓眉，能看出来，他对苏晨也非常的认可。”

    赛后的新闻发布会上，沃格尔满面春光，下课的事情早都抛到了脑后。

    “对，我们今天的战术非常的成功！我们得到了146分，创造了历史！SU成为了比赛的关键先生！”

    他甚至还夸下海口，“下一场对阵勇士队，我们必将取得连胜！”

    而比卢普斯在发布会上就没那么好受了，不但主场被血洗，还让湖人队破了历史纪录。

    不过他还是在赛后对苏晨表示了肯定，“SU今天的表现是历史级别的，所以关于SU能不能替补进全明星，我一定会投他一票。”

    利拉德在发布会上也对苏晨做出了评价，“SU打球很合理，他下一步行动总是难以琢磨，他配得上一届全明星。”

    一名记者接着问道：“湖人队下一场就会面对库里，你有没有什么想和库里说的？”

    “库里？这太疯狂了！说实话，就连我都期盼着两个人的对决。如果非要和库里说一些什么的话，我想告诉他，小心一点，不要低估SU，他会好好地给你上一课。”

    赛后，苏晨又一次登上了各大媒体的封面。

    一向不怎么关注篮球的好莱坞影星斯嘉丽，也发推说道：“SU的球风让我十分的着迷，求助大家，谁能帮我约他吃饭？”文章内，还配了一张他坐在浴缸中的性感照片。

    而她的这一番言论，马上就引起了大家的关注。

    很多没有看到比赛直播的人，因为她的话，又看了重播，也都被苏晨惊艳的表现所征服。

    而开拓者主教练比卢普斯的言论，也得到了许多主教练的支持。

    NBA官方还发起了一个投票。

    SU究竟有没有可能成为一名全明星的替补？

    53%的球迷表示可能。

    47%的球迷表示不可能。

    湖人队铁杆球迷小李子，在做客一档节目的时候表示，“说真的，我实在是太希望SU能够进全明星了，但他的比赛场次太少了，这可能会影响他的最终的票数。”

    除了苏晨进全明星有一定争议之外，湖人队的下一场对手勇士队，也成为了大家议论的对象。

    尤其是利拉德的让库里小心一点的言论，让许多库里的球迷都表示有些言过其词了。

    有库里的球迷发推说道：“库里拿到了总冠军和MVP，更开创了小球时代。没得到过什么荣誉的利拉德，根本就没有什么可比性，更别说仅仅是打了几场好球的苏晨了。”

    随着这个话题越炒越热，许多NBA的专业人士，也纷纷在各大媒体上发表出了自己的观点。

    而到最后，渐渐地出现了这样的一个结论。这场比赛就是苏晨的试金石，如果能过了这关的话，苏晨就有了最起码入选全明星的资格。

    和开拓者的比赛结束之后，湖人队就马不停蹄地飞往了金州，在那里有两天的休整时间。

    这两天，也成为了他们宝贵的训练时间。

    因为球队这样的一场大胜，湖人队上下，从教练到球员都坚定了继续打跑轰战术的想法。

    这场比赛之后，詹姆斯也私下给沃格尔打了一个电话。

    “教练，我会在球队回到主场之后，和球队一起进行训练，我想要提前适应球队的打法。”

    沃格尔举双手欢迎，在这套体系之下，就连阿里扎都能爆发，更别说詹姆斯了。

    “勒布朗，你能这样做简直太好了，如果你能适应跑轰战术，我担保湖人队一定能进入季后赛！”

    而接下来的这两天，湖人队除了基础的投篮训练之外，把所有的精力都投入到了跑轰战术训练之中。

    训练中间空档的休息时间，沃格尔把所有的球员聚集在了一起。

    “十场比赛赢八场，其中可以输的这两场，就包括了我们后天的对手，勇士队！”

    球员们闻言都沉默了，虽然历史性地大胜了一场，但是球员们还是有自知之明的，勇士队可不是开拓者能比的。

    沃格尔拿出了勇士队的战绩表说道：“勇士最近十连胜，已经稳居西部第二名！库里这十场比赛场均能拿到30.2分、7.1助攻。伤愈复出之后的克莱-汤普森，也能拿到场均22.8分、3.3助攻、4.5篮板的数据。再加上维金斯，场均得17.8分，4.5篮板。这支勇士队，还不是我们现在所能抗衡的。”

    德安东尼随后也说道：“而另一个问题就是，我们两个球队的打法也很像，都习惯快速的攻守转换。而我们两队最大的区别就是，他们比我们更熟练，更容易找到我们的破绽，这也是我们最为弱势的地方。”

    浓眉问道：“那有什么办法么？”

    德安东尼说道：“有。那就是多加训练，其余的...”

    说到这他看向了苏晨，“就交给比赛，交给SU！”

    与此同时，勇士队这边也在抓紧时间进行备战。

    一场146分的比赛震惊联盟，勇士队的助理教练们，几乎不怎么睡觉的去总结和分析这场比赛，意在比赛之前，让球队的每一名的球员对现在湖人队的战术快了如指掌，也让科尔可以更好的排兵布阵。

    一天勇士队正在训练，一名助理教练把苏晨的一份数据报告那给了主教练科尔。

    科尔看完之后，非常的震惊。

    “哦？SU二月份的三分球命中率能达到67.8%？你们是不是写错了？”

    “教练，不会的，我们是专业的。”

    “库里有多少？”

    “48.8%。”

    科尔皱着眉头仔细的核对了一下数据表，的确没有什么问题来。

    他一边看一边说道：“这个SU要是再早出现五年，恐怕就不会有勇士王朝了！”

    “教练，你这么说，是不是有一点太夸张了？”

    科尔指着其中的一个数据说道，“胜率！只要是SU出场的比赛，湖人队只输了一场！而唯一输给篮网的这一场，SU也打出了一场高效率的比赛。”

    “这也不全是SU的功劳吧，很多比赛戴维斯表现的也很关键。”

    “哎...希望如此吧！不过我总有一种感觉，后天的比赛恐怕要比想象中的艰难啊！”

    说到这，科尔看向了库里，陷入了沉思。

    库里，SU和你太像了，也许他就是你的宿命之敌！而你比利拉德拥有更好的队友，后天的比赛就全看你了！

    与此同时，佩林卡关于票房的理论，也得到了验证。

    两队的比赛还没开打，勇士队主场的球票就已经销售一空。很多球迷都想亲眼看一看，这个来自龙国的家伙，面对库里能打出什么样的比赛。也因此，球票被黄牛炒到了五倍不止，关注程度已经不亚于一场季后赛了。

    甚至有许多的好莱坞明星和其他国家的明星，都一票难求。

    亚洲的音乐皇帝周天王，本就是库里的球迷。看过了苏晨的比赛视频之后，立即就决定来金州看比赛。

    可前排的票早就被销售一空了。最后还是凭借名气才从球队内部拿到了票。

    因为苏晨的关系，原本一场普普通通的常规赛，竟变得万众瞩目。

    NBA的官网更是在首页最显眼的位置放上了这样的一篇文章。

    《昙花一现?还是原形毕露？SU会证明自己！》

    而就在两队紧张训练的时候，德安东尼的脸色却越来越难看，因为球队训练的效果，远没有达到他的期待。

    一个传球失误之后，他直接找到了苏晨。

