    很快，宋潜背着她来到了大马路。

    看着敞篷宾利，井恬诧异道：“你租的车？”

    “买的！”

    宋潜打开副驾驶的门，“请坐！”

    “你来南云旅游，卖车做什么？”

    “带你兜风啊！”

    宋潜笑了笑，手放到背后，取出戒指里的情人节花束，“拿好，接下来，我们要去洱海！”

    井恬抱着花束，看着眼前这个帅气逼人的男子，心跳的厉害。

    宋潜细心的为她系好了安全带，旋即启动车子，朝着世内桃源开去。

    路上，宋潜的手很老实。

    猎物知道自己即将面对什么，但是这种时候不要太急切，要一点一点的把猎物逼到墙角，然后一口一口吃掉！

    一路上两人聊了很多，比如宋潜节目中会不会揭面，会不会透露真实身份。

    还有宋潜的魔术等等。

    井恬对宋潜有好感吗？

    毋庸置疑，很有好感。

    两人第一次在咖啡厅，就聊了很久。

    后面在黄雷家中见面，井恬就觉得两人很有缘分。

    她甚至觉得他们两个以后会发生点什么。

    后续的聊天，两人也是越聊越火热。

    几乎无话不谈。

    宋潜刚才抱住她，牵她，背她。

    她一点也不反感。

    从他暴露自己是潜龙后，她心里其实就被巨大的惊喜笼罩。

    这个男人，真的很有心。

    “你说的洱海就是酒店？”

    井恬一愣，心里微微失落。

    “进去就知道了！”

    宋潜笑了笑，把自己的墨镜跟口罩戴在了井恬的脸上，牵着她的手来到房间，不过期间宋潜一直蒙着她的眼睛。

    “到了没有？”

    “到了！”

    宋潜松开手，旋即，井恬就被眼前的一幕给震撼到了！

    “这是......洱海？”

    井恬惊喜的走到栏杆处，看着海面上的星星点点，“是你准备的？”

    “喜欢吗？”

    宋潜从后面抱住她，这些其实是他叫酒店的工作人员做的。

    放了三四百个孔明灯，小费就给了两万！

    “喜欢！”

    井恬惊喜道：“你为什么对我这么好？”

    “这还用问？当然是喜欢你啊！”

    宋潜笑着道：“那天在咖啡店我就觉得你是个特别的女人，只不过第一次见面就要联系方式，我觉得不太好，我心想，要是能再见到你，我一定要你的联系方式。”

    事实当然不是这样，她那天带着墨镜遮住了大半张脸，他害怕墨镜下是恐龙，才没有要联系方式。

    可井恬不知道她的想法。

    “我们才认识多久，就说喜欢？”

    井恬还没有被惊喜冲昏头脑。

    “那要不你拒绝我？”

    宋潜把脑袋放在她的肩膀上。

    “好啊，我拒绝你！”

    “拒绝无效！”

    “你太霸道......”

    ‘了’还在口中，便被男人囫囵吞下。

    不留余地。

    湖风轻抚，浪声叠叠。

    月光照射在波光粼粼的湖面，一对璧人靠在栏杆上。

    这一刻，洱海是见证，月光是见证。

    “还拒绝吗？”

    良久，宋潜捏着井恬的下巴问道。

    “拒绝有用吗？”

    井恬脑袋有些晕乎，也不知怎么的，在这个男人面前，她似乎开不了口说拒绝。

    “你确定要跟我谈恋爱？”

    “这句话应该我问你！”

    井恬想了很久，“我也不清楚，你以后要入圈吗？”

    “娱乐圈跟商圈有区别吗？”

    “有，但是区别不大。”井恬说道。

    “那就得了，我不是已经在圈子里了？”

    “玩票？”

    “差不多吧！”

    “我是指，我！”

    井恬目光复杂的看着宋潜。

    这个年轻的亿万富翁，实际年级比自己要小几岁，但是自己却完全被他牵着鼻子走，一点反抗的余地都没有。

    这就像是两军交战，完全被碾压。

    放在感情里，她感觉自己这次，怕是真的被吃的死死了。

    她心里很害怕，如果对方是玩票性质的，那趁早断了对方的念想。

    “我还以为你说节目呢！”

    宋潜拉着她坐在院子里的沙发上，找了个舒服的姿势躺下，将脑袋枕在她的腿上，“当然不是，玩票的话，我直接砸钱就好了，不需要这么大费周章，又是欠人情拜托黄老师，又是费尽周折的搞这些，你说我何必呢？”

    纤细的手指，穿过头发，井恬笑吟吟的道：“什么时候打我主意的？”

    “在黄雷老师家的时候！”

    宋潜没有隐瞒，“那时候我就想，我一定要追到你！”

    “我是不是太容易得手了？”

    “追你的人少吗？”

    宋潜反问。

    “很多，多到你想象不到有多少人。

    有想玩票的，有想借助我名气上位的，有想把我当成金丝雀养的，当然，也不缺乏真心的，只不过，我不相信而已！“

    “那你答应了吗？”宋潜又问。

    “我要是答应了，还有你什么事？”

    “那不就得了！”

    宋潜笑着道：“我一不玩票，二不想借助你名气，三不想把你当金丝雀，那剩下的就是真心咯！”

    “官宣，敢吗？”

    井恬试探的问道。

    卧槽，玩这么大？

    宋潜心里有些慌。

    他现在大小也是个名人了，要是突然官宣，必然上热搜的。

    那就得等着后宫起火。

    不对，是爆炸！

    “好啊，官宣啊！”

    她现在正在跟季科炒CP，又是事业上升期，冲击一线，根本不可能跟宋潜官宣。

    宋潜拿出手机，“我没有微博，那就颤音吧，我颤音也有两百多万粉丝！”

    “来，亲个嘴！”

    咔嚓！

    相机将接吻的画面记录了下来。

    见宋潜真的要发，井恬慌了，“别发，你现在发，我肯定被公司骂死！”

    “怎么？怕了？”

    “不是怕，而是现在不适合！”

    井恬解释道：“我现在人气下滑，资源回落，也没有太多的通告，要是现在跟你官宣，我就倒霉啦，黄老师肯定会找人替换我！”

    “怕什么，你还怕我捧不红你？”宋潜切了一声，却把手机塞进了裤兜！

    “知道你有钱！”

    井恬笑着道：“但是能省钱为什么要砸钱呢，把钱用在刀刃上不好吗？”

    “有道理！”

    宋潜道：“那你是不是该给我一句真心话了？今晚玩游戏输了，不会耍赖吧？”

    井恬咬咬嘴唇，“我喜欢你，见到你的第二面，就喜欢你！”

    叮，心灵冲浪+1！

