
　　李文武将八牛弩流出的消息带回了宫中，李世民听后果然如同他所料想的那样，勃然大怒。

　　他还是第一次看见李世民发了如此大的火，御书房中的摆设几乎都被他给砸烂了。ŴŴŴ.23sk.com

　　"大胆，简直是胆大包天，八牛弩这种东西居然也有人敢偷偷贩卖，这地方驻军简直就是从根上就烂了。"

　　李世民作为一个马上得天下的皇帝，自然知道八牛弩这种重型攻城弩被盗卖，绝不是一两个人能做到的，最起码的统兵的将领是绝对跑不了。

　　"涉及到的将领范围查明了没有？"

　　"父皇，儿臣已经查清，正是幽州的东夷都护府上下。"

　　李世民背负着双手，在御书房中来回踱着步子:"居然是一州的都护府，竟然已经腐败到了这种地步吗？"

　　李世民一下子觉得，就连一个都护府都会做出如此骇人听闻的事情来，那其他都护府呢？

　　"父皇，您大可不必如此悲观。这应该只是个别现象罢了，毕竟东夷都护府只是用来管理奚和契丹两族的，已经很久没有经历过战事了。"

　　"来人，拟旨，命东夷都护府都护王敏之进京述职……"

　　"父皇，不可啊。"

　　李文武连忙劝道:"如果您这一道圣旨发出，那王敏之一定会有所警觉，到时候他万一畏罪潜逃了怎么办？"

　　"文武，你有什么看法？"

　　"父皇，儿臣觉得，搂草打兔子，正好也要解决五望七姓，何不就把这次的目标定为范阳卢氏，正好儿臣也可以直接驱兵北上，一举将王敏之擒获。"

　　"父皇，您觉得这怎么样？"

　　"嗯，是个好办法。不过这一次又要让你四处奔波，你母后又该唠叨朕了。"

　　"父皇和母后一样，都是关心儿臣，儿臣能够理解。"

　　"为父皇，为大唐分忧解难，是儿臣的荣幸。"

　　"好，等你回来，朕就把对突厥的决战交给你！"李世民大为感动，在李文武的肩膀上重重一拍，"到时候，我们父子两个俱都青史留名。"

　　"多谢父皇！"

　　"朕这次把北衙禁军也派给你，一定要注意自身安全，知道了吗？"

　　"朕要你平平安安回来。"

　　"儿臣遵旨。"

　　……

　　在重重保护之下，李文武回到了秦王府，他没有去休息，而是先去了书房。

　　这个书房就是李世民昔日与部下商议，发动玄武门事变的那个书房，现在李文武坐在这里，脑中回想着昔日的事情，不由得心情澎湃。

　　想不到啊想不到，不过区区几年时间，自己也要坐在这个位置上发号施令，统率大军出征了。

　　"来人。"

　　李一如同鬼魅般出现在门口，没有发出一点声音，就如同一个幽灵一样:"主人。"

　　"这次你带三十名内卫随我出征，剩下的人留在王府，好生守护。"

　　"喏。"

　　也不用李文武说什么，李一知道自己该做什么，自去选了李二到李三十，作为李文武的亲兵。

　　李文武又喊来了梅一，命她统领留在王府的内卫，保护好崔妍和如月。

　　这次出征，李文武依然没有带太多的人，他只带了一千强骑，三千惩戒营老兵以及一千南衙禁军。

　　这一千南衙禁军动用的话不需要经过兵部，只要李世民自己下令就可以了。

　　比起北衙禁军，南衙禁军的素质以及装备高了许多，每一任的大唐君王都将其视作私军，甚至朝臣们询问一下都会引起他们的警惕。

　　历史上曾经有一次南衙禁军修葺军营，房玄龄随口问了一句进度如何，李世民就很不高兴的说道，诸君只要管好自己的事就可以了，南衙的事情不劳诸位宰相费心。

　　由此可见，南衙禁军的重要程度，更能看出，李世民对于李文武的重视程度。

　　两千骑兵，三千步兵出了长安城，直奔这次蝗灾最为严重的关中地区而去。

　　没错，李文武的目的虽然是解决五望七姓中剩余的几家，不过他首先就是要解决关中因为蝗灾而遭灾的百万灾民。

　　只有将这些人都妥善的安置好，李世民才能没有后顾之忧，将全部精力用于对付世家门阀的方向上。

　　席君买这次留守王府，顺便负责训练秦王府卫士，苏定方则率领五百强骑作为先锋，行在最前面。

　　李世民这次也没让李文武一个人负责全部事情，这样他也忙不过来，特意派了魏征来做为行军司马。

　　李文武对此是十分欢迎的，姜是老的辣，虽然比武力就是十个魏征也也打不过自己，可这老头的那种经验是李文武现在最稀缺的。

　　魏征没有坐安排给他的那辆马车，而是顶着大太阳骑在了马上。

　　"魏公，您其实不必如此的，您的身体一直不是很好，应该注意保重啊。"

　　对于这位老人，李文武现在还是非常尊敬的，很关心的说道。

　　"不然，老夫做为行军司马，当然要以身作则，怎么可以被区别对待？大总管莫非觉得老夫已经年迈，就骑不得马了？"

　　为了让李文武便宜行事，李世民特意让他做了关内道行军大总管，总|理关内道赈灾事宜。

　　"不是不是，我只是担心您的身体。"

　　"大总管还是多担心一下自己吧，莫要到时候被老夫给比下去，那可就贻笑大方了。"

　　魏征淡淡地说道。

　　这老头，真是不知好歹，好心当成驴肝肺了。

　　魏征扭头看了看不吱声的李文武，笑道:"大总管莫非正在心里骂老夫？"

　　瞅了他一眼，李文武没说话，算是默认了。

　　"大总管，老夫是行军司马，如果可以享受特殊待遇，那落在其他人的眼里会怎么想？"

　　"也许您不在乎这些小事，可却要知道，千里之堤溃于蚁穴啊。往往败局就是从这些不起眼的小事中一点一点积累起来的。"

　　虽然不愿意承认，可李文武也认为魏征说的确实很有道理，如果自己非要让他坐上马车，这让他在军中也无法树立威望。

　　一个没有威望的行军司马，那和没有又有什么区别呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百四十九章 有什么区别呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 