    席萝识时务，更懂得及时止损。

    宗湛抽烟的动作一顿，幽幽看向她，“两清？”

    “嗯。”席萝夹着烟，偏头望着马路，“之前的过节就当是误会，护照还我，以后就是路人。”

    “说到做到？”宗湛有点不信，内心深处还隐隐泛起纠结。

    席萝抿着唇，收回视线和宗湛四目相对，“需要我发毒誓？”

    宗湛皱了皱眉，莫名有些烦躁。

    他刚才的做法确实冒犯了她，可这女人不治不行。

    宗湛压下心头诡异的感觉，从裤袋里掏出护照递过去，席萝接到手里翻了翻，转身下车就走了。

    像极了提起裤子不认人的无赖。

    ……

    另一边，夜里十点。

    黎俏和商郁来到了书房，提取回形码的编程已经编写完毕，两人坐在桌前，睇着自动提取程序不断将回形码的内容破译出来，偶尔闲聊几句。

    第一张石英存储片的内容已经转化成了文字，黎俏滑动鼠标，看着一串串的账号和密码，“这是……股票账户？”

    商郁姿态慵懒地叠起双腿，垂了垂眼睫，“登陆试试？”

    黎俏看他一眼，“差不多有二十个账户，存储片的内存多大？”

    “不超过20MB。”男人捻起桌上的石英存储片，拇指轻轻摩挲两下，“发明的时间太早，储存空间有限。”

    黎俏扯唇，将提取程序放在后台运行，打开网页就试着输入了存储片里提取出来的账户和密码。

    的确是股票账户，和之前在《股神自传》里的账户相同，目前还在持续进账，里面的金额超十亿了。

    当初商纵海说过，《股神自传》里的账户是景意岚特意留给她的，而那只是她所有财富中小小的一笔。

    黎俏陆续输入了剩余的十七个账户和密码，只有三个账户因为所选中的股票退市而终止交易，其他的账户全部正常。

    而且，每个账户都只持有一只股票。

    不多时，第二张和第三张石英片的内容破解了出来，是两个文件。

    黎俏打开一看，目光流露出恍然，“果然全都死了。”

    可能是因为石英存储片的空间有限，保罗·泰勒·柴尔曼家族的成员分部在两个表格之中。

    难得的是，里面还放着重要成员的照片和简介，公爵家族二十余位，旁系亲属成员也三十有余。

    这时，商郁斜倚着扶手，深邃的眸底浮现一丝宠溺，“查过了？”

    黎俏登陆了自己的邮箱，打开小耗子之前发给她的那份文件。

    她昂了昂下巴，并开口解释，“萧弘道在八月十二号那天在监控下射杀的人，我通过英帝统计局的信息档案查过了，所有的线索都指向一个名叫威斯汀的人。”

    黎俏操作着鼠标，在石英片提取出来的两份文件上晃了两下，“保罗·泰勒一个叔伯家的旁支小辈，叫威斯汀·柴尔曼。”

    萧家一族确实够狠，夺取了具有顶级荣誉的公爵家族，就连旁支都也没放过，永除后患。

    萧弘道的父亲萧祖除掉了公爵府的所有人。

    而萧弘道则在地位稳固后，出手灭了所有叔伯旁支。

    经过五六十年的的洗礼，以及萧家韬光养晦多年，若是没有景意岚留下的这些证据，世人绝不会知道现在的公爵家族名不副实。

    三十年前，英帝那场肆虐的疯牛病瘟疫，变成了萧弘道出手灭族的最佳时机。

    黎俏支着额头，难以想象萧家这些年是怎么心安理得的享受公爵荣光的。

    随着滴滴声响起，最后两张石英储存片的内容被破译了出来。

    是一张照片、一段视频和一段音频。

    黎俏没有迟疑，率先打开照片，刹那间，她的目光滞住了。

    这是一张来自帕玛慕家的黑白全家福，照片右下角还记录着拍摄时间。

    单张照片就占据了一只储存片的内存，慕家全员在列。

    正中间的两位老人看起来慈眉善目，老爷子的怀里还抱着一个两岁左右粉雕玉琢的小女孩。

    景意岚和慕傲凡站在两位老人的身后，她的手搭在隆起的小腹上，那里面是胎儿时期的黎俏。

    从没见过的家人以这样的方式合体了，黎俏一时间百感交集，心头说不出的滋味。

    而被老爷子抱在怀里的女孩，应该就是莫觉。

    黎俏眨了眨眼，关掉照片缓缓深呼吸。

    陡地，头顶一重，黎俏转眸看向商郁，暗红的眼角也彰显出她并不是那么冷静。

    男人用指腹摸着她的眉尾，嗓音低沉有富有磁性，“难过了？”

    黎俏没说话，将他的掌心按在脸上蹭了蹭，平静了几秒，再次打开了那段视频。

    视频很短，不到三分钟。

    也是黎俏第一次亲眼看到活着的景意岚。

    录像的画质并不清楚，但景意岚距离摄像机很近，她端坐着，是怀孕的模样，而眉眼的张扬和黎俏如出一辙。

    她先是扬眉，然后笑着歪了下头，“是俏俏吗？”

    黎俏嗓尖梗住，目不转睛。

    景意岚眼里有星光，“我是景意岚，如果你能看到这段视频，说明你破解了石英存储技术，也应该会看到我留给你的其他东西。”

    视频到这里，景意岚低头顿了几秒，似乎有千言万语不知从何说起。

    她再次抬眸看向镜头时，眼睛红了，笑中带泪，“宝宝，对不起啊，把你生下来却没能陪你走下去。

    我相信黎大哥会照顾好你，也相信你会健康快乐的长大。如果你正在看这段视频，记住别哭，因为一切都是天意。

    宝宝，你要好好长大，好好活着，石英存储片里的账户是我和你爸爸名下所有的股票，足够你留在黎家安身立命。

    至于其他的东西，有朝一日当你足够强大的时候，再公之于众。不然，就永远不要让那些东西重见天日。”

    最后，景意岚摸着自己的孕肚，喃喃笑道：“对了，妈妈提前为你定了一门亲事，商大哥的儿子小少珩，我见过他，很漂亮的孩子，希望你能喜欢。”

    视频到这里就结束了。

    黎俏没哭，但双目赤红，抬眼看着天花板，情绪波动的厉害。

    商郁薄唇紧抿，扣着她的后颈拉入怀中，掌心一下一下轻抚她的脊背。

    他知道黎俏有些难过，除了某些特定的时刻，她从没哭过。

    当然，男人紧绷的下颌线以及高深莫测的眼底，依稀藏着浓稠的不悦。

    因为景意岚的最后一句话。

    不多时，黎俏环住商郁，整张脸都埋在他的颈窝，闷闷地道：“抱紧点。”

    男人从善如流地收紧了臂膀，偏头亲着她的发丝，“都过去了，嗯？”

    黎俏嗅着他身上清冽又熟悉的味道，情绪渐渐平复下来，“你小时候……不漂亮吗？”

    景意岚用漂亮来形容商陆，她觉得这位素未谋面的母亲可能也是个颜控。

    而商郁良久无声，罕见的沉默了：“……”

