
    第1537章把我加特林拿来

    “砰！”

    在叶天龙暗呼一声不好时，钢门像是炮弹一样，呼啸着砸向过道上的恐龙。

    恐龙想要来一个硬碰硬，叶天龙却眼疾手快，一把扯过恐龙喝道：“别硬拼。”

    话音刚刚落下，钢门就一声巨响，砸在恐龙刚才站立的地面，瓷砖破碎，栏杆裂开，满地的狼藉。

    恐龙倒吸一口凉气，幸亏没有硬碰硬啊，不然这次要吃不小的亏。

    在叶天龙也暗呼这家伙的力量恐怖时，就见光头男子脚步一挪扑向了他。

    叶天龙没有太多思虑，一脚踹在一截栏杆上，断裂栏杆嗖一声砸向光头男子。

    光头男子没有躲避，拳头一冲。

    “砰！”

    一记脆响，栏杆被他一拳打爆，四分五裂掉在地上。

    几名黑衣汉子抬手开枪，子弹砰砰砰打过去，可是光头男子扯起一具尸体，就把子弹全部挡了下来。

    偶尔被子弹擦中身体，他也没有看一眼。

    “我靠！”

    叶天龙张大嘴巴，难于置信：这家伙是人吗？

    “老大，怎么回事？”

    恐龙一脸不解：“刚才这小子被我石头砸得头破血流，毫无战斗力的样子，怎么现在这么厉害？”

    叶天龙凝聚目光望向对手，只见他全身青黑，双眼血红，肌肉好像受到刺激，跟青蛙一样膨胀不少。

    他的咽喉和几个要害有护甲，足于避免流弹或刀片伤害。

    而他的胳膊上，还残留着一个针嘴。

    叶天龙作出一个判断：“他估计是注射了什么药。”

    “这个药让他神经敏锐，动作敏捷，没有痛感，力量无比。”

    叶天龙给出最后一个字眼：“见人就杀。”

    叶天龙又想到了黑山雕的天药一号，本能怀疑光头男子被卫姬注射了，所以爆发出这种恐怖力量。

    “这么厉害？”

    恐龙脸上止不住惊讶，随后看着挡落几十颗子弹的光头男子：“我们现在该怎么办？”

    话音刚刚落下，叶天龙和恐龙又听到一声震颤人心的吼叫。

    他的吼叫好似宣泄囚禁多年的压抑，又像是发癫发狂的前兆。

    “撤，撤，撤到大厅再动手。”

    叶天龙赶紧向恐龙他们发出一个指令，十几号人迅速从楼梯滑下去，落到一楼狼藉的地面。

    上面太狭窄，发挥不了人数优势，外面又太空阔，容易被对方周旋。

    离开的时候，叶天龙还射出几颗子弹，可是都被光头男子用尸体挡掉了。

    “嗬——”

    见到叶天龙他们冲去楼下，光头男子也吼叫一声，直接从二楼跳了下来。

    只听砰的一声，地面瓷砖瞬间碎裂，多出十几道蜘蛛网一样的痕迹，看着就让人头皮发麻。

    “嗖嗖嗖！”

    下一秒，他气势如虹冲向叶天龙，好似发疯的野兽。

    “砰砰砰！”

    叶天龙没有硬碰硬地直对其锋，凭借身体灵活，在数百平方的大厅挪移躲避。

    期间还把能够利用的物体连连踹出，逼得光头男子冲锋身形迟缓。

    光头男子见叶天龙难于捉拿，神情变得更加愤怒，拳头连连轰出，把砸来物体全部打飞出去。

    原本奢华的大厅瞬间变得面目全非，无奈叶天龙实在太灵活，光头男子满屋子打转却碰不到叶天龙。

    叶天龙期间开过三枪，但都被光头男子敏锐躲避，光头男子的反应，快的不像话。

    “啊——”

    一直杀不了叶天龙，光头男子更加愤怒，躲避开几记冷枪后，他就忽然脚步一挪，掉头扑向开枪者。

    落到门口的叶天龙厉喝一句：“小心。”

    可是太迟了，光头男子右手一探，拍飞开枪汉子手中的枪械，随后破掉所有防守拉住了对方的脖子。

    膝盖毫不留情猛击黑衣汉子的面孔。

    “啪——”

    一声脆响，黑衣汉子的口鼻瞬间喷出一口鲜血，感觉到自己的肋骨几乎要刺破皮肉穿透出来。

    几名临近黑衣汉子挥刀砍过去，齐齐斩在光头男子背部，溅起四道雪花，可是光头男子却不在乎。

    他只是扭头，一手打断砍中自己的军刀，接着左脚一扫，就把他们连人带刀扫了出去。

    相当蛮横。

    “真不怕痛啊。”

    恐龙见状脸色巨变，一个箭步冲前，一拳砸向光头男子的背部。

    要出手的叶天龙停止脚步，继而拿出手机把光头男子状况录下来，他要拿去问一问林晨雪。

    这家伙吃的是不是炫迈一号？

    “轰！”

    见到恐龙挡住自己杀人，光头男子吼叫一声，身体猛地一旋，一个转身。

    反肘硬是突破恐龙的封锁，肘尖无情撞向恐龙的脑门。

    恐龙眼睛微微一眯，手掌一抬，以掌挡肘，挡了光头男子这一反肘。

    只是就这么一挡，光头男子就压了过来。

    “砰砰砰！”

    硕大的拳头像是炮弹一样点出，如水银一般无孔不入的恐龙笼罩过去，虎虎风且毫不停滞。

    恐龙神情凝重，双掌伸出，连连拍打，从容不迫封了光头男子水银般的攻击。

    叶天龙发现，光头男子招式一般，但他的速度和力量却超出常人，所以弥补了一切不足。

    拳掌不断相交，发出一记记闷响，双方撞击十几个回合都没分胜败。

    光头男子忽然吼叫一声，放弃拳攻，右手一伸，想掐恐龙的脖子。

    恐龙向侧偏头闪过，光头男子一脚横扫过来。

    “呼！”

    恐龙脚步一挪躲开，随后猛然爆射至前，一拳狠狠冲出。

    雷霆万钧！

    光头男子对恐龙这一拳也感到心惊，但是他没有丝毫退让，相反嗷嗷直叫流淌着兴奋。

    一拳轰出，硬碰硬。

    “砰！”

    两个拳头在半空相撞，发出一记刺耳震响，光头男子噔噔噔退出三步，几乎要仰面翻倒。

    恐龙这一拳与之前的不同，表面上看起来是平直击来，力道却是向下的，让光头男子失去身体重心。

    这让他气血翻腾不已，胳膊麻木得几乎抬不起来。

    恐龙也退后了半步，脸上还没绽放笑容，光头男子反扑了上来，嗖一声就到眼前，同时挥出了一拳。

    这一拳结结实实的打在恐龙的下巴。

    “砰！”

    光头男子的速度实在太快了，恐龙虽然全力后退却依然慢半拍，下巴一阵剧痛，还多了一口鲜血。

    不过恐龙随即紧缩下巴，同时飞快踹出了一脚。

    光头男子双手一错，挡住对方这一脚，身躯向后退了几米。

    “天墨，把我的意大利炮……不，加特林拖出来。”

    叶天龙见到光头男子如此棘手，忙向赶赴过来的天墨和麻衣喊叫一声。

    天墨赶忙让人把缴获的加特林拿过来。
