    出了紫霄宫没一会，冥河便第一个冲到了分宝岩前，分宝岩倒是不大，看起来就像一块巨大的岩石，岩上宝光四溢，着实动人心神，但也是禁制重重，布有阵法，否则这些灵宝早就飞走了，哪还会等你来取。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    紧随冥河其后的三清等人，冥河见后面的人都赶来了，便直接一头扎进了分宝岩中，分宝岩上阵法自成空间，进入分宝岩后，冥河立马便察觉到了自己仿佛来到了另一个空间一般。

    这里九曲十八弯，而且还无法飞腾，冥河干脆将善恶二尸一起放出，也许能够多寻点宝贝，分宝岩乃是鸿钧布置的，不可能想取多少宝贝就能得多少宝贝，一切还要看缘分。

    冥河率先进入分宝岩，紧随其后的自然不甘落后，纷纷钻进了分宝岩的阵法之中，虽然分宝岩宝光四射，看起来灵宝很多，但是这里可是有两千多听道之人，分下来也是人多粥少，恐怕很多人都要空手而归了。

    没过多久，分宝岩一阵颤动，进入其中的众人便都被强行送了出来，冥河一出来，便将善恶二尸给收了回来，盘算了一下收获，倒还不错，只是有些古怪罢了。

    收获最好的当属三清，老子太极图中宝光四溢，至少收获了数件先天灵宝，而元始盘古幡下定着二十多件先天灵宝，脸上充满了笑容，可再见到通天的收获，元始又不开心了。

    只见通天的诛仙剑阵之下笼罩着数十件先天灵宝，恐怕是众人中收获最多的了，而女娲、伏羲、太一等人皆有收获，就连接引准提也收获了一些，准提已经笑得合不拢嘴了，接引的苦瓜脸也有所松动。

    冥河盘点了一下从分宝岩中收获的灵宝，数量倒也不少，善尸共得了三十三件先天灵宝，品阶上不怎么样，但阵容也很整齐，全是珠子，冥河不由地想吐槽了，你当我是开珠宝店的吗？全给我珠子。

    二十四颗定海神珠，每颗定海神珠都是下品先天灵宝，二十四颗组成一套便是上品先天灵宝，有了它们，配合冥河善尸乾坤道人手中的乾坤尺，倒是可以演化二十四诸天了，算是很不错的收获。

    其他九颗珠子分别是五行灵珠和四象灵珠，每颗都是中品先天灵宝，组成一套也都是上品先天灵宝，算起来，善尸乾坤道人是收获了三件上品先天灵宝，还不错。

    恶尸红莲道人只找到了一件上品先天灵宝，居然是宝莲灯，这不应该是女娲的法宝么，怎么跑到红莲道人手中来了，不过此等威力着实厉害，不下于极品先天灵宝，等回去后，冥河还是要好好研究一下。

    相较之下，冥河本尊收获最差，只得了一件中品先天灵宝和三件下品先天灵宝，中品的是缚神锁，可禁锢元神，到有点用，下品的是三件兵器，刀剑戟，冥河实在看不上。

    众人被弹出分宝岩后，分宝岩上一阵震荡，所有禁制和阵法全都消失无踪，剩下的先天灵宝纷纷脱困而出，化作道道流光落入洪荒之中，看得那些没找到宝贝的修士眼睛都直了，恐怕洪荒马上又要掀起一场寻找灵宝的热潮了。

    可惜，灵宝有灵，又岂会那么容易被找到，这些灵宝自有有缘之人得之，不会轻易现世，灵宝全部没了，只留下一个空荡荡的分宝岩孤零零地在那，众修士不由失望地离开了紫霄宫，回到洪荒之中。

    冥河看着那分宝岩，心里一横，一挥袖，直接将分宝岩收了起来，虽然不知道这分宝岩是什么玩意，但至少能鸿钧被用来摆放众多先天灵宝，肯定差不到哪去。

    留下的那些人，看到冥河的动作，不由懊悔，他们怎么没想到收了这分宝岩，白白便宜了冥河，大部分修士都离开了紫霄宫，但有些却留了下来，默默地返回了紫霄宫内。

    此次讲道虽然完了，但马上鸿钧道祖就要以身合道了，如此最能感受天道之威的机会，他们又岂会错过，回到紫霄宫中，众人只见此时的鸿钧道祖气息已经变得虚无缥缈起来，虽然就在眼前，但又好像根本不存在一般。

    鸿钧看着回来的数十人，淡淡地开口说道：“古开天辟地，造就洪荒万物，吾得造化神器，顺应天势成圣道，立此紫霄宫，讲道传法，功德圆满，吾修为大进，有感天地大道刍狗万物，是大仁，亦是大不仁。天道之大势，五十之数缺一，吾虽有神通，却不能补全。然多加思忖，吾意欲求以身合道之法，眷顾苍生，长天地之大仁，补天地之大不仁。”

    众人一起拜道：“还望老师三思！！”远在一旁的冥河却是没有跟他们一起，而且心里也很鄙视他们，这些人恐怕现在心里早就乐开花了，鸿钧以身合道，基本便不会出现了，没了鸿钧这个圣人在头上压着，在场的都是准圣，洪荒之中恐怕就属他们为尊了。

    鸿钧看了他们一眼继续说到：“吾为天道，只管天势大运，至此大道兴，有圣出以顺天道，为圣着万劫不灭，不染因果，圣人无为，故无败，故无失，圣人去甚，去奢，去泰，尔等当需谨记！”

    “老师教诲自不敢忘！”众人又是一拜，鸿钧最后说道：“切记非天地大劫，鸿钧不现，此后，鸿钧为天道，天道不为鸿钧，尔等日后好自为之！。”这算是一种告诫，又或者说是警告。

    最后鸿钧召出造化玉蝶，口中轻轻吐出两个字：“合··道··”，造化玉蝶立时演化成了一轮金色***鸿钧身形投向其中消失，而**也随即隐没虚空不见了。

    鸿钧消失之后，众人也纷纷离去，回去的路上，冥河一直在回味最后出现的那个金色***想必那就是天道**了，从它身上，冥河深深感受到了天道之威，看来天道并非如他想的那么简单。

    回到洪荒之后，冥河看了一眼红玉离开的方向，随后便飞向了血海，红云跟镇元子在一起，暂时还安全，等到那些野心家按耐不住的时候，恐怕红云的死期也就到了，就算镇元子有心相护，恐怕也是于事无补。

    回血海的路上，冥河倒是查看起了分宝岩，对于分宝岩的存在，很多小说都是众说纷纭，有的甚至说它是乾坤鼎所化，可乾坤鼎现在就在冥河身上，根本就是无稽之谈。

    除去分宝岩最外面的一层，冥河终于见到了它的庐山真面目，这分宝岩竟然是一块混沌原石，这东西在混沌之中也是少见，倒是个炼器的好材料，不过短时期内，倒是个无用之物。

    混沌原石异常坚硬，乾坤鼎倒是可以将它炼化，但冥河却没有足够的实力将它练成一件法宝，要做到这点，冥河至少得有混元修为才行，否则就是在浪费了块材料。

    回到血海之后，冥河再度开始闭关，不过这次倒没打算闭关多久，只是想要消化一下此次所听混元之道的感悟，而且接下里可是大事不断，冥河也没那个心思安心闭关，要是错过了什么，那就不好了。

    紫霄三讲结束，鸿钧道祖以身合天道，洪荒众生头上又没了圣人高高在上，但却多了几个有机会得证圣人之道的人，洪荒中大能却起了心思，一场腥风血雨在所难免。

    不过他们胆子再大，也不敢动三清、女娲、接引准提这六人，他们可是鸿钧道祖亲言可以成圣的，要是动了他们，惹出鸿钧道祖那就不妙了，于是红云变成了目标，而红云自己却不自知，现在他正在镇元子府上开开心心地吃着人参果呢。