    

    李云飞都这么说了，那就确定杨辰故意让邓金鱼赢得冠军了。

    韩雷笑呵呵地说道：“你看，我就说吧。以我过来人的经验来看，杨辰就是故意要输掉冠军。”

    李云飞哈哈一笑，道：“韩老师说的对，杨辰确实是这么想的。本来《悟空传》是要放在冠军争夺赛演唱的，刚才你们都看到这首歌效果有多好了。只要放在冠军争夺赛演唱，他毫无疑问地回夺冠。开始他说想让金鱼夺冠，便调换了歌曲顺序。等会他要演唱的《悟空》，虽然也是一首很好听的歌曲，但是在歌词和舞台效果上就不如《悟空传》。只要金鱼你正常发挥，冠军一定是你的。”

    邓金鱼的眼泪突然夺眶而出。

    她赶紧擦了擦眼泪，转身跑回了化妆间。

    韩雷等人相视一笑，全都很感慨地摇摇头。

    此时，舞台上。

    评委们正在点评杨辰的《悟空传》。

    吴齐贤：“杨辰，快跟我们说说这首歌是在什么情况下创作出来的。”

    戴俊：“这首歌不光是好听，还很燃，把我们心中的猴哥都给唤醒了。”

    易晓静：“我觉得每个人心中的大圣都是这样天不怕地不怕的大英雄。以前，这样的形象只存在于我们的心中。现在，你把它完美地展现了出来。”

    方闻山：“杨先生，实话实说，我真想拜你为师，学学怎么作词啊。我们都是偶尔写一首比较好的词出来，你是每一首都写的那么好。我真的要好好跟你学学才行，我觉得我的进步空间还很大。”

    ……

    专业评委们无不称赞，全都对杨辰赞不绝口。

    正好，杨辰利用这个机会跟大家预告一下《齐天大圣》和《大圣归来》这两部动漫。

    “刚才那首歌叫《悟空传》，是悟空三部曲的第三首。第一首《我是孙悟空》，第二首《悟空》，第三首《悟空传》。我创作这几首歌的契机是之前《狮子王》上映，很多人说我们龙国没有好看的动漫。我看到这些的评论觉得很难受。我泱泱龙国五千年文明，怎么可能拍不出来好看的动漫？所以，我便决定以大家都熟悉的《西游记》为背景故事，做两部动漫出来。第一部就是《大圣归来》，已经制作了四分之一，明年暑假一定跟大家见面。第二部是《大圣归来》的前传《齐天大圣》，剧本已经写好，等《大圣归来》上映之后就投入制作。为了给这两部动漫做宣传，我便写了这几首关于猴哥的歌曲。”

    本来大家以为杨辰创作着几首歌，仅仅是因为喜欢猴哥。

    没想到这其中还隐藏着这样的不为人知的故事。

    现场的观众们都嗨了，再次齐声大喊杨辰的名字。

    “杨辰！杨辰！杨辰……”

    此时，直播间弹幕。

    “没想到辰哥还是一个非常爱国的人啊。”

    “能力越大，责任越大，我觉得辰哥承担起了他该承担的责任。他说的太对了，我们泱泱五千年文明，怎么可能做不出来好看的动漫？我们有那么多神话故事，成语典故等，哪一个单拎出来不是一个动人的故事？怎么可能做不出来好看的动漫？”

    “很多人觉得《狮子王》好看，却根本就没发现这样的动漫里面隐含的文化入侵。主角是狮子，反派是老虎。大家都知道老虎绝大多数都在东方，狮子则在西方。其实这两种动物代表着东西方文化的差异。他们用这种动漫歌颂松子，贬低老虎，其实就是在说西方文化胜过我们东方文化。可惜，很多人只能看个热闹，却看不懂这些深层次的东西。真的很希望辰哥能尽快把猴哥的动漫做出来，那才是我们该看的东西。”

    “我承认我之前确实到处称赞狮子王，但是那是因为我们确实没有好看的成人动漫。如果辰哥真的能制作出来以猴哥为主角的动漫电影，我对天发誓一定会去电影院观看。不管做的好还是不好，我绝对会用实际行动支持国产动漫的发展。”

    “在我看来，国产动漫最好看的就是《魁拔》。奈何出了三部都亏损，第四部迟迟没有消息。希望辰哥能用《大圣归来》引领国产动漫快速发展，让《魁拔》第四部能顺利面世。前面三部我都是在网上看的盗版，第四部我一定进电影院支持。”

    “希望有些人在知道辰哥的良苦用心之后，能改变自己的思想。外国的东西再好，那也是外国人的。我们的东西再差，那也是属于我们的。再说了，我们的文化比外国的丰富多了。只要稍加创作，绝对比什么狮子狗好看多了。”

    ……

    杨辰现在看不到网友们的弹幕，他若是能看到，一定会很开心。

    他想要的就是以后大家都能多关注和支持国产动漫，别再被外国人用各种方式夹杂私货，悄悄地搞文化入侵。

    主持人李晓晨：“听完杨辰的介绍，我突然觉得自己好渺小。我从来没想过要靠自己的努力去改变一些东西，我总觉得那些不是我的责任，我只是一个普通人，我过好自己的生活就行了。”

    主持人尹依依：“我觉得你的想法是对的，因为我们普通人根本没法改变什么。要改变大家已经默认的东西，必须要有伟人出现。这样的人必须有天纵之才，我觉得杨辰就是这样的人才。”

    杨辰赶紧解释道：“我并没有想改变什么，只是想让大家知道我们的东西更好。至于大家是不是会改变自己的思想，那就是大家自己的事情，我从来没想过去改变。”

    方闻山：“明白！我们做好自己的事情，剩下的就交给天意。”

    “哈哈……”全场开心大笑。

    主持人李晓晨：“好的，下半组的四位歌神已经全部表演完毕。请另外三位歌神再次登场，接下来要进入300名观众评委投票环节了。”

    主持人尹依依：“有请花花，涂刚老师，李煜刚老师。”

    华宇，涂刚，李煜刚，三人微笑着上台。

    看过杨辰的表演之后，他们三个已经认输，不抱有任何幻想。

    自己能得到多少票都无所谓了，反正杨辰肯定是300票晋级就对了。

    心中坦然，表现出来的就坦然。

    这不，他们三个一身轻松，看上去好像是来做嘉宾的，而不是来做选手的一样。        

