
这九皇叔，哪根筋没搭对？

但，帝夜冥没有回应她，而是将她抱着反过来，直面着他。

二人面对面。

四目相对。

冰瞳对上血眸，那一瞬间，好像有电流穿过。

暮云初忍不住问道：“你要干嘛？”

而且这两天，帝夜冥是不是吃错了药，反常得厉害。

他没有理会她的问题，竟是把她压在了马背上！！！

暮云初这小蛮腰柔韧性极好，被他压下的刹那，有点莫名其妙。

“帝夜冥，你是不是过了点？”

他伸出食指，抵在她的红唇上，带着点力道地轻轻摩挲着，“暮云初，你怎么不是个女子？”

有点低声喃喃，还有点可惜的意思？

暮云初心底擂鼓阵阵敲着，忍不住试探地问:“我是女人，你会怎样？”

哦豁。

这男人的一声低喃，简直如同一只猫爪在她心底挠了无数下。

这让她如何是好？

她从不容易心软，此刻却恍惚察觉到心底最柔软的地方被男人触碰了一下。

帝夜冥瞳孔缩了缩，“会把你永生永世锁在身边，敢逃，打断你的双腿！”

可惜，这不是个女人。

好像刹那间，理智回到了脑子里。

他倏然起身。

刚刚眼底闪烁的纠结之色，转瞬即逝。

暮云初得了空隙，也坐了起来。

不知这匹马是突然发什么疯，猛然嘶鸣一声，暮云初刚刚爬起来的身体因为惯性，直接撞进了男人的怀里。

帝夜冥很自然也很顺势将她的腰肢揽住。

确实，细得可以。

女人的腰肢都没她这么纤细。

暮云初侧脸被迫靠在他的胸膛里，听见他的心跳，强劲有力，跳动力简直直击灵魂。

她有点不舒服地站直了身体。

“九皇叔既然来了，就乖点，我要去找东西。”

意思是，她顺利进来了，他不用再跟着了。

结果刚离开两步，就被男人强势地勾了回去。

“怎么，利用完了就想赶本王走？”

暮云初神色恍惚了一下，眉眼覆上了邪肆的光，“九皇叔是担心我？”

帝夜冥冷哼一声。

他可不想暮云初死了。

两个小家伙肯定伤心死。

更何况……

他也不敢想。

手指捏了捏暮云初的腰部，他微微使力，将暮云初强势地拦腰抱起。

也不给她反抗的机会，大步就走远了。

站在城门口没法进去的蓝司看在眼里，急得直跺脚。

他家陛下，被那九幽王揩了多少次油！！！！

他气炸了好吧！

忍不住冲着帝夜冥的背影吼道:“你的手往哪儿放呢？放开陛下！”

殊不知，魔帝城外，有魔族结界。

可不会这么轻易让声音传入。

不过一眨眼的功夫，一团黑雾浮起，眼前便没了二人的身影。

蓝司简直要裂开。

……

黑雾弥漫在四周，好似有一股凉气自脚底窜上全身。

倒是因为暮云初被男人宽大的胸膛环绕着，这才不觉得冷。

虽说帝夜冥这男人平日里冷得跟座冰山似的，可身上的温暖，还是挺好的。

可不像五年前，和这男人那一晚，他可就跟个硬邦邦的冰块似的。

等等……

她在想什么？

抱着她的男人，穿过了黑雾，眼前景象竟是焕然一新。

暮云初回神，眼眸倏然一亮。

魔蟾蜍属于魔界的魔物，这就意味着此时，他们已经进了魔界。

不过就是一道黑雾，竟是跨越了两界！

不远处，魔灵们已经回到了自己的身体里。

远处城池犹如海市蜃楼，眼前城池却显得破破烂烂。

魔界人来来往往，有的挑着扁担，有的牵着马儿，看起来和人界并无差别。

地面上，魔蟾蜍跳着跑了。

这种东西，竟然满地跑。

暮云初震惊极了。

帝夜冥始终环着她，一低头，见她小嘴儿微张满是震惊，菲薄的唇角勾了勾。

他声色故作鄙夷，“你也有震惊的时候。”

那语调，赤果果鄙视。

暮云初自然是听得出来，但也懒得计较。

正要挣脱他的手臂往前，突然听见一道惊喜的声音。

“九幽王？！”

竟是谢俞。

他应该早就来了，而且……竟然毫发无损？

暮云初心底顿时便不开心了。

这国师平时瞧着没多强，竟然能进入魔界？

暮云初心底自然是不信的，所以，她睁开了帝夜冥的怀抱，一个闪身来到了谢俞的面前。

骤然抓住了谢俞的脖子。

“原来是驱魔珠呀，国师大人的宝贝可真丰富，怎么你这驱魔珠没让皇上知道吗？”

谢俞一听，满身竖起了戒备，一把抽回自己的驱魔珠，连连往后退。

他白净的脸满是警惕，脸色十分难看地看着她，“暮云初，你若敢把这颗驱魔珠的事情告诉皇上，我就……”

暮云初噗嗤一声笑了，转头看了一眼帝夜冥，“我不说，你也要保证皇叔也不说哦。”

她眨了眨和右眼，随即施施然返回到了帝夜冥身侧。

原本男人因为她闪身去了谢俞身侧而极其不悦，可现下，因为她主动返回，心底竟是没来由得闪过了一抹喜悦。

他敛眸，沉沉地说：“走吧，浪费时间。”

意思是，和谢俞说话简直是浪费时间。

暮云初立马笑眯眯地应下了。

“我去抓蟾蜍，九皇叔喜欢不？我可以给九皇叔炖一锅麻辣蟾蜍，保管你喜欢……”

男人的脸色立马黑如锅底。

他掐了掐她的下颌，声音越发寒凉，“本王不喜欢吃这种怪东西！”

每一个字，他恨不能从齿缝里蹦出。

暮云初呵呵了两声，“那我自己煮来吃。”

听得男人磨了磨牙，嘴角狠狠抽搐。

他深吸了一口气，告诉自己冷静。

“暮云初，你既然知道这是魔物，就该知道你这小身体承受不起这样的魔物，你若吃进去，怎么死的都不知道！”

他在严厉警告她。

还不等暮云初说话，谢俞当即凑了过来，笑得讥讽不已：“云初世子还真是单纯呢，这么可怕的东西，还想着往肚子里塞。”

暮云初顿时觉得他太烦人，说话太过于聒噪了，忽然一抬手，一拳头把男人打飞了！

轰！

这一拳头不知是因何原因，在这魔界竟是威力放大了十倍！

谢俞猝不及防之下，直接被暮云初一拳头打飞，身体撞进了城墙之上，扒拉不下来那种！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022856"  chaptername="第99章  暮云初，你怎么不是个女子">加入书签</a>
</div>
