“哈哈，哈哈哈哈”向志良突然狂笑起来。

　　他没想到这个世界上，有人和他一样憎恨陈轩。

　　但是这个人和他不一样，阿德森和福尔控股的能量，就算一万个他都比不上

　　而且通过那个助理外国妞的介绍，向志良已经了解，福尔控股是什么级别，绝对能把沈氏集团彻底碾压

　　阿德森以为向志良突然被聘请当ceo，高兴疯了。

　　这种反应，倒在他意料之内。

　　“向先生，你愿意帮我们对付陈轩吗”阿德森的话语如同魔鬼的诱惑。

　　他很懂得笼络人心，这句话说得好像向志良是什么了不得的人物，让他福尔控股都要隆重对待一样。

　　向志良听得心花怒放，他第一次感受到被人重视的感觉。

　　这种感觉真的太好了

　　“尊敬的阿德森先生，我当然愿意，非常非常的愿意”

　　“您知道吗我巴不得陈轩那小子立刻去死”

　　“哦原来向先生和陈轩有过节”阿德森饶有兴趣的问道。

　　向志良眼中突然浮现浓浓的恨意“我就是看不惯那小子运气那么好，他连毛都没长齐，凭什么能拥有财富和美女而我在省会奋斗这么多年，却一无所有”

　　“我明白了。”阿德森笑了起来，“向先生，我能理解你的心情，所以我现在给你一个机会，让你这些年的努力不再浪费。”

　　阿德森说着，对女助理打了个响指，那女助理拿出一份中英双字的合同放到向志良面前。

　　向志良一看到合同上的数字，顿时两眼冒光

　　福尔控股给他的年薪居然是五百万，而且是美金

　　发达了，这下彻底的发达了

　　只要签下这份合同，他就不再是失败者，而是比陈轩更成功的商业精英

　　毕竟沈氏集团的首席医师，怎么能和福尔控股的分公司ceo比呢

　　“谢谢阿德森先生，我一定会好好干的”向志良迫不及待的拿起钢笔，签字的时候握笔的手不断颤抖，激动得难以自抑。

　　看着这一幕，阿德森唇角微微勾起。

　　他就喜欢这样志大才疏、头脑简单、贪图钱财的废物。

　　这种华夏人，最好控制。

　　到时候利用完这个废物，让保镖随便料理了就是。

　　陷入莫大幸福和喜悦之中的向志良，哪里注意得到阿德森的表情，仿佛吃人的豺狼。

　　回想起被阿德森带到公司签下合同，之后出任ceo、走上人生巅峰的每一个时刻，开着宝马x6的向志良不自觉的露出痴傻的笑容。

　　终于，阿德森在省会的别墅到了。

　　向志良小心注意的停好新买的豪车，跟着别墅保镖穿过豪华的房子，来到游泳池边。

　　阿德森和格鲁就躺在折叠椅上晒日光浴。

　　“尊敬的阿德森先生、格鲁先生，我来了。”向志良毕恭毕敬的问候道。

　　不过他的眼角余光，却被泳池边走来走去、和泳池里游动着的洋妞们吸引住了。

　　一个个穿着比基尼、金发碧眼、身材火爆的洋妞，看得向志良不断的咽口水。

　　阿德森和格鲁将向志良的表情尽收眼底。

　　两人对视一笑，又看出这个华夏人的一个致命缺陷，好色

　　“向先生，在我们的制药分公司当ceo，这几天习惯吗”阿德森和善的问道。

　　向志良抹了下口水，点头哈腰的说道“习惯，当然习惯。”

　　他能不习惯吗

　　当上ceo的这几天，制药分公司的大事小事都不需要他处理，全都是一帮外国佬高层在做。

　　向志良真的以为阿德森是请他来福尔控股享清福的。

　　“习惯就好。”阿德森微笑着点点头，“向先生，我知道你和我们一样，都想尽快对付陈轩，所以我现在交给你一个任务。”

　　“什么任务您请说。”向志良双目放光，他早就幻想无数遍，在陈轩和沈冰岚面前装逼的场景。

　　阿德森这回却不开口了，而是看向格鲁。

　　太长的话语，阿德森便懒得说。

　　格鲁意会之下，当即接过话头道“向先生，陈轩和沈氏集团的总裁，即将到富华大酒店和我们谈判，是关于我们制药分公司十一种进口药的事情。”

　　“原来如此，所以要由我出面和他们谈判吗”向志良不傻，很快想到这一点。

　　格鲁点头道“没错，他们是代表云东省会医院、医药公司和病患来谈判的，肯定希望我们降低进口药价格，不再限购，到时候这两条你都不要答应。”

　　“我明白，那我还应该怎么做”向志良恭谦的问道。

　　格鲁继续说道“你跟他们谈的时候，提出两个条件，一是沈氏集团答应被我们福尔控股收购，二是陈轩必须自废功夫，然后在新闻发布会上给阿德森先生下跪道歉。”

　　“只要他们答应这两个条件，我们才会降低十一种进口药的价格，不再限购。”

　　“我明白了，请问谈判时间是几点，我准备一下就过去。”向志良迫不及待的想在陈轩面前耀武扬威。

　　这时阿德森微笑开口道“向先生，不用心急，你看看这些比基尼女孩，你喜欢哪个，随便挑一个，是我送给你的。”

　　“真的那就太感谢阿德森先生您了”向志良受宠若惊，内心狂喜。

　　没想到阿德森先生这么懂他

　　此刻向志良恨不得跪下来舔阿德森的脚趾头了。

　　足足几分钟的挑选之后，向志良最终选了一个最丰满的洋妞，招招手将她搂入怀中，大吃豆腐。

　　如果不是阿德森和格鲁在这里，向志良都想直接办事了。

　　“向先生，谈判时间是下午三点，所以你可以在这里尽情的玩，等到五点钟，或者六点钟再过去。”阿德森让一个洋妞帮忙点雪茄，抽了一口后惬意的说道。

　　“明白”

　　向志良神色兴奋至极，带着挑选的洋妞进入一个别墅房间，潇洒去了。

　　不过向志良没多久就出来了，看上去精疲力竭的样子。

　　阿德森和格鲁暗觉好笑，心想华夏男人真是不中用。

　　“阿德森先生，我可不可以在这里休息一下。”向志良搂着洋妞，一副不好意思的模样说道。

　　“当然可以。”阿德森打了个响指，让身边的洋妞给向志良倒了一杯红酒。

　　“向先生，你的绿卡，我们已经帮你在办了，不久之后你就是尊贵的米国公民，所以待会你去谈判的时候，那个陈轩身手再好，也绝对不敢对你怎么样，你可以放心大胆的羞辱他”

　　再一次被天大的喜讯砸晕，想到自己即将成为米国公民，向志良狂喜之色表露无遗。

　　“请阿德森先生放心，我回来之后，立马跟您报告陈轩那小子，是如何气急败坏的”

　　阿德森满意的点点头。

　　下午五点钟，向志良带着醉意出发了。