    第218章一视同仁

    凌暖白了皇甫云逸一眼，“你已经洗髓伐经过了，现在洗髓丹对你用处不大。至于修练功法，修云司给的不会差到哪里去，你怎么还眼红这个？”

    皇甫云逸像个争宠的小屁孩般，“我不管，皇甫云离有的，我也要有，你不能太偏心了。”

    “你是哥哥，跟妹妹争点宠不觉太小气了吗？”

    “如果父皇把皇甫云离宠上天，我都不跟她争，但是你这里不行，你对她如何，就得对我如何，必须一视同仁。”

    凌暖无语摇摇头，实在拿皇甫云逸这个孩子气没办法，“洗髓丹对你没用，不如这样吧，我给你两颗元灵丹。”

    “元灵丹？”皇甫云逸先是一愣，接着一惊，激动不已，“就是传说中可助人突破的元灵？三皇嫂，你真的有元灵丹？”

    先是洗髓丹，然后是解毒丹，现在又是元灵丹……难道三皇嫂是个炼丹师？

    凌暖没有再废话，直接从系统商城里买来两颗元灵丹给皇甫云逸，“拿去吧。”

    看到凌暖真拿出了元灵丹，皇甫云逸乐呵呵的接过来，兴奋笑个不停，“哈哈……真是元灵丹，而且品质如此只好，堪称上品。不对，应该不止上品。三皇嫂，这可是有钱都买不到的好东西啊！”

    肥鸡对皇甫云逸手里的元灵丹眼馋得很，要不是怕惹得凌暖不高兴，它早就抢来一口吞了。

    不过没关系，可以卖萌讨要。

    “唧唧……咕咕……”

    凌暖对这只肥鸡已经有点了解，就算听不懂它说啥，也知道它想要啥，拿出一颗元灵丹给它，“你今天表现不错，这是奖励你的。”

    “唧唧……咕咕……”肥鸡一口把元灵丹给吞了。

    田言觅语已经习惯这样的场面，所以见怪不怪，没什么反应。

    倒是皇甫云逸，看到这一幕，心疼得要死，“三皇嫂，这可是上品以上的元灵丹，你就这样给这只肥鸡吃了？”

    肥鸡很不友善的瞪着皇甫云逸，“唧唧……咕咕……”

    凌暖又拿出三颗元灵丹，分别给田言觅语，最后喂怀里的小猫吃一颗，然后才说：“作为我的伙伴，只要是真心对我，我便真心对他们。”

    皇甫云逸看着‘财大气粗’的凌暖，彻底服了，“三皇嫂，你放心，我一定做你真心真意的伙伴。”

    “行了，少贫嘴，该干什么就该什么去吧。我继续考察酒楼，完事之后去下家。接下来还有十家客栈，今天恐怕是弄不完咯。”

    要不是那个狗屁誉王，她今天就能多考察两家。

    此时此刻，某个狗屁誉王正在自己的府里大发雷霆，将桌子上的茶杯往跪在地上的人身上砸去，厉声大骂，“废物废物，全是一群废物，连这点小事都做不好，本王养你们这群废物有何用？”

    薛东跪在地上，极力控制心底的怨恨，让自己保持冷静，任由誉王打骂，不发一言。

    眼前之人，便是杀他满门还将他当成二十年杀人工具的仇人，他恨……

    (本章完)

