    妖化之术，能让人速度、力量乃至于妖力都有所提升。

    当这股力量爆发的时候，人能获得妖兽那样的强大力量。

    施展这招之前的长孙候，最多能和一个天妖师打得旗鼓相当，可是在施展了这招之后，接连重创了两个天妖师。

    龙文牧吞咽口水，那就是妖化。这招若是学会，实力的增长根本不是一丁半点的。

    周围惊骇声响成一片。

    “这……这到底是……”米卓差点把舌头都给咬掉了。瞬间重创两个天妖师，还有这幅模样……

    青云堡这边的一众地妖师都在后退，战场的中央，三个天妖师也在后退。

    “你是人还是妖傀？”有人厉喝着问。

    刚刚还是人身，现在却化身妖傀的模样。即便这些天妖师都见多识广，也从没有听闻过这种事。

    再加上能瞬间重创两人的实力，这种强大，让人惊心。

    长孙候没有多说，朝着一个天妖师俯冲而去。

    “大胆邪魔，你休得放肆！”

    陆万博和另外一个天妖师被创伤，其实也有大意的因素。如今众人有了提防，再不敢有分毫松懈。

    铺天的黑气化作巨大的手掌，冲着一个天妖师抓去。

    那天妖师运足力量轰拳，金色的拳印迎着黑雾飞出。二者相撞，彼此消泯。

    不过那天妖师还是被震得连连后退。

    三人朝着后方退去，而长孙候在追击了几次之后，突然一个转身，朝着龙文牧这边飞驰过来。

    “他过来了……”米卓手足无措的大喊。

    这种看起来像是妖傀一样的人，简直太怪异了。

    米卓慌张的不知道该怎么办。把他挡在外面，还是放进了？那人现在跑到这边来干什么？

    “放他进来！”龙文牧冲着米卓喊。

    米卓龇着牙，心头叫苦不堪。放他进来，他这样子像是妖傀，刚刚那力量有目共睹。放他进来，万一他兽性大发，米卓可挡不住他。

    死死咬了咬牙，还是朝着草庐里打出一道妖力，屏障打开了一道口，长孙候下一刻就出现在他们面前。

    米卓跌跌撞撞朝后退，被吓得不轻。

    “小子，妖化状态我支持不住了，快走。”长孙候开口喊道，在龙文牧面前盘膝坐下。

    “米老，带我们回凌云堡。”龙文牧给米卓打了个眼色，同时伸手按在长孙候的肩膀。

    之前他隔得遥远看不真切，此刻才看清一些东西。

    长孙候衣衫基本都被血水浸湿，这模样惨不忍睹。这些都还是其次，他身上妖化的痕迹比以往任何一次都要重，这就是施展妖化的代价。

    随着龙文牧把妖力注入他的体内，长孙候妖化的痕迹一点点的消散。

    对面天妖师追赶而来，米卓最开始犹豫，可是看见龙文牧这边的情况之后，最终下定决心操纵着界珠往青云堡之外飞。

    界珠飞跃的速度不慢，已经接近于地妖师巅峰的速度了。

    “臭小子呀，老夫这次可被你害惨了。”米卓一边操控着界珠，一边叫骂。

    在界珠之后，三个天妖师外加一大群地妖师在尾随，米卓掐死龙文牧的心都有了。

    “米老这次护送我们，以后小子定然报答你。”

    “报答个屁，你小子能报答什么。这次老夫护送你们，这不是跟青云堡作对吗。”

    米卓在青云堡里待得舒舒服服，本来没这么多糟心事的。结果从这小子来了之后，各种麻烦事接连不断。现在他还被一帮天妖师追，这叫什么事。

    这种样子，自己哪还有脸回青云堡去。

    至于丢下龙文牧等人，米卓觉得自己若是这么做的话，长孙候多半会直接灭了自己。

    骑虎难下，懊恼不已。

    后面尾随的妖师喊叫声响成一片，米卓捂着双耳，充耳不闻。关键是他听到了又能怎么样。

    还有人时不时朝着屏障出手，多半是有心打碎这层屏障。不过众多的地妖师出手，攻击落在上面，也就掀起点点波纹，甚至连撼动界珠都做不到。

    “一帮兔崽子，老夫的界珠，岂是你们这些阿猫阿狗就能破开的。”老家伙哼哼唧唧，又颇为难堪。

    界珠忽然剧震，猛地向下沉了一下，众人东倒西歪摔成一片。米卓抬头看去，正是一个天妖师出手。

    米卓龇牙咧嘴，想死的心都有了。

    王八蛋，自己得罪谁不好，偏偏得罪天妖师。这下子完了，青云堡那边是待不了了。自己为虎作伥，包庇长孙候，那就是裤裆上掉了黄泥巴，不是那啥也是那啥了。

    自己怎么就这么苦呀，自己怎么就摊上这种破事了。

    龙文牧给长孙候注入妖力，同时看着米卓踱步过来踱步过去，有时候抱头，有时候捂脸，有时候捶胸顿足，有时候又欲哭不能。表情变化之快，如练神功。

    同一时间，在凌云堡的所在。

    云嘉立在山头，蹙着黛眉眺望远方。

    青木也在。

    只见远方浓密的云雾里，不断有光晕亮起。

    “那是青云堡的方向。”云嘉说。

    “好像有什么人在交战。”青木凝神道。她比云嘉修为高，感应到的东西也更多一些。那边有什么人在交手，而且交手之人实力强的可怕。

    让人毛骨悚然的感觉越来越浓烈，交手的气息越来越强，那边的战场似乎在朝这边飞快移动。

    凌云峰上，几乎所有弟子都扭头看向那边。

    仅仅十息之后众人就看清了，在动静传来的方向，有一个巨大的圆球正飞来，此刻有不少人正对着圆球狂轰乱炸。

    圆球不是按照笔直的轨迹在飞，总是被一道道的匹炼轰得找不着北，在那圆球里面，还时不时听见有人的叫骂声。

    距离本不算远，可那圆球绕了好大一个圈才终于来到凌云堡的上空。

    “龙文牧！”云嘉一眼就见到了圆球里的龙文牧。

    尾随着圆球的，整整四五十人之多。

    青木双目生寒，这些人里面没有一个是比她弱的，甚至还有三道强大到连她都为之颤栗的气息。

    圆球从空落下，便罩在了山顶的小院旁。

    屏障落下，屏障里的人才深深吐出口浊气。

    “这帮兔崽子，也太能追了吧，老夫这辈子就没被人这么追过。”屏障里传出老者的叫骂声。

    云嘉站在屏障外，看着天上的来人。

    四五十人悬浮在山头的上空。

    随着这些人的到来，强烈的气息笼罩在凌云峰上，很多弟子都在这股气息中瑟瑟发抖。

    凌云堡这些出身平凡之人，什么时候见识过这种场面。

    “这里是我凌云堡的地盘，你的是什么人！”山顶上，云嘉娇喝。

    一直穷追猛打到此处的几十号人见到云嘉之后都齐齐停手了，有些忌惮的往后退。

    显然是认出了云嘉的身份，云嘉身份不低，这些人还不敢在她面前造次。

    屏障里，米卓无力的坐在地上。凌云堡，到底还是到这地方来了。

    长孙候已经恢复原貌，盘膝在地打坐调息。

    龙文牧从屏障里走出来，来到云嘉旁边。

    “将那妖傀交出来！”天上有人厉喝。

    云嘉凑到龙文牧旁边：“怎么回事？”

    龙文牧低声言语几句，简洁明了的将情况相告。

    云嘉看看屏障内，又看看龙文牧，有些不可置信。

    他们才去青云堡没多久，就发生了这么多事。

    “凌云堡是我的地盘，谁让你们擅闯的！”云嘉冲着天上的人喊道。

    三个天妖师中的一人上前抱拳道：“这位就是云嘉公主吧，薛子矜见过大人。”

    “你叫什么我不关心，带着你们的人立刻离开我凌云堡的地盘。”

    为首三人面面相觑。

    “云嘉公主恐怕不知，今日有妖傀混入贵宗。我等追赶而来，还望公主莫要插手。”

    “我凌云堡有没有妖傀我自会追查，轮不到你们来过问。”

    “公主大人这话有些不妥。”另外一个人开口，“今日有妖傀混入我宗，胡作非为。若不拿下此人，我等也很为难。”

    云嘉才不理会他说什么，云嘉当然知道，他们口中的妖傀是长孙候。而听龙文牧说，长孙候是为他而出手的：“你们青云堡有妖傀，你们自己回青云堡捉去。凌云堡以外的地方我不管，凌云堡之中，容不得你们乱来。”

    三个天妖师有些哑口，他们没想到云嘉态度这么强硬。

    屏障里传出长孙候的笑声：“真是笑话，三个大男人，不如人家一个女子威武。”

    “妖傀，此处没有你说话的份。你别以为到了凌云堡就有人能包庇得了你！”有人喝道。

    长孙候太过古怪，时而是人，时而是妖傀，他现在又恢复了人身，三个天妖师都不明白这是怎么回事。

    而且看此人怎么好像和凌云堡有联系，那三人忌惮云嘉的身份，在凌云峰上动手颇有不便。

    “米卓！你身为我青云堡之人，为何包庇此人，撤开这层屏障。”有人见云嘉不退让，便改变了针对。

    要不是米卓放出的这层诡异的屏障，他们又岂会让长孙候逃到此处。

    说来也怪，这屏障连天妖师的力量都能挡住。途中三人不是没考虑过把这层罩子打破，但始终没能成功。

    米卓瘫坐在地上，垂头丧气，青云堡这下子怕是回不去了。

    “老夫做事用得着你们来管吗？老夫爱在哪儿就在哪儿。”

    “你包庇贼子，你与此人同罪！”有人怒吼。

    米卓也被他吼出火气了，他一忍再忍，三忍四忍，这些家伙越骂越起劲。

    老家伙气从中来：“王八蛋，老夫不发威，你们真当老夫是软柿子，任由你们揉扁搓圆是不是！老夫留在青云堡是看得起你们，老夫不留着青云堡，也由不得你们来过问。老夫爱包庇谁就包庇谁，你们管的了我！”

    说罢，一道灵力打入草庐当中。

    界珠的屏障突然震动，然后疾速扩张。在米卓的控制之下，除了把天上的那些人隔绝在外，其他的不管物还是人，通通笼罩进来。

    屏障飞快的扩张，竟是在区区数息之内，将凌云峰，外加峰外方圆半里的地方通通给笼罩在了其中。

