    第一张丹方，名叫做金刚琉璃丹，增强元婴境十倍力量，副作用饭量增大。

    第二张丹方，名叫火凤真血丹，可以治愈伤势，止血养气，副作用失忆。

    陆长生记好这两张丹方的功效，随后拿出第三张丹方。

    “师兄，都这个时候，你还想要炼丹吗？”

    刘清风开口，他心情很紧张，毕竟第一次做坏事，难免会有一些紧张。

    “要镇定，区区一点小事而已，你可知外面的世界，有多凶残？”

    陆长生很平静地说道。

    经过一段时间的思考，陆长生冷静多了，毕竟只是失忆而已又不是说失踪。

    就算知道是他，无非是教训一两句罢了，况且还有刘清风顶锅，自己怕什么？

    说实话，陆长生很郁闷，他总觉得跟这帮人待在一起，自己的智商也会逐渐下降。

    “有多凶残啊？”

    刘清风如同好奇宝宝似的问道。

    “修仙世界，弱肉强食，你生在大罗圣地，根本无法知道，外面有多残酷。”

    “有人为了一枚灵石，可能会大打出手。”

    “有人为了一株你根本看不上的灵药，而自相残杀。”

    “甚至更有人为了区区一件法器，而杀人越货，这就是残酷的戏修仙世界。”

    “清风啊，那里有什么岁月安好，无非是有人为你负重前行罢了。”

    陆长生也不知道外面的世界，到底有多残酷，但看了那么多年的小说，应该不会错在哪里。

    “为了一件法器就杀人越货？”

    刘清风脸色一变，他没有经历过什么世俗，虽然下过山，但有着大罗圣地这四个字在，根本看不到残酷的一面。

    “恩。”

    陆长生点了点头。

    而刘清风不清楚，也不明白，只是觉得区区一件法器而已，不至于弄到这个地步。

    然而陆长生起身，他准备自己亲自炼药了。

    既然炼丹没什么大问题，那就亲自上阵。

    而且陆长生感觉，之所以这枚丹药，会让人失忆，肯定是刘清风哪里没做好，所以还是自己来靠谱一些。

    打出一道法诀，炉盖自动浮空，刹那间丹火燃烧，烧的滋滋作响。

    陆长生将一昧昧药材按照顺序，放入当中。

    他要炼制的丹药，是醒神丹，可以帮助修士，提神醒脑，不过改良之后的丹方，就不是简简单单的醒神丹了。

    而是悟道丹，让人吃了以后，可以进入微妙的状态，加快学习能力。

    所以炼制这种丹药的药材，都是比较稳定的，几乎不可能炸炉，不然的话，陆长生也不敢冒险。

    一昧昧药材放入当中之后。

    陆长生很平静。

    醒神丹总不会出什么问题吧？

    丹火燃烧，顿时之间，药香弥漫。

    炼丹要有耐心。

    陆长生很平静。

    实际上但凡有一个炼丹师在这里，也不可能让陆长生这样炼丹。

    毕竟丹药的药材，是一点一点放，等什么时候放什么药材。

    而陆长生是按照顺序，然后一股脑直接丢进去了。

    然而就是这样的情况下，丹炉没炸，已经是奇迹了。

    半响。

    陆长生正在思考着，下山之前，要不要学点道法来傍身时。

    突兀之间。

    刘清风惊醒了陆长生。

    “大师兄，你快看炉子。”

    声音响起。

    陆长生看向丹炉。

    刹那间，丹炉之中，有氤氲气弥漫，五光十色，浓浓地药香，从丹房传开。

    整个大罗圣地，都闻到了这么一股香味。

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    很快，丹炉震动，传来阵阵轰鸣声。

    更可怕的是，各种神兽虚影出现。

    麒麟、玄武、青龙、白虎、朱雀、强良、白泽。

    “吼！”

    “唳！”

    “嗡！”

    “哞!”

    神兽的声音震耳欲聋，传遍整个大罗圣地。

    只见，大罗主峰上空。

    红色的祥云聚集，遮盖了整个主峰，一头头神兽虚影出现。

    各种法纹从丹炉弥漫而出，大罗主峰，仿佛被染红了一般，显得极美。

    主峰中，那些正在干苦役的弟子，一个个惊愕了，他们不知道发生了什么事情。

    大罗宫，青云道人正在与其他宗门商谈一些要紧事情，然而被这种药香味和各种声音惊动。

    “发生了什么？”

    青云道人问道。

    “报！掌门，主峰又出现异象了。”

    门外，传来汇报声。

    “出去看看。”

    青云道人起身，他走出大罗宫，直接脚踩虹桥，向主峰赶去。

    而整个大罗圣地，无数人都将目光看向主峰，不知道又出现了什么事情。

    大罗主峰，此时此刻，一头火凤虚影出现，散发出恐怖的热炎，不过这种热炎，除了让人感到热以外，并没有什么大碍。

    但整个大罗圣地，都被染红了，这奇观太非凡了。

    丹药堂。

    堂主睁开眸子，他闻着这种药香，而后不由失声道。

    “有绝世仙丹出世了！”

    他失声喊道，声音传遍大罗圣地。

    一瞬间，无数人诧异。

    “绝世仙丹？”

    “谁在炼丹。”

    “在主峰，肯定是大师兄在炼丹啊。”

    “没想到，大师兄不但修为高深莫测，而且炼丹也如此之强。”

    “全能，全能啊，大师兄是全能啊。”

    “不曾想到，大师兄功参造化不说，如今随手练个丹都能引起天地异象，我道门注定要昌盛十万载了。”

    弟子们议论纷纷。

    而丹方当中。

    陆长生不由透露出兴奋之色。

    果然！

    自己是个炼丹天才。

    果然！

    自己没有猜错。

    果然！

    长得帅的人，怎么可能是个废物呢？

    陆长生很兴奋，他注视着丹炉。

    异象不断持续。

    主峰外，青云道人带着一些高层聚集在这里。

    他们也诧异无比，不知道该说什么。

    “要不进去看看？”

    有人提议。

    但马上被否决。

    “炼制出绝世仙丹，绝对不能打扰，每一个步骤都至关重要，我想，长生此时此刻，正在竭尽全力炼丹，我们还是不要打扰，万一一个不慎，丹毁事小，人都可能会没有。”

    这是炼丹大师，他如此分析道。

    “说的对，我们静观其变。”

    青云道人点了点头，同时有一些紧张地看着丹房，练不练出绝世仙丹没事，人不要出事就好。

    而丹房当中。

    陆长生静静地注视着丹炉。

    刘清风则满脸兴奋。

    就如此，足足一个时辰之后。

    所有异象全部汇聚在丹炉之中。

    恐怖的丹气弥漫。

    金色的光芒闪烁，亮瞎刘清风的眼。

    最终一切异象消失。

    丹火消失。

    丹炉显得十分平静。

    “起！”

    陆长生一捏法诀。

    当下炉盖浮起。

    陆长生将目光看去。

    眼神之中有无法遮掩的兴奋。

    但当陆长生看到丹炉景象之后。

    整个人愣住了。

    ---

    ---

    在电脑面前睡着了，这几天有点事，太累了，两点半睡醒，然后赶紧码一章。

    第三更写不出了，实在抱歉，明天起床补。

    咳咳咳，最近身体的确不舒服，只要吃了东西，胃就如同火烧一般，不管是辣的还是不辣的，而且早上起来，胃感觉有硬块，按一下揉一下就没了。

    有点怕，又不敢做胃镜，吐血！

    有没有懂的读者大大，告知一下是什么状况。