
　　“你买了什么？”

　　“一些药材！”

　　说完便想提着东西回房间，裴九胤瞬间不乐意了。

　　猛的起身，迈开他的大长腿，三步并作两步走，挡到她前面。

　　“嗯？干什么？”童漓双手提着东西，下颌微微上扬看着他。

　　不知这男人又怎么了？

　　裴九胤紧抿嘴唇，话到喉咙里又说不出来，她想问他为什么他给她钱她不要，他送给她礼物她也不要，转头自己又去买了那么多东西，他送的东西有毒吗？

　　可这么问出来的话，又觉得自己太上赶子，很没面子。

　　索性他什么都不说，而是直接俯身亲了她的脸颊。

　　男人微凉的唇瓣在她脸颊停留了三秒，一股薄荷味清凉的气息在她鼻尖上环绕。

　　近在眼前的五官显得更加的立挺好看，被他亲了一口之后，童漓出现片刻的恍惚，心跳仿佛漏掉了几拍：“你……亲我干什么？”

　　看的她被亲懵的模样，裴九胤这下心满意足了，觉得自己终于扳回一盘。

　　不过就那么一口，怎么够补偿他等了这么长时间。

　　裴九胤有力的手臂穿过她的小蛮腰，用力把人往自己身上拉，深邃眼眸望着她白皙如玉的脸蛋，粉若樱桃的红唇，心中涌起想吃下去的冲动，喉结不受控制的滚动一下，声音低沉性感的道：“想亲你就亲你，哪有那么多理由！”

　　童漓被拉进充满男性气息的怀里，俩人身体紧紧贴合，双方的脸靠的非常近，可以看清楚对方脸上的绒毛。

　　一片阴影压下来，童漓再次反应过来时，唇上多了一只时而冰凉时而温暖的唇瓣，那是不属于自己的柔软。

　　这一次是在清醒的时候感受到这种感觉，她情不自禁的颤了一下，眼里泛出润感，脸上的红晕慢慢浮现，两人的鼻息逐渐变得粗重。

　　裴九胤激动的鼻梁上冒出密集的细汗，他吻的很克制，很轻柔，待面前的人是如珠如宝。

　　他情已动，但你怀里的女孩还瞪那么大的眼睛看他，如果不是看出她表面的反应，还真觉得自己是一厢情愿。

　　裴九胤松开她，手穿过他的腋下，微微一蹲，一把将人抱起，嗓音沙哑的：“那些事情有时候不只是你有需要，我也有需要的时候。”

　　童漓：“……”

　　房门一关，无论里面闹出多大的声音，多大的动静，外面完全听不到，只是客厅的大灯，不知道为什么，忽明忽暗的闪了几下。

　　一室春色之后，裴九胤一脸的餍足，紧紧的搂着童漓，恨不得把他揉进身体里。

　　那张嘴更是不得闲，时不时的浅浅吻上两口，想要更深入探索，却被童漓无情的推开。

　　“好了，够久了，赶紧回去。”她身上的红艳还未褪去，却已做出赶人的举动。

　　裴九胤瞬间脸立马拉长，心都被气的又闷又痛，这提上裤子不认人的事，也就她能干得出来，就凭这句，想赶他走？他岂是那么好赶？

　　“不要，我今晚要睡这。”

　　“不行，你的身体……”

　　“我的身体我知道，不会有事，更何况你咋打坐那段时间一直睡在你身边，不也没事。”

　　裴九胤此刻有点像个无赖，把身体躺直了，摆出一副打死不愿走的态度。

　　童漓没想这人还耍起无赖，但这个房间确实不适合他：“把手拿出来给我看看。”

　　裴九胤窝在被子里，不情不愿的伸出手，心里已经打定主意，就算冒出点什么问题他也不走。

　　温馨有爱的大床，本应该说点悄悄话，增进增进感情，但这奇葩的两人，啥也不说，直接摸脉，就显得很怪异。

　　童漓摸到他的脉象时也是大为奇怪，明明上次他的脉象已经有所松动，但这次再一摸，竟然又不见了？

　　“你这些天吃了什么吗？”

　　“没有。”

　　“那就奇怪了，怎么突然又稳定了？”

　　裴九胤一听乐了，管他是什么原因，只要不用走就行。23sK.com

　　“我就说这个房间不足以影响我的身体，就你瞎担心。”

　　童漓似乎没听到这句话，还在思考他身体的变化。

　　裴九胤一把将她拉下来，心安理得的拥抱美人入怀：“好了，不要纠结了，夜已深，赶紧睡觉！”

　　“不行，我还没洗澡。”

　　“不用洗了，太晚洗容易着凉，明天再洗。”

　　裴九胤不听她的反对，把她按进胸膛，硬逼着她睡。

　　童漓对他无语了，睡就睡吧，她也有点累。

　　只是睡着睡着，有两个手掌不安分的四处摸索。

　　童漓毫不留情的一把拍掉，后面的人疼的倒吸一口凉气，立马消停。

　　只是没多久，那手又爬上来了，不停的对她上下其手。

　　她也懒得管了，直接闭上眼睛，只是这男人越来越过分，在黑夜里所以看不到脸色，但身上的燥热越来越明显。

　　童漓转过身去，本想警告他再乱动就让他回去，话还没说，她所有呵斥的话语全部都淹没在嘤咛声里。

　　……

　　一早上童漓是被亲醒的，这下她真的是忍无可忍了，膝盖慢慢弓起，蓄满力量，无情一脚，就这么踹上去。

　　裴九胤就成了被媳妇踹下床的第一人。

　　“啊，好痛。”裴九胤在地上打了个滚，夸张的大叫，希望能博取点同情。

　　童漓没理他，坐起身靠在床头上，抱着双手怒形于色。

　　“一天天的，你精虫上脑吗？”半夜不消停，早上又开始抽风。

　　裴九胤捂着肚子，感觉越来越痛，脸上的表情变的扭曲，这女人下脚真是不客气。

　　但看到童漓生气了，还是忍着疼痛爬上床，怂巴巴的道了歉。

　　被揍了一顿了，裴九胤不作妖了，老老实实的去洗刷。

　　四五分钟过后，裴九胤就出来了，这速度也是没谁了。

　　刚沐浴出来的男人尤为性感，他自认为自己的左脸这位置好看，故意把脸侧向45度角，展现自己完美的下颌线，又故意把浴袍敞开些，露出结实的胸肌，傲人的线条就那么赤裸裸的露出来。

　　可惜，童漓只是一眼掠过，不做任何的停留，开始摆弄自己的东西。

　　裴九胤凹了许久的造型都没人看，顿时受挫，慢吞吞的向童漓黏过去，看到她摆弄的东西，他又想起自己被拒绝的好意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第74章 男人一定要打一顿才老实免费阅读。https://xs.23sk.com 