    “但是未来的事情就不要去多想了，我们现在能够做好的事情就是将自己现在的目标达成，虽然大殿里面有我的一道分身，那些探子不会很快发现我的离开从而上报几个贵族然后有所极端的举动，”

    “但是我现在也得回去了，我给你的交代和话语也就是这些了，再无其他的内容，你只需要将自己的任务完成就可以了，如果没有特殊的情况的话我们两个人之后最好都不要有任何的交流，”

    “否则之后一定会被其他人怀疑导致起疑心的，这是我不希望看到的结果，你能够知道吗？如果被那些大贵族们知道你曾经和我有过接触的话，即使你是暗之一族里面有名的奥术师，”

    “即使奥术师在我们族内十分稀少也是十分被看重的存在，在他们发现你和我接触过，并且藏有不为人知的危险之后，你自己也会陷入危险的，你也许会在我无法发现的地方被暗杀的，”

    “所以为了你自己的安全，和我之后有可能无法自己去寻找或者等待救世主的来临的情况，你必须不能告诉任何人你今天遇到了我的事情，还有关于救世主的秘密也是谁都不能告诉，”

    “除非是当你遇到了你认为是真正的救世主的存在，否则一定不能告诉任何人，包括你身边最为亲近的人！”

    暗石鞠躬行礼，并且大喝道：“我暗石定当从命，绝对不会和任何人说起今日遇到您的事情！并且一定会去暗中寻找救世主的存在，然后将今日的事情和未来的秘密准确地传达给他！”

    暗夜点了点头，然后淡淡地说道：“既然你如此说的话我就放心了，那我们便有缘再见吧！”

    暗石抬起头来，就看到暗夜忽然向前迈出了一步，然后身形隐没到黑暗之中消失了。

    ……

    暗石终于将他和当年的暗夜族长在大殿后山的偶遇和暗夜托付给暗石的事情当着暗骄和暗木的面全部和盘托出。

    暗木看着多年相识的老友居然在心里埋藏了这样一个巨大的秘密，甚至连自己都没告诉，一直一个人憋了这么多年，也是没有什么生气的感觉，反而是颇为佩服自己这位朋友的毅力和心智。

    然后暗木伸出手拍了拍暗石的肩膀，让这位老友放松下来，暗木笑着说道：“好啊你个老石头，居然连我都瞒了这么多年，你到底还有多少事情是我不知道的？”

    暗石苦笑道：“也就这一件事情罢了，实在是性质太过特殊，也是族长他托付给我的重要大事，虽然我是绝对相信你的，我知道你肯定不会跟那些几大贵族同流合污，”

    “但是我还是觉得这件事情知道的人越少越好，所以实在对不住了，老木头……”

    暗木哈哈大笑道，然后摆摆手说道：“这次我就姑且原谅你了吧，但是以后还有什么事情的话可不能再瞒着我了！”

    “一定一定！”暗石也是笑道。

    只有一旁的暗骄思考了许久之后对暗石问道：“既然你之前答应了暗夜族长说除了你认为是什么救世主的人之外，你不会将这件事情告诉其他人，”

    “这么说来的话……你是认为我是救世主了？！”暗骄指着自己说道。

    “正是！”暗石严肃地点了点头，“你看看你自己，身穿黑色法袍，上面还有淡淡的红色纹理，而且还是一位黑头发的年轻人，”

    “而且最为重要的是，你是一位真正的奥术师，甚至以后的成就肯定会朝过我和老木头的天才人物，也是我们暗之一族的族人，你不是救世主，谁还有可能是救世主？”

    暗骄愣愣地说道：“可是……我这次回来是……”

    暗骄没敢说出其实他这次回来的主要目的是复仇的，是面对着双头蛇家族和黑暗之渊的有些人复仇的，可以说暗骄的本意是根本不想参与这些贵族的浑水的。

    但是暗骄扪心自问，自己看到了他和父亲的根，他和父亲出身以及父亲长大的暗之一族要因为那些贵族和渴望改革整治贵族腐败腐烂的暗夜因为双方利益的导向冲突而让整个暗之一族分崩离析。

    甚至是有可能将整个暗之一族都置身在也许会给无辜的族人带来毁灭性打击的战争中，暗骄是不可能坐视不管的，这也是当初他答应过父亲的承诺之一。

    在暗之一族发生劫难的时候帮扶他们一把，暗骄也答应了父亲报仇是可以的，但是不要太过激，暗骄自己也知道如果是父亲在这里的话，他肯定是会站在暗夜族长的那一边，绝对不会让暗之一族陷入劫难的。

    直到这个时候暗骄才想起来了父亲的深谋远虑，也许父亲早就预料到了暗之一族内部的那些大贵族们早就腐烂掉了，迟早要和族长发生冲突的。

    到时候暗夜族长一方是为了暗之一族的长远发展，也是为了无数的暗之一族子民，而那些贵族们则是为了为了自己的利益反对暗夜族长的改革。

    这样庞大的利益冲突，一个大的集体和另外一个集体之家的冲突，迟早会将整个暗之一族拖入深渊的，也迟早会爆发战争的。

    所以父亲才在临走之前特地交代了暗骄要将暗之一族的利益放在心上，也要懂得感恩，去报答暗夜族长和暗绝大长老的恩情。

    所以暗骄思考了许久之后还是缓缓叹了口气，他知道自己即使刚开始是想独善其身的，现在面对这个问题也是无法逃避的了。

    即使暗骄之前对于这个种族的许多人抱有敌意和不爽的感觉，但是暗骄当初已经答应过父亲了，同时暗骄也根本无法回避自己内心最为深处，甚至多少时候连暗骄自己都没有意识到的……

    那一抹正义！

    虽然暗骄觉得自己研究了上千年的奥术，心早就和刀子一样冰冷了，但是在面对暗石暗木两个老人的时候，面对整个在风雨欲来之势中飘摇的暗之一族的时候。

    他避无可避！

    　　

