    　　邱氏兄妹在旁争抢，都想第一个挑战叶晨，然而两人还没商量出个结果，武魂殿学院上空便传来了两股强大的压迫之力。

    　　短短一瞬，邱晓晓和邱斌二人的脸色就变得凝重起来，随即朝着某处单膝跪地道：“恭迎长老亲至！”

    　　话音刚落，两道身影赫然出现在邱氏兄妹面前，浑身散发着难以言喻的强大气息。

    　　叶晨微微感应后，不由暗道：封号斗罗！

    　　来人其中是位高瘦男子，相貌英俊，身着一袭黑衣长袍，最明显的标志就是额头上的蛇形纹身。

    　　另一男子身材异常魁梧高大，嘴角长有挂须大胡茬，身上的黑衣铠甲长满了突刺，仿佛荆棘一般。

    　　“弟子拜见蛇长老、刺长老！”

    　　邱晓晓和邱斌看见来人，立马变得老实恭敬起来，仿佛四人之间有着什么特殊关系。

    　　“起来吧。”

    　　被唤作蛇矛长老的男子抬了抬手，观察到四周满是鲜血尸体的时候，他的眉头不由皱了起来。

    　　“你就是叶晨？”

    　　转头看向叶晨，蛇长老目光微凝，眼中闪过一丝杀意。

    　　“你可知这些人都是学院精锐，未来武魂殿的中流砥柱，身为学院弟子，你竟敢枉造杀孽！”

    　　最后一字吐出，蛇长老原本长得还不错的脸庞顿时变得极其难看，浑身气息阴沉，仿佛随时都要大开杀戒。

    　　可他并未这般做，目光微移，蛇长老冲着巨石雕像拱了拱手，大声说道：“还请教皇陛下下令，将此罪大恶极的小子交由我来处置。”

    　　“罪大恶极？”

    　　比比东带着胡列娜从石像上缓缓落到叶晨身旁，举目看着蛇、刺两位长老，眼中满是冷漠。

    　　“抢婚战是本皇定下的，来此挑战者皆是自发起来，于生于死都是他们自己的选择。你说这些弟子的死都得怪罪于叶晨身上，那如果今日是他死了呢？难道这群弟子的命是命，本皇的弟子就该死吗？”

    　　比比东言语冷淡，浑身散发出无与伦比的威压，直压得蛇、刺两个长老面色蜡白久久不敢说话。

    　　但见两人并未被比比东的话语劝退，反而神情坚定的站在那，完全不像要妥协的样子。

    　　见此，叶晨不由扯了扯胡列娜的衣袖小声问道：“师姐，这俩长老对师傅的态度貌似很不服气呀！”

    　　闻言，胡列娜不由解释道：“是很不服气，但他们是长老供奉的人，除了大供奉外，谁也使唤不动他们。虽然咱们师傅是教皇，明面上掌管着武魂殿的一切，但事实上属于长老殿内的所有分支势力，师傅都不是掌权者。就好比咱们学院的中、高班级学员，大多人一毕业就会进入长老殿任职。”

    　　“原来如此，怪不得师傅她......”

    　　看着面无表情的比比东，叶晨不经暗道好一招借刀杀人。

    　　这些40级以上的挑战者，几乎全部都是中高年级的学院，而比比东仅仅凭着一场抢婚战，就借着他的手清除了未来的隐患。

    　　在斗罗大陆的世界中，人的寿命很短，即便是封号斗罗也不能长生不死。

    　　而比比东现在还年轻，若等长老殿内的大供奉等人全部归西后，怕是整个武魂殿都将会被其牢牢掌控。

    　　“难怪，难怪这女人会送给我那么好的魂环吸收。”

    　　要知道当初叶晨可还没完成签到任务，而青空龙狐却是比比东提前准备好的，如此说来，这一切的一切都在其掌控之中。

    　　如此心计，真不愧是我喜欢的女人。

    　　望着与两大长老对持的比比东，叶晨心中不由越来越欣赏她。

    　　“还请将皇陛下不要太过护短，此子我们必须带回‘长老殿’。”

    　　刺长老躬身而言，长老殿三个字说得极重，语气钟似乎夹杂着某种坚决，无法商量的意思。

    　　蛇长老也在一旁搭腔道：“教皇陛下，这是长老殿派给我们的指令，今日若带不回叶晨，我等怕是要受火刑之苦。”

    　　这两个长老的意思已经非常明确，必须得押叶晨回长老殿，但比比东听后，却突然冷冷笑道：“长老殿？那又如何！今日本皇就护着他了，你们能奈我何？还不速速回去领火刑之罚，就说是本皇亲自下的指令！”

    　　挥了挥手中的权杖，比比东带着叶晨和胡列娜便朝教皇殿飞去，根本不给蛇、刺两大长老一点面子。

    　　眼睁睁看着三人消失在视野之中，佘龙和刺血不由相互对视了一眼，随即露出阴沉目光。

    　　可即便心中再不舒服，两人也只能对此无可奈何，毕竟比比东是武魂殿教皇，他们也只好悻悻地带着邱氏兄妹朝长老殿赶去。

    　　坐落于教皇殿南面的巨大建筑内，佘龙和刺血跪在一位白发老人面前，拱手谨慎道：“还请大长老恕罪，我等无能未能将叶晨带来，而且教皇陛下亲自下令，让我等领火刑之罚。”

    　　闻言，高坐于殿上的白发老人缓缓睁开了浑浊的双眼，淡然说道：“那丫头最近越来越护短了，学院那边具体死了多少人，高级班内的学员伤亡如何。汇报完后就去领火刑吧，毕竟她才是武魂殿的教皇。”

    　　“遵命！”

    　　佘龙和刺血面色微变，但还是老实应道。

    　　“启禀大供奉，高级班学院并未出现人员伤亡，但中级班的精锐却都...”

    　　佘龙话未说完，就被白发老人挥手打断道：“高级班没事就好，至于那些死去的40级左右的弟子，初级班内的学员会很快填补上去，只是需要等上几年。”

    　　说到这，白发老人浑浊的双眼露出一丝异色，随即继续说道：“但那个叫叶晨的小子，确实有些胆大妄为了，以为仗着比比东的宠爱就能为所欲为了么。”

    　　“大供奉，那小子魂力才41级，但确实嚣张无比，不如让邱斌和邱晓晓兄妹前去......”

    　　佘龙抬手做了做抹脖子的动作，言下之意十分明显。

    　　对此，白发老人也没多说什么，只是又缓缓闭上双眼，安静的坐在那。

    　　“我等先退下了，大供奉。”

    　　躬身拜了拜后，佘龙和刺血走出长老殿。

    　　招来邱氏兄妹后，两人嘴角带笑道：“邱斌、邱晓晓听令，叶晨的命，大供奉要了。这可是个在大长老跟前露脸的好机会，只要你们手脚干净些不要被正面发觉，此事后定有大大的嘉奖。”

    　　“长老放心，我们兄妹本就想与那叶晨打一场，定不辜负大供奉期许。”

    　　邱氏兄妹对视一眼，当即离开长老殿后便朝着武魂殿学院快速掠去......

    　　

