
　　在马腾的带领下，萧烨阳和稻花步入了巴木镇，刚进去，就看到西域商量拉着几车香料和大夏商人换了大量的丝绸、瓷器。

　　“这买卖交易量挺大的嘛。”稻花感叹了一句。

　　马腾在一旁笑着解释：“咱们大夏的丝绸和瓷器在西域诸国很受欢迎的，以前商人们只能私底下进行交易，这种情况下，带回去的商品就供不应求了。”

　　“如今互市开放，随着时间的推移，肯定会有越来越多的商人涌入，到时候商品就不那么奇货可居了。”

　　“所以趁着这互市才刚开放，有点底蕴的商人都想多运点货物回去，好多赚一些。”

　　稻花点着头，饶有兴致的看着街道两旁、琳琅满目的西域物品，萧烨阳走在她身侧，时刻注意着她，避免被人冲撞到。

　　“西域诸国的东西还是挺不错的。”

　　稻花一路逛一路买，没一会儿，得福几个手中就提了不少东西了。

　　萧烨阳面露认同：“从交易的商品来看，也能大概的判断出各国的实力。”

　　开放互市，除了交流商品互换有无，还能从侧面打探西域诸国的国力情况，这一点，才是皇上和朝廷最重视的地方。

　　当然，西域诸国来大夏经商，肯定是要交纳一定的税款的。

　　就这几个月的情况来看，数额还挺喜人的。

　　镇里的治安还不错，每条街上都有巡逻的衙役，镇中心还有专门处理事务纠纷的衙门。

　　萧烨阳去了一趟衙门，想要看看近段时间商人的登记情况，稻花没跟着，进了旁边的店铺。

　　店铺里售卖的东西有些杂，有西域特产，也有大夏商品，稻花一进去就被墙上挂着的一张壁毯吸引住了目光。

　　稻花站在壁毯前，仔细的看着壁毯上那带着前世敦煌画壁风格的图案，神色微微有些恍惚。

　　就在这时，一个穿着华丽绸缎的妇人走了过来，也不管站在一旁的稻花，身边的丫鬟还挤得谷雨、碧石往后退了退：“伙计，这张壁毯我要了，给我包起来。”

　　稻花被这声音惊得回神，转头看了看说话之人，竟发现这人有些眼熟，像是在哪里见过一样。

　　“房夫人来了呀。”

　　店铺管事笑容可掬的走到华丽妇人面前：“房夫人眼光真是厉害，这种壁毯可是大食国皇室专用的，是我这店里头价值最高的西域商品了，没想到您一眼就看出来了。”

　　妇人被说笑了，豪气的说道：“给我包起来吧，我要拿回去孝敬公婆的。”

　　管事一边恭维着妇人，一边让店里的活计取壁毯，并没有理会站在一旁的稻花。

　　谷雨看出稻花喜欢这张壁毯，当即不悦道：“这位管事，买卖东西应该有个先来后到吧，我家夫人正看着这张壁毯呢。”

　　管事神色一顿，刚刚只顾着招待房夫人，并没有多注意店里的其他客人，听到谷雨不悦的声音，这才打量了一下稻花主仆。

　　这一打量，心里顿时咯噔了一下。

　　这次出门，因为有萧烨阳跟着，稻花就带了谷雨和碧石两个。

　　王府丫鬟、婆子众多，谷雨和碧石作为稻花身边的大丫鬟，每天要管着这么多人，周身的气度和威势早就不是一般人能比的了。

　　如今谷雨板着脸不悦的看着管事，管事竟有些不敢直视。

　　稻花带着帷冒，为了清楚的观看壁毯，将垂纱掀到了两旁，此刻正若有所思的打量着眼前的房夫人。

　　眼熟，夫家还姓房......

　　这不得不让稻花想到了前不久来西凉的房良吉，此人和房良吉有什么关系吗？

　　孙嘉月也在打量稻花，她也觉得稻花有些眼熟，不过一时间也没想起在哪见过。

　　能让她记住的人，非富即贵，看出稻花等人身份不凡，孙嘉月有些不舍的看了一眼壁毯。

　　公爹就是喜欢这种异国的物品，要是买回去了，肯定能讨公爹的欢心。

　　不过，最后她还是选择了放手。

　　这些年她能一直得宠，还能陪着相公到处奔走，可不是个眼皮子浅的，孙嘉月当即笑着对不知如何是好的管事说道：

　　“既然是这位夫人先看上的，那我就下次再来吧。”相公念旧情，平时也愿意宠着她，可她也清楚，在外头绝对不能给房家添麻烦。

　　管事立马投去感激的目光：“房夫人放心，下次再见到大食国商人，我一定让他在带一张这样的壁毯。”

　　孙嘉月笑着点了点头，然后带着丫鬟离开了。

　　管事这才看向稻花主仆，脸上带着讨好的笑容：“这位夫人，这张壁毯要包起来吗？”

　　稻花点了下头，然后问着管事：“你们这家店铺，我瞧着，在正街上也算是数一数二的了，那位房夫人什么来头呀，竟让管事这般殷勤？”

　　管事讪讪一笑，想到刚刚孙嘉月给自己解围，并没有说什么。

　　稻花见他不说，没也在意，直接对着碧石道：“让外头的人去打听一下。”

　　碧石福了福身子，刚准备出去，萧烨阳就带着得福进来了。M.23sk.com

　　“怎么，有看上的东西吗？”

　　稻花笑道：“看上了一张壁毯，还看到了一个眼熟的人。”

　　萧烨阳挑眉：“谁呀？”

　　稻花摇了摇头：“想不起来了，已经派人去打听了，应该很快就能知道了。”

　　看着不怒自威、气势非凡的萧烨阳，本能感觉不好的管事开口了：“那位夫人是房记绸缎铺房老板的夫人。”

　　说着，飞快的瞅了瞅萧烨阳和稻花。

　　“房老板据说和威远王府连着亲。”

　　这话一出，稻花顿时沉了脸，敢在外头称和王府连着亲的房老板，除了房良吉谁还有这个胆子。

　　“来府里见我的时候还一副老实本分样，没想到转过身就敢在外打着王府的由头，谁给他的权力？”

　　最让稻花生气的，还是那个管事口中的房夫人！

　　那女人要是房夫人，那在房家伺候公婆、照顾子嗣的梓璇表姐是什么？

　　一个妾室，竟敢公然穿着大红衣裳在外走动，而且还明目张胆的自称房夫人，他房良吉还有没有将嫡妻放在眼里？

　　稻花没心情逛街了，径直出了店铺。

　　等人全部走了，管事才双脚发软的靠在柜台上，抬手擦了擦额头上的大汉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1031章，熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 