
　　“方婆婆，不知道你家小姐姓甚名谁？”叶似锦心里存下这份疑惑，“日后我去京城，说不定还能帮你打听打听。”

　　“我家小姐叫做姜悦容，是姜府的嫡女，大夫人生下她就撒手人寰了，老爷就立了赵姨娘为二夫人，小姐自小就被二夫人送到这里，声称小姐要在这里养病。”方婆婆道，“其实就是不想让小姐回去，怕抢占了她女儿的地位，小姐性格好，不争不抢的，在这里住到十六岁就被接回去送进宫里了。”

　　要真的是容妃？性格好？还抛弃凌初，对凌初那般不好？还是说这里面有什么缘由？总觉得事情没有那么简单。

　　叶似锦近距离看这幅画，才看见一个落款，林岑留。

　　这又是谁？

　　“方婆婆，这位林岑公子是哪位画师，能给姜小姐画的栩栩如生，这画师画技当真是好。”叶似锦笑道，“要是能认识他，帮我画一幅画就好了。”

　　“林岑公子...是林公子啊，是小姐认识的一位公子，经常与小姐相伴，也是为富家公子，彬彬有礼的，不过我倒是不喜，小姐是女子，他一个男子怎么能三番四次的来找小姐，影响小姐名誉，这可不是一件好事儿。”方婆婆看着这幅画，眼神充满了疼爱，脸上的笑容愈发的慈祥，“小姐跟别的姑娘不一样，不像是普通的闺阁小姐，虽然我是个老仆，可是小姐把我当做亲祖母一般孝顺，我当小姐也是亲孙女般对待，这幅画是在小姐十五岁的时候画的。”

　　“十五岁，那第二年就进宫了。”叶似锦又问道，“那后来这位公子呢？”

　　“自从小姐进宫后，这位林公子就没再来过了。”方婆婆摇摇头，“我也不知道他的下落，许是远走他乡了吧。”

　　大概是这些事情压在心里很久，今日有人说起，方婆婆的话比以前多了起来，想要将小姐的事情说一说，要不然哪天自己就闭眼了，真的再也见不到小姐了。

　　方婆婆身边也只有一个小丫头，小丫头是个哑巴，人有些憨憨的，大冬天的蜷缩在门口，也无人收留，方婆婆看她可怜才收留她，小丫头每天负责买菜做饭洗衣服，也算有个安身之处，方婆婆给她起个名字叫做平安，能够平安的度过余生。

　　“今晚叶姑娘就住在这里吧。”方婆婆推开隔壁的屋子，“条件简陋了一些。”

　　“还要多谢方婆婆能够收留我。”叶似锦心存感激，“我也无以为报。”

　　“你肯听我说话就好了。”方婆婆道，“早些休息吧，明日一早再去京城。”

　　方婆婆拎着灯笼离开了，叶似锦关上房门，幸好遇到的是好人，要是那种黑店，自己早就死了。

　　盖得被子上有一股霉味，也只能暂时先忍忍了，有个地方住一进很不错了。

　　好在穿的是羽绒服，夜间还能抵御一下寒冷。

　　不知道是因为换了个地方，还是因为想到了凌初，今晚上突然过来，肯定不能和凌初联系了，不知道凌初有没有给她发消息，自己不回，会不会着急啊。

　　哎...自己咋就是这么个操心的命呢...

　　果不其然，一觉醒来，又已经回到家中。

　　叶似锦连忙找到自己的手机，电量只有百分之三，界面上好几条未读消息。

　　充上电后，打开微信，下意识的就点开了凌初的聊天界面。

　　【凌初：到家早些休息，明日还要上班。】

　　【凌初：我在宫中安排了人，若是你前去，到时候他们会负责找到你，你不用再太过于担心。】

　　叶似锦赶紧回了消息，也不知道凌初担心没有。

　　【锦鲤：我昨晚上没去宫里，去了别的地方，眼睛一黑，就到那里了。】

　　【凌初：可有受伤？】

　　【锦鲤：没有，很平安。】

　　桌案前的凌初揉着太阳穴，见她无事，便也安心，昨夜凌初都未怎么休息，他没有等到回的消息，心中有预感似的，笃定叶似锦已经来了这边，他也不曾歇着，直到四更才回来，都不曾发现叶似锦的消息，心中似有什么悬着一般。

　　等到天明，纸上出现字迹，凌初才放心下来。

　　【凌初：昨晚上不在京城？】

　　【锦鲤：离京城很远，要坐马车两个多时辰才能到，是在一位姜小姐的家里，还有一位方婆婆。】

　　【凌初：姜小姐？】

　　叶似锦本来想跟凌初说一下昨晚上的事情，一看钟都七点多了，还要洗漱吃早饭，骑车去公司，没那么多时间。

　　【锦鲤：我之后见到你再慢慢说，我现在赶着上班!】

　　【凌初：好，你去吧。】

　　凌初也没多说什么，叶似锦平安无事就好，京中人员复杂，云诡波谲，叶似锦作为女孩儿家心思太单纯了一些，现代环境与大渊朝不同，现代讲究和平，而大渊朝就不一样了，从律法到王权，太多黑暗面的事情了，凌初不想让叶似锦接触这些，只希望她能够平安舒心便可。

　　叶似锦又恢复了忙忙碌碌的一天，排队买煎饼果子的人太多了，只能选择吃油条包子，还不忘给凌初送两根油条过去，让他尝一尝现代的早饭。

　　群里多了条消息，是结算昨晚上吃饭的钱，叶似锦很爽快的转账发了过去。

　　那边吴秀过来，道，“小叶，昨晚上吃饭的钱你在群里转一下。”

　　“我刚转过去。”叶似锦想起来昨天吃饭，好像是她们五个人一起，也没有吴秀，吴秀是跟张玉她们一起吃饭的，“你是说昨晚上你们去吃地锅鸡，可是我也没吃啊，后来不是走了吗，这钱应该不需要我付吧。”

　　“是吗。”吴秀道，“玉姐还说让我每个人都说一下，我把这事儿给忘了，你昨晚上走了，不好意思。”

　　“没事，对了，昨晚上你们不是有人买单吗？”叶似锦听那个黄炳在那边大声嚷嚷，晚上地锅鸡他付钱。

　　吴秀撇嘴，“哪有人付钱，结账的时候人都不在，还是果果垫付的。”

　　“谁聚的会，谁掏钱啊，还要垫付。”叶似锦道。

　　“说没带钱。”吴秀道，“现在谁不是用手机支付，还说没带钱，算了，下次不去了就是了，真没意思，早知道我也先走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第221章 姜悦容与林岑免费阅读。https://xs.23sk.com 