    “时空的特殊地点？”

    大地重复了一句，而后有些疑惑道：“正木敬吾顾问，那是什么意思？”

    他虽然在心中有所猜测，但还是想听正木敬吾这个更“专业”的人来说一下。

    “这个嘛，简单点来说，就是极为特殊的异次元节点，或者说是薄弱点。”

    正木敬吾解释道：“通过这样的特殊节点，想要穿越次元，就能变得更加容易。”

    “甚至就连某些不具备异次元之力的生命，也能够通过其他手段，经由这些节点，达到跨越次元的目的！”

    像当初正木敬吾还没有异次元之力是，就曾被卷入到异次元风暴当中。

    所幸最后在系统的指引下，他找到了其中的薄弱节点，这才一口气冲了出来。

    要不然的话，那波还真有可能会翻车。

    而像宇宙警备队以及外星人组织，这样庞大的体量，他们要实现跨越次元，基本也都得利用异次元的薄弱节点。

    在迪迦次元宇宙与艾克斯次元宇宙相融合之后，新生的宇宙里，这样的薄弱节点也变多了。

    斯兰星人库维拉，也是利用节点实现的次元跨越。

    只不过，即便如此，现在宇宙间的次元薄弱点，其实还是少之又少的。

    而且普通的人类，乃至是一些科技能力较为低下的宇宙人，即便是经过了这种地方，也无法发现什么。

    “正木顾问，你的意思是，当初我父母的研究院之所以建立在这里，就是因为发现了次元的异常？”

    大地目露震惊，猜测着说道。

    “我想应该是的。”

    正木敬吾点了点头。

    其实除了次元薄弱节点这一个发现之外。

    正木敬吾的奥特念力，还察觉到了一股极其微弱，但又让他感到有些熟悉的力量。

    “果然是……彩虹剑的气息！”

    他的系统空间当中，现在还放着一张超越型艾克斯的体验卡呢。

    所以正木敬吾对于彩虹剑的能量波动，还算是挺了解的。

    只不过在经过了十五年的漫长时光之后，彩虹剑的气息波动已经十分微弱。

    要不是正木敬吾已经升级为了传奇级，奥特念力的能力也大幅度增长，恐怕还发现不了这一丝气息。

    而如果大地的父母，在那时候受到了彩虹剑的保护，那他们或许还真有可能存活于世！

    “难怪了，当初我的父亲和母亲，一直说要在这里研究宇宙电波……”

    大地双目放空的看着这片土地，回忆着说道：“而且当太阳耀斑爆发之时，也只有这里，神秘的消失掉了……”

    如果这个地方是时空的特殊地点，那一切就都解释得通了。

    “好了大地，那就让我们一同来探究，这个地方的奥秘吧！”

    正木敬吾拍了拍大地的肩膀，将他从回忆中拉了回来。

    “正木顾问，那我们现在是要穿越去异次元吗？”

    大地点了点头，而后不确定的问了一声。

    既然这里是异次元薄弱点，那么通过这里，很有可能就会前往全新的一个次元。

    “不，我们还不用穿越次元，现在恐怕得前往另外的世界。”

    说着，正木敬吾看向了，大地别在腰间的多功能装置：

    “而且这一次，还得借助到你跟艾克斯的力量！”

    “另外的世界？”

    听到这话，大地又有些懵了。

    嗤啦~

    不过正木敬吾并没有再说些什么，只是抬手释放出了一道浅蓝色的数据化能量。

    这股波动，与艾克斯如出一辙！

    原来正木敬吾已经启动了系统空间中的艾克斯水晶之力，所以他现在，就是人形艾克斯奥特曼！

    “赛迪奥特曼，你怎么会……”

    看到这一幕，艾克斯和大地都差点被惊掉了下巴！

    “嘿嘿，我能够使用多种奥特曼的力量，你们又不是不知道，那么奇怪干嘛。”

    正木敬吾笑了笑，而后将话题转回：

    “你们两个也出点力吧，这次我们要去的地方，是数据化世界！”

    数据化……世界？！

    艾克斯对于这个地方，可谓是异常的熟悉。

    因为在十五年前，他对付格利扎时就失去了实体，之后他就一直存在于数据化世界当中了！

    即便是现在，艾克斯身处于大地的多功能装置，其实也是在数据化世界当中。

    但是他们这不是在异次元的薄弱节点么，正木敬吾为什么又忽然说要去数据化世界呢？

    所以听到这话，大地和艾克斯都懵逼了。

    “来了你们就知道了。”

    正木敬吾只是神秘兮兮的一笑，并没有解释缘由。

    实际上他即便是要解释，也没啥好说的。

    总不能直接摊牌说：我这是在原剧情中了解到的，大地就是在数据化世界，才找到的彩虹剑吧……

    不过正木敬吾对比倒是也有一些猜测。

    或许正是因为异次元薄弱节点，加上彩虹剑的神奇力量，以及最后的太阳耀斑爆发引起的波动。

    这种种的因素结合起来，才会使得彩虹剑去到了数据化世界，而非异次元！

    当然了，这些都还是猜测，一切都还是得等找到了真正的彩虹剑才有分晓。

    “好，我知道了。”

    听到正木敬吾这么说，大地也不再继续纠结。

    “融合吧，艾克斯！”

    “好，大地。”

    大地拿起多功能装置启动了艾克斯实体化。

    片刻之后，大地身上爆发出一阵蓝白色光芒，而他也变身成为了等身大小的艾克斯！

    嗤啦~

    随后，艾克斯也释放出了自己的力量。

    轰！

    当两股同源之力相互交汇之时，前方的虚空顿时产生了一阵扭曲。

    而后，一个高两米左右，散发着虚拟气息的空洞，出现在两人面前。

    正木敬吾与艾克斯对视了一眼，而后同时跨入到了这个孔洞当中。

    数据化世界，也可以称为虚拟化世界。

    这是由宇宙间无尽零散的数据，以及近乎无限广阔的虚空重叠构成。

    “真是个……神奇的世界啊！”

    正木敬吾望着眼前那不断流转的蓝白色数据光团，也有些感慨。

    其实当初正木敬吾获得艾克斯水晶之后，曾独自进入到过数据化世界，只不过他没待多久就出去了。

    这是与异次元一般神奇的世界！

