    第1章 重生烈阳

    这世上有一种人，他们不善于表达自己的感情，所以总被人们认为没有感情，或者说是白眼狼。

    “哎，你们说，这老李头一辈子也真是够倒霉的。

    儿子嫌他土，离开村子之后就基本不回来。就给他留下了一个孙子，还是一个白眼儿狼。

    昨天老李头葬礼的时候，他那个孙子可是一滴眼泪都没有流，连悲伤的表情都没有。

    他老李头生前那么疼他那个孙子，结果到头来，死了连个给他哭丧的人都没有。”

    在农村，八卦总是传的很快。那个可怜的李老头叫李德怀。

    而那个被称之为白眼狼的孙子，叫做李承乾。

    前段时间李德怀寿终正寝，他孙子李承乾拿出了家仅剩的那点儿存款，给自己的爷爷办了葬礼。

    至于说那个父亲，早都不知道跑哪儿去了。李承乾在村里人的帮助下，勉强的给自己爷爷完成了葬礼。

    只不过葬礼的当天，一身孝服的李承乾，在应该哭丧的时候，一滴眼泪都没有流。

    这幅场景让村里人看见之后，都认为李承乾是一个没心没肺的白眼狼，他爷爷对他那么好，死了竟然连哭丧都做不到。

    于是葬礼结束的几天后，李承乾是一个白眼狼的消息，便传遍了整个村子。

    晚上浑身酒气的李承乾，手里拿着一个酒瓶，朝着家中走去。

    爷爷的去世让他心里很难受，但是他却不知道该如何表达，心中悲愤难受，眼泪却如同上了锁一般，想要好好的大哭一场，释放一下情绪，李承乾很难做到。

    为了减轻自己内心之中的悲愤，从来不喝酒的李承乾，也学会喝酒，以此减轻内心之中的压抑。

    一手提着酒瓶，醉醺醺来到家门口的李承乾，摸了摸自己的裤子。

    摸了半天却发现，自己好像把钥匙遗落在家中了。

    “砰砰！爷爷我没拿钥匙，给我开下。。”

    话没有说完，李承乾整个人呆在了原地。泪水从眼眶中流了出来，几日压抑的悲伤，化作了嚎啕大哭。

    半小时后，李承乾哭的昏睡了过去。

    梦中，李承乾似乎听到了一个声音。

    “给你一段新的人生，你要去经历吗？你会有新的亲人，新的身份，新的责任。”

    “去！反正这个世界，也已经没有什么事情，是让我值得留念的了。”

    第二天一早，村里的人便发现了，已经冻僵的李承乾。

    天道星系·烈阳文明。

    “怎么样，这个基因修改到什么程度了？”

    烈阳文明摄政王潘震，走到了一个实验室之内，对着一旁的科研人员问道。

    而潘震身边的一个巨型培养仓之中，一个赤身裸体的婴儿正待在其中，身上还连接着许多管子。

    “一切都很顺利，虽然是从德诺哪里得到的，但是他们只完成了最基础的设置，而我们现在所要做的，就是将我们的技术植入进去。

    大概只需要十年时间，皇子就可以离开培养仓了。”

    潘震得到回复点了点头。

    “嗯，尽快。太阳之光计划急需实施，你们实验的成果，关系到我们计划是否能够在规定时间内完成。”

    “请将军放心，臣一定会在规定的时间内完成的。”

    十年后。。。

    李承乾觉得自己昏睡了很长时间，在这其中，他能感受到自己的身体，但是却无法控制。

    而过了不知道多长时间后，李承乾似乎感受到自己能够控制身体了。

    于是经过两个多小时的努力，李承乾终于张开了自己的眼睛，光线进入到了眼睛之中，眼睛迅速适应，仅仅几秒钟的时间，李承乾就拥有了视力。

    潘震看着培养仓之中，睁开眼睛的李承乾后，对一旁的操作人员点了点头，随后李承乾又昏迷了过去。

    当李承乾再一次醒来的时候，他躺在一张床上，脑海之中有许多突然出现了记忆。

    烈阳星的皇族，太阳之光第一代基因承载者。许许多多凭空出现的记忆，让李承乾花费了一定的时间浏览。

    并且在这段时间中，李承乾知道了自己新的名字，帝乾坤。

    突然房门打开，一个侍女从外面走了进来。

    “参见秦王殿下！”

    帝乾坤听到对方的呼唤，知道这是在叫自己。

    “我脑海之中的记忆是怎么回事？”

    帝乾坤有些不解地问道，他并没有感觉自己像是夺舍，这段记忆就像是凭空出现，但却又深深的印在自己的脑海之中一样。

    至于说，这样的问题会不会让对方怀疑自己，从而丢掉性命？

    帝乾坤表示那有如何？都已经死过一次，难道还怕第二次吗？反正这世上也没有什么值得他留念的东西。

    “只是最基础的记忆植入而已，每一个烈阳星人出生的时候，都会被植入最基础的记忆。

    这样做是为了减少基础学习的时间，从而腾出更多的时间，去学习更加高深的知识。

    殿下如果想要搞清楚，过段时间会有老师前来教导殿下的。”

    帝乾坤从床上坐起，感受着自己的身体。虽然还很稚嫩，但是相比于前世的身体，这幅稚嫩的身体，给他的感觉好到出奇。

    侍女看着发愣的帝乾坤，在一旁小声的提醒道。

    “殿下，潘震将军说，如果您醒了，就让奴婢带您去见他。”

    帝乾坤抬头看向侍女，随后点头道

    “带路吧。”

    经过了一座座宫殿之后，帝乾坤被带到了一个装饰华丽的宫殿之中。

    潘震见到帝乾坤的到来，从位置上站了起来。

    帝乾坤见到潘震没有慌张，反而有些好奇的打量着他。

    而潘震在帝乾坤打量他的同时，也同样的再打量着他。

    “最基本的记忆和常识，已经植入到你的身体中了，从今天起，我就是你的老师。

    之后一切的学习，都由我来负责。我会尽自己的全力，将你培养成一名合格的王。

    而你的责任也很简单，当你成长起来之后，你需要辅佐烈阳的主神。”

    帝乾坤认真的听着，对于这个陌生而又熟悉的老师，帝乾坤并不反感。

    (本章完)

