    离郑家返回蓟县还有一个时辰。

    郑家暂居别苑内所有人都在忙着收拾行李。

    郑家之内，薛家的祖孙有三人。

    除了赶来的薛童和薛神医之外，还有一直照顾薛神医的小孙女儿。

    今日是薛家大喜的日子，祖孙三人忙着收拾，还沉寂在喜悦之中。

    小孙女儿欢喜絮叨：“爷爷终于如愿了，哥哥也终于如愿了，唯独人家还没有如愿呢！”

    薛童整理着换洗衣裳，回头笑道：“你有什么愿？遇见个公子哥？嫁个好人家？”

    “哼！才不是呢！”小孙女儿放下手里的活儿，傲然道，“爷爷想要摆脱前朝旧臣的帽子，哥哥想着入仕为官。我就想进皇宫，当太医！历朝历代都没有女人当太医的，我要当第一个！我也要像爷爷一样，当太医院掌院！我要成为爷爷一样受人尊敬的大夫，为天下人治病！”

    小孙女儿说得很认真，眼睛里都在放光，说完又失落下来，看着爷爷：“爷爷，您许久都没有教我医术了，咱们什么时候才能外出行医啊？”

    薛神医眉头忽然的皱得很紧，似乎在想着什么，没有搭理孙女的话。

    “爷爷，你在想什么？”

    薛神医摆摆手：“薛童，带着妹妹出去一会儿，爷爷要单独坐一会儿。”

    薛童一愣，看着爷爷，似乎明白了什么，转身招呼妹妹：“妹妹，我们出去吧。”

    “好端端的，干嘛要出去？”

    “爷爷心愿了了，让爷爷一个人单独待一会儿。”

    说完，薛童带着妹妹离开的房间。

    房中无人，薛神医有些落寞地坐在了桌前，拿着一杯清水，当做是酒一口饮下。

    不知酒不醉人人自醉的话真假，但这一口下去，薛神医的老泪便下来了。

    而后没来由地给了自己一嘴巴，抽得一声闷响！

    然后薛神医又恢复了表情，站起身，陷入了沉默。

    “哒哒哒……”

    一阵敲门声传来。

    “孙儿，再玩一会儿，爷爷想要休息。”

    “薛神医，收拾好了吗？”

    外面的声音不是孙儿和孙女儿。

    薛神医变得有些不耐烦：“时间还早，别来催了，我们不会耽误行程。”

    把话说完，外面没了声音。

    但薛神医忽然意识到了什么，感觉那声音有些耳熟。

    一瞬间，薛神医脸色大变，快步到了门口，猛地打开门。

    “果然是你！”

    薛神医惊到。

    门外的不是别人，正是白宋和牛大。

    白宋和牛大穿着一身郑家下人的装束，在混乱的郑家别苑悄悄潜入。

    大家都在忙着收拾，根本没注意到宅院中多了两个陌生的脸孔。

    薛神医看到这二人变得有些紧张：“你们……你们来干什么？”

    白宋笑道：“怎么？听薛神医的口气，今天似乎比上次更紧张？不是连死都不怕吗？何必怕我们？”

    说完，白宋将薛神医推入房中，牛大顺手将房门闭上。

    薛神医看着白宋，沉声道：“这是老朽最重要的时刻，你们休要捣乱！你们不是想要老朽的命？等老朽看着孙儿当官之后，可以自己上门送死！”

    “死？如果我们只要你死，怎么会闹出这么多事情？”

    “你想怎样？郑家的人一直在找你，只要我稍微出声，郑家的人就会来要了你们的命。”

    “那你喊啊！”

    “……”

    “你也知道今日情况不同，今天是你最重要的时刻，你不想出现任何变故。你也不知道我来此到底有什么打算。”

    “那你赶紧说，自己到底有什么打算。不要妄想让老夫承认什么，即便把你们知道的一切都说出去，也不会有人相信你们。”

    白宋点点头，坐下倒了杯水。

    显然，白宋不打算马上离开。

    薛神医拧眉跟着坐下，盯着白宋。

    “我不是傻子，要说出去早就说了。眼看着你就要离开邙县，所以急急忙忙来找你。不为别的事，就想问你一句，你到底是不是大夫？”

    薛神医一愣，随即答道：“老夫十五岁开始行医，从医七十年！”

    “从医七十年？那你为何毫无医者的医德？你知不知道自己所做的一切有多么卑劣？你被称为神医，多少人对你敬仰？既然你承认自己是医者，那你可有过廉耻之心？”

    “形势所迫，一切都是老朽不得已而为之。一人荣辱不能与一族融入想论。你不用再说了，若只是为了问这些，老朽觉得你是在浪费时间。若你想闹个鱼死网破，老朽可以奉陪到底。”

    “好！我最后再问你一个问题。那郑家少爷是不是你嫁祸给我的？”

    薛神医表情变得严肃起来，盯着白宋，没有回答。

    白宋继续说：“我就是想不明白，当天我打了郑家少爷，但我也是大夫，明显看得出郑家少爷的伤不至于那么严重，更不存在什么内伤。现在所有人都在抓我，我也是走投无路，想了各种可能，唯一的可能就是你暗中使坏，故意加重郑家少爷的病情，嫁祸给我。只要我死了，就不会有人指认你故意传给林家小姐痨病。

    你也可以为郑家少爷治病换取郑家的好感。因为只是治好一些皮外伤，郑家不会对你感恩戴德。但如果你把一个九死一生的郑家少爷保住了，那便是保住了郑家的根基。郑家必然能为你薛家作保，让你薛家子孙入仕为官。”

    薛神医还是没说话，看着白宋渐渐皱起了眉头。

    “我就是想不明白！我也是在怀疑！事情都到了这一步，你敢做还不敢认吗？”

    “……”

    “这里没有别人，不过一个通缉犯和一个恶徒。即便承认了也不会有人相信。”

    薛神医起身，看了看四周，显然是在关注暗处有没有人。

    这老狐狸还是足够小心，确认不会隔墙有耳，方才深吸一口气，沉声道：“是！你说的没错，以为都是老夫所为。”

    承认了！

    老狐狸终于承认了！

    白宋心中多了几分激动，回头看了眼站着的牛大。

    牛大依旧皱眉，实在不明白白宋的欣喜是因为什么。

    此人承认了又有什么用？

    传出去会有谁相信？

    薛神医不曾想过自己承认后会有一种难言的解脱，仿佛身上的担子都轻了。

    他没注意到白宋脸上的喜悦，反而陷入了沉思，缓缓坐下，继续说道：“反正也不会有人相信你们，老朽即便把的一切都说了，也无妨。是！老朽是要借刀杀人，故意在郑家伤药上做了手脚，加重郑家少爷的伤势，因为老朽是神医，不会有人怀疑老朽！治好郑家少爷的皮外伤不足以打动郑家，只有先让郑家少爷命悬一线，郑家才会知道老朽的恩德，才会让举荐老朽的孙儿！

    还有林家小姐的病，也是老朽一手所为，一切也是为了得到林家的支持！但凡能让薛家摆脱前朝旧臣的帽子，不管如何卑鄙下作的办法，老朽都会做！就算丢掉一生名誉，老朽也在所不惜！”

    “很好！”

    白宋起身，对薛神医竖了个大拇指。

    “再老的狐狸，对于不知道的事物，还是没有防备之心。”

    薛神医不知白宋这话是何意，愣了愣。

    但下意识觉得事情有些不对。

    这时候，外面传来了薛童的声音：“爷爷，郑家主让我们准备，要提前出发了。”

    白宋跟牛大叫唤了一个眼神，低着头，开门出去了。

    正巧，薛家兄妹先后回来。

    薛童看着离去的两人：“爷爷，刚才的是谁？”

    薛神医有不祥之感，但此事不宜声张，笑了笑：“不过两个下人罢了。”

    ……

    郑家逗留邙县多日，终于到了离开的时候。

    郑家少爷经过薛神医的抢救，总算是保住了性命，并且身子日渐好转。

    事情传到邙县县民耳中，更是对薛神医推崇有加。

    又听闻郑家愿意举荐薛家长孙为官，都觉得是一件大大的好事。

    郑家和薛家之间的故事，也算是一桩美谈。

    薛家长孙今日就要跟随郑家去蓟县赴任，好多人都出来相送，也出来看看热闹。

    除了百姓相送之外，柴县令也身着便装，以友人身份前来相送。

    而林家则是为了表达歉意，全族上下上百口人跟在后面相送。

    现在郑家把所有的矛头都对准了那个赘婿，而林家正竭力与之撇清关系，只求郑家别把怒火撒在林家身上。

    郑家和林家的矛盾才刚刚开始，郑家到底会采取什么手段，全看郑家返回蓟县之后的手段。

    林家现在前途未卜，林庭正搁着老脸不要也一路紧随，不停地说着好话。

    自家夫人还在县衙牢里关着，林庭正却要装着什么事情都没有发生。

    “郑兄放心，只要抓到了那贼人，林某人一定亲自押送其到蓟县，到郑家府上谢罪。”

    郑太阿并不搭理，将林庭正甩在身后。

    “郑兄，林家也是不知那衣冠禽兽是如此恶徒，林家也是深受其害，切勿因此而淡了两家的感情。”

    郑太阿回看一眼，冷笑道：“邙县是林家的地盘，容不得郑家放肆！你们林家可是有清河崔氏撑腰的大族！我郑家高攀不起！”

    说完，队伍已经到了城门。

    郑太阿甩手上了马车，又对管事说了一声：“快些走吧，一夜时间要回到蓟县。”

    “出……嗯？老爷，有人挡道。”

    “谁？”

    “是……是……是那个白……那个白宋！”

