    三天后，舒然王都张灯结彩，城门大开，准备迎接这位架子排场都非常大的玄战国镇国长公主入城。

    她分明两天前就抵达了城外的驿馆，可是偏偏说自己累得慌，非要休息。

    不仅自己留在城外驿馆休息，她还让牧权川牧大将军一口气送来了数百匪寇，震惊了整个王都。

    舒然皇帝压根儿没想到他们在半道上还能遇上这样的事情，等他知道的时候，数百匪寇都已经到城门外了。

    如此一来，若是不能老老实实地好生解决，到时候这个厉害公主再搅和搅和民心，百姓们恐怕就要觉得，他这个皇帝是打算亡国了！

    毕竟，人家玄战国的公主亲自来使，结果在靠近王都的地方遭到悍匪劫路。

    不仅没有闹起来，反而还派人帮忙剿匪……

    不管从哪个角度来说，这位厉害的公主还没有进王都城门，就已经让城中百姓好奇万分了。

    他们原本自然也是抗拒陆暖的到来，可这份抗拒只是站在不同立场上的拒绝，并不是厌恶。

    而舒然匪患本就严重……

    陆暖这一手，不仅是给舒然皇帝送上了好大一份见面礼，也是给舒然王都百姓送了一份好大的见面礼……

    舒然皇帝若是不能给一个合理的交代，只怕是要说不过去的！

    故而，在牧权川将数百匪寇送到王都之后，皇帝仅仅用了一个时辰便公开对陆暖表示感谢。

    不仅如此，他还用最短的时间筹出了一个礼宾队，连续两天来，换着花样地到驿馆请陆暖入城。

    假扮成陆暖的楚芷芊本就出身底蕴丰厚的楚家，扮起一国公主也毫不逊色。

    不仅把公主的架势摆了个十足，还提出了各种刁难人的难题。

    不过她这个度拿捏得非常好，既没有太过分，也没有太简单，可是把这礼宾队好一顿折腾。

    而这两天的功夫，陆暖一直都在睡觉，醒着的时间极少。

    这多少让楚玄洲有些不放心，所以偷偷请了大夫来给陆暖看过。

    可大夫来了几个，看完之后都说陆暖只是身体虚弱，并没有什么大问题。

    楚玄洲自然是还打算找大夫的，可陆暖不让，无奈之下，楚玄洲也只能暂时作罢，可却把这件事牢牢记在了心里。

    抵达王都范围的第三天，抻也抻得差不多了，陆暖一行人便决定入城。

    这天一大早，楚芷芊就换上了隆重的公主华服，梳了一个华丽的发髻，戴上了镶满了宝石的礼冠，排场极大地进入了王都。

    “玄战公主此番舟车劳顿，但有怠慢之处，还请公主海涵！”前来迎礼的，是舒然皇太子傅悉。

    陆暖的御辇过完了城门，在王都吉神像附近，傅悉便迎了上来。

    坐在御辇之中，楚芷芊高冷矜持地“嗯”了一声。

    随后，牧权川上前还礼：“舒然太子客气了，我们公主殿下金尊玉贵，在城外驿馆休息了两日，也请舒然太子海涵。”

    虽然傅悉很不想海涵，但是牧权川太直接了。

    又是大庭广众之下，又有匪寇案在前，他要是不海涵，他就要变成一个没有度量的太子……

    于是，傅悉一张脸都快笑僵了，只能硬着头皮点了点：“牧将军言重了！”

    话音刚落，一旁冷冰冰板着脸的楚玄洲突然开口：“大！”

    傅悉：？

    “牧大将军！”楚玄洲一脸无语地提醒。

    傅悉回过神来，赶忙向牧权川致歉：“牧大将军，抱歉抱歉，此前我们二人也算是旧相识，只觉得称呼将军顺口一些，忘了您已经升职了！”

    “啧，”楚玄洲皱起了眉头：“舒然太子这可不是道歉的态度！”

    傅悉：(′?_?`)

