    第1021章你不能害我们啊……

    “你真是小萧姐的相公？”薛二虎紧接着又问。

    不等轩辕灏回答，他又看着夏菡她们问道：“夏菡，你们再仔细看看，真是你们主子的夫君？你们当时不是也说你们主子的夫君病故了吗？”

    薛二虎生怕她们认错人。

    但紫翠、夏菡、雪柳却被吓的不轻，不仅抖的不行，还出了一身的冷汗。她们当初是为了配合太子殿下，太子殿下都那么编了，再有人来问她们，谈到这个，她们自然也是说她们主子的夫君病故了……

    二虎公子，你不能害我们啊……

    紫翠她们都想给薛二虎磕头，让薛二虎不要乱说话了。

    轩辕灏又不是昏君，其实并不会胡乱杀人的，只是因为他是帝王，毕竟威严在那，所以紫翠她们只是看到轩辕灏便害怕，自然反应极大。

    不过，到这里，轩辕灏也基本清楚怎么回事了。

    看他亲儿子直摸鼻子，尴尬无比，他自然更明白了。

    想必是他儿子当时为了事情更缜密，大家更安全，才这样的。

    只见轩辕灏不急不缓的跟薛二虎笑道：“我真是小萧夫君，想必是我夫人误会了，我没有病故，倒是之前生了场大病，差点一病不起，怕染病给我夫人和她肚子里的孩子，便自己住在了外面，也派人给我夫人送了信，告知我夫人一声了，估计就是这么误会的，以为我已故了，你不必问别人，只问我家夫人，不就全清楚了吗？我夫人总不至于连自己的夫君都不认得吧？”

    顿了顿，又笑道：“难怪等我病好回到住处，发现我夫人不见了，回家去找，也没有，家产还都被变卖了，多方打听，又找到我小舅子，我小舅子告诉我，我才知我夫人在这，便来寻了。”

    “只是家产都被我夫人变卖了，我带我夫人离开，暂时也没有去处，我夫人肚子应该很大了吧，还望大富兄桂霞嫂子再留我夫人住一段时间，”说着，又跟薛大富和刘桂霞拱手，“等日后，我置了宅子，稳定了，再接我夫人走。”

    “你要真是小萧夫君，那好说，好说。”薛大富乐呵呵。

    刘桂霞也笑道：“她肚子是很大了，还是在我家的好，不然我也不放心她现在就跟你走。”

    “小弟便先谢过兄嫂了。”轩辕灏又拱手。

    这时，屋里的邵有月也穿戴完毕，被妙菡给慢慢扶出来了。

    轩辕灏、薛大富、刘桂霞等人的视线自然都看向了邵有月。

    姜月和薛琰自然也望向了邵有月。

    只有轩辕灏的视线很是激动和喜悦。

    邵有月一开始虽然受到了惊吓，以为有刺客，但却觉得贼的声音很熟悉，像是轩辕灏的，后越听越觉得就是轩辕灏，刚想让妙菡先替她出去，给轩辕灏解围，就算她再怎么对轩辕灏冷了心，但人家毕竟是帝王，要是受伤了，自然是大事，可她还没开口，便听见薛大富问夏菡和妙菡怎么跪下了，她便知道，夏菡和妙菡是认出来了，也就不用她特意让妙菡出去了，她自然也就没开口说什么。

    (本章完)

