    兰馨的声音很平和，之后就真的没有在询问其他的问题，辛甘把目光落在她的身上，眼眸深邃的看了她一眼，过了良久说道。

    “你怎么会到那边去？”

    兰馨可不像是会到郊外去的人。

    所以辛甘怀疑兰馨到那边去做什么，这一切实在都太巧合了，所以辛甘不得不怀疑。

    兰馨倒没有因为辛甘现在的问题就有任何的表情变化，只是坐在辛甘的身旁，距离辛甘近了一些。

    “我去那边拍摄啊，我毕竟是个有点名气的网红，若是在在市区内拍摄的话，只怕会引起其他人的不满，所以还是要到郊区去拍摄。你不会是怀疑我吧。我可没有那么大的本事勾结你的佣人啊。”

    辛甘淡然的从兰馨的身上收回目光，其实刚才她是有怀疑兰馨的，但是见兰馨现在表现的那么淡定和寻常，那点怀疑也就消失了。

    王诗静从枫叶山庄被赶出去的事情兰馨都不知道，她又怎么可能勾结王诗静对她动手。

    辛甘揉了揉眉心把目光收回看向其他地方，淡声说道。

    “今天的事情不管怎么说还是要谢谢你。”

    兰馨见辛甘这么说，讪讪一笑说道，“辛小姐完全不必要这么客气，你这么客气，我反倒是不好意思开口找你投资我的事情了。我的工作室最近在搞一个项目，我想让辛小姐投资我一点钱，到时候我会给你利润和分红的。”

    辛甘闻言轻挑眉头，这倒是符合兰馨的人设，做什么事情都是要有目的的，只怕是兰馨在救她的时候就已经想好了要怎么和她开口要投资的事情了。

    “等我出院之后我亲自去考察一下再做决定。”

    现在的直播行业确实是很火，若是兰馨的这个项目真的可以赚到钱的话，那么她也是不介意投资兰馨的。

    兰馨听辛甘这么说，立马点头，小声说道。

    “那看来今天我是如有神助，竟然遇到了你，不知不觉见就谈下了这么大的一个投资。”

    辛甘只是淡然一笑，并没有多言。

    她还没有答应，兰馨就这么说，可以见得兰馨在拉投资这方面到底多有经验。

    毕竟人家救了她，辛甘也想从兰馨身上学一点东西，毕竟在这个圈子里面也不能一点都不市侩。

    兰馨见辛甘沉默不语，倒也没有任何的尴尬，笑了笑，从辛甘的身上移开目光，脸上满是柔情，柔声说道。

    “你先休息，我去找点吃的。很快就回来。”

    辛甘点头。

    兰馨从辛甘的病房走出去，刚走到门口就看到陆景琰朝着她这边走来，兰馨轻挑眉头，招了招手。

    “陆少东。”

    辛甘听到兰馨的声音，脸色微微一变，果然下一秒陆景琰就从门外走了进来。

    他脸上的神色很是严肃，还是可以从其中看出一点焦急。

    “辛甘，到底怎么回事？”

    辛甘看着陆景琰现在紧张的样子，想到婕西接电话的时候所说的话，微微蹙起眉头，看着陆景琰的眼神带了一抹厌恶，只是很快就被她给掩藏在心底。

    “没事，只是王诗静可能不甘被从枫叶山庄赶出去，所以想要找我报复，好在遇到兰馨小姐，现在已经没事了。你工作的事情那么忙，怎么过来了？”

    陆景琰见辛甘说话的时候语气非常的平淡，眼神闪过一抹愧疚。

    “抱歉，在你遇到危险的时候没有在你身边。”

    辛甘唇角微勾，对于陆景琰的道歉丝毫都不以为意，淡声说道。

    “没关系，我现在也挺好的，只是一点小问题而已，解决了就好了，兰馨小姐已经把王诗静送到局子里面去了，我下去也要去录口供。你公司的事情那么忙，你还是回公司吧。”

    兰馨站在门口听到辛甘的话，唇角勾起，眼底闪过一抹得意的笑容，朝着门外走出去。

    婕西来的时候看到兰馨从辛甘的房间里面走出去，脸上的神色变了变，看着兰馨多了几分迟疑。

    “你怎么在这里？”

    婕西立马拦下兰馨的去路，语气有些不悦的询问。

    兰馨是个很聪明的人，而且还知道一些关于她和陆景晨之间的事情，所婕西担心兰馨会为了自己的利益把这些话给桶到陆景琰的面前。

    兰馨看着婕西，唇角勾起，看到婕西眼神里面都是对她的戒备，笑着说道。

    “婕西小姐不要紧张啊，大家都是一根绳子上的蚂蚱，应该互相帮助才是，你可千万不要防着我，我这边或许还有很多事情都可以帮助到你呢。”

    婕西听到兰馨的话，手掌猛的攥起，一把抓住兰馨的手臂，厉声道。

    “你要是敢把我的事情给说出来的话，我一定也不会让你好过。”

    兰馨耸了耸肩，脸上的表情多了几分冷淡，看着婕西的时候，眼神更是无所畏惧。

    “你觉得我会怕你吗？婕西小姐现在可是爬到了一定高度的人，摔下来也只会比我更痛，我和陆少东可没有任何的关系，所以你觉得陆少东知道那些事情之后，是先碾压你，还是先打击我？”

    兰馨说完一把把婕西的手给拿开，迈步朝着门外走去。

    她之前确实是想要到陆景琰的面前把婕西的事情给捅出来的，但是现在她不想了，毕竟要拿捏住婕西才是最好的选择啊。

    而且婕西在陆景晨那边，也不过是个没有太多利用价值的棋子而已。

    估计婕西现在都还不知道，陆景晨其实已经打算要放弃她了。

    真是个可怜又可悲的女人啊。

    婕西走到辛甘的病房门口，看到辛甘躺在病床上，而陆景琰坐在她的床边，伸手握着她的手，眼神里面多了几分关切，这是陆景琰从未在她身上表露出来的。

    这一点婕西倒是不怎么妒忌，她妒忌的是辛甘身边已经有了一个这么好的陆景琰，却还要被陆景晨给惦记着。

    也不知道辛甘上辈子到底是做了什么好事，所以这辈子才会这么好运，被这么好的两个男人给捧在手心里面当一个宝贝一样。

    辛甘抬起头来看到婕西站在她病房的门口，眼底闪过一抹冷厉，很快就收敛。

