
　　“可以，红巢地穴有两条通往深层幽暗地域的通道，不过……”

　　苍蓝之牙话音一转：“如果我记得没错的话，因为当年红巢那一场大战，流毒翡翠领地内那一条通道茂盛塌陷了，只剩一条通道了，但那一条通道在浩劫之翼领地里，浩劫之翼那家伙可不好说话。”

　　“浩劫之翼……”

　　何塞眉头微皱，在红巢四大传奇巨龙中，浩劫之翼——雷德里拉兹的实力是最强的，脾气也是最爆燥、高傲的，高傲得甚至瞧不起其他三名传奇巨龙。

　　巨龙一族凭实力说话，浩劫之翼高傲自然是有高傲的资本。

　　何塞开口问道：“浩劫之翼有多强？”

　　“这样和你说吧，巅峰状态的雷德里拉兹，你、我、流毒翡翠，再加上奥尼尔那个蠢货，或许能跟他打个平手。”

　　“这怎么可能？！”何塞难以置信惊呼。

　　要知道，何塞和蓝、绿、黑三大传奇巨龙无一不是传奇中的佼佼者，一龙单挑一整只传奇小队的那种，而艾萨克却说浩劫之翼能以一敌四，难道……

　　“艾萨克阁下！难不成雷德里拉兹是半神不成？！”

　　“不是。”

　　苍蓝之牙摇了摇头，随即话语一转：“但也差不多。”

　　蓝龙眼中露出追忆神色：“雷德里拉兹那家伙，他曾经和兽人帝国的半神守护者战成平手。”

　　瞧了红龙一眼，他眼中露出一丝羡慕，还掺杂着微微嫉妒：“浩劫之翼和你一样，除了我巨龙一族本身的天赋能力之外还拥有一门传奇职业，他的职业是武僧，而且还是拥有传承的特殊武僧职业。”

　　“原来如此。”

　　何塞恍然，就和曾经的自己一样，虽然没有踏入传奇，但凭着大师级法师、巨龙本身实力再加上金手指，他能单挑甚至战胜一般传奇强者。

　　浩劫之翼身为传奇红龙，本就比其它传奇巨龙强上许多，再加上特殊职业的强横力量，横扫传奇境，抗衡弱一些的半神强者也就不足为奇了。

　　“等等，艾萨克阁下，你方才说的是浩劫之翼巅峰时期，难道他现在衰弱了？”

　　苍蓝之牙表情有些复杂，既惋惜，又愤怒，又后怕：“在红巢一战中，雷德里拉兹遭到重创，至今都没有恢复，不过即便不复巅峰状态，他也是我们当中的最强者。”

　　想了想，苍蓝之牙接着开口道：“如果我记得没错的话，你貌似和拜龙教有一些矛盾，是吧？”

　　“嗯。”

　　何塞诚实的点点头：“拜龙教曾逼迫我加入他们和整个泰达诺尔为敌，我拒绝了，还和他们如今的扛把子打了一架。”

　　“那你就更难取得浩劫之翼的支持了。”

　　在红龙的注视中，苍蓝之牙继续说道：“在红巢时期，浩劫之翼就是对主母大人最忠心的传奇巨龙，主母大人也在他身上花了血本，我听说主母大人还为他举行了血脉纯化仪式。”

　　何塞眉头皱得更紧了，他明白苍蓝之牙的意思，弗塞王国与拜龙教交恶，而拜龙教背后站着红巢主母，浩劫之翼对红巢主母又是那般的忠诚，浩劫之翼自然对弗塞王国印象不佳。

　　“好吧……”

　　红龙不禁感到有些头疼，他手指轻轻抬起，又轻轻放下，敲击身下的座椅发出咚咚咚的轻响，脑海中思绪如电。

　　虽然弗塞王国与浩劫之翼处于半敌对状态，但他也不是没有说服浩劫之翼的机会，毕竟浩劫之翼一直对抗眠渊诅咒，而亡灵也是眠渊诅咒的散播者，亡灵是大家共同的敌人。

　　思考了一会儿，他开口道：“艾萨克阁下，暗月城通往浩劫之翼地盘需要通过流毒翡翠和奥尼尔的地盘，就请您帮忙说服他们，万一他们不配合，就告诉他们这一次参与剿灭亡灵行动的传奇强者超过四十人。”

　　苍蓝之牙：这还用得着说服……

　　“当然，不用武力自然是最好的结果，我去见一见那名同族。”

　　“好，”苍蓝之牙爽快答应。

　　何塞站起身，提出告辞。

　　出了蓝龙领地，他一路向北，向浩劫之翼地盘飞去。

　　穿过深邃黑暗的隧道，飞过幽光黯然的幽暗地域，过了两个小时，红龙来到了浩劫之翼领地的边缘。

　　靠近浩劫之翼领地，何塞立马感觉到有些不对劲，他皱皱鼻子嗅了嗅空气，察觉到空气中不同寻常的气味分子。

　　“这是……亡灵混杂眠渊诅咒的气息。”

　　何塞一脸凝重，由于辉耀之鳞憎恨红龙的缘故，浩劫之翼领地常年处于对抗眠渊诅咒的最前线，以至于这里的空气都弥漫着一股奇特的味道。

　　“常年处于这样的环境中，真的没问题吗？”

　　弗塞王国也曾往浩劫之翼领地派遣间谍，但可惜一直都没有成功，这是因为浩劫之翼地盘常年战争，新进入的间谍还没来得及成为高层就死在战场上了，由于阵亡率太过吓人，后来也就取消了间谍计划。

　　正是因为这样，他对浩劫之翼领地信息了解得少之又少。

　　怀着凝重的心情，何塞跨过界限，进入了浩劫之翼领地。

　　前行了一段距离，他找到了自己要找的城镇，这是一座用高高围墙保护起来的要塞，要塞完全为了战斗而生，墙上密布射击孔，墙下方躺着一圈尸骸，这些尸骸有亡灵的，也有怪物的。

　　红沙堡，浩劫之翼与辉耀之鳞对抗的最前线，同时也是弗塞王国间谍到的最多的城镇，如果没什么变化的话，这里的守护者是一只名为尤格拉斯的成年红龙。23sk.Com

　　昂！

　　激昂的龙吟声响彻整个幽暗地域，红沙堡内也响起一声龙吟，一只鳞片灰暗哑光遍布痕迹的红龙飞上天空。

　　看到远方飞来的同类，尤格拉斯眼中闪过一抹疑惑，他不认识这一名同类。

　　打量了一下同类的体型，他露出恍然神色，从体长来判断，这名同类刚成年不久，龙角还稍显稚嫩。

　　“想来是刚刚成年，慕名前来投靠的家伙吧，”他这么想着。

　　红巢大战过去了四五十年，对于巨龙一族来说，五十年的时间不算长，他距离壮年阶段遥遥无期，但也不算短，足以让青少年龙跨越青年龙阶段成为成年龙。

　　在他眼中，眼前这名同类就是当初红巢的幸存者，成年之后来投靠浩劫之翼大人，继续追随红巢主母殿下的脚步。

　　“我见浩劫之翼——雷德里拉兹阁下。”

　　瞧，一来就要见雷德里拉兹大人，这不是投靠者是什么！

　　新来一名伙伴能减轻前线压力，尤格拉斯心情愉悦：“我的族人，你做出了明智的选择！”

　　？？？

　　这家伙是不是误会了什么？

　　何塞望着哼着小曲儿，显然心情不错的同类，眉头一挑，也不解释什么。

　　不否认就是承认，尤格拉斯心情更好了：“跟我来吧，我带你去见浩劫之翼大人。”

　　何塞瞧了一眼下方的要塞，以及要塞周围的尸体，开口问道：“你不用驻守要塞吗？”

　　“没事，红沙堡破不了，半天前，我们刚刚打退亡灵的进攻，按照一直以来的规律，这些亡灵会休养至少半个月时间，等积累了足够的兵力之后才会再次发起攻击。”

　　“原来如此。”

　　“……”

　　出人意料，在间谍报告中残酷霸道的尤格拉斯居然是个话痨，或许他只是对低等生物残酷霸道，对于同类可以平等相待，不管怎样，他一路上说个不停。

　　“喔，我的族人，回归浩劫之翼大人麾下，这是你这辈子最英明的决定。”

　　尤格拉斯脸上露出狂热神色：“主母大人即将归来，到时候主母大人将再次领导我们，征服整个大陆！”

　　舔了舔嘴唇，他继续说道：“等主母大人归来，势必第一时间打破整个囚笼，将我们解救出去，到时候…到时候就是我们红龙一族出头的好时机！”

　　何塞问道：“真的吗？！莎瓦娜大人真的要回来了？！”

　　“没错！这不用怀疑！”

　　“这消息是谁说的？”

　　“是浩劫之翼大人告诉我们的，就在一年前的集会上，浩劫之翼大人宣布了这一则消息，我们的苦日子就要到头了！”

　　肩并肩并排飞行，何塞继续套话：“浩劫之翼大人有说具体日期吗？”

　　“唔……，这倒没有。”

　　“……”

　　通过一番询问，话痨——尤格拉斯把自己知道的吐露得差不多了，作为一只未入核心圈层的成年红龙，他所知道的消息并不算多。

　　根据已知的消息，何塞无法判断红巢主母归来的消息是真的，还是浩劫之翼为了鼓舞士气放出来的假消息。

　　不过有一点，巨龙所说的很快，时间范围有些广，也许就是下一刻，也许是三四十年之后，毕竟对于巨龙一族来说，三四十年时间并不算长，对于红巢主母这种实力强大的古龙更是如此。

　　不管红巢主母何时归来，亡灵都是必须解决的。

　　又是两个小时过去了，尤格拉斯带着红龙来到了浩劫之翼的居所——雷德里拉兹之巢。

　　尤格拉斯指着幽暗地域边缘的巨大洞穴，洞穴里冒出硫磺烟气：“我的族人，进去吧，浩劫之翼大人就在洞穴底部的熔岩湖里，期待我们并肩作战的那一天。”

　　一路走来，何塞对这话痨同类感官不错：“感谢你的领路，但愿我们能够并肩作战。”

　　感觉到红龙语气有些不对劲，尤格拉斯疑惑问道：“当然能够并肩作战啊，你这什么意思？”

　　何塞没有回答，而是放出自己的气息，一股远胜于成年龙威的气息向四面八方扩散。

　　昂！

　　一声震天的龙吟在冒着微微红光的山洞里响起，大地都在颤动，与此同时，一股更胜于何塞的龙威从山洞中涌出，铺天盖地向四面八方涌去，空气都在龙威中凝固，威势骇人。

　　尤格拉斯脸色猛变，一方面，他惊讶于身边同族的龙威威压远胜自己，另一方面，他惊讶于同族在此处释放气息，一般地位相同且不亲近者才会这么做，而在这里，一方是强大无可匹敌的浩劫之翼，另一方是刚刚成年的红龙，对于浩劫之翼而言这无疑是一种挑衅行为。

　　“你…你！你知道你在干什么吗？！”

　　何塞没有回话，而是盯着冒着火光的洞穴，这是熔岩光芒映照产生的光亮，他感觉到威压的源头在靠近。

　　咚咚咚！

　　大地微微颤动，洞穴顶端细碎砂石落下，这是巨物移动产生的动静。

　　在红龙的注视中，一只可怖的巨兽从山洞中露出一个脑袋，这是一只巨大无比的红龙，红龙身上鳞片灰暗哑光，看上去压抑而厚重，巨大得足以作为战士的盾牌，红龙头上的龙角断掉了一根，但这丝毫没有影响他的威仪，反而像是战士身经百战的勋章。

　　脑袋之后是身子，一双残破的龙翼贴服在龙身上，龙翼翼膜上遍布大大小小的孔洞。

　　终于，雷德里全身钻出洞穴，何塞得以看到他的全貌。

　　这是一只体长三十五米的巨型红龙，体型长出寻常红龙近一半，而论体积的话，雷德里拉兹更是有寻常红龙三四个大，就好似姚明和幼儿园小朋友的区别。

　　即便以传奇巨龙的标准，雷德里拉兹也算得上是大个子了。

　　“雷…雷德里拉兹大…大人！”

　　尤格拉斯说话结结巴巴，手指颤抖的指向一旁的何塞：“他…他……”

　　雷德里拉兹出了山洞之后，晦暗的熔岩瞳孔一直盯着何塞，他自然分得清是谁在挑衅。

　　他很生气，任何红龙遭到挑衅都会生气，更何况强大的浩劫之翼，但在生气的同时，他又感到很好奇。

　　好奇眼前这名不同寻常的同族，从体型上看，这名同族是成年了，但从龙角等细节判断，又没有成年，令人分辨不清。

　　当然，是否成年并非令人好奇的主要原因，最主要的还是红龙的力量，这股超越了成年龙，达到壮年传奇红龙的威压，以及那自发聚拢在红龙周边的海量火元素能量。

　　短暂的好奇后，怒火重新占据了上方，雷德里拉兹嘴角弯起威胁的弧度，露出森白而尖锐的獠牙：“你就是那个家伙？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第269章 传奇红龙——浩劫之翼！免费阅读。https://xs.23sk.com 