    叶玄他们几个吐归吐，闹归闹，我的计划却仍旧得照常进行。

    我们只用了一天的时间，就赶到了吴家寨的外围。吴家寨的位置比我们想象中的还要偏远，从山口向里便已是荒无人烟，再往前去树木丛生。

    我一直走到临近吴家寨边缘的时候才停了下来：“前面就得分路了，我往北边山上去，你们继续走。到了吴家寨边缘在分开。你们自己当心。”

    我停顿了一下才说道：“现在对表，时间是三十分钟。时间一到，你们还没看见，我向里飞渡的话就别等了，马上撤走。明白没有。”

    叶玄伸手拽住了我的胳膊：“老班，你给我说实话，你是不是发现了什么？”

    我犹豫了一下才说道：“我只是有种感觉而已。感觉这东西说不上准不准。再说，凡事总得做个万一的准备，你们别多想，按我说的话去做就行。”

    我在叶玄的肩膀上拍了两下，背上装备向北边山上飞步而去。没还没走出多久，就看见远处树梢上有人人影闪动了一下。我本能的拔出配枪，向人影闪动的方向扣下了扳机。我这边枪声一响，那道人影就从树上栽了下来，被一根绳子牵扯着吊在了树梢上。

    黄玉山的徒弟！

    我顿时倒吸了一口凉气，黄玉山他们没直接进吴家寨，而是往山上来了？

    我刚刚抬头看向树上的尸体，我附近就连续响起了七八道树叶飞落的声响，等我抬头看时，一道道被绳子拴住的尸体，已经从我附近的树上垂落了下来，正随着树枝的震颤上下弹动。

    黄玉山的人全军覆没了？

    那些尸体里面除了没有黄玉山本人，他的徒子徒孙全都被挂在了树上。

    树上悬尸体，要么是示|威、挑衅；要么就是警告，恐吓。

    树上尸体早不落，晚不落，偏偏是在我登山的时候落下来，对方明显有阻挡我的意思。

    我从身后抽出毒蛟，持刀在手，绕开了树上的尸体，继续向前行进之间，却忽然感到背后传来一阵凉意，等我回头看时，树上的尸体都已经不翼而飞，只剩下几个空荡荡的绳套。漫山遍野的树木背后却像是藏住了一道道的人影，无论是我的视线向什么方向转移，都觉得有人在树后悄悄瞄向我身上要害。

    我身形仅仅一顿，就猛一转身向山顶狂奔而去。

    我这边身形一起，几道人影的便从树后飞跃而出，形同灵猿在树梢之间连续跳跃着直奔我身后追来，我单手拎着毒蛟，另外一只手抽出枪来，甩手三枪打向了身后，两道立在树梢上的人影，瞬时间被我给掀翻在地。

    还在树上的人却加快了速度向我背后飞袭而来，我再次跑出五步忽然一个转身，手中刀飞旋而出。毒蛟的刀芒瞬时间在空中划出一道泛起冷煞四溢的圆弧，从我右侧树梢上兜起圈子向左飞旋而去，我手中枪也在同一时间纵声怒吼，向空中人影连连点射，瞬息之间掀飞了几条人影。

    我枪口上硝烟未尽，被我倾飞的长刀已经转折而回，我抬手握住刀柄之间，一手持刀，一手持枪，再次向林中望去。直到发现附近没有动静才冲上了山顶。

    从我现在的角度俯视吴家寨时，我不知为何会生出一种好似吴家寨深入地底的错觉——下面那五座建筑，乍见之间就像是五座堡垒屹立山顶，仔细再看却又像是五道阴影直入地下。

    吴家寨的诡异，让人不敢轻易靠近，可我已经到了山顶，便犹如箭在弦上不得不发。哪怕下面真是万丈深渊，我也得往下跳上一次。

    我正在安装滑翔翼的当口，身边的山石背后传来一阵石块波动的声响。

    我手里还在抓着滑翔翼，另外一只手已经伸向了刀柄——我组装滑翔翼之前就检查过山顶，那时候，我方圆一百米之内没有任何问题。石头背后的声音是什么东西？

    我用眼角的余光瞄向岩石之间，石块背后也伸出了一只血肉模糊的手掌。

    我的视线仅仅与人手一触，心中便一阵阵的发寒。那双人手上面虽然满是鲜血，却仍旧可以看出血迹下面的白骨。

    那人是从悬崖下面爬上来的，为了求生他拼了命的在攀爬悬崖，甚至磨光了手上的血肉，仍然在拼命挣扎。可他完全不知道，自己最后那点求生的意识换不到半点生机——手上的肉都磨没了，人还能活多久？

    我瞄向那双血手之间，那双手的主人也从岩石后面慢慢探出了头来——是黑白双蝶中的那个男的。

    对方眼神早已涣散，却仍旧拼命在向前爬：“救我……救命……”

    我提着刀缓步走到对方跟前：“你活不了了，有什么要交代的事情，我可以帮你转达。”

    那人挣扎着说道：“白……白灯……小心白灯……”

    “什么白灯？”我还没来得及问个清楚，那人便断了气。

    我现在对方颈下触碰一下之后，下意识的看向了腕表。我仅仅看了一眼心里顿时一惊——距离我和叶玄约定的时间还剩下两分钟了。

    我没想到时间会过的这么快，我再不出现，叶玄说不定能找上山来，我已经不能再等了。

    我仅仅停顿了一下就伸手抓过滑翔翼冲下了山坡，腾空而起。当我飞上空中时，碎石滚落的声响再次从我身后隔空传来，我只是稍一转身就看见，刚才那具尸体用血肉尽去的手掌，打着一盏白色的灯笼，站在山崖上向我俯视而来，微微发黄的灯光，在我视线当中越来越小时，我却从空中看见四盏灯光在吴家寨中同时生气。

    金，木，火，土！怎么没有水？

    我思维飞转之下，心里顿时咯噔一声：“玄子，小心吴家寨，里面有人。黄玉山他们……”

    我的话只喊到了一半儿，吴家寨里忽然刮起的一阵旋风，由下而上的掀向了我的滑翔翼，我只觉得自己在空中连续翻滚了几圈，眼前一阵阵的天旋地转，耳边除了风声什么都听见了。

    等我好不容易稳住了滑翔翼却听见叶玄喊道：“老班，别慌，我们来啦！快，往四座大殿里冲！”

    糟了！

    我的意思是告诉他们赶紧撤走，谁知道，他们竟然冲进来了。

    我看见五行殿有一座没有亮灯，才觉得的不对，那时候，我把所有人的名字都在我脑袋里转了一遍，我的心里顿时凉了半截。

    铁永延，铁属金！

    黄玉山，黄在五行中代表土。

    黑蝶，黑色在五行中代表水。

    白蝶，名字里虽然有个白字，但是她却穿着青色的衣服，青在五形中属木。

    再加上吴家人，他们又能凑够五行了。

    我的对手明显是做了两手的准备，我不知道这翻准备究竟是出自吴家人手里，还是出自别人的手里？但是，我知道，五行殿已经被全部启动了。叶玄他们再冲进去，肯定不会像我预想的那么容易脱身。

    可我现在人已经到了空中，想要通知叶玄也已经来不及了，只能直奔着吴家寨中心城堡里降落了下去。

    我人还在空中，就看见吴家寨里亮起了一盏白灯。灯光在我视线当中越来越亮，我也像是一只扑向灯火的飞蛾，直奔着灯光的方向飞过去。

    我本来打算在贴近地面的时候飞身落地，没想到，我的滑翔翼会在进入主堡范围之后，忽然加速直奔着灯火碰撞了过去。

    吴家寨五座堡垒，从外面看就是五座方形城池，所有建筑都是依靠城墙而建，中间则是一块空地，我现在的方向就是在直奔一面墙壁加速疾飞。

    我连续两次想要让降低滑翔翼的速度，滑翔翼却越飞越快，再停不下来，我肯定要撞到墙上的那盏白灯。

    我眼看自己距离白灯越来越近时，猛然从身上拨出匕首割断腰间的安全带，撒开双手跳向地面。我的人还没有着地，空飞出去的滑翔翼就在墙上撞得四分五裂，贴着墙面滑落在了地上。

    下一刻间，我的双脚就陷入了青砖地面。

    等我低头看时，地上青砖已经像是承受不住身躯的重量，化成了稀碎的流沙，把我身躯给吞没了半截。

    我心往下沉的瞬间，却看见吴笑阳打着一盏灯笼从吴家寨的大门里走了出来：“我们又见面了。”

    吴笑阳道：“有的时候，越是简单的陷阱，才越容易让人上当。我仅仅是用了一盏白灯，就让你成了我的俘虏，你不觉得自己输的很冤枉么？”

    我紧盯着对方道：“你们吴家也是白灯传人，为什么要跟我们自相残杀？”

    “哈哈……”吴笑阳笑道：“难道你爷爷没告诉过你，天下只能有一个掌灯人么？当年白灯一分为四，是因为他们几个谁也杀不了对方，否则，世上只剩下一盏白灯了。”

    我再次问道：“你也是诡杀门的传人？”

    “不！”吴笑阳摇头道：“诡杀门是你们陈家创立的门派，我们吴家属于吞天门。”

