    被叶云莱长剑抵在咽喉，汉王牙关一咬。

    自从武林大会失败以来。

    他蛰居这甘露寺中俨然一个笼中鸟儿。

    一言一行之间。

    皆要听大智上人与叶云莱的摆布。

    根本无法自己做主。

    如今叶云莱将长剑抵在他的咽喉，让他积蓄已久的怒火瞬间爆发。

    却见他催动内力，掌力一拨。

    铛！

    随着一声脆响。

    汉王瞬间拨开了叶云莱的长剑，猛然一掌朝着朝着对方轰去。

    嗡！

    只见得掌力滚滚，倾泻而出。

    直奔叶云莱当胸而去。

    见到汉王出手，叶云莱先是一惊。

    旋即脸上泛出一丝冷笑。

    却见他手中长剑一搅，瞬间震散汉王的掌力。

    紧接着身躯一侧。

    霎时间一道血色横空惯出，正印在他的胸口。

    密宗血手印！

    砰！

    只听一声闷响。

    汉王身躯倒飞出去，狠狠摔在地上。

    紧接着他嗓子一甜。

    一口鲜血瞬间喷了出来！

    “动手？”

    就在汉王摔在地上的瞬间，一旁的大智上人沉声道：“汉王殿下…”

    “你那点实力还是留着暖暖身子吧！”

    “我们对付不了白明玉和那无名高手，还对付不了你！？”

    “给你脸我们称你一声汉王殿下…”

    “惹急了我们，废了你武功，将你当做傀儡又有何妨？！”

    言语间，大智上人再无平日里那般平稳之感。

    取而代之的则是暴戾与凶残！

    看着眼前的叶云莱与大智上人，汉王心头满是绝望。

    他没有想到。

    当初对自己马首是瞻的两人。

    如今居然真的敢对自己下如此的狠手！

    “大师这言语说的极是…”

    就在汉王心头震惊之际，叶云莱开口道：“既然汉王殿下已然对我们心生不满…”

    “我们可不能让他在这么自由了！”

    说着，他从怀中取出一粒青色的药丸。

    同时开口道：“这是我东海的摄魂丹…”

    “乃是我精心炮制而成…”

    “虽然算不得什么名贵的药物，但服下之后七日不服解药，也可叫人肠穿肚烂，一命归西！”

    “既然汉王殿下如此不听话，就给他尝尝好了！”

    说着，叶云莱的脸上泛出一丝阴狠。

    ！！！

    闻听此言，汉王心头一颤。

    他看着眼前的叶云莱，开口道：“别、别这样…”

    “方才是我一时冲动，不知深浅…”

    “我以后不会这样了…”

    “阿弥陀佛，别说了！”

    不等汉王把话说完，大智上人开口说道：“你的话，在我们这里和放屁差不多…”

    “白明玉对你掏心掏肺，你尚且能够下得去狠手…”

    “更遑论我们这些人了！”

    “我们若不加点保障，谁知道你会不会暗中投奔天外天呢？”

    说着，大智上人不等汉王有所反应。

    他催动内力戮指疾出。

    咻！

    霎时间一道劲力破空而出。

    正轰在汉王的胸口之上！

    霎时间汉王只觉一阵剧痛传来，他整个人忍不住张开了嘴巴。

    就在这一刹那。

    叶云莱直接将摄魂丹放入他的口中。

    这丹药入口即化。

    瞬间涌入了他的身体之中。

    呕！

    霎时间，汉王就开始扣自己的嗓子眼。

    想要将丹药呕出。

    但无论他怎么努力，始终无法将其呕吐出来。

    “省省吧…”

    看着汉王的模样，叶云莱冷笑一声：“你觉得我炼制的丹药，会给你呕吐出来的机会吗？”

    “好好的准备一下…”

    “把书信发出去…”

    “毕竟，你可是武林副盟主啊！”

    哈哈哈哈哈！

    此言一出，叶云莱和大智上人放声大笑。

    旋即转身走了房间。

    看着二人的背影，汉王拳头握的嘎巴作响。

    其牙关紧咬，其中沁满了血丝。

    “两个混账…”

    此时他开口低声说道：“不论如何，我都要让你们付出代价…”

    话到此处，他身躯一僵仿佛想到了什么。

    同时，低声道：“天…外天？”

    呜！

    念及此处，一阵劲风吹过。

    房间之中传来一阵凄厉的哀鸣。

    ……

    徽州府，江城。

    涛涛江水滚滚而下，雄壮无比。

    巨大的浪头拍在山壁之上，溅起万点水花。

    山壁顶上。

    停着一只木质的大鸟。

    这木鸟不是他物。

    正是御风木隼无疑。

    御风木隼的不远处，阿吉跪在山壁边上。

    在他身前放着一个火盆。

    其中正燃烧着一件暗金的羽衣。

    这羽衣。

    正是柳生道真生前所穿的衣衫。

    按照王野的言语，白明玉杀柳生道真于此，报了他的血海深仇。

    阿吉此番便是以柳生道真之残骸。

    来祭奠自己的师傅。

    将柳生道真的羽衣烧成了灰烬，他从白露菡手中接过了纸钱。

    同时猛然一撒，开口道：“玄悲师傅、玄苦师傅…”

    “您二位之大仇…”

    “白大侠已然替你得报，那柳生道真碎的太过厉害，尸首无法凑全…”

    “徒儿只得以其衣衫烧给您，以宽慰你在天之灵！”

    言语间纸钱洋洋洒洒回旋而起。

    仿佛是玄悲、玄苦二位对阿吉的回应。

    “阿弥陀佛！”

    就在阿吉挥洒纸钱之际，一声佛号传来。

    闻听此言，阿吉和白露菡身躯一动。

    他们转过身来。

    却见一个黑衣老僧缓步走上前来：“两位施主，贫僧有礼了！”

    见到这一幕，阿吉与白露菡起身还礼。

    同时开口道：“这位师傅，有什么事情吗？”

    “说来失礼…”

    听到阿吉和白露菡发问，这黑衣老僧微微一笑：“贫僧方才路过此处…”

    “听到这位施主口中说了玄悲与玄苦两个法号…”

    “所以特地前来询问一下…”

    “施主与这二位是什么关系，又为何在此祭拜？”

    此言一出，阿吉与白露菡相视一眼。

    旋即将自己的身份说了出来。

    同时。

    将大道宗之事也一并托出。

    “阿弥陀佛！”

    听到了阿吉与白露菡的言语，这黑衣老僧轻呼一声佛号：“原来二位是故人之徒啊！”

    故人之徒！？

    此言一出，阿吉心头一怔。

    他看着眼前的黑衣老僧，赶忙行礼道：“原来是前辈…”

    “后辈斗胆，还未请教前辈法号…”

    “出家人无需多礼…”

    看到阿吉行礼，这黑衣老僧微微一笑：“贫僧大苦…”

    “乃是光明顶大悲院的主持！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点小事情，更新晚了，不好意思

