    山坡上，芳草如茵。

    白幼薇坐在轮椅上，看着远处那一缕黑烟逐渐淡去，嘴角勾起一抹冷笑。

    游戏才刚刚开始，如果以为这么容易就能把她打败，那就大错特错了……

    ……

    她在山坡上等了一会儿，沈墨、余朝辉、谈笑、阿隆四个人一起回来。

    兔子扒在沈墨的肩头，到了半山坡自己跳下，一蹦三跳的回到白幼薇身边。

    谈笑领头爬上山坡，雄赳赳气昂昂，“这下看他们怎么嘚瑟！没吃没喝，等着饿肚子吧！哈哈哈哈！……”

    白幼薇脸上带着微笑，拿出准备好的食物，递给谈笑：

    “你们也饿了吧？去营地吃东西吧，呐，这是承老师之前做好的，拿去营地和阿莎利娜他们分一下。”

    谈笑馋坏了，使劲嗅了嗅，“哇~大白馒头，还有鸡蛋和烤肠！承老师的手艺越来越好了！”

    他转身吆喝大家：“走！咱们回营地吃饭！”

    余朝辉有些不放心，皱眉道：“这样做就可以了吗？他们进游戏前，应该自己也带了食物吧……”

    谈笑满不在乎的道：“哎呀没事的啦！就算带了，也扛不了几天，就我那兄弟的食量，他带的粮顶多够他吃一顿！”

    白幼薇淡淡的笑：“没事的，他们带的食物，我另有安排。”

    “听见没？薇薇姐有安排了，走吧走吧~咱们吃饭去！”谈笑揽住余朝辉就走，也不管他愿不愿意。

    阿隆也跟在后头走了。

    山坡上只剩下白幼薇和沈墨。

    沈墨看了眼同伴走远的身影，问白幼薇：“你不去吃饭？”

    白幼薇冲他甜甜一笑，“承老师给我开小灶，已经吃过了，你去吃吧，我在这儿看着，如果发现他们有动静，就叫你们。”

    沈墨看了眼她怀里的兔子，也算比较放心，抬手轻轻揉她的发顶，说道：“我一会儿上来。”

    白幼薇眨了眨无辜的大眼睛，乖得就像她怀里的兔子，微皱着鼻子，发出娇滴滴的一声：“嗯~”

    “又撒娇。”沈墨笑笑，捏了捏她的脸颊，这才转身走了。

    白幼薇摸摸自己被捏过脸，看着沈墨走远，心里甜滋滋的。

    一会儿收回目光，她低头对怀里的兔子说：“瞧见没？男人也得要哄着。”

    毛绒兔子愣愣看着她。

    “算了，说了你也不懂。”白幼薇舒服的调整了下姿势，翘起二郎腿，微微眯着眼睛望向远方，喃喃，“那家伙，也该回来了吧……”

    ……

    又等了一会儿。

    山坡下传来窸窸窣窣的声音。

    白幼薇起身看，断手正飞快爬上山坡。

    它戴了绿色的毛线手套，手套上还插着各种杂草和绿叶，使它乍一眼看上去，就像一株爬行中的小型植物。

    白幼薇松开兔子，走到斜坡边迎接它。

    “任务完成了？”白幼薇问。

    手竖起一根手指，朝她做“点头”的动作。

    白幼薇冷声道：“再对我竖中指，信不信我踩死你？”

    手哆嗦了下，赶忙放下手指，换成食指“点头”，而后又倒地蹭了蹭，将手背上一朵小花蹭下来，举到白幼薇面前献殷勤。

    白幼薇弯腰拿起那朵花，淡淡道：“行了，用不着讨好我，这次你有功劳，等游戏结束后，奖励你10瓶指甲油怎么样？”

    断手原地跳了两下，高兴极了。

    白幼薇笑笑，望向北面的森林。

    一阵风吹过，扬起了她的长发与白裙，手里的花也不知何时掉落，她垂眸瞟了眼，抬脚踩住，然后碾碎，就像碾碎对面那些人。

    