    第3590章  解开看看   

    至于瑞雯听到了雨令的话语，整个人也是有一点呆呆的，然后对着他们开口说道：“你们到底在说一些什么啊，我怎么有一点听不太懂呢？”

    

    雨令手掌一挥，便是将瑞雯手掌上所呈现出来的光团将其消散，紧接着便是看向了瑞雯，张开嘴巴，出声说道：“队长，你的天赋很了不得，如果你要是加以修炼的话，那么恐怕你的实力会空前飞涨，甚至可以直接达到三名A.级别战者的程度？”

    

    雨令口中所说的话语，让瑞雯整个人都是惊呆了。

    

    瑞雯指了指自己，面庞上浮现出了难以掩饰的震惊之色，然后便是出声说道：“你确定，你说的那个人是我吗？”

    

    “我可以达到三A.级别的战者？

    真的假的？”

    

    雨令见瑞雯居然在质疑自己，当下他的粗犷面庞上便是有着一抹不悦的表情浮现而出，而后开口说道：“队长，对于天赋的测试，我可是专业的好吗？”

    

    “可是……”   

    瑞雯听到雨令的话语，当下也是微微皱起了眉毛，想要再说一些什么的时候，恒彦林却是在这个时候也出声了：“雨令，你如果说的要是真的话，那么非常明显的就是有一个问题了，就是现在瑞雯真的要是天赋那么好的话，为什么她现在还是在B级上，而且这么多年了，也没有见到她提升过，这是为什么？”

    

    “……”   

    不得不说，瑞雯听到了恒彦林所说的这些话，是真的让她觉得很扎心，可是偏偏却是很有道理。

    

    因为如果瑞雯的天赋真的是很不错的话，那么她为什么修炼到现在，为什么还只是一个B级战者呢？

    

    所以，哪怕是瑞雯心里头很不想要承认，但她还是张开嘴巴，出声说道：“的确是这个样子，所以我很想要问一下，你说我的天赋不错，可为什么我一点都没有感觉到呢？”

    

    恒彦林的目光也是看向了雨令，眉毛微微向上一挑，颇为英俊帅气的面庞上浮现出了淡淡的笑容，紧接着出声说道：“所以，你说队长的天赋很好，这一点说服力都没有啊！”

    

    “……”   

    瑞雯听到这些话，不知道为什么，总觉得恒彦林是在内涵自己，可是她偏偏又是找不到什么证据。

    

    当下，瑞雯深呼吸了一口气，让自己的情绪稳定了下来，紧接着就看向了雨令，说道：“所以，你是不是应该给出一个解释。”

    

    “恩……这个，的确也是有一些奇怪哈！”

    

    听到恒彦林与瑞雯两人之间的对话，雨令想了一想，也是眉毛微微一皱，也是觉得非常的神奇，当下就开始思考了起来：“你这么说……好像也是啊，毕竟如果按照你口中所说的那个样子，这的确是一个很不正常的事情。”

    

    说到这里，雨令抬起头，看向了瑞雯，开口说道：“既然是这个样子的话，那么瑞雯队长，你再把手伸出来一下，让我看看吧。”

    

    瑞雯听到这话，就老老实实的伸出了自己的手掌。

    

    雨令见状，便是再一次抬起自己的手掌，一道灵气便是闪烁着淡淡的金色光泽浮现而出，然后形成了一个灵纹，弥漫着玄妙的气息，落在了瑞雯的玉手上。

    

    当下，瑞雯的掌心上便是再一次浮现出了一团交缠着无数灵线的光团。

    

    雨令微微抬起自己的手掌，虚托着瑞雯的灵线光团，然后双手蓦然拉升，就把灵线光团放大，然后雨令就凑到跟前，仔细的盯着灵线光团，想要从其中找到什么东西。

    

    在盯了片刻的灵线光团后，雨令终于是找到了原因所在。

    

    “我知道原因出现在哪里了。”

    

    雨令张开嘴巴，出声说道，然后就伸出了自己的手掌，猛然一个拉扯，便是拉扯出了一条光线。

    

    这一条光线是与其他线条纠缠在一起，而且因为被雨令单独拉扯出来，所以变得无比的血红。

    

    看到了眼前所呈现出来的这一幕情景，众人都是面庞上浮现出了困惑之色。

    

    恒彦林问道：“这是什么情况？”

    

    雨令闻言，便是开口解释道：“你看啊，我所构造出来的这个灵线光团，其实就是每个人的天赋线，越是强大的天赋，所呈现出来的光团，所呈现出来的灵线，就会变得越来越大，数量越来越复杂。”

    

    “但是……现在手头上的灵线光团，很显然是纠缠在一起，拧成了一股绳了，所以才会导致天赋都变得难以显现而出……”   

    还没有等到雨令把这一句话说完，恒彦林便是没好气的丢出了一个白眼，而后张开嘴巴，出声说道：“说人话！”

    

    “我的意思就是说，瑞雯队长的天赋，是被封印的了。”

    

    “封印？”

    

    雨令的这个回答，让在场的众人都是惊讶不已。

    

    这让恒彦林忍不住皱起了眉毛，而后目光就看向了瑞雯，张开嘴巴，出声问道：“瑞雯，你知道这个事情吗？”

    

    瑞雯满脸都是茫然之色，她冲着恒彦林摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“这个事情……我是真的不知道。”

    

    听到了瑞雯口中的话语，恒彦林的眉毛便是皱得更深了，紧接着便是微微抬起头，目光扫向了四周，而后便是对着众多队员说道：“你们都先出去吧！”

    

    眼下，在越野战队里，除了瑞雯之外，就当属恒彦林最有威望了，哪怕是老毛都比不上了现在。

    

    因此，听到了恒彦林的话语后，在场的众人便都是离开了这里。

    

    等到众人离开，只剩下恒彦林、雨令、三十三、瑞雯以及老毛之后，恒彦林的目光就看向了雨令，张开嘴巴，出声说道：“雨令，你能帮她把这个封印解开吗？”

    

    瑞雯也是很好奇地看着雨令。

    

    毕竟她这是第一次知道自己的身上居然还有封印。

    

    雨令听到这话，眉毛顿时皱了起来，然后开始思考着说道：“这个封印看着倒是不难，解开倒是可以解开，问题是……”   

    “问题是什么？”

    恒彦林看到雨令迟疑了起来，当即问道。

    

    

