    “居然如此可怕……”

    虽然一击震散了赖恩的脑波力量，不过那位半恒星级，却仍是有了震撼，毕竟他是一位半恒星级，想要攻击一名尊者中阶，照理说是手到擒来的才对，可刚才与赖恩的一道脑波力量对碰，居然还震了一下，这可是让他无比惊骇的事情。

    “这样就更不能容下你了！”

    对方脸色阴鸷起来，瞬间动用了更为可怕的脑波力量，照着赖恩的脑袋一把抓至。

    “啊……师……师尊！”

    赖恩本来还挺高兴的，因为他居然两招就要打赢一位锁林星的尊者高阶生物了，这可是正儿八经的跃阶战斗，甚至是大获全胜，对于一位以前只是小势力首脑，被无数次说没有战斗天赋的人来说，此时简直就是他一生最荣耀的时候。

    可没想到对方如此卑鄙，居然有一位神秘强者，躲在战舰内部，在他快要赢的时候，就对他动手了。

    感受到对方的实力，赖恩瞬间就明白过来，自己肯定不会是对方的对手。

    这实力的差距，都达到了惊天的程度。

    对方肯定是一位半恒星级！

    自己师尊很可能也是一位半恒星级，最强恒星级的存在，也不知道来不来得及救自己啊。

     “哼。”

    就当赖恩，开始升起对自家师尊的不信任感的时候，一道冷然的哼声，传遍了四野。

    这声音对赖恩等阴阳宗门人而言，那简直是再熟悉不过的声音了。

    只是对比往日这位声音的主人，散发出的比较平淡和蔼的声音不同，今天他发出的这道声音，居然包含了极为惊人的气势，而且有种淡淡的杀意，在整个宇宙星空之中，渐渐的逸散开来。

    这杀意与气势，可不是简单让人感觉到而已，而是真正的有实际的效果。

    在这道声音速度极快，传递到赖恩身边时，那半恒星级存在的攻击脑波力量，亦是从战舰内部，来到了赖恩这边。

    可这声音到达时，险险的把对方的脑波力量，给一声震散！

    噗！

    干脆利落无比，快到连赖恩都没有仔细感受一下，一位半恒星级存在的脑波力量，到底有多么可怕，那半恒星级强者的脑波力量，就被这道声音，给直接的吹乱了。

    唿唿唿……

    整片星空之中，都是半恒星级存在释放出的脑波力量余韵。

    “谁！？”

    骤然间，那艘战舰内的半恒星级存在，瞬间警惕无比的惊叫出声来。

    他刚才还真的没有感觉到，在‘阴阳宗’的战舰内部，有什么很强的存在。

    他是一位半恒星级强者，而且是一位半恒星中高阶强者，对他而言，阴阳宗气势汹汹的来临，可实力却完全在自己的掌握之中。

    阴阳宗最可怕的生物，也就是那出战的赖恩了，再强的没有。

    所以他才在自己这边的那位尊者级生物出手，要败的时候，不再隐藏身份，瞬间想要击杀赖恩，结束这场闹剧。

    不错，对他来说，先前一直在严阵以待的‘阴阳宗’，如今一看，就是一场闹剧而已。

    这敌人的武力值，压根就不值一哂。

    所以他出手，不再隐藏实力了，直接灭掉对方然后好回家修炼去。

    可万万没有想到的是，他自认为已经摸透的阴阳宗战舰群里，居然有一个，他根本就没有探查到的存在！

    竟一道声音，把他的脑波力量给震散了！

    “谁，到底是谁？莫非是一个天赋强在隐藏身形的半恒星级存在不成？”

    这位半恒星级强者，就是不愿去想，对方是一位等级比自己高的生物。

    “赖恩……”

    当他在思索此事的时候，对方好像并没有搭理他这么一位锁林星高层，只是淡淡的出声，对仍劫后余生狂喜的赖恩说话。

    “是……师尊。”

    赖恩连忙点头回应，而且表现的更为尊敬了。

    要知道他先前，真的怀疑过贾岩的实力，可现在他不再怀疑了，贾岩的实力绝对是他想像的那么强大，甚至有可能真的是一位恒星级强者，不然怎么敢出手对付有恒星级强者的锁林宗呢。

    “那艘战舰上，有人胆敢出手干扰强者之间的决斗，这是天理所不容的，替为师过去杀了他。”

    淡淡然的声音，只是很轻松写意的，说出了以上的话。

    “啊？”

    赖恩一惊，他心底呆若木鸡，听口气，贾岩想要自己去杀一位半恒星级强者？

    这不是要他去送死吗？为什么师尊会说这样的话来。

    “我……”赖恩吓了一跳，心底又犹豫起来。

    “去是不去？”

    苍老的声音，瞬间只有道难以形容的威势，在星空之中弥漫。

    “我去。”赖恩咬牙切齿，感觉到阴阳师尊肯定不会害自己，顿时点点头，从容的走向那片敌人百艘战舰的最高大战舰处。

    那艘最大的战舰内部，就有一位半恒星级存在，刚才对着他散发出脑波力量，想要致他于死地。

    可赖恩飞向那艘战舰的时候，整个人是颤抖的，显然也是极为的惊吓状态，生怕周围的战舰动手，更怕那位半恒星级先声夺人，让他死亡。

    “你你，阁下，你就是所谓的阴阳宗宗主吧，莫非想要让自己的徒弟送死不成？”

    那位半恒星级强者，简直气得想要吐血，瞬间释发出脑波力量，对贾岩所在的战舰，用出了威慑力的脑波来。

    噗。

    可这回依旧是让他郁闷的脑波瞬间消散。

    “到底是什么实力，我总觉得跟我差不太多的啊，为什么居然一瞬间就把我的脑波力量吹散了。”

    这位半恒星级强者的感觉并没有出错。

    别忘了，贾岩的阴阳分身，只是一道分身而已，实际的脑波力量浓度，也仅仅达到一个半恒星级强者的实力，甚至真要论的话，他的脑波力量实力，还可能没有眼前这位半恒星级存在那么强。

    所以对对方而言，这就让他很是困惑了，明明瞬间的感知起来，他感觉到贾岩这战舰上的分身，实力不强啊，可为什么一道脑波力量打去，居然被对方轻描淡写的破坏了。

    这就是一位强者分身的可怕了，贾岩不管怎么说，都是一位达到了星河中阶的生物，他的实力对比一位半恒星级，甚至是普通点的恒星级，都像是神灵一样的存在，分身的实力哪怕看起来不强，甚至真正的脑波力量强度，亦只有半恒星级，但这分身的战斗力，往往是能够战胜一位恒星级强者的。

    这就是这位半恒星级在纠结，却并不可能将贾岩看透的理由。

    “嗯？师尊居然一点都不惧他，完全占据了先锋……”

    赖恩一边前行，一边观察两位强者股空对战，看到贾岩的表现如此碾压，顿时自己的信心也大增了。

    他走着，四周的战舰，以及那位被赖恩战败的尊者高阶龙一般的生物，都想要接近他，阻止他的脚步。

    要知道，赖恩可是走在一群的生物强者敌人之中，而且每一个都围了上来，对他虎视眈眈，这需要多么惊天的胆量与信任，才能做到对贾岩的说辞言听计从，把自己的生死置之度外？

    他做为一位尊者中阶的生物，完全看不懂起码是半恒星级存在的两位战斗结果，只知道自己家师尊，肯定是占据了优势。

    但问题是，他也没看出，自己家师尊是不是赢了很多。

    若真正比对方强很多，岂不是一接触就要灭杀这位半恒星级的嘛，为什么居然打了好一会儿，居然都没有将对方杀死？

    还要自己去灭杀？这简直就像是让自己去做不可能完全的任务嘛。

    但事到如今，他也唯有去相信，自家阴阳师尊的话语，不然他可能是里外不是人了。

    嗡！

    “给我受死！”

    “居然敢一个人过来，简直不知道，你们这样的乡下人到底是胆子大呢，还是无知。”

    “如此多的战舰在此，竟敢来这样的龙潭虎穴，你真的是找死不成？”

    那位与赖恩战斗过的龙一般的尊者中阶生物，更是神情极为阴鸷，一招就用出了灭杀敌人的大招。

    “朋友，我本不欲用联手战斗方式杀死你的，但你既然想要冲我等的战线，那么就容不得我手下留情了。”

    他倒是说的轻巧，刚才若非半恒星级出手，他都要死在赖恩手上，现在居然还来装什么正义。

    轰！

    一道惊天动地的声音之下，这位尊者级生物的尾巴，直接的扫刮而来。

    “嗯？……”

    赖恩看到了这家伙的攻击，眼神锐利起来。

    可同时，周围的一艘艘战舰，把他包围了，亦是要发射光线来灭杀他，他不知道如何是好。

    一个人的话，他肯定是死无葬身之地。

    “赖恩，你就与这龙一样的生物战，其他的不用管。”

    骤然间，他身边又响起了一道让他振奋的声音。

    这是来自阴阳师尊的声音，亦是他如今最大的倚仗者的声音。

    听到此声音，赖恩心底的担忧，化为了烟雾。

    虽然他不知道，阴阳老师与那半恒星级谁强谁弱，更不知道贾岩将用什么样的办法，帮他打赢这么多的战舰，但他明白，要信任自家师尊，这位师尊，是一位神秘而又实力惊天的存在。

    不信任师尊，他加什么阴阳宗？

    “哈哈，手下败将，还敢言勇？看我一击败你！”

    赖恩哈哈一笑，用出自己的两个拳头，两只爪子，一齐照着那拍击而来的巨大龙尾，一股脑的拍扫过去。

    嘭！

    天际之上，闪耀出极为刺眼的光芒，而且伴随这光芒，有一道惊天动地的惨叫声在响起。

    那个龙一般的怪物，跌跌撞撞的往后倒飞而出，只见他的龙尾之上，居然有了一片片的血肉模糊。

    “吼！”

    变色龙怪物终于明白了，自己的实力真的打不过眼前的尊者中阶存在，他刚才的失败并非是对方侥幸。

    “快点给我开火啊。”

    他朝着四周的一艘艘战舰大吼。

    这些战舰的指挥官都是傻子吗，都说好了围攻这家伙，现在又谈不上一对一的决斗，居然还不开火。

    “呃……”

    可接下来，他的目光呆若木鸡起来。

    因为他的视线之中，一艘艘的包围战舰，居然每一艘都静止不动，仿佛失去了人员操作，就那么飘浮于星际之上。

    “怎……怎么……你们怎么了……”

    这位龙一样的生物，心底浮现出一丝不太好的念头，连忙是不再管那继续往战舰群内部中心战舰飞去的赖恩，往这群不动的战舰接近过去。

    这批战舰大约有三十多艘，里面全是他自己的亲近属下，每一个对他而言，都是相处不短时间的。

    所以关系还算不错，他可不想见到，自己的属下们，全部死光，那么这场战斗就算是赢了，可未来他就剩光杆司令了。在这锁林星势力里，哪怕他是一位尊者后阶生物，但没有属下与支持者，亦是会很容易被踢出权利中心之外的。

    “大……大人我们没事……刚，刚才战舰像是有什么巨大无比的力量流过，让我们身体动弹不得，而且战舰的引擎也都出问题了。”

    “什么？”

    当龙一样的生物接近了这片不动弹的属下战舰时，战舰内部有属下的回应传来，让他怔在原地。

    要知道，战舰就是战舰哪怕他们这里的战舰，算不上整个星域里面最好的，可有一点是谁都知道的，那就是战舰就害怕强者的外界干扰与影响，在防备强大脑波力量之类这点上，是无数次的强化的。

    可照这位属下的说法，他们的战舰就是被一位强者给干扰到的，那问题就来了，这位强者到底有多强？

    起码就龙族一样的生物知道，半恒星级，貌似做不到这点……

    “恒星级？这阴阳吗？”

    骤然间，他回过头来，望向了一直在散发出脑波力量，却不进行杀戮的那‘阴阳宗’核心战舰。

    所谓的阴阳，就在那艘战舰内部，他的实力，到底是什么程度？！

    一种隐隐的担忧，开始充斥这位龙一样生物的脑海。