    眼见着萧潜手中灵剑朝自己刺来，杨筠慌忙之下取出了一个盾牌，挡在面前，强行挡下了这雷利一击。

    身形也是在水团的保护之下，成功落入地面。

    萧潜借势落地，身体往前一滚，嘴角漏出了一抹弧度。

    “突刺阵。”

    一声低语过后，那杨筠刚稳住的身形旁，便出现了数道突刺，很巧妙的躲开了杨筠所有的身体部位。

    但又成功的将杨筠困住。

    萧潜华丽转身，看向杨筠，缓步上前取走了杨筠手中的木牌，轻声道：“师姐承让。”

    别看刚刚他一套操作，实际上这最后一步才是杀招，突刺术中隐含突刺阵，就是他琢磨出来的应敌之策。

    在那万兽山之中，可以说九死一生，就是靠着这一次又一次的生死危机，才练就出现在这灵活的斗法。

    果然老祖的培养方式是正确的，人只有在生死之时才会发挥身体的全部潜力，拼命利用好自身的每一个优势。

    “十四号区域李春胜。”

    “二十七号区域谢强胜。”

    时不时的，李元华与钟宇便会报出一个区域的战斗情况。

    这时，李元华无意间看见了三号区域，他想着这萧潜也该输了，便主动看向这里。

    正准备报杨筠获胜时，李元华一下愣住，他居然看到了杨筠被困在突刺阵中，这是放水？

    “三号区域萧潜胜。”不管有没有放水，事实摆在那里，他只能这么报。

    哗！

    这一下人群才算是炸开了锅。

    “作弊吧，萧潜怎么可能赢。”

    “就是啊，刚刚只怪我没有好好看，不然肯定能抓住萧潜作弊的手法。”

    “长老在那，岂是你们胡乱猜测的。”

    弟子们议论纷纷，就传递出一个信息，这不可能，绝对不可能。

    坐在虚空座椅上的萧寒眼睛微眯，看来这万兽山的历练没有白费。

    就刚刚那一套，萧寒都没有想到还可以这么干。

    这斗法斗得可不单单是术法，更有着随机应变的能力，以及对本身实力的把控。

    可能是最近萧寒大出风头的缘故，当萧潜的名字出现之时，大部分人都将视线放在了三号区域。

    尤其是虚空那些长老们，说实话，他们只注意自己峰弟子的斗法，谁会闲的没事关注一个必输之人。

    直到李元华报出萧潜的名字，才将视线往那边看了看。

    坐在掌教身边的乔檀儿倒是眉头一皱，没想到这个萧潜实力精进如此迅速。

    是因为他回来了吗？还是那么的天纵之资，连培养后代都是如此优秀。

    自他失踪后，也不知怎么滴，干啥都没劲，整日郁郁寡欢。

    不过就是对这萧潜兄妹俩还多有关注，萧潜是个什么样子她心里十分清楚。

    刚刚的斗法也看的真切，别说是杨筠，就是个筑基大圆满，都要小心应对。

    再加上杨筠轻敌，输是必然的，乔檀儿心中没有任何怨气，他回来了，那这谁输谁赢的有什么关系。

    说着又是瞥了一眼萧寒，他怎么就感受不到自己的心呢。

    虚空之处，各怀鬼胎，下方围观弟子，心中各种疑惑。

    但不能不承认的是，萧潜的确获得了这第一场斗法的胜利。

    掌教认真看了看萧潜，又看了看萧寒，内心的那个猜测越发觉得就是事实。

    “五十四号区域，陈尘胜。”

    “今日斗法结束，请各位参与斗法之人于明日辰时准时抵达。”

    随着李元华这句话出现，今日斗法算是进入尾声，接下来便是胜者继续角逐，败者跟败者接着争抢名额。

    而萧潜则是顺利的进入五十四强，并不是大家猜测的倒数第一。

    韩掌教微微起身，看了看身后众位长老道：“各位明日再来，就先散去吧！”

    大长老率先离去，今天可真是一肚子气。

    其余众位长老也是散去，掌教更是连小师妹都没搭理，径直离开。

    很快，整个虚空中仅剩下萧寒与乔檀儿二人。

    “萧寒，你还记得我吗？”乔檀儿有些扭捏的说道，随后轻轻摘下自己的面纱，露出那绝世容颜，继续说道：“我真没想到你还能回来。”

    “不管怎么样，你能回来就行，要不咱们去坊市一起吃个饭吧！”

    萧寒有点懵，这到底正在发生什么，为什么还会有女修约自己吃饭。

    而且自己没听错的话，这位刚刚可是叫掌教师兄。

    这也就意味着这个女修理论上来说，是自己的师姑。

    师姑约吃饭是个什么情况。

    萧寒拱了拱手道：“师姑稍等，我还有点话想跟萧潜说一下。”

    乔檀儿一听这句师姑，表情有些不悦的道：“不是早都跟你说了，你可以叫我檀儿，那日你都忘了。”

    “我也就比你大一百多岁，对于咱们修仙者来说，这算是个问题吗？”

    莫名其妙的发火让萧寒更懵了，怎么会称呼的这么的，绝不可能这么称呼，像什么样子。

    沉思片刻后，萧寒轻声道：“檀儿稍等，我还有些话想跟我那玄孙说一下。”

    听到萧寒叫她檀儿，乔檀儿才莞尔一笑，倾国倾城，那一抹笑容能让众生为之倾倒。

    乔檀儿红唇轻启道：“那你先去。”

    萧寒有股不好的预感，这种亲密的称呼，该不会是这个世界萧寒留下来的情债吧。

    自己怎么可能接纳呢，这算怎么回事。

    一来到这天玄界，好家伙，子孙有了不说，还特么有情人。

    萧寒快速的来到萧潜身边，一个隔音罩瞬间出现。

    萧潜面露欣喜，连忙说道：“祖爷爷，我成功猎杀了一头二阶巅峰的妖兽。”此时的萧潜就像是一个邀功的孩子。

    他极度需要得到认可。

    萧寒面色一冷，沉声道：“这些先不提回头再说，我现在就想问问你，上面那个女人是怎么回事。”

    萧潜抬头看了看虚空，对于这位整个流云宗金丹期修士的女神，萧潜怎么可能不知道。

    随后脸色有些难看的说道：“祖爷爷，这事说来话长。”

    萧寒一巴掌打在萧潜头上道：“那你不会长话短说？”

    “你只需要告诉我，你祖爷爷，奥对也就是我曾经跟她有什么关系就行。”

    萧潜有些委屈，轻声道：“具体什么情况我也不知道，曾经听父亲说过。”

    “祖爷爷与那紫云峰峰主有些过往，而且好像还是那种关系。”

    “还总听母亲说，奶奶经常说祖爷爷不是个好父亲。”

    “祖爷爷失踪这么多年，其实多亏了这紫云峰暗中照拂。”

    “要不然幽云峰可能早都没了。”

    萧寒实力背锅，这可跟我没关系，造的孽跟我有什么关系。

    想通这些萧寒也就没那么郁闷，只是对着萧潜说道：“你先回幽云峰，我有点事要办。”

    萧潜一副我很懂的表情道：“祖爷爷我懂。”

    萧寒直接一巴掌道：“滚。”

