    女子一脸的惊诧。

    “一场戏？难道这男人不是为了自己的身子？”

    方休也是一愣，不知杨帆是何用意。

    “杨帆小兄弟，你这是？”

    杨帆微微一笑。

    “老方，你也以为我是来找女人的么？那你可就太瞧不起我杨帆了。”

    “具体的我改天和你说，今天太晚了，这个女人，我先带走，之后她是继续留在你这还是在我那有一席之地，全看她明天的表现了。”

    杨帆打了个哈欠，显得很疲惫，这一天他可是累坏了。

    方休见状，也没有多说。

    “既然如此，你就跟着杨老板走吧，记住，一切，都听杨老板的安排，如果你惹杨老板不高兴了，别怪我不客气！”

    方休盯着清纯女人，眼里流露出冷意，这是多年黑道混下来的气势，这女子哪见过这种眼神。

    “是……方哥，我一定服侍的杨老板满意……”

    女子慌乱的道。

    杨帆一笑。

    “行了，吓唬人家小姑娘干什么，我让你干什么，你就干什么，别多问。”

    女子连连点头，向杨帆靠近了一步，杨帆长相看着可比方休亲切多了，让她多了些安全感。

    “我先走了，改天请你吃饭，今天太晚了，也麻烦你了。”

    杨帆对方休说道。

    “好的杨小兄弟，有事找你方哥，一定给你摆平。”

    方休拍拍胸脯承诺道，杨帆的凡梦最近因濮树的宣传，已经红透了半边天，跟着杨帆混，不吃亏。

    而且他一直在找寻渠道洗白，现在的世道，国家越来越强大，他这种不能见光的职业越来越难混了。

    现在杨帆就是他的救命稻草般的存在，他也想爬上杨帆这座刚刚启航的豪华游轮，去看看这世界的博大和宽广。

    杨帆摆摆手，离开了“午夜玫瑰”，也把里面最美丽的一朵花带了出来。

    “杨老板，我们去哪？”

    清纯女子离开了“午夜玫瑰”，显得放松许多，她实是不适合里面的气氛，一切都很压抑，说的每句话都要斟酌再斟酌，她的长相又过于惊艳，那些亡命之徒无一不觊觎她的美色。

    只是方休还算是个有底线和规矩的老板，也有能力，能震慑住下边的手下，这才让她得以幸免，没有被糟蹋。

    但是最近她的训练也将要完成，也要开始了接客的工作，虽然说的是卖艺不卖身，但是这黑暗中的一切，谁又能说得清呢。

    就算是被人侵犯了，也没人替她出头。

    因此她才这么努力的表现自己，跟着杨帆，就算是失了身，也比在里面好太多了。

    “去宾馆。”

    杨帆打了个哈欠，有气无力的道。

    女子脸色一变，看来该来的还是要来了，今天她保持了二十多年的贞操就要交给眼前这个男人了。

    她小心翼翼的看着前面走着的男人，很年轻，梳着清爽的短发，一股书生气，感觉更像是大学生，而这种大学生竟然被方休那种黑道大佬所鸡蛋忌惮，而且恭恭敬敬的对待，证明他并不是表面上看上去的那么单纯。

    “可能是家里有钱吧，富二代。”

    女人心想，但是她并不喜欢这种富二代，她想找个自己有能力的人，即使年纪大点也没关系。

    自己没本事的富二代多为纨绔子弟，一身的毛病，一旦家族失势，也要跟着玩蛋，她不喜欢那种人。

    但是眼下妹妹就在医院里等着救命钱，她还能怎么办呢，这可能就是最好的归宿了。

    “你叫什么名字？”

    杨帆强打起精神说道。

    “我叫李娜。”

    “看你的气质，不像是那种地方工作的人，你为何在那？”

    李娜面色一暗。

    “家家有本难念的经，我需要钱，谁有钱，我就跟谁。”

    杨帆点头，没有细问，这个世界每个人都有每个人的难处，他并不想知道她有多惨，他只在乎她是否有用。

    “钱不是问题，只要你干得好的话。”

    李娜悲惨一笑。

    她心道：“干的好？这男人真不害臊，竟然直接说出这种话。”

    但是这是老板，人家说啥，她就得顺着来。

    “放心吧杨老板，我可还是处女，技术也是由午夜玫瑰王牌老鸨亲自指导多日，不会让你失望的。”

    杨帆一脸黑线，他觉得这个李娜对他有点误解，他都说了是找她演场戏，这女人还在想着床上那点事。

    他杨帆是那种精虫上脑的人么？

    “李小姐，我杨帆什么女人没见过，我觉得你有点看轻我，上床一事，休要再提！”

    杨帆义正严词道，他也不想想，他去午夜玫瑰那种地方，还把所有女孩叫了来，挨个挑选，然后出来后还直接带女孩去开房，是个人都会觉得他是个色狼吧？

    说着，他用余光扫了眼女子丰满的大腿，婀娜多姿的身形，还是感觉心跳加速，浑身发热。

    “哎，真是个尤物啊！我这话说得是不是有点太满了？”

    杨帆心想。

    李娜也注意到了杨帆的眼神，但她没敢多说什么，心道：

    “你们这些臭男人，都喜欢说什么蹭蹭不进去，到时候就像饿虎扑食一样了。”

    她觉得杨帆也是这种人，口是心非，一点都不坦率。

    很快，二人就来到了一家宾馆。

    “老板，开两间房。”

    杨帆说道。

    宾馆的老板从睡梦中被杨帆吵醒，睡眼惺忪的看着杨帆，没好气的道：

    “就一间了，202，钥匙在这，押金50，一晚20住宿费，要住就掏钱。”

    杨帆微微皱眉，他不喜欢和陌生女人同住。

    但是他太困了，也来不及多想。

    他扔下一张百元大钞，拿起钥匙就朝202走去。

    “现在的大学生真会玩，这女孩还穿着校服呢，就出来了，也不嫌给大学丢脸。”

    “这女孩，可是真骚啊！”

    宾馆老板嘲笑的看着二人，他紧紧的盯着李娜完美的轮廓，眼里满是欲望。

    他看了眼表，此刻已是凌晨一点，路上已没有行人，便起身关了宾馆大门。

    李娜看着杨帆的背影，心下戚戚。

    “还说着不想和我上床，这刚拿到钥匙就这么迫不及待了。”

    很快，二人就来到了房间，杨帆进屋就脱了衣服，倒头便睡。

    “我，我先洗个澡啊……”

    李娜小心翼翼的说道。

    “随便。”

    杨帆摆摆手，光着膀子钻进了被窝。

    “哎，死就死吧，这样妹妹的医药费就有着落了。”

    李娜认命了，走进了浴室，将自己洗的干干净净。

    这个宾馆的隔音不太好，她都能听到隔壁的不可描述的声音和一丝若有若无的脚步声。

    她觉得是杨帆在门口偷看她洗澡，才发出的脚步声，心中对杨帆更加的失望。

    李娜小心翼翼的走出了浴室，拿浴巾将自己裹得严严实实的，她感觉她刚出门杨帆就会饿虎扑食般的将她吃干抹净，那门口的脚步声就如梦魇般围绕着她。

    可是意外的是，杨帆并没有在浴室门口等着她，她想象中的饿虎扑食也没有实现，甚至那脚步声，都不是杨帆发出的。

    “噔噔瞪！”

    那脚步声随着水声停止，也逐渐消失，取而代之的，是一种压抑着的呼吸声。

    李娜感觉，那呼吸声来自于门外！距离她一门之隔。

    她感觉很害怕，回头看了眼屋里，杨帆已不见人影。

    门外的呼吸声越来越重，她甚至听见了钥匙插入锁孔的声音。

    她鼓起勇气，向着猫眼看去，却只是看到一片模糊。

    按理来说，猫眼的目镜是凸面镜，物镜是凹面镜，起到放大物品的作用，而从外往里看的话，则会很模糊，只能看到一些光线。

    而她现在，就只能看到些模糊的光线。

    李娜瞬间惊出一丝冷汗，难道说，那模糊的影像，是人的眼睛？

    她觉得自己太过紧张，又看了一眼，可是这次还是一样。

    甚至她都能听到门外那忍耐着的笑声。

    “难道说，这个猫眼是反着装的？而她现在，完全在那人的视线之中？”

    李娜读过书，懂得一些简单的物理知识，这个猜想让她瞬间崩溃。

    “啊！变态啊！”

    李娜大喊，疯了一般向屋里跑去，“饿虎扑食”般跳上了床，进入被窝。

    她用力过猛，直接冲到了一个温暖有力的怀抱中，才停了下来。

    原来杨帆之所以“不见人影”，是因为他把自己整个人都钻进了被窝里，连脑袋都没有露出。

    “我去，让不让人睡觉了啊！”

    杨帆眼睛都睁不开了，嘟哝了一声。

    门外的人听到了屋里男人的声响，瞬间消失，发出一阵急促的脚步声远去。

    杨帆说罢，睡意再次来袭，也不管怀中尤物，沉沉睡去。

    李娜听到门外脚步声远去，松了口气，这才发现自己竟然爬到了杨帆怀里。

    而且因为去势太猛，她的浴巾整个滑落，现在光条条的被杨帆抱住，她的双腿还紧紧的箍在了杨帆腰间，姿势分外暧昧。

    她的脸瞬间变得通红。

    刚才她还担心杨帆对她做些什么，现在却是自己主动脱光了投怀送抱！她想找个地洞钻进去，实在是羞死人了。

    “呼……呼……”

    耳边传来了杨帆的鼾声。

    “这是睡着了么？”

    李娜的胆子瞬间变大，起身借着微弱的月光看了看杨帆的脸。

    只见杨帆一脸嫌弃的表情，还处在刚刚被吵了睡眠的暴躁情绪里面，就已经睡着了。

    他根本就没感觉到怀里的是一个绝世美女！

    李娜愣住了，她从没见过这种男人，美色在怀却满脸嫌弃？

    她觉得整个人都感到了一丝挫败感，而后，竟对杨帆产生了一丝好奇。

    “也许，这个男人并非是我想的那样，他有些特别。”

    李娜起身换好了睡衣，感觉也有点困了，在床边沉沉睡去……

