    大多数人都知道玛雅文明，却是不知道阿兹特克文明与印加文明，这三种不同的文明并称为中南美三大文明。

    ………………

    仙人掌之国，壁画之都。

    这所城市中最高的大楼之上，一个人影如同天神般从天而降，轻缓落地，没有发出一丝声响。

    来人身穿海滩休闲一套，花衬衫，花裤衩，脸上带着黑色墨镜，脚上踢踏着两只人字拖。

    这身装扮明显应该出现在火奴鲁鲁岛的夏威夷海滩上，但却突兀的出现在了仙人掌国的首都，同样也是世界上最大的都市之一，壁画之都。

    来人昂头看了看天空中的烈日，天气晴朗，碧蓝如洗的天空没有一丝云雾，底下的城市人声鼎沸。

    虽说仙人掌国的名声不太好，但其首都壁画之都却是在世界城市排名中，入选了Alpha级的城市。

    神空双手插兜立在高楼边缘，随手摘下了自己戴在脸上的墨镜，扔进了随身空间里。

    随身空间是他之前就创造出来的，既然要活的自在舒服，那肯定是要率先满足自己的愿望，纳戒空间什么的，他前世就想要一个了。

    现如今既然有能力，自然是给自己来一个先。

    休息了许久，终于又到了搞事的时间。

    自罗马尼亚神降过后，神空就没再去管那边的发展了，反而在世界上到处乱逛了起来，不是在浪，就是在浪的路上。

    直至他知晓了吸血鬼统治罗马尼亚的消息，然后就得知了罗马尼亚的故事已经结束，吸血鬼胜利了。

    意料之中，吸血鬼发展了那么久，教会拿什么跟他们斗，没死绝都是吸血鬼善心大发。

    不过俄罗斯正教会却是接纳了那两个逃亡的圣光拥有者，不过这依然斗不过吸血鬼，看来有时间得去给教会送点外挂。

    默默的把送挂这件事记住后，神空就直接抛之脑后了，现在的重点已经不是吸血鬼与教会了，而是这个仙人掌之国。

    今天，他要让仙人掌之国的神话现世。

    “越来越感觉自己像是个神话复苏者了，淦，明明这个系统上面写的是怪谈啊！”

    自己吐槽自己一句后，神空以一个信仰之跃的姿势坠落楼下，而后再次起飞。

    虽说在仙人掌之国，玛雅文明的知名度更高更广，但这一次神空的目的却不是玛雅文明，而是阿兹特克文明。

    阿兹特克人的宗教体系大部分与玛雅文明类似，但是整体来看，却相对较为复杂。

    而其原因则是，阿兹特克是一个好战国家，每当并吞了一个国家，就会将该国的“神明”纳入自己原有的宗教体系之中。

    阿兹特克文明最大的特征，就是他的神秘、血腥和恐怖。

    玛雅文明太出名了，出名到他都有点审美疲劳，所以神空才会来选择这个知名度不如玛雅文明的中南美三大文明之一。

    曾经璀璨的阿兹特克文明，一个文化灿烂夺目，社会高度发达的古文明，却是一度在人类社会中消失，被人们所忘却。

    直到1790年，才非常偶然的重见天日，现在，是时候让这个古文明的神话出现在现世了。

    在天空中翱翔着的神空，看着底下这片富饶的都市，思考片刻，决定还是不在这里让阿兹特克文明现世。

    虽说阿兹特克帝国的首都特诺奇蒂特兰的位置，就坐落在今天的壁画之都。

    但神秘的文明怎么能突然堂而皇之的在大都市现世，肯定要在一个无人知晓的荒漠里从地底浮现而出。

    而后再由周边的人发现，进而传播出去。

    思至于此，神空再次加快了速度，嗖的一声就离开了这片城市的上空。

    不知飞了多远，也不知飞到了哪片地区，有点无聊的神空突然看到了一个黑点，稍微飞近点后才发现是一个小城镇。

    感觉已经差不多了的神空，一个翻身从空中坠下，来到了一片荒漠里，四周只有着略微干瘪的仙人掌。

    以及一个奄奄一息的人彘，说是人彘，其实也没那么夸张，毕竟鼻子、眼睛、耳朵和嘴巴都是好好的。

    “都变成这样了还没死，生命力挺顽强啊。”

    神空走近一看，失去四肢的男人所流的血液都已经把大地浸为了血色，浑身脏乱不堪。

    失去四肢后并不影响身体生命指数的机能，所以就算是死亡，也主要是由于失血过多而死。

    这个男人浑身苍白，一看就是被丢在这里有一段时间了，如果不是他感知到男人还有着极其微弱的生命力，说不定也会认为这个男人已经死亡了。

    神空略微感兴趣的盯着男人仔细看了看，瞬间就感知到了男人心中的悲痛与愤怒，以及对自身无能为力的悔恨。

    虽知道男人此刻肯定听不见他现在所说的话，但神空还是喃喃自语的说道：“算了算了，既然我看到了你，那也是你的幸运，就让我送你一场造化吧。”

    接连便是难懂的话，什么“救人一命，胜造七级浮屠”，什么“我是好人”之类，要不是周围没有众人，说不得周边还会充满快活的空气。

    神空没有去碰地上的男人，而是站在男人身边，双手缓慢举起。

    一念创造。

    “轰隆隆！！！”

    如同平地惊雷般的巨大轰鸣声响起，神空四周的地面不住的翻滚了起来，但他脚下的泥土却是没有半点动静。

    而后，以神空为原点，他四周的地面猛然间拔起，囊括的范围足足有着上千米。

    一座巨型金字塔凭空出现在了此处。

    宽约千米范围，同时也有着近千米的高度，高耸入云，仿若神明所造，人力不可及。

    要知道“世界七大奇迹”唯一仅存的实体，耸立在开罗附近尼罗河两岸吉萨的“胡夫”大金字塔，塔高也才一百三十七米，底部四边边长也才二百三十米。

    这座巨型金字塔足足比胡夫金字塔还要大上个五倍左右，而且还是凭空从地面浮出。

    站在塔顶的神空，感知了一下巨型金字塔的形状后，眉头一皱感觉这样不太行，意念一动又为其加上了许多细节。

    要知道石雕艺术也是阿兹特克文明的代表作品，所以该文明也被称之为“石头文明”。

    随着神空在脑海中的细细雕刻，巨型金字塔也在逐渐改变，一座神庙突然在塔顶被雕刻了出来，其精细自然程度仿若鬼斧神工。

    石桌石椅祭祀台顷刻间就从地面上升起，没有一丝雕琢的痕迹，如若天成。

    一尊怪异恐怖的雕像突然出现在了神庙里，雕像的头部是两个面对面张开大嘴的蛇头，蛇身缠绕上裙摆，四副利爪长于四肢之上，胸部挂着一个紧闭着牙齿的人类头骨，头骨上还带有着一串由人的心脏以及砍断的手脚穿连起来的项链。

    恐怖邪异，血腥无比。

    仅仅只是看着雕像，似乎都能闻到血腥扑面而来。

    而巨型金字塔的整个塔身也开始变形，塔身的四面出现了四道梯形的阶梯，从底部至塔尖逐渐缩小，到最后仅能由一人通过。

    而没有阶梯的其他地方，出现了繁杂的花纹，皆是血腥祭祀的雕刻画面，其中的大祭祀场面更是数不胜数。

    而后一块巨大的太阳之石出现在了神庙顶端，仿佛与天空的太阳遥遥相呼应。

