    “修罗明王，陈休？”

    青衫公子微微挑眉，眼中有着几分惊诧之意。

    秋拓寒的实力，他比任何人都清楚。

    《千秋万世帝王体》之威力，他也曾领教过！

    无论是八荒帝身的霸道力量，还是琉璃天凰印的毁灭之力，几乎堪称同阶无敌。

    这样的他, 居然败了？

    而后，居然败的这么惨？

    “陈休那个坏家伙，居然这么强了啊。”顾言美眸之间，有着流光闪烁。

    掩面黑纱之下，红唇轻吐，有着几分莫名的笑意。

    相较于隐藏颇深, 心急叵测的毗沙门公子，她还是更喜欢陈休一点。

    毕竟那家伙, 更加直接。

    “拓寒，如果我没有记错的话，你是‘大地真位’的武者吧？”

    青衫公子似是想起了什么，眉宇之间瞬间多了几分凝重之意，沉声开口：“那陈休如今，是何等修为？”

    秋拓寒的脸色微微变幻，最终咬着牙齿低声道：“玄极真位！”

    偌大的广场之上，无数震撼之声响起。

    “你的意思是，陈休是越阶而战！他的对手，还是你？你还输的如此之惨？”

    纵然淡漠如青衫公子，此刻的眼中，终于有了几分认真之意：那陈休，不过是风云榜第二十位！居然会强大到如此地步？

    王伯言眼眸微眯，颇为凝重地沉声开口：“三公子，怎么看？我记得，你应该是和那秋拓寒交过手的吧？”

    “秋拓寒的强大, 在于他那堪比绝品灵兵的肉体，以及超过十万斤以上的力量。走的是炼体之道，双臂一晃之间, 有着山海般的巨力，毫不逊色于佛门的苦修士。”

    陈策倒是显得颇为平静。

    “炼体之道？那不是陈休擅长的吗？”王伯言眼眸微动，有着几分古怪之意。

    他可是很清楚的。

    陈休的肉身，堪比上古的妖兽，堪称同阶无敌。

    “陈休的底牌，多到让人看不透。即使是我，都没有把握完全战胜他，这不是很正常嘛？”谢安依旧是一副云淡风轻之状，笑的有些没心没肺。

    静谧之间，忽地有低沉的脚步声响起。

    无数人的目光朝着远方看去。

    赤壁神坛那漫天的浓雾之间，一道高大威武的身影踏出了荒野。

    面容俊朗，黑衣鳞甲，手中缠着金色的古镜，负着一口漆黑长刀。

    无数的江南武者，这一刻都下意识地浑身一颤。

    江南府府主，金镜掌镜使，陈休！

    几日之前, 曾经血洗江南府，铁马踏江湖, 一如修罗般的存在！

    手中有着无尽鲜血，刀下亡魂无数！

    “阁下，便是陈休？”

    青衫公子缓缓开口，话语之间颇为罕见地多了几分慎重委婉之意。

    秋拓寒的眼中，唯有震撼惊愕之色：“李，李兄？”

    他怎么都想不到，那般高傲，那般狂妄且自信的李兄！

    此刻，居然会是如此的谦卑。

    “李兄，你这是什么意思？”秋拓寒红着眸子，有些难以置信地低吼道。

    青衫公子微微拱手，似是完全不在乎秋拓寒一般。

    只见他颇为平静地道：“关陇李氏长子，毗沙门。见过陈休阁下！”

    四方无数的江湖人氏，这一刻都愣住了。

    即使是顾言，美眸之间都有着几分古怪之意。

    风云榜第二，踏足“苍天真位”的毗沙门公子，居然会这般谦卑？

    “在下陈休，见过李公子。”

    陈休拱手还礼，眼眸之间有着几分莫名的光彩。

    关陇李氏的长子，表字为佛门北方天王之毗沙门！

    他几乎可以确定此人的身份了。

    后世被称为“隐王”的那位皇太子，李建成！！

    “陈兄，不知你和拓寒是何仇恨？在下倒是愿意为二位化解仇恨。”说着，他的眸子落在了秋拓寒的身上，微微使了使眼色。

    秋拓寒的脸色微微变幻，有些苍白。

    他自诩为正道。

    若是曾经之事，为世人所知，那是声名尽毁！

    李建成凝视着秋拓寒，话语略有几分变冷：“秋拓寒，你是不给为兄这个面子吗？”

    他的声音中多了几分寒意。

    自幼修行佛门秘法的他，如今已然领悟了几分佛门神通之奥义。

    佛家六神通之一的宿命通，他参透了几分，能够预知未来。

    李建成的心中有个预感在不住地告诉他：千万莫要于陈休，生死相斗！

    因为，无论如何，死的都会是他！

    “秋拓寒？你到底做了什么？”

    李建成的眼眸之间寒意浮现。

    暗金色的佛光怒火于周身涌动，宛若当世佛门的护法明王！

    对于自己的神通术，李建成从没有怀疑过！

    毕竟，琉璃净土的大阿罗汉，是他的授业师尊。

    有世外神算高人，占天卜命，称呼他为“北方毗沙门天尊王”！

    甚至，说他是佛门的护法天王下凡！

    自修炼宿命通至今，从未有过失败！

    “秋公子，怕是不愿意开口。那就由休，亲自开口吧。”

    陈休慢慢悠悠的声音响起，话语间有着几分阴冷之意：“李公子，不知可曾听说过。苍天垂钓之说？”

    此话一出，秋拓寒的脸色瞬间变得苍白无比！

    “苍天垂钓？”

    李建成的眼中有着几分肃杀之意：“陈休，你知道这代表着什么吗？苍天垂钓，那是江湖之中所禁止的秘术！纵然是魔道，也不敢轻易尝试！”

    谢安眼眸微眯，有着几分思索之意浮现。

    “规矩虽是如此，但也得有人遵守啊。”

    陈休冷笑一声，话语中有着几分讥讽之意：“至于休，便是那秋拓寒应当垂钓之鱼。只是可惜，我福大命大，活了下来！！”

    低沉而阴冷的声音响起时，瞬间引爆了在场的所有人。

    没有人愿意成为他人的“鱼”！

    “不是，你血口喷人！”

    秋拓寒咬着牙齿低吼道：“我千秋英雄会一世威名，怎么可能做出如此之事？李兄，赶快动手，杀了他！我千秋英雄会，必有重谢！”

    他的心中，是无尽的后悔之意。

    为什么，自己不能早点杀了陈休呢？

    千秋英雄会的口碑，这是他最后的底气。

    只要他还是正道公子，那就没人敢杀他！

    “可是，秋公子啊。”

    略有几分慵懒的声音响起，

    谢安露出几分玩味的神情：“相较于你，我还是更加相信陈休啊。”

    “陈休是本家族弟，我自然也是相信自家的人。毕竟，我曾听闻，陈休族弟少年时生过大病。如今，倒是水落石出了呢！”

    陈策有些阴阳怪气般开口。

    纵然是李建成，脸色都微微变化。

    “我说过的，你助我夺取神兵碎片。我谢家会站在你这一边，我谢安还是说话算话的。”陈休的耳畔，响起了谢安略有几分深意的话语。

    “你说的是真是假，都无所谓。寻常凡俗江湖人士，又能够有着几分判断？只要我，伯言，以及陈三公子站在你这边！”

    “那么，假的也是真的！”

