    “嗬嗬嗬——”

    刚冲过一个转角，俞天没想到自己居然迎面撞进一个丧尸的怀里。丧尸双目瞪得滚圆，双手抱住俞天狠狠一口咬下。

    咔嚓！

    俞天来不及闪躲但用头盔猛地撞向丧尸咬下的钢牙，猛烈的撞击让丧尸满口血牙纷纷崩飞，同时俞天右手握起的鹰嘴拳猛然砸中这个丧尸的太阳穴。

    中指高高隆起的鹰嘴将14点力量的劲道灌入大脑，丧尸头颅内的脑子当即炸成一团浆糊。

    但这个丧尸身后的家伙们才是大菜！

    来回摇晃的蹒跚身躯正从前方快速向他们逼近，足足有二十多个！

    “跟紧我！”

    俞天松开拽紧林清雅的手，沙漠之鹰瞬息出现在手中。

    上膛、举枪、瞄准，扣动扳机！

    所有动作行云流水，俞天的眼神变得像冰冷的刀剑一样犀利！

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    无情的枪声在走廊中忽然爆发，七颗子弹洞射而出，二十多个丧尸群中零星分散的七个脑袋几乎在同一时间炸开。

    随后沙漠之鹰瞬间消失，双手快如闪电地切换成两把骨刀，双手紧握的瞬间，两道寒芒像锋利的绞肉机刀片杀入丧尸群中。

    右手长骨刀就像大开大合的铡刀，每一刀落下都有两三个丧尸被斩断身躯，而左手短骨匕就是灵巧阴狠的毒蛇，任何胆敢靠近的丧尸都会被他精准地刺中太阳穴和眼窝，瞬间毙命。

    林清雅眼前的视野瞬间被黑血染红！她错愕地瞪大眼睛，樱桃小口在惊骇之下不自觉地越张越大。

    如果说过去的俞天只是一个善于运用战术刺杀丧尸的杀手，那现在的俞天就是一个无往不利的杀神！

    拥有护具作为基本防护，有头盔防止病毒血液飞溅到自己眼睛和嘴里将自己感染，此刻的俞天第一次将全身心都放在杀戮之上。

    而全身心都沉浸在杀戮中的俞天，才是真正的：

    狩魔神！

    冰冷的杀机萦绕他身体的每一寸皮肤，从每一个毛孔中喷涌而出。他的斩杀速度越来越快，一开始林清雅还能看清，可到后面林清雅发现自己的眼睛已经跟不上俞天的斩杀速度。

    12点敏捷，让此时的俞天已经拥有了比所有一阶丧尸快两倍的速度，所有丧尸的攻击在俞天眼里就像倍速放慢似的，刚准备张口撕咬就已经被俞天在中途完成截杀！

    俞天一路屠杀，在身后的墙壁和地面上留下一片又一片黑血。

    可不够，还是不够！

    前方再度蜂拥来一片丧尸，这次足足四十多个！俞天前冲的气势在瞬间为之一滞，但只是一瞬后沙漠之鹰就重回俞天手中！

    这一刻检验之前训练成果的时刻到了！

    哗——！

    射空的旧弹匣从沙漠之鹰枪柄下方滑落，切换新弹匣的同时，旧弹匣已经被俞天递向身后。

    “明白！”

    林清雅注意力此刻空前集中，左手第一时间接住射空的弹匣，右手已经摸向腰间的特殊口袋，里面有俞天交给他的五十发梦魇弹药！

    在仓库那两天操练斩杀丧尸，剩余的时间就是在练习如何给空弹匣压装子弹！甚至在睡觉时她的手都紧紧地握着沙漠之鹰弹匣。

    但连续急速行军，让现在的林清雅已经到达体力耗尽的边缘，她深吸一口气压下身体的疲惫，开始压梦魇弹药，但手臂已经因为脱离而开始颤抖。

    砰砰砰砰！

    七枪过后排头的几个丧尸已经被俞天撂倒，空弹匣滑落手心的瞬间，俞天就感觉到他需要的那个东西已经被人拍到了他肩头。

    “干得漂亮！”

    俞天结果弹匣咔嚓上膛，空弹匣同时也被林清雅取走。

    又是一轮点射，又是七个被秒杀的丧尸。

    随后，空弹匣滑落，切换弹匣，继续填装！

    林清雅此刻就像俞天身后默契的第二对手臂，为俞天解决所有他此刻没精力解决的麻烦。

    常常吐出一口灼气，林清雅正要拔腿跟上俞天，脚下忽然被丧尸尸体绊住一下扑倒在地。

    在倒地的这一刻，之前不断狂奔战斗所积压在体内的疲惫忽然一下子涌现全身，林清雅忽然感觉身后的背包上如此的沉重，就像一座山压得她连爬起都万分困难。

    “吼！”

    一个丧尸见有人扑倒，忽然绕过俞天张开的血盆大口扑向林清雅，林清雅甚至都已经清晰地看到了他因为过度撕咬而崩裂尖额满口血牙。

    蓦然间一股绝望笼罩林清雅，但就在这时！

    噗嗤！

    清脆的破骨声中，一把锋利的白色骨刃从这丧尸的嘴里捅刺出来，将丧尸直接钉死在了空中！

    白色骨刃正好停在林清雅的头盔挡风板前方。

    黑色的脓血喷溅了林清雅一头一脸，俞天回身一把将林清雅拉起，下意识一巴掌就在林清雅屁股上狠狠给了一下。

    “发什么呆，快走！”

    可俞天发现林清雅似乎还没进入状态，虽然在跟着跑，可那样子分明还处于脑子混沌当中。

    此刻的林清雅眼前不断回放方才被黑血喷溅到脸上的画面，脑海中无数碎片般的画面不断闪现，忽然画面停止，扑来的黑血变成一个张牙舞爪的六脚黑寡妇，尖锐的尾刺正直挺挺地射向自己的胸口。

    这一刻林清雅脑子猛然间嗡的一声！

    那只六脚黑寡妇喜欢寄生子宫，可不代表六脚黑寡妇只会寄生在子宫！

    所有的一切，都是在他们斩杀掉那只恐怖的六脚黑寡妇之后发生的！这些家伙，很可能全部是被六脚黑寡妇寄生，所以就像马蜂一样，疯狂地想要给同类报仇！

    再往细想，林清雅的面色已经是死灰般的惨白！

    为什么那些丧尸宁愿被践踏也想要冲进三十六层，为什么从四十层开始就鲜能看见丧尸的踪影！

    恐怕都是因为这三十七层的寄生型变异体！不想被寄生，那就只有疯狂地逃离！

    这三十七层，恐怕都已经变成了寄生型变异体的巢穴！

