    嗑死我吧   

    41   

    闻衡懂了。

    

    他是宿命捡来的。

    

    刚才电光石火间感受到的碎片也在这一刻倏然远去, 此刻闻衡只想把卡扔了。

    

    ——这怎么甜？

    

    此时现场观众和线上观众还都不知道闻衡抽的到底是什么身份，从闻衡的脸上也看不出任何表情, 只是觉得他四周的空气略微凝滞。

    

    男嘉宾们挨个抽完卡, 然后开始一一揭晓身份，导演组还要给各组搭配确定画风。

    

    王鹤抽中的是【助教。

    男。

    35岁。

    】这让他松了口气——要是让他抽中了校草什么的，他怕被其他帅哥们的粉丝骂死。

    

    特别是闻神——感觉他应该是最符合的人, 毕竟当年在X戏就是风靡一时的校草, 上下几届的人都喜欢他。

    

    殊不知队末的闻衡听见他的身份，沉默了。

    

    王鹤竟然比他的人设还小五岁。

    

    “……”操。

    

    而此刻, 于山北看着自己的卡面, 也是愁云惨淡。

    

    【学霸。

    男。

    20岁。

    】   

    于山北崩溃：学霸、我不会啊我！   

    【哈哈哈哈北子竟然是学霸, 我要笑死了】   

    【北子慌了他慌了他慌了哈哈哈哈】   

    节目效果顿时拉了一波, 于山北从头到脚就是个憨憨帅哥, 怎么装正经学霸？

    

    对面的CP路依依惨不忍睹地捂住脸：完了！经纪人还让他俩这期好好营业, 好好撒糖——这撒个锤子！   

    导演笑眯眯：“那么山路夫妇就是认真学习的学霸x多才多艺的文艺部长~学霸要做好表率，文艺部长要多拉着学霸参加活动哦~”   

    路依依：他用我拉着吗！   

    他比我活泼多了！   

    下一个轮到秦天揭晓身份，宋晴栀的心脏吊到嗓子眼——只要他的人设不是太拉胯, 他们这期一定能成为最甜的CP!

    

    秦天翻开人设牌：【运动系学长。

    男。

    21岁。

    】   

    宋晴栀的眼睛顿时亮得像探照灯, 一种得意感直窜天灵盖。

    

    一定是老天看她一直被顾声、靳月瑶这些人压着, 终于眷顾她一次了！   

    【啊啊啊啊, 那晴天夫妇就是校花x学长, 这是什么神仙组合！】   

    【呜呜呜好甜好甜，晴天最甜！】   

    导演：“那么晴天夫妇就是阳光健气学长x甜美校花, 两位一定要成为校园甜蜜风景线哦, 篮球场上一定有你们的身影~”   

    宋晴栀露出清纯可人的笑脸, 已经自觉代入了校花角色。

    

    路依依和吕玉卓的目光都挺羡慕，看看人家！多配啊！   

    其他三组组合都已经公布完了, 闻声CP粉都迫不及待了。

    

    “闻哥抽的到底是啥啊！”

    

    “好期待他和声姐的组合啊啊啊！”

    

    导演兴奋的目光转向闻衡——从他们设置的角色牌来看，除去前几位抽到的，闻老师抽中的身份不是校草就是……   

    闻衡面无表情地对镜头翻开了自己的牌。

    

    现场、线上，同步呆滞了几秒，然后——   

    全场爆笑。

    

    【卧槽哈哈哈哈哈哈】   

    【老教授x校霸我可以哈哈哈哈】   

    【救命这组要怎么搞节目组真的太狗了哈哈哈】   

    闻衡隔着鼎沸人声去找顾声的目光，然后发现她笑得最大声，都快直不起腰了。

    

    闻衡：“……”毁灭吧。

    

    场外的大娘常岩非常能和他感同身受，对着直播窗口长吁短叹——   

    什么事啊！这都什么事啊！   

    本来还指望着这期能修复一下夫妻关系，这下好了，怎么甜？

    ！   

    导演本人都差点笑得念不出来，“咳、那、那么闻声夫妇是高冷教授x飒气校霸，闻神主要的任务就是，管教校霸，让校霸好好听课，完成任务。”

    

    闻衡：“……”   

    顾声：“好好好好。”

    

    真不错真不错，清清爽爽不瞎搞！   

    闻声CP粉喊什么的都有，大部分都在惋惜自己的CP没抽到最搭的身份，或者担心节目组的服化拉胯，毁了闻哥的造型。

    

    而男嘉宾们已经进入换衣间去换衣服了。

    

    闻衡走进去之后，看到节目组给教授准备的是非常正式的三件套西装，深灰面料，做工不错。

    内里是一丝不苟的衬衣，罩一件深灰马甲，系着黑色领带，再穿上同样深灰的西装外套。

    

    这衣服给中年教授穿也合适，给闻衡穿，也合适。

    

    只不过穿出来的效果……是完全不一样的。

    

    对着镜子，闻衡有条不紊地整理好领带，袖口，衣摆，最后拿起节目组安排的道具。

    

    ——为了配合每个角色的人设，节目组给每个人都准备了一个特殊道具。

    比如给顾声准备的是一个专门不用来好好背的皮质背包，隔壁于山北嘟囔着给他准备的是一本书和一本笔记。

    

    而给“老教授”准备的，是一副金丝边眼镜，和一支银色教鞭。

    

    他拿起来戴好，然后推开门走了出来。

    

    众人的目光顿时汇聚于此，下一秒，在刚才顾声出场时的尖叫声再一次席卷整座校园。

    

    “啊啊啊啊啊啊闻教授！我可以！”

    

    “卧槽卧槽太！帅！了！”

    

    “什么时候能有这样的教授教我啊啊啊我可以一天上八节课！校长您听见了吗！”

    

    男人从内到外，严丝合缝，配合着那张冰冷雕塑一样的脸，禁欲感扑面而来。

    

    顾声听着观众们的呼喊声，心想：让我抽中校长不就好了吗！   

    我可以安排他一天给你们上八节课啊！   

    确实……确实太帅了这位老师。

    

    全部换好服装，夫妇们终于能合体，几组站在一起的效果更鲜明。

    

    闻声这对，一个飒气乖张，一个禁欲斯文。

    明明是南辕北辙的气场，因为两张过分好看的脸，碰撞出了极其奇妙而强烈的CP感。

    

    【呜呜呜你永远可以相信闻声】   

    【对不起我先嗑为敬了】   

    顾声上上下下打量了一下自己身旁的男人，虽然那人设卡写的40岁，但对着闻衡这张脸怎么也感受不到。

    只不过因为这个身份搭配，两人的活动主线就变得规矩了许多。

    

    顾声深深感觉到了节目组对即将离婚夫妻的友好。

    

    隔壁校花和学长已经开始甜蜜撒糖，文艺部长和学霸也在努力营业。

    

    顾声这边进入角色得非常自然，直接懒懒散散地敬礼：“教授，请多指教。”

    

    闻衡镜片后的目光轻微闪烁，很正面地被她拽到了。

    

    忍不住又有些想笑。

    

    导演看着大家适应了自己的服装和身份，就继续往下cue流程：“今晚是我们在梧州大学的第一夜，既然在校园里，各位夫妇的住宿肯定也会符合校园文化~”   

    “当然，我们的人设仅限于白天游戏和任务过程中，各位夫妇不必过度在意~这次节目组给大家准备的是本科上下铺、研究生双床宿舍、博士生大床宿舍、教职工房间。

    但这次我们不进行抢房大战，节目组把选房规则交给现场的观众们~”   

    毕竟是第一次在这么多人观看的情况下录制，节目组在企划的时候就打算增加学生们的参与度，也能够提高他们在接下来两天录制中的积极性。

    

    现场顿时一片喧闹，然后导演举着大喇叭问：“有没有同学有好的想法！”

    

    人群中一小撮人喊道：“尊老爱幼！”

    

    声音一落，就是一阵哄笑。

    

    闻衡：“……”   

    结果学生们格外认同，最后演变成整个广场一起大喊：“尊！老！爱！幼！”

    

    导演忍着笑，道：“好的，那么……闻老师，恭喜您获得了优先选择权！”

    

    闻衡面无表情：“谢谢啊。”

    

    【快看闻哥表情哈哈哈哈】   

    【哈哈哈哈哈现场姐妹干得漂亮】   

    【闻神，你老得值啊！】   

    闻衡偏过头，看了一眼顾声。

    

    校霸同学也在笑，她拎着包，扬扬下巴：“选吧，老同志。”

    

    现场又是一阵大爆笑。

    

    最后闻衡选择了教职工房间，完全实至名归。

    

    然后往下是王鹤，选择了博士生大床房，晴天和山路夫妇年龄相当，宋晴栀明显不想住上下铺，最后使用校花权利选择了研究生宿舍，于山北和路依依则住进了本科生宿舍。

    

    “哇，这节目绝了，明星体验生活！”

    

    “太真实了哈哈哈”   

    导演：“那么今晚大家可以自由活动，明早正式开始我们的校园爱情大挑战！祝各位嘉宾、《幸福四定律》的观众朋友、还有各位同学们一夜好梦~”   

    现场气氛热烈，然后学生们就在保安团队的控制下有序离场。

    

    嘉宾们也要各自去自己自己休息的地方，对于明星可能就睡在自己宿舍楼这件事，大家都显得非常兴奋。

    可惜闻衡和顾声住在教职工楼，离得最远。

    

    闻衡低头看一眼顾声，校霸同学非常入戏，拽得二五八万的。

    

    同学们虽然走了，线上观众还看着呢。

    

    【哈哈哈笑死声姐好拽】   

    【教授你管不管啊哈哈哈】   

    闻衡看着她，竟有种不管情况有多糟糕，但看着这个人就想笑的感觉。

    

    他忍不住勾起唇角：“走吧。”

    

    顾声一扬下巴：“走。”

    

    于是凤凰花开的校园里，穿过林荫道，走过篮球场，洒脱不羁的校霸依然把书包甩在背后，摇摇晃晃地跟着老师进了教职工宿舍楼。

    

    “啊啊啊救命！”

    

    “我已经开始叫了！”

    

    “自动脑补了一万字！”

    

    路过的同学们兴奋围观，压根没人想得起来闻衡抽中的那个身份——这就是个行走在校园里的成熟帅比男人啊！   

    教工楼很安静，住的大多是教职人员和家属。

    给他们安排的这间房子是个很干净的一居，窗外不远处就是篮球场网球场，能看到在打球的学生们。

    

    有种扑面而来的，很年轻的气息。

    

    闻衡摘掉眼睛，脱下西装外套和马甲，只穿着一件衬衣。

    

    然后终于觉得自己正常了。

    

    顾声还穿着那身有口子的制服，笑眯眯靠在桌旁，“闻老师，啊不，闻教授——”   

    闻衡抬手打断她：“使不得。”

    

    【笑死哈哈哈哈哈】   

    【闻哥：你还记得我是你老公吗】   

    【声姐：谁？

    校霸没有老公！】   

    【哈哈哈哈哈心疼闻哥】   

    顾声也让他逗笑了。

    

    看得出来闻衡对这个身份是很不适应，然而她当校霸倒是非常得心应手，甚至有种本该如此的感觉。

    

    她在笑，闻衡心情就莫名变好。

    

    窗外的凤凰花开着，顾声走过去把窗户推开，充满校园气息的声响顿时涌了进来。

    

    这让顾声忽然遗憾，她在原来的世界里那么多年，怎么会忘记了青春年少时的记忆？

    

    她这么好看，说不定也在那个世界的校园里，也遇见过喜欢的男孩呢。

    

    顾声叹了口气，视线扫过不远处的篮球场。

    

    “校花”宋晴栀和她的运动系学长已经就位，开始在跟拍镜头前撒狗粮了。

    宋晴栀非常懂小女生的感觉，捧着饮料在场下，眼睛晶亮地看秦天投篮，不时为他加油。

    

    顾声趴在窗口，看热闹地说了句：“我也想打球。”

    

    闻衡在她身后一挑眉：“我教你？”

    

    “我才不。”

    顾声回头。

    

    这对话原本稀松平常。

    

    但某一刻，身后是球场上年轻的人声，他们的目光相撞，空气中无形的齿轮转动一下，竟同时摸到了某种情绪。

    

    在心头飞快掠过，并不轻快。

    

    而是一丝久远的、很淡很淡的……遗憾伤感。

    

    顾声晃了晃脑袋，下意识想去深究那种情绪。

    

    恰好这时，系统「滴——」地响了起来，一下子打乱了顾声的思绪。

    

    ——「爱的40次痛：腿脚不便。

    」   

    ——「痛感：3级。

    」   

    顾声一呆，然后差点笑出声。

    

    痛感不强，但侮辱性极强——毕竟闻老先生刚才才说要教她打球。

    

    顾声努力憋笑。

    

    闻衡也听见了系统提示，顿时就觉得自己的腿仿佛真的老了几十岁。

    

    他原地闭了闭眼，接上了刚才的对话，“……那算了。”

    

    顾声理解地点点头：“好的。

    您老还是多歇歇。”

    

    “……”闻衡沉默两秒，“知道了。”

    

    【哈哈哈怎么回事】   

    【闻哥你不能服老啊！你本人才28岁请你支棱起来！】   

    顾声看他这忍气吞声的样子，一边忍笑，一边反思了一下自己作为校霸是不是太为老不尊了？

    别把人惹怒了？

    

    正想着，就见男人起身走了过来。

    

    “干、干嘛？”

    顾声下意识往后仰了仰，“打架啊？”

    

    闻衡无奈地笑了，抬头在她额头轻轻一弹，“入戏回不来了？”

    

    顾声捂住额头，这才发现她还真把自己当成校园扛把子了。

    

    【笑死哈哈哈，声姐你老实说你上学那会是不是校霸】   

    【我们声声这么美肯定是校花！】   

    顾声揉了揉脑门，觉得这男人是借机报复她之前某次弹他脑崩儿的仇。

    

    但忽然，膝盖上一暖。

    

    她穿的是短裙，但此刻腿上盖了闻衡的西装外套。

    

    “入夜会凉。”

    闻衡深湖似的目光落在她身上。

    

    顾声小声“哦”了一声。

    

    过了几秒她才偏过脸，在心里嘀咕。

    

    一定是因为他腿脚不便，所以才觉得她也会老寒腿。

    

    哼哼，她可没有，她是健全的人！   

    闻衡给她搭好，也没有多说什么，就转身去洗澡了。

    

    顾声看着他的背影，心想这狗男人怎么快离婚了越来越温柔了？

    

    CP系统：「您觉得呢！这一定是——」   

    顾声自问自答：“是为了离婚财产分割？”

    

    CP系统：「……」   

    而直播窗口都在猛嗑。

    

    【呜呜呜，闻哥真的是在用长辈的爱关心声姐】   

    【我CP真的越嗑越有，越嗑越香了555】   

    【真的好甜[大哭]闻声永不BE！】   

    【永不BE！】   

    ……   

    经过安静的一夜，清晨，梧州大学再次唤醒活力。

    

    有早八的学生们急匆匆赶去教室，没有课的学生们或是去图书馆学习，或是来围观《幸福四定律》的嘉宾们——从人数上看，明显是后者居多。

    

    今天，嘉宾们都要去梧大食堂吃早饭，偶遇机会简直太大了！   

    当然，饭不可能这么简单就吃上。

    

    “各位夫妇请接好你们的任务卡~完成任务后可以领取梧大校园卡，才能去食堂吃饭哦~”   

    临出门前，闻衡和顾声收到的任务是：“在学校里找到十对校园情侣，为他们拍摄情侣照”。

    

    这任务不算难，顾声看了看，然后就甩上自己的背包，“走吧。”

    

    闻衡再次穿好西装，两个人一起走出教职工楼。

    

    迎面就是一堆假装路过的学生。

    

    校霸同学拽得二五八万，站在原地琢磨两秒，然后手掌卷起假装喇叭。

    

    “有没有小——情——侣——呀——”   

    学生们没料到顾声这么接地气，直接和大家互动，顿时都笑了。

    

    “声姐，你自己和闻哥不就是吗！”

    

    “对啊哈哈哈——”   

    闻衡侧过头看向顾声。

    

    校霸顾声却一脸凶巴巴地看着他们：“可不许开闻教授的玩笑，要尊重老人！”

    

    这样明晃晃拿闻神开涮，顿时让同学们都笑了出来。

    再一看旁边的闻神，衣冠楚楚，禁欲感十足，脸上的笑意分明无奈，却带了三分纵容。

    

    【呜呜呜呜，一大早就嗑到了】   

    【闻神越来越宠了是怎么回事啊啊啊】   

    现场气氛活跃起来，胆子大的同学原地组CP：“姐姐我们是情侣！”

    

    “我们也是！”

    

    “我们在一起已经一分钟了！”

    

    “让我来，我们比他们谈得久，这几天都不分手！”

    

    顾声被这帮学生逗得不行，给两对拍了照片，才和闻衡一起走出教职工楼这片。

    

    继续沿着校园小路走到食堂门口的小广场，兵分两路去拍照。

    

    一个女生跟朋友扭捏推搡半天，还是跑了过来。

    

    “呜呜呜姐姐，我是你的回声！”

    

    顾声一挑眉，她也知道学校里可能有她的粉丝，但没想到这么快就遇见了！   

    “你好呀！”

    她笑盈盈的。

    

    女生激动得快哭了：“呜呜呜姐姐可我是单身狗！”

    

    顾声笑着拍拍她的头：“没事，好好学习最重要。”

    

    女生被这张近距离高清绝美的脸电晕了，一时上头，压根没注意身后走来的闻衡。

    

    她忍不住大喊：“声姐！你就是我的老婆呜呜呜呜——”   

    线上的回声们也炸了：   

    【呜呜呜呜我也是顾声老婆！】   

    【我也是！老婆啊啊啊】   

    顾声让她可爱到了，笑眯眯点头：“可以啊，那咱们合影——”   

    “——不行。”

    闻衡牵住了顾声的手，转向了另一边。

    

    校霸同学不乐意了：“为什么！”

    

    闻老师淡淡的视线落在她脸上，金丝边眼镜后的瞳孔深黑，“——管教。”

    

    等他们走远，那个小回声才从昏厥般的兴奋中回过神。

    

    “啊啊啊啊我突然嗑到了！”

    

    “太苏了！太苏了！救命啊啊啊——”   

    ……   

    闻声夫妇在校园集齐了十张情侣合照，顺利吃了早饭。

    

    梧大不仅风景好，伙食也好。

    顾声像是为了弥补自己缺失的校园生活，要了一屉小笼包，一碗豆浆，还加了块炸糕，吃得美滋滋。

    

    快吃完的时候，遇到了山路夫妇。

    他们俩做的任务是给学校同学解十道题，可以用一个表演换两道题。

    

    ……结果就是，学霸于山北给大家跳了五个舞蹈片段。

    

    路依依：我这辈子就没这么丢人过呜呜呜。

    

    于山北进了食堂一看到顾声他们，立刻兴奋地想窜过来，然后又意识到自己的人设，连忙收住，假装正经地迈出自己的四肢。

    

    刚好是四人座，两对夫妇坐满。

    

    路依依指了指食堂另一头的奶茶档口，叹了口气：“看看那边，青春校园偶像剧。”

    

    宋晴栀正满脸期待地等着秦天的奶茶，神色含羞，十分标准地演绎着大学校花备受欢迎的样子。

    

    路依依又看了看自己旁边屁股都坐不住的 “学霸”，再次露出了惨不忍睹的表情。

    

    顾声笑眯眯地看着他们，觉得他俩可比宋晴栀他们甜多了。

    

    宋晴栀和秦天拉着手路过这一桌的时候，眼神里是控制不住的得意——   

    她可是校花哎！哪个女生能不喜欢这种头衔？

    

    而顾声是什么——校霸！简直笑死她了。

    她都替顾声发愁，她和闻衡怎么甜得起来？

    

    这期最甜CP必定是他们晴天夫妇！   

    “学长学长，我们去那边看看吧。”

    宋晴栀拉着秦天的手摇了摇，然后扫了顾声一眼，晃着裙摆春风得意地走了。

    

    路依依默默看了眼晴天夫妇的背影，然后看了眼她声姐又飒又美的造型。

    

    ——对不起，我选闻声。

    

    于山北看着闻哥顶着那张依然又帅又冷的脸，给声姐的豆浆里加了一勺糖。

    

    ——对不起，我选闻声。

    

    ……   

    吃完饭，嘉宾们慢慢往下沉广场集合。

    

    到了上午十点左右，正是校园里流量最好的时候。

    

    今天的游戏环节要开始了。

    

    广场上聚集着非常多的学生，而线上观众也全都在蹲直播。

    

    宋晴栀是最跃跃欲试的，她要让晴天甜爆全网！   

    《幸福四定律》节目组昨晚连夜布置，导演一开始还把游戏设置的环节用布挡着，等嘉宾和观众们都到齐了，才让工作人员哗啦一下揭开——   

    只见他们设置了很多游戏环节，有重重障碍。

    

    但其中最引人瞩目的，就是一片小！竹！笋！   

    观众们顿时哗然——竟然有指压板？

    ！   

    这是横行各种综艺节目，让无数嘉宾闻风丧胆的东西，踩上去如电流涌遍全身，这酸爽根本无法想象。

    而且，越重的人踩在上边就越痛。

    

    导演还在加重嘉宾们的崩溃，笑得非常狗：“我们的第一个环节，是要让男嘉宾背着女嘉宾走指压板，女嘉宾嘴里要叼着一杯水，来回取水倒在终点的计量筒里，最先倒满的嘉宾获胜~”   

    女嘉宾们顿时松了口气，而男嘉宾们则是神色各异。

    

    于山北当即就感觉要去世了——踩指压板就够痛了！还要背人！   

    宋晴栀和秦天十指紧扣，她甜甜地依偎在“学长”的怀里，眼神期待：“学长，你运动那么好，肯定能拿第一吧！”

    

    秦天看了看自己沉重的身躯，脸色僵硬：“这、这我……”   

    导演适时地插了一句提醒进来：“注意，请各位嘉宾不要忘了自己的人设身份，否则游戏环节中会有额外惩罚哦~！”

    

    众人：“！”

    

    运动学长秦天：“区、区区指压板，不足为惧！”

    

    学霸于山北：“通……通过计算得出……”我们会疼死。

    

    教授——闻衡一边脱掉西装外套，一边看向顾声。

    

    他的表情很平静。

    

    但那一刻，恐怕只有顾声清晰读懂了闻衡的表情，从他脸上看出了一丝睥睨。

    

    分明写着——“我、会、怕、疼？”

    

    顾声忽然没忍住，开始笑得停不下来。

    

    闻衡，一个9级痛都可以谈笑风生的男人，指压板对他来说真的什么也不是。

    

    众人不明所以，只看着校霸顾声拼命抿住唇却止不住笑意。

    

    闻教授脱了外套，扔到一边，然后用教鞭点了点顾声的鼻尖，“不许笑。”

    

    “是老师的管教！救命！这种不该嗑的最好嗑了啊啊啊！”

    

    “闻老师闻老师闻老师啊啊啊！”

    

    “救命啊我开始姨母笑了！”

    

    顾声止不住笑，又记着自己酷炫狂拽的校霸身份，仰起脖颈指了指周围：“大家都在笑你怎么不管？”

    

    “嗯。”

    闻衡矜持地点点头。

    

    他已经大概猜出顾声为什么笑了。

    

    闻衡镜片后的眼底也折射出一点笑意，轻声开口：“——我只管你。”

    

    顾声一怔。

    

    下一秒，身后尖叫，山呼海啸。

    

    “救命啊啊啊啊啊啊——”   

    “嗑！死！我！吧！”

    

    

    

