
大铁锅中热水翻滚着，腾腾的白气之中黄老五正在煮面。

在这小镇上他的面摊已经开了十几年了，小镇上的居民几乎无人不认识他，都亲切的叫他黄五哥。

自然他对于小镇上的居民也是非常的熟悉，谁的口味如何，吃得咸还是淡，谁忌葱蒜谁忌香菜，这些他全都了然于胸。

然而此刻店里的这个客人，却是陌生得很。

这个时刻本来也不是饭点，所以面摊里也没有什么客人，只有这么一位。

这位客人头戴斗笠，帽檐压得很低，遮挡住了面容，不过从身形步伐来看，应该是个年轻人。一身普通的短布衣，看起来赶了不少的路，风尘仆仆的样子。

可是这个小镇并非交通要道，地处偏远，也没有什么特产，平时里就很少有外人到来，所以忽然出现了这么一个陌生人，还很是扎眼。

只不过既然打开门做生意，来的就都是客人，黄老五平时也是个比较沉默寡言的人，自然也不会去胡乱打听客人的情况，只是默默的煮面。

他手里拿着一臂长的竹筷，夹着雪白的面条在沸腾的大锅中快速的搅动着，过不多会儿，挨到面条熟了，又快速的夹着面条在旁边一口锅里的冷水中迅速的搅动了几下。

浸过冷水的面条吃起来口感弹滑，特别有嚼头，这是黄老五煮面的秘诀。

接下来就是把面条盛入碗中，淋上用牛肉熬制的汤头，再撒上一把葱花香菜，一碗热腾腾香喷喷的牛肉汤面就做好了。

黄老五端着面条放到了客人的面前，也不多话，只是木讷的背着手站在一旁。

客人先俯身深深的嗅了嗅这牛肉汤的香气，又拿起桌上的筷子，小心的夹起一根面条慢慢放到嘴里，随后一面咀嚼一面点点头说道：“不错，你家的牛肉汤面的确是货真料足，童叟无欺。”

黄老五咧开嘴笑了笑，这看似简单小小的一碗面条他可是花了不少心思，十几年来，但凡品尝过的客人，没有不说一声好的。

面条不多，不过这个客人却吃得很慢，很仔细，小心翼翼的脸汤汁都没有一点洒出来的，好像在品尝天下最美味的东西。

足足过了一刻钟，他才吃完了面，坐直了身子，问道：“这么一碗面，要多少钱？”

黄老五陪着笑脸说道：“不多，五文钱。”

客人点了点头，说道：“的确不多，就凭这熬制的牛肉汤头也应该不止值得这五文钱了。老板你就不怕亏了老本？”

黄老五愣了愣，这世上还有人嫌要价便宜了，非得上杆子的多付钱不成？

不过他依旧陪着笑脸说道：“这里是小地方，穷乡僻壤的，都是一些乡里乡亲的生意，倒也无所谓赚不赚钱的了。”

客人忽然笑了笑，自言自语一般的轻声说道：“想不到，鼎鼎大名的大盗鬼门刀，居然也会做这样赔本的买卖。”

黄老五脸色变了变，似乎有些意外，脱口问道：“什么鬼门刀？客人在说些什么？”

那客人依旧坐得笔直，话语却渐渐冷了起来：“我是说当年打家劫舍，名震黑道的鬼门刀，今天居然会躲在这么一个小地方，做着这样赔本的小买卖。”

黄老五不自觉的倒退了一步，他在这里十几年，想不到到了今天居然还会有人找上门来。

不过既然对方已经找上门来了，势必难以善了，黄老五索性也就不再否认了，深深吸了一口气，问道：“你是什么人？”

那客人嘿嘿一笑，摘下了头上的斗笠，淡淡的说

道：“你看我是什么人？”

他长着一张平淡无奇的脸，年纪不大，都没有胡须，可是在这张脸上，让人一眼难忘的却是他的眼睛，那似乎不像是人的眼睛，收缩的瞳孔如同一条线，就像是蛇！

黄老五冷不丁全身打了个寒战，他想起了一个人来，脱口而出：“你是毒蛇？”

江湖上有许多收钱杀人的杀手，其中最可怕的被称为“冷血十三杀”，这毒蛇无疑是其中最可怕的几个人之一！

毒蛇一双眼睛有些诡异的盯着黄老五，没有说话，只是点了点头。

黄老五的脸色有些变得灰暗了，他知道自己没认错人，只不过，他还是有些不甘心的问道：“是谁付钱让你来杀我的？”

毒蛇的声音透着无比的冷漠：“你也曾经是黑道中人，应该知道我是绝不可能告诉你的。”

黄老五点点头，行有行规，绝不透露雇主的信息，是杀手这个职业的规矩，他自然清楚。

所以，他就动手了。

他背着的手忽然抽了出来，手里竟然握着一把明晃晃的菜刀！

毒蛇是什么人，他当然很清楚。能够被誉为“冷血十三杀”中最可怕的几个人之一，这身手自然可想而知了。

不过虽然他名头这么大，也不过只是一个年纪轻轻的黄毛小子而已，要说到江湖经验，黄老五自信要比他强一些的。

所以他决定抢先动手，出其不意，或许还能拼得一丝生机。

其实从这个陌生的客人一进门，黄老五便暗自提防上了，这是他十几年来养成的习惯，把每一个进店来的客人都想象成为对手，只有时刻不放松的警惕，才能活得长久一些。

因此当他站在客人身边的时候，手里就已经握住了那把菜刀，随时准备着。

虽然只是一把普通的菜刀，可是此刻在黄老五的手中，却使得虎虎生风，一片刀光罩向了坐在桌旁的毒蛇。

只不过，毒蛇却忽然不见了。

他就像没有骨头一般，一下子瘫软了下去，整个身子一下子滑到了桌子下面。

黄老五不觉一怔，还没来得及反应，就看见毒蛇就宛如一条真正的毒蛇一般，从桌子下的另一边一下子窜了出来！

“噗嗤”的一声，毒蛇手里握着的那根竹筷，如同利刃一般，已经没入了黄老五的咽喉。

黄老五撒手丢开了菜刀，双手捂住咽喉，他的喉头咯咯作响，血水从口里喷溅出来，倒退了几步，噗通一下子倒在地上不动了。

毒蛇望着他的尸体，摇了摇头，轻叹了一声，重新在桌旁坐了下来，面对着面摊门口，掏出一方手帕来仔细的擦拭着双手。

这时，从面摊门外走进来一个身影，对于地上血淋淋的尸体仿佛熟视无睹一般，径直走到了毒蛇的对面坐了下来。

毒蛇对于这人的出现似乎也并不意外，叹了口气问道：“你怎么知道我在这里的？”

他抬起头来，一双怪眼望着来人那满脸温暖的笑容，这人正是蜀中唐门的大少爷，唐大！

唐大笑吟吟的望着毒蛇，说道：“怎么说我也是蜀中唐门的大少爷，以唐门今时今日在江湖上的势力，想要寻找你的行踪，想来也不算是太困难的事情吧？”

毒蛇颇为不屑的哼了一声，问道：“这么着急的亲自来找我，莫非是着急偿还之前欠下的钱？”

唐大抚掌大笑道：“正是正是！我蜀中唐门做事向来说一不二，绝不赖账。这里是我之前请你帮忙欠下的五千两银子，还请笑纳。”

说着，唐大从怀里掏出了一沓银票，递了过去。

毒蛇皱了皱眉，他还是第一次见到这个世上竟然有人着急还钱的，何况还是五千两这样大的数目。

接过银票，他一张一张仔细的数了数，数目对了，才又小心翼翼的放进了怀里。

抬起头，他冷冷的盯着唐大，说道：“这么急着了结欠账，大约是有什么新的生意要找我吧？”

唐大被说破了心事，有些尴尬的笑了笑，说道：“眼下我们是遇见了点麻烦，对手有一点棘手，需要帮手。”

毒蛇冷笑道：“我说你这个吝啬鬼一直欠账怎么会忽然转了性子出手这么阔绰，原来是又惹上了麻烦。”

唐大苦着脸：“上次我重伤之际你都能出手帮我，虽然要价贵了一点，不过也足见你颇有侠义之心，绝非一般的冷血杀手。不过这样，这一次价钱随便你开，我唐某人绝不还价。”

“哦？”毒蛇斜着眼看了一眼唐大，“那就开价一万两，你觉得如何？”

唐大一拍大腿：“好，一万两就一万两，唐某说了绝不还价！”

这一下轮到毒蛇吃惊了。

一万两是什么概念？

在京城最好的酒楼叫一桌上等的酒席也不过三四两银子，一个五品官员的月俸也不过只有十余两而已，百两银子就足够一个寻常人家全年的花销了，一万两，这简直就是一笔巨资了。

毒蛇是当今最好也是最贵的杀手之一，可是一般的开价也不过三千两左右，刚才报价一万两，也不过只是狮子大开口，想杀杀唐大刚才说绝不还价的威风，想不到他竟然一口应允，真的毫不还价。

这倒大大出乎了毒蛇的意料之外。

愣了一下，他忽然开口问道：“你究竟惹上了什么麻烦，对头是谁？”

唐大叹了口气，缓缓说道：“对头不就是江南明家，还有那个消失了很久的雷破天雷老鬼了。”

他说得轻描淡写，毒蛇心里却是猛的一沉，江南明家蛰伏多年，其实力谁也不知道究竟有多强。那雷破天销声匿迹了这么久，忽然再度出现，恐怕也是有备而来。

这蜀中唐门要对付的果然都不是易于之辈。

毒蛇定了定神，问道：“就只有他们吗？就让你蜀中唐门也束手无策，要来请我这个外人帮手？”

唐大脸上的苦色愈重，低声说道：“那雷老鬼还请了一个帮手，有可能是当年的剑圣。”

听了这话，毒蛇马上就开始后悔了。

他后悔自己的要价太低了。

剑圣是什么人？那可是武林之中的传奇人物。

与这样的人为敌，什么样的价码都不算高，因为谁也没有把握自己还能有命收到这份报酬。

毒蛇看着一脸苦色的唐大，只感觉自己的心里此刻比他脸上还要苦。

可是话已说出，价钱一定生意就算是接下了，现在想要反悔也来不及了。

毒蛇摇了摇头，叹息道：“看来那个相士说得一点也不错。”

“哦？”唐大好奇的问道，“那个相士说什么了？”

毒蛇猛的站起身来，大步往外走去，一面说道：“他说我流年不利，交友不慎，一定会惹上大麻烦的！”

唐大笑了笑，站起身跟了上去，嘴里一边说着：“当真有这么准？这个相士在哪里？不如介绍我也去看上一看？”

话声未落，两人已经走出面摊扬长而去，只留下了地上黄老五的尸体还躺在那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64999792"  chaptername="第四十四章  帮手">加入书签</a>
</div>
