    陆平之前在接到玉简之后便知晓这一次魔罗围攻寒冰岛怕是一场硬仗，因此他在将小幡新生出的符文炼化一番之后便悄然出了密室向着寒冰岛外而来。//访问下载txt小说 www.//

    陆平原本打的主意其实便是先下手为强，然而却没有想到却被魔罗抢先出手坏了玄雨真人性命。

    那偷袭玄雨真人的血修罗原本是想着要将一同出手的杜峰真人一同斩杀的，不料这个时候的陆平已经出手，秋水伊人剑化作数之不尽的游鱼在之前被打得胸口塌下去半边的杜峰真人面前形成了一面剑光之墙。

    渗水剑诀能攻善守，愣是挡住了这头魔罗的致命一击。

    这个时候天成老祖以及玄森真人都已经向着陆平这里靠近，不过陆平却是并未将杜峰交给天成老祖，而是顺手一推将杜峰交给了锻丹期的玄森真人。

    就在天成老祖不明所以时，脸色却是突然一变，手掌一翻向后一推，一头火虎咆哮着向着身后扑去，同时一股巨力从天成老祖背后冲来，虽然火虎抵消了大部分，但余力依旧将天成老祖向前推着踉跄了数十步才稳下身形。

    天成老祖猛然回头看去，正好看到一道水柱在火焰之下化为水雾，将方圆数丈之内尽数遮掩。

    不过这些水雾却并不妨碍天成老祖神念的查探，一头女性打扮的水修罗手中拿着的却是一尊酒爵一般的伴生灵宝，正穿越水雾向着天成老祖走来。

    另一边的陆平见得玄森真人将杜峰安全送回寒冰岛之后，转身看来时，那头之前用偷袭的手段击杀了玄雨真人的冰修罗已经隐隐在陆平身前出现，四周透明的身体看上去都要整个儿遮掩在光芒当中。

    玄森真人在将杜峰接回寒冰岛之后，天山老祖那里边已经传来消息，玄森真人立即指挥真灵派众修士开始依托三才五行道兵大阵节节抵抗魔罗的进击，同时也是为了使得门下弟子少受损失。

    真灵派众弟子渐渐退后，开始依托护岛大阵抵挡魔罗冲击，同时也是为了将岛外的空间腾出来，法相级别的修士开始交手，岛外便已经不再安全。

    魔罗见得真灵派众弟子开始后退，便一股脑的涌上去意图冲破真灵派众弟子的阻拦，击碎护岛大阵，从而进入寒冰岛当中占领那条大型灵脉，而真灵派众人则依托大阵支持，阻击魔罗的进攻。

    陆平一****剑盘旋，对面的冰修罗却突然露出意思狞笑，陆平神念横扫，顿时发现不知道什么时候弥漫在四周的水汽开始凝聚成一枚枚肉眼难见的细小冰针。

    冰修罗双手一笼一推，四面八方的细小冰针尽数朝着陆平飞扑而来，使得陆平连躲闪的空间都没有。

    陆平双剑激射而出，直取冰修罗脖颈，同时双手微微向下一按，一道水卷倒悬而起，一个圆柱形的水障将陆平包围在中间，无数冰针刚刚射入水墙当中便被水墙当中无数纵横交错的暗流冲击的失去了力道并很快融化在其中。

    那冰修罗张口一吐，一股寒气喷出数十丈远，那倒悬的水柱一与寒气相接便尽数凝聚成冰，一个巨大的冰柱连同陆平在内，一同被封禁在冰柱当中。

    然而这个时候，那头冰修罗却是脸色一变，一拳挥出，冰柱炸成无数碎片，可其中却并没有陆平的踪影。

    低头看去时，却见一****剑纵横交错，已经连接有三头大修罗被枭首、穿胸、腰斩，其中一头大修罗同样是相当于锻丹后期级别修士。

    那冰修罗大怒，一股寒气以它为中心，向着四周扩散而去，很快一处虚空当中便有一层白霜形成了一个人形轮廓。

    陆平掀开云光五行衣，冰修罗一把冰剑已经向着陆平刺来。

    陆平脸色凝重，这把冰剑显然就是冰修罗手中的伴生灵宝，在冰修罗手中那是能够同一劫灵宝相提并论的存在。

    陆平脚下遁光连闪，整个人在四面八方闪出数十道身影，然而那冰剑挥舞之间，这些身影尽数被冻结成为冰雕，只有陆平的真身在闪避之间再次被冰剑追赶而上。

    秋水伊人剑此时已经来不及回收，却见陆平双手一错，又是两炳长剑交错而过，“叮、当”两声过后，这一****剑虽然不敌冰剑灵宝，但这冰剑也被这一****剑合力一击而打得停滞在半空无力追击。

    秋水伊人剑倒射而回，与陆平施展而出的一****剑四下盘旋，遥遥相对于冰修罗手中的一柄冰剑。

    细水长流剑！

    无论是细水剑还是长流剑，每一炳都凝聚了九道宝禁，乃是顶尖的养灵法宝，再加上陆平得了沧海剑诀的传承，已经能够将这****剑的威力尽数激发，双剑合璧之下，这****剑已经勉强有了能够同养灵法宝抗衡的资格。

    就在陆平与冰修罗大战之时，天成老祖那里也已经同另外一头水修罗交上了手。

    天成老祖尽管有子母牵引阵护身，一身火属性的功夫出神入化，但在眼前这头水修罗的伴生灵宝的打击之下却是节节败退，防守有余而进攻不足。

    一道玉简再次划破长空，天山老祖接过一看，冷冷一笑，将玉简扔到了旁边的天术老祖手中，道：“水烟阁在求援！”

    天术老祖接过玉简神念一扫，大怒道：“两名法相修士抵挡一名血修罗还想求援，那本派该怎么办？数十名门下弟子陨落，难不成他们所受的压力还有本派重不成，本派门下子弟死伤已经上百，连锻丹期的修士都已经死了七八个，带伤上阵的也有十几个，他水烟阁才受了多大的压力！”

    天山老祖道：“是护岛大阵守不住了，倒不是水烟阁的两名法相修士抵挡不住那头血修罗，反而是那头血修罗反过来缠住了这两人，使得二人腾不出手来援助门下子弟，现如今水烟阁的门下弟子已经无法依托护岛大阵，而是躲到大阵当中去了！”

    天术老祖急道：“那岂不是说水烟阁现如今只能够被动挨打，护岛大阵被攻破已经是迟早的事情了？”

    天山老祖叹了口气，道：“寒冰岛一处被攻破，那就是彻底被攻破了，这水烟阁还是要救，不过倒也不比急，水烟阁不会这把容易就垮掉！”

    天空当中传来一声炸响，天山、天术两位老祖抬头看去，就看到天成老祖从半空当中一路向后冲来，狠狠的撞在护岛大阵的护罩之上，溅起一阵阵的涟漪。

    而在半空当中的另一边，那只与天成老祖对战的水修罗也一路向后退去，无论身形如何翻转颠簸，手中的一只水晶爵却始终不敢有丝毫的震动，似乎只要动一下这水晶爵就要碎裂了一般。

    这水修罗刚刚停稳了身形，这水晶爵当中却是氤氲起一团雾气，沿着水修罗被烧得狼的不看的身形一路向上，在雾气流过之后，水修罗先前被天成老祖造成的伤势便开始迅速恢复了起来。

    天成老祖从护岛大阵之上一跳而起，旁边几头看出便宜的魔罗刚刚抢上前来，就看到天成老祖面色一阵潮红，一口鲜血喷出，在半空当中顿时化成一蓬火焰，将几头冲上来的魔罗尽数化为了灰烬。

    天成老祖狠命的咳嗽了两声，骂道：“狗日的，想占老夫的便宜，也不看看自家的牙口！”

    这话似是在对那几头被烧成灰的修罗所说，又好像是在对那一头手捧水晶爵的血修罗所言。

    天术老祖见得天成老祖落了下风，心中一急，就要上前相助，然而身旁的天山老祖却是一伸手挡住了他，道：“且慢，天成师弟那里还能支撑，我们一出去，马上就会有其他血魔罗出来应战，且让我先来！”

    天术老祖一听，道：“可师兄你出去照样会找来血魔罗出手！”

    天山老祖笑了笑，道：“现在最要紧的便是拖延时间，想来现在本派以及其他门派的修士已经在赶来的路上了！”

    天成老祖那里已经再次同那头水修罗交上了手，不过这一次天成老祖却是没有敢再离开护岛大阵太远，有了大阵作为依托，天成老祖便可以随时借用护岛大阵的力量来与持有伴生灵宝的水修罗对抗。

    如此一来，天成老祖虽然有护岛大阵支撑，但与水修罗对战依旧处于下风，毕竟天成老祖在借用了大阵力量的同时也被大阵所束缚，无法如同水修罗那般在天空当中四处游弋，不过天成老祖只守不攻，这头水修罗一时间倒也奈何不得他。

    天山老祖临空虚渡，从护岛大阵当中走出，身上并没有带上子母牵引大阵的护罩。

    一头浑身青绿色的修罗不知什么时候已经站在了天山老祖的面前，而天山老祖似乎也早已经知晓这里存在着一头修罗一般，对于它的出现并没有表现出任何的惊讶！

    吼！

    一声愤怒的吼叫声从寒冰岛外的另一侧传来！

    那冰修罗此时已然恨极，在它面前的这个人类修士就如同一条滑不留手的泥鳅，分明有着与自己一战的实力，却偏偏不与自己正面对战，而是仗着遁术四处游走，东躲西藏。

    然而更令冰修罗愤怒的是，这人四处躲闪也就罢了，偏偏他故意向着下方正在进攻寒冰岛的魔罗大军当中冲去，四柄飞剑在魔罗群当中一通乱杀，往往就是十几头小修罗变成了断臂残肢，就算是偶尔撞入大修罗群当中，那些实力相当于锻丹中前期的大魔罗也很少有能够接得下他一剑的存在。

    >vid/<