    ‘道心通明’，分为‘道’和‘心’。

    如果说‘道’是十方道场。

    那么‘心’就是离尘本人。

    光是‘道’的圆满，仍然不够。

    还需要一颗坚定的求证之心。

    这是离尘之前最欠缺的。

    可是现在，他已经想通了其中关窍。

    他要修成无上大道。

    登上最高的山峰，看最广阔的风景。

    心念至此。

    十方道场中的醉翁，若有所觉。

    随着大量的美酒入腹。

    醉翁深吸一口气，整个十方道场中的明悟灯, 仿佛要被它吸入怀中。

    无数金色文字环绕充斥，比之前十次加起来，还要炫目。

    酝酿半天，终于酒兴饱满，不吐不快。

    一口醍醐酒气喷出，瞬间淹没了离尘。

    离尘只感觉自己的神魂一荡，仿佛进入了一种无上妙境。

    各种大道之音在耳边环绕。

    心中却是无限的安宁。

    ‘道’的余音, ‘心’的沉寂。

    在此时此刻, 交织在了一起。

    外。

    火与血交织。

    内。

    道与心纠缠。

    不知过了多长时间。

    铛~

    十方道场。

    一道钟声传来。

    《酒神篇》的明悟灯，忽然化成一道金光。

    而离尘身上，酒气蒸腾。

    从每一寸肌肤、骨骼、血肉中冒出。

    慢慢的化成青色。

    离尘被包裹在中间，宛若身处混沌的巨人。

    世间的每一种大道，都有对应的真形。

    每次顿悟，其实都是对应的真形显化。

    顿悟结束，真形虚影自会消失。

    铛~

    第二道钟声响起。

    这一次的明悟灯属于《因果转业诀》。

    灯火同样化作金光，与《酒神篇》的金光，照亮了十方道场的中央。

    刚才醉翁醍醐酒气中的金字，此时化作金色河流，开始与离尘身后的圆光相合。

    离尘背后的因果圆光，好像要生根发芽。

    慢慢的长成一棵巨树虚影。

    巨树之上，是一道道丝线，丝线的尽头是花开。

    花开花落，果实累累。

    铛~

    第三道钟声。

    这一次是《龙象般若经》。

    八珍龙象真意, 吞噬金色大道文字。

    填补身上的缺漏, 终于越来越凝实。

    攀上因果巨树，然后从混沌中探出头颅。

    铛~

    第四道钟声。

    又是一盏明悟灯化成了光。

    《百八烦恼拜》成了天上的一片烦恼乌云。

    正好笼罩在酒雾混沌之上，生出滚滚雷音。

    电光四射，仿佛要劈开虚空。

    也震碎宵小，照亮了十方道场的一角。

    铛~

    第五道钟声。

    《大观经》化作一只眼睛虚影。

    忽然出现在混沌巨人的脑后。

    眼睑张开，放出洞彻世间的灵光。

    铛~

    第六道钟声。

    《璎珞瑜伽术》的明悟灯化作光芒。

    它的灯焰本已与《龙象般若经》的缠成了一块。

    此时两道光芒合并，又驱走了一大片黑暗。

    八珍龙象身上的璎珞鳞甲，颜色更加鲜艳。

    铛~

    第七道钟声。

    《邀月空影》的明悟灯，化作光芒。

    照亮了十方道场的一角。

    第八道钟声。

    《邀月空影》的明悟灯，化作光芒。

    第九道钟声。

    《玲珑心机》的明悟灯，化作光芒。

    第十道钟声。

    《无垢斩》的明悟灯，化作光芒。

    至此，十方道场，所有的角落全被照亮。

    整个道场，灯火辉煌。

    ‘道’无垠！

    在离尘体外，所有的虚影将他包裹在中间。

    谷嚪

    好像在等待他的觉醒。

    而此时的离尘，仿佛走在一条无垠的大道上。

    大道的尽头被迷雾覆盖，看不真切。

    道路也并不是一马平川。

    路上有山相隔。

    有水阻路。

    狂风呼啸。

    霜雪扑面。

    每一种险阻，都是一种心魔。

    离尘站在原地，任凭风吹雨打。

    就是一动不动。

    不知道过了多久。

    可能是一个呼吸, 也可能是一万年。

    离尘终于抬起了腿，迈出第一步。

    这一步既不快, 也不大。

    但却无比坚定。

    一步，两步……

    逢山开路。

    遇水架桥。

    风雨无阻。

    义无反顾！

    嗡~

    终于离尘身上的金光骤然亮起。

    迷茫、侥幸、犹豫、彷徨……

    在这一刻，一干二净。

    至此。

    心，无垢！

    道，无垠！

    大道之光与坚毅之心交织。

    将离尘照了个通透。

    【经历十方悟道，道心打磨，参悟‘道心通明’。】

    【道心通明：你将不再被外物迷惑，诚于‘道’，忠于‘心’。】

    所有的大道虚影，全部化作无形。

    离尘也终于睁开了眼睛。

    红莲业火汹涌。

    血池血气蒸腾。

    但池中莲花，亭亭玉立。

    没有丝毫动摇。

    犹如此时的离尘，不再被外物所扰。

    所学过的功法、招式，在此刻全都了然于心。

    一招一式，不掺杂半分杂念。

    若是单论招式，此时再对上何苍梧。

    不出十招，离尘便能取胜。

    这就是‘道心通明’的强大。

    所有的道了然于心。

    心之所起，道之所及。

    无论何时何地，都能没有丝毫犹豫的使出最合适的应对。

    没有延迟。

    ‘归一罡气’第三个条件达成！

    只剩下第四個条件。

    也是最难的一个——掩盖天机。

    天阶之上，为至尊无上。

    不应存于人间。

    所以必为天道所妒。

    一旦出现，便会有雷劫相伴。

    十死无生。

    所以突破成‘归一’罡气，必须得先掩盖天机。

    只是掩盖天机之法，又谈何容易。

    天机者，天、地、人三气所化。

    天者，日月星辰，天时变化。

    地者，地脉磅礴，节气轮转。

    人者，视线所及，五感所知。

    占卜、星象、望气、巫术。

    能接引天机者，不一而足。

    但能完全掩盖天机者，却旷世少有。

    大周至法《易经》有言：大道五十，天衍四九，人遁其一。

    遮挡天机，便是人遁其一。

    天道三气中。

    天之气，广博无垠，风起云涌，上天伟力，洞若观火。

    于众生者，无处遁形，无法蒙混。

    为三气中最难遮挡。

    人之气，众生万类，生命百态，巨者如龙象，微者如鳞蚁。

    或有混淆之力，然却难掩耳目。

    若论遮挡之法，三气中最简单，却最容易疏漏。

    好似是因缘注定。

    离尘身上有缥缈烟和遮天盖两件佛家至宝。

    遮天盖，能遮掩天机中的‘天之气’。

    使得一切一天象占卜、求问之法，皆不能见。

    缥缈烟，能放出迷雾，遮掩天机中的‘人之气’。

    迷雾一起，五感断绝。

    这也是之前杀生寺无色山的由来。

    一旦身处缥缈迷雾，耳目之法不可感知。

     PS：求推荐票、月票、打赏。

