    再次回到天庭之后，鲲鹏天帝又开始了闭关修行。

    此时整个洪荒世界都产生了微妙的变化，只不过所有修士都未曾察觉到，鲲鹏天帝也因为闭关错过了这些细节。

    这一次洪荒世界吞噬了汨罗世界的一部分天幕，这让洪荒世界从中得到了巨大的好处！

    汨罗世界本就是比洪荒世界更加强大的存在，因此在洪荒世界吞噬了一部分的汨罗世界天幕之后，那独属于汨罗世界之中的法则之力，开始被洪荒天道慢慢演化了出来。

    洪荒天道如今已经十分完善，只要给它一部分的法则碎片，它就可以演化出一道道完整的法则之力。

    正是因此，洪荒天道在不断演化的过程当中，让洪荒世界也开始了又一次快速的增长。

    洪荒大地开始向着无尽的混沌之中蔓延，大地越发厚重，而天空则更加高远。

    与此同时，支撑天地的建木开始了又一次的发育。

    本来就已经巨大无比的建木，此时以肉眼可见的速度在迅速的生长起来。

    在那洪荒世界的地底深处，建木的根系如同一道巨大的网罗一般，蔓延八方，纵贯山河。

    洪荒世界的进一步扩大，直接让洪荒世界的灵气密度提升了不少，尤其是一些本就中天毓秀的灵山宝地，此时这些地方变得越发的宝贵起来。

    那些洞天福地之中，灵气甚至化作灵雨不时洒落，所有的草木山石都得到了极大的滋润，就连一些已经枯竭的资源，都再次开始慢慢的恢复了起来。

    西方世界当中，本来开始慢慢恢复的山河大地，以及那些被当年魔祖罗睺破坏掉的地脉，灵脉，现在都有迅速的恢复了起来。

    一座座崩碎的神山再次拔地而起，一道道灵脉重新孕育，滋生。

    一时间整个洪荒世界都在悄然变化着，相对于洪荒世界的体积扩大，这西方世界的修复反而显得更加重要一些。

    只要西方世界恢复如初，那么洪荒就会无缺无漏，当初那些灵气外溢的裂缝，也将会再次愈合起来。

    一旦洪荒世界圆润如一，以后就可以不断的提升和生长，再也不用担心枯竭下去。

    洪荒世界一副欣欣向荣的架势，这对于生活在洪荒世界当中的生灵们来说则是天大的好事。

    不过此时的汨罗世界当中，一场大逃杀还在继续进行着。

    自从鲲鹏天帝回归以后，九翅金蝉，罗睺傀儡，他们都在向洪荒世界返回。

    但是汨罗世界的修士却没有打算就这么放过他们，汨罗天尊不屑于出手对付这些蝼蚁，其他的生灵却不依不饶。

    因此九翅金蝉和魔祖罗睺的回归之路充满了艰辛，而那被鲲鹏控制的蛮天，他也在向洪荒世界而来。

    这蛮天和蛮人部落本就不是汨罗世界的土著，他们也是被汨罗世界吞并以后，这才最终不得不依靠在汨罗世界上。

    毕竟他们实在太弱小，根本没有反抗的权利。

    也正是因此，在鲲鹏强迫蛮天为自己效力时，蛮天在内心深处反而也是希望鲲鹏能够把汨罗天尊给打败的。

    毕竟汨罗天尊和汨罗世界的罪行众人皆知，身为受害者的蛮天自然是想要报仇雪恨。

    在汨罗天尊战败之后，蛮天也在第一时间得到了消息，他压制住心中的兴奋，在九翅金蝉和众多洪荒修士吸引住汨罗修士的同时，他开始迅速向洪荒世界靠近过来。

    这一次，蛮天想要带着整个族群投效鲲鹏，而他则是要做个探路石，先来看一看鲲鹏天帝的意思。

    一时间整个汨罗世界都陷入了混乱之中，洪荒世界此时反而相对平静了下来。

    汨罗天尊暗中思忖着对付鲲鹏的策略，其他的混元大罗金仙们则开始对整个汨罗世界清洗起来。

    汨罗修士们想要进攻洪荒，那就必须要先把汨罗世界当中的洪荒修士驱逐出去。

    这一番大战，一时间让汨罗世界混乱不堪，而鲲鹏借助这段时间，他快速的炼化起凋零神锤来。

    通天教主和后土圣人他们也都在炼化鲲鹏赏赐的宝贝，那些混沌灵宝威力巨大，同样也非常难以炼化。

    不过一旦他们能够彻底掌握了这些混沌灵宝，将来几位圣人的战斗力必将得到再次提升。

    就在鲲鹏他们闭关修行之时，那些入侵汨罗世界的修士们却遭到了致命的打击，许多想要突破的洪荒世界纷纷陨落，一部分修士狼狈的逃了回来。

    修行之路上根本没有什么安全可言，这些修士既然想要争夺最后一个圣位，那就必须要付出相应的代价。

    九翅金蝉侥幸逃了回来，他是和蛮天一起回来的。

    曾经蛮天和九翅金蝉有过短暂的接触，他们彼此之间倒是有些熟悉，因此哪怕九翅金蝉知道蛮天属于汨罗世界，但是他还是将蛮天带回了洪荒。

    天庭之中，一路杀回来的九翅金蝉全身血光闪烁，他一双神目之中凶光四射。

    鲲鹏天帝看着九翅金蝉身上那奇特的血色纹路，他倒是显得有些意外。

    “九翅金蝉斩杀无数汨罗修士，沐浴神血，竟然产生了变异，很不错！”

    鲲鹏夸赞起来，九翅金蝉那些血色纹路之中蕴含了强大的力量，这种力量在鲲鹏看来都觉得不错。

    至于蛮天，他依然是准圣后期境界，不过蛮天进入洪荒世界之后，他的实力受到压制，只能发挥出准圣中期的战斗力。

    “蛮天，你可以带领蛮人部落进入洪荒，我会特此册封你们为洪荒万族之一，不再受到天地压制！”

    鲲鹏天帝金口一开，自然有天地法则生成，无形之中让蛮天身上的压迫之力一送，瞬间消失不见。

    蛮天心头狂喜，他急忙跪地拜谢道：

    “多谢陛下赏赐，蛮天这就带着部落前来投效陛下！”。

    鲲鹏点头笑道：“你也不必着急，现在两个汨罗世界和洪荒世界的大战十分激烈，你要注意好部落的安全，不要被汨罗修士看出了端倪！”。

    鲲鹏天帝告诫一番，蛮天这才欢喜的退了出去。

