
　　进入的过程很顺利。

　　因为他们在这之前就花了很多的功夫，等到具体进入的时候，就是理所当然的顺畅。

　　经过了狭窄的山门，在弯弯绕绕的屏障中穿梭前行数十步，豁然开朗，曼妙的景致就撞入了眼帘。

　　山谷清幽，落花满地；

　　青石响清泉，翠鸟鸣翠枝；

　　好一个人间福地，好一个曼妙洞天。

　　好的景色一定要配上一个好的心情，恰好吴春雷三人的心情都很好，所以便觉得眼前的景致更加美丽。

　　他们愈发相信，这儿就是他们的福地，这儿就将是他们命运的转折。

　　一旁引路的仆役对三人的样子已是见怪不怪，默默将他们领向客舍的方向。

　　偌大一个青眉山，自然不可能自给自足，许多物资都需要从外面购入，因此也不可避免地有了许多的合作商行。

　　吴春雷等人就是以青眉山一个合作商行掌柜和伙计的名义进入的，早早就备好的手续自然挑不出什么破绽来。

　　不过以这个身份，他们就只能住进山门处的客舍，同时也没有资格要到一间院子。

　　吴春雷很快从美景的震撼中脱离出来，笑着吹了吹额间的一缕秀发，跟领路的仆役攀谈道：“小哥，天天住在这样的好地方，怕不是能延年益寿，长生不老吧？”

　　仆役得意地笑了笑，笑容中有着不加掩饰的优越感，“延年益寿那是自然，长生不老？就算是山里的长老，在没喝醉的时候都不敢这么想！”

　　吴春雷哈哈一笑，附和道：“也是也是，这寿数天定，强求不得。不过能在这样的好地方过上个三年五载的，那真是比在外面过一辈子都舒服啊！”

　　“也就那样！”

　　仆役傲娇地摆了摆手，“这东西，多了就腻了。”

　　他朝吴春雷挤了挤眼，“就像你娶个媳妇回家，再漂亮，久了不也激动不起来了么！”

　　“哈哈。”当着下属的面，跟人聊这些，吴春雷终究还是有那么一丝丝羞耻，尴尬一笑，转移话题道：“我等此番前来，也想好好看看山中美景，但不知道有哪些地方是禁忌？”

　　“禁忌？”仆役看了他一眼，“你应该问哪些地方不是禁忌。”

　　他伸出手，指着已经出现在视野中的那一片客舍，虚画了个小圈，“你们的活动范围就是这一片客居，以及下方的山坡。至于要去别的地方，到时候就找跟你们对接的人，看他们愿不愿意带你们去，反正也必须有他们陪同才行。”

　　吴春雷故作失落地点了点头。

　　“哦，对了，还有一个。”仆役站定，指着那片客舍顶部的一排小院，“看见最左边那间小院了没？那间院子附近绝对不能去，万一被院子附近的守卫杀了，可别怪我没提醒你啊！”

　　“嘶！”吴春雷震惊不已，压低了声音道：“都是住这儿的，还能有什么大人物不成？”

　　“哼！圣女上门拜访，长老亲自邀请，这样的人算不算大人物？”仆役淡淡道：“你们住这儿，是因为你们只能住这儿，人家住这儿，是人家想住这儿，能一样吗？”

　　“这人这么厉害吗？”吴春雷想到了一个可能，心中砰砰跳着，他上前两步，走到仆役旁边，挤眉弄眼地笑了笑，“小哥告诉个名号，等我回头出了山也好跟别人吹嘘两句不是，嘿嘿。”

　　仆役看了他一眼，想了想，“行吧，也不怕告诉你，反正日后这些事儿注定都是要传遍天下的。”

　　他小声道：“这位神秘的公子，不知道来自什么隐世高门，长得那叫一个俊美，文采那叫一个出众，境界修为那叫一个了不得，现在山中但凡是个雌的，都念叨着他的名号呢！”

　　乌云风和武志远对视一眼，心中开始幻想着一个飘飘欲仙，遗世独立的天骄形象。

　　吴春雷开口催促道：“兄弟，你还是没说他叫啥啊！”

　　“他啊！”仆役望着那座小院，面露崇敬，“他叫陈三更！”

　　乌云风和武志远：？？？

　　......

　　“咦？陈兄弟，你看下面那个人的背影是不是有些面熟？”

　　凉亭中，静静赏景的薛律看着在山门处的道路上走过的几个身影。

　　原本一直在心中琢磨着黑袍那些事的陈三更闻言远远望了一眼，旋即皱着眉仔细确认了一下。

　　他扭过头，面色古怪地看着薛律，“老哥，我们好像忘了一件事，注定要伤了一个人的心。”

　　......

　　“薛大人，这是不是有点太过......于让人开心了！”

　　听完了主动到访的薛律讲述了此刻的情形，心中委屈不已的吴春雷看着眼前的薛律，生生忍住了骂人的话，笑得跟哭一样。

　　乌云风和武志远神情中的憧憬和向往已经尽数被浇灭，低着头，茫然地看着桌上的杯具，活像那种被玩弄过太多次之后的麻木。

　　早知道，就不该相信这一次和过去的许多次有什么不同。

　　只要还像以前那般不抱希望，就没人能让我失望。

　　薛律在心头暗骂了一句陈三更猴精，居然选择了尿遁，让他独自来承受这些幽怨和愤懑。

　　他尴尬地笑了笑，主动按着三人的肩膀让他们坐下，然后陪着笑道：“其实不是我逗你们跑着玩，实在是事发突然，昨夜我们接到了青眉山骤起变故的消息，不得不连夜赶过来处置。”

　　吴春雷委屈得额间的秀发都愈发卷曲了，无助可怜地晃荡着，“薛大人，我从天益城赶回安水城，又从安水城带着我两个兄弟马不停蹄，不眠不休地赶到青眉山，大几百里地，整整五天四夜啊！我这是图个啥？锻炼身体吗？”

　　他双眼通红，说到最后声音都在颤抖，将心中的痛苦和悲愤展露得淋漓尽致。

　　薛律笑容愈发勉强，“咳咳，这个你也在衙门里做了这么久的事了，应该知道往往计划都赶不上变化，难道我们就因为先前计划好了，就坐视这样的好机会不管吗？而且，这只是......”

　　吴春雷扭着头，梗着脖子，面露不甘，打断道：“薛大人，你知道我这三年怎么过的吗？我等了三年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起；我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！”

　　他想起那些被人抢功、被人排挤的岁月，委屈的眼泪登时蓄满了眼眶。

　　他的话也激起了乌云风和武志远的共鸣，这三年，他们跟着吴春雷，没少受气，明明兢兢业业，却始终得不到功劳，得不到晋升，守着那点可怜巴巴的月例艰难地熬着日子，如今好不容易有了翻身的机会，却又是一样令人颓丧的结局。

　　武志远闷声道：“薛大人，你这不是欺负老实人嘛！”

　　乌云风也激动道：“薛大人，你知道我听我们队长说这一次我们能够有立功机会，能够凭借自己的本事得到公正对待的时候我们有多开心吗？我们带足了干粮，一路上除了吃干粮和换马的时候，就没下过马背！我们激动啊，你看看，我大腿根儿都磨破了也没吭一句声！”

　　说到情急处，他作势就要脱裤子向薛律展示自己所言不虚。

　　“够了！”薛律一拍桌子，强大的气场顿时吓得三人一抖，情绪立刻被压了回去。

　　眼缝儿里的水干了，骚动的心平静了，裤子也提住了，三人猛地想起在自己眼前的是绣衣使衙门排名前几的三星绣衣使。

　　“你们特么的能不能听我把话说完，我什么时候说要抢你们功劳了！”

　　薛律无语地敲了敲桌子，“先说官面上的，我们绣衣使虽然是一个个单独的人，但我们一起组成的衙门却是属于大家的，这事情成了，是我们衙门的幸事，也就是值得我们所有人高兴的，所有的嫉妒和诅咒都是不可取的！”

　　“接着说咱们关起门来讲的小事。”他稍稍调低了声音，目光从三人风尘仆仆的面上扫过，叹了口气，“放心吧，这次回京，我会如实跟令使大人汇报你们的功劳，在我的文书中，也会将你们小队列为首功！”

　　“讲得直白一点，我的个人首功自然不会让出去，但你们绝对就在我之后。”

　　武志远猛地抬起头，乌云风却秉持着刚才自己下定的决心【不再相信，不再奢望】，自嘲一笑，“薛大人，骗人也要骗得真实一点吧。首功？凭啥？凭我大腿根儿破了的皮吗？”

　　薛律眼睛一眯，吴春雷猛地感觉到了不对，连忙一脚将胡言乱语的乌云风踹翻在地，厉声呵斥道：“怎么说话的？还不赶紧跟薛大人道歉！否则不仅薛大人饶不了你，我都饶不了你！”

　　乌云风也是立刻意识到自己一时有些没分清对象，连忙跟薛律认错。

　　薛律看了一眼吴春雷，心中居然起了几分惜才之心，这胖小子还真是个人才，之前还被埋没了。

　　他温和地笑着，伸手将乌云风扶起，“没事，你们的心情我可以理解，下不为例。”

　　“至于我刚才说的话，绝不是随意说来安抚你们的。”他看着吴春雷，“吴队长应该能猜到是为何吧？”

　　吴春雷眉头一皱，然后立刻想到了一个可能，他猛地睁大了眼睛，“难道是他？”

　　薛律笑着点了点头，“你认识了他，举荐了他，这首功就该是你的。”

　　其实我的首功也是他赏的，这是薛律没有说出口的心里话。

　　......

　　“白姑娘，烦请通报圣女，陈三更有事求见。”

　　山巅的议事堂外，佩刀放入方寸物中，长身而立的陈三更朝着白灵溪拱手行礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十八章 是不是欺负老实人？（勉强二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 