    置办好了带过去的东西，虽然有些匆忙，但是在罗顽顽看来挺实在的。

    等车子终于停在了一栋米色的花园洋房大门前，罗顽顽透过车窗就能看见那气派的四层建筑。

    可以想见，这得是多富贵的人家能在这寸土寸金的燕城置办这么一出幽静的豪宅。

    只不过，现在的宋家大宅，门口有人把守，没条子根本不让通过。

    就是冯云开手里有李老批的条子，看门的也还打电话确认过了，才放行的。

    宋承骁坐在车里，面色凝重，昔日自己来去自如的家，现在连进门都成了难题，他心里实在不好受。

    不过眼下更令人担心的是他的家人，男丁被另外控制起来，这偌大的宅子里就剩下些老弱妇孺。

    罗顽顽察觉到宋承骁的情绪激动，偷偷按住了他侧放在坐垫上的手，默默给予他支持。

    手背上的温热让宋承骁紧绷的神经松弛了不少，侧过头冲罗顽顽笑了笑。

    只是这笑容看在罗顽顽眼里，着实让她不是滋味儿，还不如不笑呢。

    等终于通过门卫，顺利把车子开进院里，又行驶了一小段路才停在宋宅的门廊下。

    几乎车子还没停稳，宋承骁就迫不及待地推开车门下了车。

    武子矜想喊他一声，却放弃了，只叹了口气，紧跟着下了车。

    罗顽顽一眨眼的功夫，宋承骁就已经跑了进去，她只得从另一头下了车，帮着冯云开把后备箱里的带来的东西取出来。

    这会儿已经完全见不着宋承骁和武子矜的人影儿了，被撇下的冯云开和罗顽顽这对叔侄组合自力更生，拎着大包小裹往里走。

    上了门口的六级台阶，紫檀色的大门已经被先进去的俩人给推开了，罗顽顽跟在冯云开身后往里走。

    穿过门厅，右手边是客厅，也不知道宋家人这会儿在哪儿，反正宋承骁和武子矜也没影儿了。

    作为陪他们来探望的人，冯云开就带着罗顽顽在客厅放下东西坐等了。

    估摸着消失那二位是上楼去了，俩“外人”就稳稳当当地在客厅等候。

    时间倒也不难熬，宋家的客厅光装潢就够她看一阵的了。

    而且冯云开坐了一会儿就开始搞事情。

    “顽顽，中午估摸着得跟这儿吃饭了，不如咱俩下厨房做饭去呀？”

    反正闲着也是闲着，宋宅的佣人都遣走不让伺候了，剩下宋家女眷又都是些十指不沾阳春水的，估摸着好些日子都没吃上顿好的了。

    正好今天带了挺多食物来给她们打打牙祭。

    “冯叔叔，以前怎么没看出来您这么勤快？”

    罗顽顽觉得除了工作之外，冯叔叔算得上是个养尊处优的人，这次为了小姨也是蛮拼的，这都是二回要下厨了。

    “小丫头就知道挤兑你叔叔我，赶快来帮忙。”

    冯云开被大侄女儿调侃两句，也不恼，起身弹了罗顽顽脑门儿一记，拎着食材率先往厨房走。

    起身罗顽顽也就是嘴巴上占点便宜，帮忙做饭什么的，她还是很乐意的。

    叔侄俩决定把带来的老母鸡炖一只给宋家女眷补补，于是冯云开挑了把趁手的刀，拎着鸡出去找地儿杀鸡去了。

    留下罗顽顽在厨房找锅子烧水准备褪鸡毛。

    罗顽顽刚翻到一只大汤锅，拿出来准备坐到炉灶上，就听见有人说话。

    “你是谁？！怎么在我家？”

    一道脆生生的小姑娘的声音。

    罗顽顽放好锅子，转身一看。

    一个俏生生的小姑娘站在厨房门口，上身穿了件红色的毛衫，下身是黑红格子的呢子短裙，里面搭了黑色的裤袜，脚上还穿了一双黑色的小皮鞋。

    小姑娘扎着马尾辫，微微的自然卷让她鬓角的头发都卷曲着，显得像个洋娃娃。

    “你好，我叫罗顽顽，你是宋美心？”

    罗顽顽不用问也猜得到这个小姑娘是谁，应该急速承骁哥的亲妹妹宋美心了。

    承骁哥跟她提过好几次他有个亲妹，活泼可爱，就是按他的话说，有点宠坏了，略显骄纵。

    听到罗顽顽自我介绍完，宋美心本来还带着好奇的表情登时就变了。

    她好像有些不高兴，上下打量了罗顽顽一番，有些不屑地撇撇嘴道：“你就是罗顽顽？我哥回来总提你，这次要不是为了你，他也不会大过年的跑出去。”

    听起来，竟是有些埋怨罗顽顽的。

    察觉到宋美心对自己的不喜，罗顽顽脸上的笑意也淡了三分。

    虽说她跟宋承骁交好，但是也不代表她就觉得其他人也要跟宋承骁一样喜欢自己。

    宋美心对她心有不满，罗顽顽倒是能理解，而且也无所谓。

    反正离了燕城，她们就是没什么交集的两个人，彼此喜欢不喜欢又有什么关系呢。

    只不过，宋美心提到的事儿，罗顽顽确实觉得有些过意不去。

    承骁哥为了她，大过年的从燕城赶回神木镇这是不争的事实。站在他家人的角度想，不高兴也是人之常情。

    “对不起，确实因为我的事儿，给承骁哥添麻烦了。”

    罗顽顽不是那种小家子气的人，即便宋美心对自己不满，她还是充满歉意地跟她说了对不起。

    显然，宋美心并不吃她这一套，反而在听到罗顽顽叫出承骁哥的时候面色微愠。

    “那是我哥哥，又不是你哥哥，不许你叫！”

    本来这些日子宋美心又惊又怕的心理就很脆弱，偏偏这个时候对她最好的二哥又为了眼前这个小姑娘去了神木镇。她还以为哥哥不要她和妈妈了呢！

    现在哥哥回来了，却把这个抢走他的女孩子也带来了，宋美心怎么能不恼？

    恼怒的宋美心一听罗顽顽称呼宋承骁为承骁哥，一下就炸了，说话的声音不由得拔高了好多。

    被吼了的罗顽顽愣了一下，没想到宋美心的反应这么大。

    不过想想，人家是宋承骁的亲妹妹，占有欲什么的，也挺正常的。

    所以罗顽顽没说话，想着宋美心比自己略小一岁，就当让着点儿小妹妹吧。

    可她越是不说话，在宋美心看来，她越可恶。

    “你可真讨厌，我哥哥都回来了，你还追着不放。不许你跟我抢哥哥！你走，我不许你来我家！”

    罗顽顽的平静看在宋美心的眼里就是不拿她当回事，愈发地恼火了。

    她甚至从门口跑过来，想拉着罗顽顽把她赶出去。

    