    创世酒楼。

    一大早的，这里就热闹非凡。

    陆湛包了整个酒楼，说是宴请一些亲人，可酒楼整整八层楼，他家得有多少亲戚，才能坐满啊？

    不过，很明显，网友们真的是多虑了。

    陆明梵是什么人，医学界大拿，治疗过的病人就不知道几何，其中不乏一些高官权势之人。

    本着他的名气而来的，就有不少大佬。

    就连一向隐于世的曲家，在这次，都是直接露了脸。

    曲家的车一出现，那赫赫有名的车牌，瞬间让网友瞎了眼。

    曲大佬牛逼！

    江北的都来了，岭南的，自然也来了。

    两家都是这京城里都是神龙见首不见尾的人物，此时猝不及防的一同现身，也是让人大跌眼镜。

    尤其是两人还象征性的握了下手。

    感觉就像是在开什么国际会议，一个订婚宴而已，莫名感觉逼格都提升了好多个档次。

    许如墨面无表情：“好久不见。”

    某人神色慵懒，散漫：“也不久，十几年吧。”

    简直神仙场面。

    在之后，就是娱乐圈的一些大拿，国宝级的演员啊，一下子就来了十位之多，之后，又来了一些一线的大明星。

    感觉热搜都要装不下他们了。

    在之后，是傅家的两位公子。

    傅蕴和这是回国后，第一次正式露面。

    傅修是第一次穿这么正式的西装，就感觉浑身别扭，站在傅蕴和身边，像个虫子一样，动来动去的。

    傅蕴和嫌弃的看了他一眼：“你能不能别乱动。”

    傅修咬牙：“哥，你过来就行了，为什么还要让我来。”

    叶陆两家有这么大的面子？

    傅蕴和说：“陆家在西洲和七爷有些关系，以后，说不定还要求人办事。”

    当然，求人那也是沈顾沉的事。

    “陆家有这么能耐？”

    傅蕴和就没再多说了。

    陆家有多能耐，西洲的人知道，京城的这些普通豪门，接触不到，所以，自然不知。

    见傅蕴和没说话，傅修也就没再问了，反正，他大哥要是不想说的，谁也别想从他嘴里逼出半个字。

    反正以后，总会知道。

    陆陆续续的来了不少人，都是有头有脸的，霍家的，沈家的，唐家的，京城豪门，几乎来了大半。

    热闹非常。

    而网络上也彻底炸开了。

    -

    星辰向来是个喜欢凑热闹的，在加上这里人多，就有些玩嗨了。

    直到目光看到一个熟人，他对霍寒说：“爸爸，我去旁边玩。”

    “可以，不要乱跑。”

    酒楼都被保镖保护着，周围也都是熟人，霍寒倒是不怎么担心他。

    得到霍寒首肯后，星辰就跑去了许如墨的身边。

    “许叔叔，你怎么也来了。”

    许如墨看到这个小家伙也有些惊讶，蹲身视线与他平齐，才开口：“你怎么会在这里，你父母呢。”

    “他有别的事，我来找你玩啊。”

    许如墨轻笑了一声，把他抱起了身。

    说起来，他对这孩子，竟然是打心眼里的喜欢的紧。

    就挺奇怪的。

    难不成是因为磁场相近？

    星辰趴在他的肩头，眼珠一转，看到了个熟人，他对他招了招手。

    “九叔，你也来啦。”

    星辰很少在别的地方看到他。

    因为他很少出江北。

    又加上喜欢睡觉，那就更不喜欢出门了。

    许如墨听到星辰叫了一声九叔，就下意识的转身看过去。

    男人坐在椅子上，懒洋洋的模样，似乎下一秒就会睡着。

    他身后是两个保镖，立在那儿，稍微胆小一点的，还真的不敢近身。

    几个小姑娘倒是想靠近他，只可惜……胆子小，怂。

    许如墨直接抱着星辰走过去。

    “你们认识？”

    星辰：“是啊是吧，他是我九叔啊。”

    男人看了眼许如墨，又看了眼星辰，眼睛渐渐亮了起来，他微微坐直身体，对着星辰伸出手，把他从许如墨的怀里抱走了。

    然后许如墨听到男人的声音：“你爸爸没教过你不要和陌生人说话吗？小心是坏人。”

    许如墨：………

    他看着……像坏人？

    “曲九爷是觉得我会把一个孩子怎么样？”

    要说吃孩子的，也得去曲家。

    毕竟恶名在外。

    男人盯着星辰的头，小小年纪，倒是自己弄了个发型出来，只是发胶抹的少了，有那么一两根翘了起来，倒是带了几分喜剧效果。

    男人压了压他的头发，倒是引来了星辰的不满：“九叔，你别弄乱了我的发型。”

    男人抿着唇，就这几根毛？

    许如墨盯着星辰和他看了许久，心里有一个疑惑。

    曲家什么时候添了个子嗣？

    曲家到九爷一代，就只有他一个孩子，难不成是外戚？

    不过许如墨也没想太多，反正与他许家也没什么关系，就是觉得可惜，一个好好的孩子，要被曲家给教坏了。

    ……

    七楼是化妆间，虽然只是一个订婚，可叶家还是很看中的，专门请了造型师。

    慕笙和沈顾沉是从后门进来的，进来后，慕笙就直接来了化妆间，看叶暖化妆。

    妆容并没有浪费多少时间，衣服也是很简单的一个藕粉色的小洋装，将叶暖的娇俏和灵动都表现了出来。

    叶暖：“我真的以为今天不会来很多人。”

    “我们叶家好像也请不起那么多的大佬人物吧。”

    傅家和霍家过来她都能理解。

    毕竟有叶暖这一层关系在。

    可其余的世家大族………

    就挺值得考究了。

    其实别说叶暖了，就连慕笙也意外。

    但她也只是一笑：“这你就不用担心了，今天开开心心的就好。”

    那么多大佬人，总不能是来搞事情的。

    而且，他觉着，这是陆家做的。

    就是为了让所有人都知道，陆家——陆湛，并非是吃软饭的，他有能力，也有本事给叶暖很好的生活。

    那些酸来酸去的人，也该消停了。

    他给了叶暖该有的排面！

    这样的人，也难怪叶暖死心塌地的跟着。

    -

    三楼这边，都是一些权贵。

    霍寒和姜离蔚几人在包间里，某人进来的时候，深深的看了一眼他，然后问：“星辰不是说来找你了？”

    “刚给我发了消息，说是出去玩了。”

    小孩子到了这样的地方，那就根本坐不住。

    男人轻叹了口气，估计又是去找那许如墨了。

    也难怪星辰喜欢跟着他，毕竟是亲舅舅，惺惺相惜？

    男人坐到沙发上，对霍寒说：“我刚碰到许家的人了，他们知道星辰其实是那谁的孩子吗？”

    霍寒端着杯酒，目光沉沉，向来都是这种表情，反而让人看不透。

    “他们不知道。”

    也是，知道了，星辰或许不会一直在霍家。

    许家怕是早就要了过去。

    而许如墨和星辰已经见面的事，男人到底还是没和霍寒说。

    却殊不知，此时的霍星辰，已经把自家父亲的老底都给透了出来。

    星辰其实是个戒备心挺重的人，可是对着许如墨，好像他问什么，他都会说，并不存在什么戒心。

    全身心的信任。

    所以，在许如墨问道他父母的时候，他直接说：“我没有妈妈，听我爸爸说，妈妈在生我的时候去世了。”

    他家里，连一张他母亲的照片都没有。

    “那你叫什么名字？”

    星辰想了想，他好像确实没有告诉他他叫什么名字。

    “霍星辰。”

    “霍星辰是个好名字，等等——”

    “你说你叫什么？”男人嘴角的笑意瞬间收敛，整个人都散发着一股冰冷的气息。

    星辰正在吃宴会上的蛋糕，抬眼看了一眼男人，微微一笑，露出了小虎牙，煞是可爱：“我叫霍星辰啊。”

    姓霍。

    他竟然姓霍！

    “你父亲是……霍寒？”

    “叔叔，你认识我爸爸呀，我爸爸是叫霍寒啊。”

    许如墨的目光瞬间冰冷。

    盯着霍星辰，就好似刀子一般。

    半晌后，许如墨冷笑了一声，“很好。”转身离开了。

    星辰眨巴着眼睛，莫名其妙的。

    这怎么还好端端的生气了？

    他说的话有什么问题吗？

    现在的大人，脾气都好难懂啊。

    阴晴不定的。

    -

    许如墨身后的两位保镖低声说：“先生，他真的是霍家的……”小祖宗。

    “那我们小姐……”

    后知后觉的明白了什么。

    那霍寒在还没和他们小姐离婚的时候，就已经和别人有染了！

    而且，还生了儿子！

    在他们小姐离开了霍家之后，就赶紧把孩子给接回家了。

    其实，这些事他们许家人早就知道，只是此时真的碰到了霍家的这位小祖宗，又与他交好时，就恍若晴天霹雳。

    能看得出来，许如墨是真的挺喜欢这小家伙的。

    星辰模样长的不错，很讨喜，像年画里的娃娃。

    许如墨停下脚步，回头去看霍星辰。

    那小胳膊小腿的够不到上面的蛋糕，还是走过来一个女人替他取下来的。

    那女人走之前觉得他可爱，还亲了亲他的脸颊。

    “霍寒在哪。”

    “他跟着姜公子还有二爷在包间里。”

    “哎，先生你要过去吗？”许如墨大步离开，又一身煞气，很难不让他的手下想歪。

    两个保镖对视一眼，完了。

    事情要大条了。

    “先生——”

