    “圣子。”

    两人立刻行礼。

    “去藏经阁。”圣子之势如龙，气运惊人，浑身更是有着紫气环绕，极为不凡。

    他开口，更仿佛有着万千道法共鸣，如大道之子一般，极为骇人。

    两人恭敬万千，第一时间准备飞舟，前往藏经阁。

    ……

    与此同时，林凡终于找到了自己想要的秘籍。

    《天下武学总纲》

    “总算找到一本，看样子，可能也是这藏经阁唯一一本了吧？不愧是圣地的藏经阁，根本看不起武功啊这是，只收录了一本天下武学总纲……”

    林凡心中舒服了不少，虽然弄出了这么大的动静，但至少找到了自己想要的东西不是？

    “就是这名字，咋感觉这么熟悉呢？”

    “莫不成是九阴真经？！”

    心里有些犯嘀咕，但他却并未迟疑，而是手持秘籍，转身就走。

    一般人，自然是不能将秘籍带出去的，而一些重要的秘籍啥的，更是只能在藏经阁内观看。

    但林凡觉得，自己好歹是圣女，再加上这还只是第一层，无人问津的武学秘籍，自己带走，没毛病吧？

    所过之处，所有弟子纷纷退让，而且，所有人的目光都极为火热，但却不是看林凡，而是他手中之物。

    出藏经阁，畅通无阻。

    与林凡想象的一样，没有任何阻拦，他轻松将《天下武学总纲》带了出来，陈橙两女见状第一时间迎上。

    “回去。”

    林凡淡淡开口……

    “是，圣女。”

    古朴而平凡的飞舟再度出现，载着三人，朝皓月峰而去。

    途中，林凡突然感觉一阵强光刺眼，目光轻移，不由嘴角一抽……

    “这尼玛是谁？这么装逼……”

    那飞舟，庞大如楼船，其上珠光宝气、道则环绕，不仅如此，船头之人更是仿佛置身于紫色云雾中，道纹流转，仿佛他所在之处，便是一切生灵目光的焦点……

    但，饶是林凡也不得不承认，对方的卖相比自己‘本尊’要稍微帅那么一丢丢。

    当然，不是颜值上的，而是气质。

    与此同时，对方似乎察觉到了林凡的目光，幽幽看来。

    “你……败了。”

    他开口，如洪钟大吕，震人心神。又如魔音灌耳，不断侵袭林凡的精神……

    轰！

    突然间，齐紫霄的身体自行反击，紫气东来三百里，屏蔽一切。

    林凡心中发愣，冷冷看向对方。

    这时，已经不用多言便可知晓，此人便是那圣子！也就是齐紫霄在一年之后想要战胜之人……

    他如今还不会修行，对心境什么的了解也不多，小说看的多了，却还是有好处的。

    “不过如此。”

    在陈橙两女担忧的目光，以及圣子略带鄙夷的神色中，‘齐紫霄’淡淡开口。

    “你是怕了么？区区言语，便想乱我道心？”

    “小道尔。”

    此时，两艘对比极为鲜明的飞舟交错而过。

    圣子的面色，微不可查的一变。

    这一刻，他竟然有些迟疑了。

    莫非，自己真的有些怕了？否则，又怎会想要让在她心中种下不如我的种子？

    不，这不可能！

    他猛然抬头，紫气翻涌。

    “我只不过是……想提前解决你这个对手而已。”

    但，连他自己都没发现……

    自己的心境，还是被林凡给种下了一颗种子。

    你若不怕我，又为何要急着耍这些小手段？

    你已突破，若是真对自己有信心，认为自己一路无敌，大可无视任何人。

    但你却偏偏这么做了，你不是怕我后来居上，是什么？！

    林凡只说了短短一两句话，甚至他自己都觉得不太可能成功，只是觉着身为圣女，总不能被人压了一波还连屁都不放一个吧？

    不然，若是被齐紫霄知道了这事儿，指不定还得怎么折腾自己的身体呢。

    当然了，遇到这种事，他也忍不了啊！

    是以，他便说了。

    却没想到，似乎有了一些意外的成果。

    ……

    “圣子殿下到了！”

    藏经阁第一层，随着圣女的离去，诸多弟子原本已经闹腾起来，而此刻，但随着圣子的到来，弟子们再度安静。

    如之前林凡所在时一般，圣子所过之处，所有弟子尽皆为其让路。

    而此时，有想要亲近圣子的内门弟子凑了过来……

    “圣子殿下，方才，圣女取走了一本秘籍。”

    “哦？”

    圣子淡淡开口：“名为何？”

    “天下武学总纲。”那弟子不解道：“没人看过，但观其名，应当是凡人修炼的‘武学’？”

    谁知……

    圣子原本淡然的面色却是瞬间变化。

    “愚蠢！”

    他训斥。

    “齐紫霄是何人？八岁筑基、十岁金丹，如今不过二十，却已经是分神巅峰。”

    “她……会选所谓的凡间武学？！”

    “可……”

    那内门弟子有些委屈，但也不敢反驳，只能道：“可是我们很多人都看见了……”

    圣子目光一扫，见不少人都在点头，只是冷冷道：“不过是给你等看的罢了。”

    “那……殿下，圣女所选为何物？”

    “既然此处有蒙尘的神功，那么，又有谁能排除，所谓神功之名，存在问题？”

    “若是本圣子未曾猜错的话，齐紫霄所选秘籍，绝非什么天下武学总纲，而是……”

    “天下道法总纲！”

    嘶……

    “天下道法总纲？”

    “这是什么，从未听说过？”

    “废话，顾名思义，自然是记载天下诸多道法的神书！”

    “天呐，难道，这第一层内，蒙尘的神功，便是那本？”

    “应当是了，否则，圣女如何会如此大动干戈，中断闭关也要前来？”

    众多弟子惊呼声一片。

    而圣子的面色，也是凝重了不少。

    他是猜的！

    但，无论怎么看、怎么想，堂堂圣女，分神巅峰的齐紫霄，都不可能跑来寻一本武学秘籍吧？

    到他们这个境界，随便信手拈来的一道术法，都能轻易将所谓的先天高手轰杀成渣，还需要练武？！

    既然如此，那就只有这一个可能，《天下武学总纲》这个名字，只不过是掩饰！

    而若是将武学，换成道法二字的话，一切就都说得通了……

