    第315章 叶默：这样挺好的！

    “来啦！赶紧进来！”

    叶母走出门，迎了上去，热情地招招手。

    “嫂子！”

    二叔咧嘴笑了，亦是热情无比。

    “外边冷，要下小雪了，去屋里坐。”叶母招呼着他们一家子，进了屋里。

    “哥！”

    二叔看向厨房，见到正在忙碌的叶父，便是喊了一声。

    “爸妈呢？”

    接着，他左右看了看，问道。

    “在里边，自己房里看电视呢！”叶父喊道。

    “噢！”二叔点点头，笑了，却是有些欣慰。

    这大别墅，多好啊！县里最好的房子了，比爸妈以前那破败，简陋的老房子，可要好了不知多少倍，在这儿住着，爸妈也能享享福了。

    “哥，我来帮你！”

    他走过去，洗了把手，开始帮忙。

    “小默不回来啦？”

    一边洗着菜，他一边问道。

    “嗯！过几天回来！现在在帝京呢！不是要陪媳妇么！玉晴她，等会儿要上春晚。”叶父一边炒着菜，一边笑道，语气却是有些自豪。

    二叔笑笑，神色有些艳羡。

    要是自己儿子以后能娶到这样的媳妇，他怕是要比哥更高兴，会到处去炫耀。

    “小默他……真是有本事啊！”

    二叔由衷笑道。

    那苏天后，多有名，多漂亮的人啊！能让这样的人看上，没点本事可不行，自己这个侄子是真的厉害！

    “是啊！我以前都不知道，他有这么大的本事！”

    叶父笑了。

    两兄弟一边聊着，一边做菜。

    到了六点多，饭菜做好了，然后，按照习俗，点起香，拜了拜，一家子就坐下，热闹吃了起来。

    “开始了，开始了！”

    到了八点，叶父手机一震，闹钟响了，便赶忙起身，打开了客厅的电视。

    八点整，春晚开始了。

    “出来了！”

    过了一会，他就看到了自家儿媳，穿着一身华丽的礼服，站在舞台上，耀眼极了，他当即一拍桌，激动地喊了一声。

    “真好看！”

    叶母仔细打量上一番，也是笑了。

    玉晴的一些演出，综艺，他们两口子都没落下过，就跟追星一样，每一次都追着看，回回看，回回都是很惊艳。

    对于这个儿媳妇，她真是喜欢得不得了。

    “哇！”

    二叔两口子仔细看了看，都是惊叹一声。

    荧幕上的玉人，美得有些不太真切，就好似真正的天仙一般，不是凡间人。

    他们看着看着，更是有些恍惚，有些很难相信，这么美的一个人，能跟小默在一起，跟自家成了亲戚。

    再等她一开嗓，他们又觉得，这种虚幻感更强烈了几分。

    “真好听！”

    叶父笑着，赞不绝口。

    就连爷爷奶奶，也是看着屏幕，笑了起来，有些激动。

    二叔两口子，就这么怔怔看着，神情恍惚无比。

    帝京，丽宫苑。

    叶默早就结束了直播，菜也做的差不多了，抱着两个宝宝，坐在客厅，看着电视。

    “是妈妈！”

    等玉晴出来，他给两个宝宝指了指。

    “麻麻！”

    两个小家伙顿时有些兴奋了起来，奶萌奶萌地喊了一声，再是兴奋地挥舞起了小手。

    “我们等妈妈回来，一起吃饭！”

    叶默看着电视中，那耀眼的玉人，轻轻笑了。

    这个时候的她，是最自信，最漂亮的。

    他就这么坐着，看完了整个节目，接着起身，去厨房忙碌了。

    半个小时后，一辆车在外边停下，门一开，一道裹着羽绒大衣的身影，匆匆跳下来，奔着门口来。

    “我回来了！”

    一进门，她便是扑了上来，紧紧拥住了叶默。

    她还没卸妆，仍是那副妆容，明艳无比。

    就连身上，穿的也还是那套礼服，只不过外边裹了件羽绒大衣，她是一下节目，马上就赶回来了，也来不及换衣服，卸妆。

    她抱得很紧，玉颜上，满是欢喜，雀跃之色。

    在会场，她就很想家，回来的路上，看着风雪中的万家灯火，她心中的思念之情，便是更加强烈了，只想立刻回到家，陪在他，还有宝宝身边。

    “刚才，你看了吗？”

    她贴在叶默耳边，小声问道。

    “看了！我还带宝宝看了！”

    叶默拥着她，笑道。

    “真的？他们认得出我吗？”苏玉晴讶道。

    “有反应，可兴奋了！”

    叶默笑道。

    苏玉晴顿时开心地笑了，“那……你觉得，我唱的怎么样？”

    “很好！”

    “真的啊！”

    “嗯！”

    “你这嘴，可真甜！”

    她听得粲然一笑，抿起水润的红唇，在他唇上，重重吻了一口。

    好半响，这才分开，她微微舔了一下红唇，娇笑道。

    “你的也很甜！”

    叶默抿了一唇，笑道。

    她化着比较浓的妆，唇上也是涂了大红色的口红，全沾他唇上了，尝了尝，还有点甜润。

    “那当然！”

    苏玉晴又是笑了，“好了，吃饭了！”

    她松开手，换了鞋子，脱去大衣，进了屋里。

    饭桌上，叶默早就摆好饭菜了。

    两人一人抱一个娃，坐下来，一边聊，一边吃了起来。

    等吃完，已经快十点了。

    苏玉晴去洗了澡，换了身衣服，抱着宝宝坐在沙发上，不停回着消息。

    今天的祝福，实在太多了，她得一一回。

    叶默收拾好厨房，出门点起了灯笼。

    回到屋里，他在沙发坐下，给爸妈打了个电话，聊了聊，再给岳父岳母那边打了电话，聊了好一会。

    “两个小家伙熬不住了呢！”

    再过一会，两个宝宝都困了，撑不住了。

    叶默简单给他们洗了澡，哄睡了。

    两人躺在客厅沙发，相拥着，电视里放着春晚，外边是飘飞的雪花，透明的落地窗上，贴满了充满喜庆气息的剪纸，还有门口，闪烁的灯笼光芒，一切都充满了节日的气氛。

    “这样挺好的！”

    叶默喃喃。

    第一次在外边过年，过的也挺不错，一家四口也算团团圆圆。

    “嗯！”

    苏玉晴躺在他怀中，眯着眼，应声道。

    熬过了零点，看她有些困了，叶默抱起她，上了楼。

    躺上床，她很快就睡去，睡颜安恬，嘴角犹自带着一抹笑容。

    “晚安！”

    在她脸颊上，轻轻一吻，叶默关上灯，闭上眼，也是沉沉睡去。

    (本章完)

