    无忧的童年时光，在赛豹身上拾取。

    一时间，张本民完全忘掉了成人思维下的种种苦恼与羁绊，就那么简单地从早过到晚。捉几只麻雀，钓几只青蛙，弄得半生不熟就等不及扔给了赛豹，看着它欢快地享用。

    赛豹也很快乐，每每此时它就像个得到心爱玩具的孩子，兴奋得上下窜跳不止。张本民哈哈笑着，带着它跑出家门，到田野里撒欢。

    开心的日子，时针转得似乎要快一些。

    转眼间，开学了。没了陪伴和馋嘴儿般的小食物，几天过后，张本民发现赛豹有点瘦，确实也没办法，家里平常的伙食营养跟不上。

    张本民去找刘胜利，因为大队时常有招待，可以把骨头啥的留着给赛豹啃啃，多少能多沾点荤腥气儿。

    刘胜利的心意没二话说，“啃啥骨头？你没听说‘狗啃骨头干咽唾沫’么？赛豹是你的心肝，也就是你刘哥俺的心肝，这样，等再有招待场子，俺上街买菜的时候，肯定会给它弄点鸡肝鸭肠啥的，保证让它吃个痛快！”

    “那不得多花钱么？而且还会让人家说闲话。”

    “放心吧，多花不了几个，不起眼的。”刘胜利晃着脑袋，“还有，东西都装在袋子里，谁能看出来？”

    “嗌，俺还想到了另外个路子。”张本民故意用惊喜的口气道，“没事的时候，俺可以带着赛豹去敬老院找小蓉嫂子啊！”

    “找她？”刘胜利一下皱起了眉头，但马上就有舒展开来，道：“明白了！还真是呢！敬老院的伙食也不差，隔三差五有荤腥，当然能让赛豹吃上几口！”

    “是的，那等有空就去，去找小蓉嫂子！”张本民说这话，心里有点发飘，确切地说，是发虚。

    “随时都能去，反正她大多数时间都在那里。”刘胜利道，“等俺有时间告诉她，平常可以把剩饭剩菜留着，等回家的时候带给赛豹！”

    “哟，那可太好了！”张本民点着头，“那就这样，不多聊。”

    回家之后，张本民有些自责，不管到底是不是真兄弟，很多事情刘胜利做得还是不错的，做人，虽说不用时时把道义放头上，但也不能没点底线，还是不能去敬老院。

    “砰砰”院子里，又传出了打沙袋的声音。

    现在张本民已开始全面练习技能和体能，除了打沙袋，俯卧撑也早列入锻炼计划。另外新加的项目就是，练枪，用薛金枝给的气枪。

    当然，练枪多数时候只是练瞄准，还舍不得老是打铅弹，不过这也不妨碍练准头，因为前期和现在一直练着扔石子，那是个很好的辅助，所以偶尔真的打起铅弹来，真是一瞄一个准。打麻雀，可以说，每一颗铅弹就是一只麻雀。

    那些被打下来的麻雀，都成了赛豹的美味。只是麻雀还远不够它的口粮，所以田野里的各种野鸟，包括高大杨树梢杆上的喜鹊，都是标靶。至于地上跑的，比如野兔，有赛豹在，就不用浪费铅弹了。赛豹有一副好身手，它甚至可以偷袭野鸡，潜伏中猛然窜出去，高高跃起，便可将刚滑行飞起的野鸡变成战利品。

    这一小段时期，赛豹的伙食质量达到了巅峰。张本民的快乐感，也达到了从未有的高度，他时常觉得很幸福，似乎这就是他想要的。

    卢小蓉在星期天回家时，带了不少鸡骨头，她送给赛豹时，看到了快快乐乐的张本民，很欣慰，但也有种说不出的渴望。她觉得自己有问题，为何在那种事上，只是想着张本民，而对那些所谓的成年人，没有感觉。

    这是病吧？卢小蓉自己寻思着，脸上一阵阵发红，那太丢人了，只有将它埋在了心底。或许就该如此安置，毕竟，那就是个心病。

    眼望着夕阳，慢慢沉入西山头。

    卢小蓉还在张本民家坐着，有一句没一句地聊着。最终，她还是问了，问张本民为何不去看她，哪怕说上几句话也好。

    张本民沉默了好一阵，说了两个字：不敢。

    为啥？卢小蓉问。

    “没法控制自己的想法。”张本民说的是实话，“然后，就会没法控制做法。”

    这下，轮到卢小蓉沉默了，她叹着气，犹豫着，道：“要不，就像过年一样？”

    “过年？”张本民一时还不明白。

    “就是一年当中……”卢小蓉深呼吸了一下，“一年当中就一次，就像，过年一样儿的。”

    张本民一低头，笑了，叹笑着。

    “叹啥气？”卢小蓉咬咬嘴唇，她以为张本民在拒绝。

    “俺觉得吧，可能没那个定性儿。”张本民咂着嘴，“毕竟过年是恁么美好，如果，俺想和你天天过年呢？”

    卢小蓉一掩嘴，拉起了张本民的手，走出他家的院门，走进薄薄的夜色之中……

    呵！

    过年，真好！

    虽然操劳起来有点累人，却无比悦人。

    毕竟，这是个美丽的秋天！总会有收获。

    当然，世间事，无完美。

    十一月底，一个大姑娘来到了岭东大队，站在了张本民家门口。

    惊愕的张本民，看到了很想见却又不知如何相见到的薛金枝。

    薛金枝在院里、房间里四处看着，说虽然是第一次来，并且也许是最后一次来，但她要记住这个地方，记住那个叫张本民的男孩子生活的地方。

    张本民没有接话，他知道薛金枝来的背后，是她人生中具有里程碑意义的一件大事即将到来。

    没错。

    十二月初，薛金枝出嫁了。

    日子是找了先生算过的，良辰吉日。婚事办得很隆重，公社大街上看热闹的人就像赶集一样。

    从县城来的迎亲队伍很有气势，各式披红带彩的小汽车，一共十辆，浩荡的气势，在屏坝公社还从所未有。车上从县城带过来的礼品，特别新奇，看热闹的人啧啧称赞。

    小孩子们最欢腾，他们围着汽车奔跑，拍着手叫着好，因为车里会撒出五颜六色的喜糖，很多糖果都是他们没见过的。

    张本民攒足了勇气，在屏坝桥头旁看着。

    迎亲的车队排着整齐的队，真的很气派。一过屏坝桥，车上就有人下来放鞭炮，大盘的那种，都是三千响以上的。

    鞭炮在屏坝街上响了很长很长时间，每一声，都像棒槌一样捶打在张本民的心房上，有点胀痛。

    大约半小时后，迎亲的车队缓缓返回。喜庆的唢呐班子，奏着欢庆的曲调，一直送到屏坝桥头。

    张本民站在离桥头稍远一点的地方，怔怔地看着。

    打头的婚车靠近了。

    车速，突然放慢。

    车窗摇了下来。

    张本民看到了一身大红的薛金枝，捧着一束鲜花的她在车里，朝这边看了一眼，马上又转过了头。

    哦，新娘子！

    新娘子旁边是新郎，西装领带，头发梳得整齐光亮，看起来挺不错。

    张本民低下了头，心情难以名状，一股淡淡却清晰无比的忧伤升腾着。

    “谁啊？”新郎问薛金枝。

    “一个亲戚家小孩，头脑不太好。”坐在副驾驶位置上的伴娘薛玉叶抢着回答，“正好，停一下，我给他送几块喜糖，扩扩喜气！”

    张本民还在低着头，薛玉叶来到跟前时，他还在低着头。

    “嗨。”薛玉叶知道不能耽误时间，“张本民，你回去吧。”

    猛然抬头的张本民眼眶有点湿润，他没说话，只是点了点头。

    薛金枝抿抿嘴，深呼吸下的胸口起伏着，“以后，以后我会找你聊聊的。”

    “哦。”张本民答应着，转身走上了小路。

    趴在渠坡边上的赛豹，立刻跟了上去。

    张本民带着赛豹，在田野里一直待到半下午，他躺在朝阳的岭坡上，衔着根草棒，翘着二郎腿，枕着两手，望着天空发呆。其实也不是发呆，是在想事情，最后想得累了，还迷迷糊糊睡了一阵儿。

    世界很可爱，有时也很无奈。

    回家时，张本民突然想开了，生活无非就是喜怒哀乐，时间会是有效的解药

    得，多愁善感不能过头，有谁没谁，一样过年。

    想到过年，就想到了卢小蓉。张本民挠挠头，自语道：“赛豹，还真给俺说对了，这会儿，俺又想过年了呢，你说，咋办？”

    赛豹好听能听懂主人的话，呜咽一声，乖乖地走到门内的窝棚里趴下。

    “嘿，瞧你这样乖巧儿，看来这个‘年’，俺要是不过一下，还对不住你嗫。”张本民摇头笑着走到洋车子旁，使劲大幅度甩了下头，颇为感叹地道：“走咧！”

    通往公社的大路上，一少年风中骑行。

    “矛盾虚伪贪婪欺骗幻想疑惑简单善变……”他吟唱着一首歌，窦仙儿的《高级动物》。

    不是嘛，人呐，就是个动物，只不过相比之下，高级了点。

    摇头晃脑地忘我哼唱，不觉间，敬老院出现在眼前。

    此刻的张本民挥洒自如，放好洋车子，颠着小步来到卢小蓉宿舍门前，大声咳嗽了下，然后边敲着门边拖长了声音喊道：“嗨——过年好，过年哟……”

    门，开了。

    出现在眼前的是刘胜利，他一见张本民便道：“小老弟，你咋过来了？”

