    第167章 收服烈空坐

    化石翼龙绕了个大圈子，终于在艾斯和耿鬼一早约定的一处海上小岛处碰头。

    说是小岛，但其实也类似于礁石，也就足够三四个人落脚罢了。

    等艾斯落到了礁石之上，耿鬼这才有些担心的从礁石阴影之中浮现了出来，从肚子里将一块透明的晶体交到了艾斯的手上。

    它身上的超进化模式被取消，让耿鬼担心了好久, 不过幸好艾斯赶回来了，也让耿鬼安心下来。

    “您获得了生命之力：12％！”

    艾斯微微皱眉，这和他所想的有些不太一样。

    毕竟在艾斯想来，就算生命之力肯定没有百分百了，但百分之六七十应该还是有的吧，但是到手了之后才12％，让艾斯有些大失所望。

    “兹伏奇木槿这家伙, 看来是将生命之力分开了。唉, 算了，有总好过没有吧。”

    艾斯感叹一句，心中暗骂一声老阴哔，不过换作是艾斯，艾斯也是会这么做，毕竟不能将鸡蛋放在同一个篮子里。

    但是，这次艾斯是误会兹伏奇木槿了。

    生命之力的提取他们也是第一次弄，将生命之力固化成资源，也是临时起意。

    等将这些弄完，原本的烈空坐生命之力，提取出来之后，大概也就30％了，转换率低的吓人。

    之后更是被联盟索要了一部分，实际到兹伏奇木槿手上的，大概也就20％左右。

    所以根本不是兹伏奇木槿不想分开来，而是现阶段的生命之力, 根本禁不起分散了，干脆就将其安置在化石复活机上，作为能源使用。

    这么多年也就使用了8％左右的能量, 已经算得上十分节省了。

    “走，去天空之柱。”

    艾斯深知此刻已经打草惊蛇了，没有必要再次尝试寻找剩下的钥石和生命之力了，赶紧完成现阶段的任务，才是最重要的。

    说完，艾斯收回了耿鬼，超进化模式的化石翼龙再次带着艾斯起飞，借助着夜色，悄无声息的朝着天空之柱飞去。

    ……

    第二天清晨，飞行了一晚上的化石翼龙轻松穿越过了乱流，带着艾斯降落在了天空之柱顶端。

    依旧是那片臭氧，艾斯带着防毒面具，手中紧握那枚生命之力作投掷状。

    “咻！”

    随着艾斯发力，生命之力的结晶被艾斯狠狠地朝着臭氧之中扔去。

    还在沉睡的烈空坐感受着一股熟悉的力量来袭，下意识的张开嘴巴，接住了投掷过来的生命之力结晶。

    “嘎嘣。”

    结晶破碎，浓郁的生命之力瞬间涌入了烈空坐的身体之中。

    “这是……”

    烈空坐瞬间反应了过来, 原本还睡的有些迷糊的它, 清醒了过来！

    “呼……”

    一道狂风呼啸而过, 原本浓郁的臭氧雾气消散, 暴露出了烈空坐的身体。

    艾斯若有所感，从腰包中拿出了那枚绿色宝珠。

    在手握绿色宝珠的瞬间，艾斯“听”见了烈空坐的声音。

    “我的力量又回来了！小子，干的不错！”

    “支线任务（生命之力）已完成，任务评价：S，任务奖励：10000金币，五十点任务点。”

    “礼包已为您存放，可随时领取。”

    居然是S级评价？

    艾斯愣住了，只获得了12%的生命之力，居然能有S级？艾斯还以为获得C级就不错了，也算是意外之喜吧。

    “实力恢复了一部分，是时候该给他们一些教训了！”

    烈空坐的气息开始暴躁了起来，汐嘉娜的死亡，可以说是真的将它的脸面按在地上摩擦，现如今恢复了点实力，烈空坐的第一想法，就是去找当年的那些家伙报仇！

    “你想死就去。”

    艾斯冷声用意识朝着烈空坐说道：“现如今人家已经是兵强马壮，正满世界找你呢。你信不信前脚你过去，后脚又被关进去？”

    “你在小看我？”

    “我说的是事实。”

    艾斯直视烈空坐的双眼，嫌弃的说道：“最不能理解你们这样的，一有点东西了，就无脑莽上去，就不会好好思考思考吗？你的大脑是摆设吗？现在去报仇，逞一时之快，然后被活捉，继续等我去救你？就不能学学我，好好潜伏发展自身，等真的实力超群了，一路碾压过去，不是更爽吗？”

    烈空坐被艾斯说的一愣一愣的，也正因为艾斯的话，原本有些急匆匆想要去报仇的烈空坐，暂时安静了下来。

    “那你觉得什么时候才是报仇的时候？”

    烈空坐询问道。

    “等吧，先好好发展自己的实力，等真的有一天，我和你说你已经天下无敌了，你在上门找麻烦，不是更好？”

    说完，艾斯取出一枚精灵球，朝着烈空坐说道：“你一个精灵待在这里，有被发现的可能性，你先跟着我吧，至少待在精灵球里跟着我，你才能更好的恢复。”

    “哼，区区一个小球，也想收服我？”

    “进来吧你！”

    艾斯直接抛出了这枚精灵球，在烈空坐还没反应过来时，砸中了烈空坐的身体。

    烈空坐一呆，瞬间化为了一道红光，被吸进了精灵球之中。

    精灵球落地，晃动了两下，随后就停止了晃动，安静了下来。

    艾斯捡起了这枚紫白色，上面印有一个大写“M”的精灵球，微微一笑。

    “大师球：售价一万金币，必定能够收服精灵的精灵球。（神兽特制版）”

    “感觉怎么样？”

    艾斯按动了球上的开关，上层球体渐渐透明，露出了里面的迷你烈空坐。

    “还不错，确实挺舒服的，而且也没有什么制约，我随时都可以倚靠自己的意识冲出去。”

    烈空坐用意识和艾斯交流，迷你的身体在球中盘旋了几圈，随后以一个盘踞的姿势倚靠在了球体之中。

    “我先睡了，没什么事情，别打扰我。”

    说完最后一句话，原本透明的球里，开始散发出丝丝雾气，臭氧重新覆盖在了烈空坐身上，这才是让它最舒服的环境。

    艾斯将大师球收了起来，卡在了原本属于超梦精灵球的位置之上。

    “走，去流星之里。”

    艾斯拍了拍依旧保持着超进化模式的化石翼龙，眼神中透露出一丝询问。

    “吼！”

    化石翼龙一声怒吼让艾斯放心，随后化石翼龙抓住了艾斯的肩膀，双翅一扇，冲破了渐渐消散的乱流，带着艾斯朝着流星瀑布的方向飞去……

    (本章完)

