    

    燕京，电影家协会。

    蒋苏平例行到自己的位置开始查看投递过来的剧本。

    这些剧本都是协会统一分发过来的，而且剧本上没有任何作者的联系方式，就是为了防止熟人开后门。

    每个剧本的字数都不少，仔细看的话要花费不少的时间，所以他都是大致的看一看，如果有还不错的就单独放起来，准备仔细看，然后再给其他人审核。

    至于那些明显不行的，在他这里就直接给打叉了。

    对着电脑看了一会，眼睛有些发酸，于是他又把其他的剧本全部打印了下来，拿在手上看。

    一边喝着茶，一遍看着剧本，这本来是应该是很享受的，但是蒋苏平却越看越觉得烦躁。

    一个个剧本只是粗略的看几眼，然后就被他扔到了一遍。

    “这些写剧本的都是精虫上脑吗？我要的是艺术、文艺，不是爱情，是不是连题目都不看的？”

    这时有人往这边路过，听到蒋苏平的抱怨，不在意的说道：“这不是很正常吗，又有几个人会真正为我们这次征集而写剧本的，大多数都是早就写好的剧本卖不出去，然后看到我们这里的征集活动，然后就抱着死猪不拍开水烫的想法，一股脑的都塞进来。”

    “这不是瞎搞吗？”

    “怎么会是瞎搞呢，我们办活动就是为了给这些新人一个机会，说不定这其中就会有不错的剧本，如果是真的优秀的剧本，沾点边也是可以帮他推广一下的。”

    蒋苏平哼了一声：“你的心倒是挺大，但是这些人至少也应该认真一点吧，你看看这个剧本，连仿真人都出现了，你当这是科幻剧选拔啊。”

    这人拿过去看了看：“吆喝，脑洞很大啊，就是写的有些乱，像是个新手。”

    蒋苏平又抽出了一份剧本：“你再看看这个。”

    这人又拿起这份剧本，跳过人物小传，先看了一下故事梗概：

    ‘世界存在灵界和凡界，灵界之中有金木水火土五大种族，而灵界之中此时正陷入存亡之际。

    最强大的火国发动了战争想要领悟五行合一的最强真谛，在最后的战争之中，败退的四国合力打开了一条裂缝通往凡界，也就是地球。

    而最后逃到地球的只有一个少女，刚到地球的时候被男主救起，经过一系列的事情之后，女主发现男主竟然天生能够融合五行之力。

    这时候反派也不断的派人追杀女主，男主为了保护女主不断地练习五行之力，最终在关键时刻成功，并且回到灵界打败了强行融合五行之力的反派。’

    这人夸赞了一声：“这写的很有意思嘛，只不过投资成本太大了，一般的公司根本就玩不转，大公司也看不上，没有个两三亿的投资，拍出来就是妥妥的烂片，可惜了。”

    接着他又说道：“老蒋，你也知道，现在不比以前了，现在电影分门别类算的好好的，不像我们那时候，都是带着任务的，拍的都是生活，观众也爱看。

    那时候你如果拍这种奇幻的，观众还不一定能接受，但现在不同了，时代是在发展的。”

    蒋苏平说道：“我当然知道，剧本的好坏我也能够看出来，但是我就是看不惯他们对艺术的态度，协会为什么叫我们这些人过来审核，还不就是看重了我们对艺术的态度，如果都是这种电影的话，就根本没有必要要我过来审核了。”

    对于蒋苏平的话，其他人也没有办法说什么。

    毕竟在一起共事这么久了，谁是什么性格，大家都知道的一清二楚。

    蒋苏平看似固执，但是其实是一个太过守旧的毛病。

    这点有好处，也有坏处。

    好处就是能够一心一意的拍出最纯粹的电影，完全不受商业因素的影响，但是坏处就是容易被时代所抛弃。

    “哎，蒋导，我这里倒是有个剧本，说不定你会喜欢。”

    蒋苏平说道：“大浪淘沙，还是能够留下几本的，拿过来我看看。”

    他拿过剧本先看了一下名字，念了一下：“百鸟朝凤？”

    接着又疑惑的问了一句：“这不会又是奇幻的吧？先说好了，奇幻的写的再好我也不看。”

    “你看看就知道了。”

    蒋苏平翻开剧本，然后先看人物小传。

    这里的人物小传自然不是拍电影的时候演员自己为了理解角色而写的人物小传，这里的小传只是相当于一个人物简介。

    看了看人物小传，他就知道这并不是什么奇幻电影，而应该是一个关于唢呐的故事。

    接下来的故事梗概也证明了他的猜想，这就是一个关于唢呐传承的故事，而‘百鸟朝凤’就是一首高难度的唢呐曲子。

    在白事上，道德平庸者只吹两台，中等的吹四台，上等者吹八台，德高望重者才有资格吹百鸟朝凤，若是德行不够，就算是出再多的钱也不能给吹百鸟朝凤。

    看着这个剧本，蒋苏平就仿佛看到了他生活的那个年代。

    虽然他不懂唢呐，但是他懂得这种匠人精神，而且看着焦三爷这个唢呐匠，他就像是看到了自己的影子。

    在新时代的潮流之中，一样表现出了自己的倔强。

    这个剧本表层看是写的吹唢呐，但从深层看，表现的是对中华民族对优秀传统文化应持有的正确态度。

    而如何对待本民族的优秀传统文化，这也正是当前中国面临的一个严峻课题。

    一点点的将剧本全部看完，蒋苏平下意识的翻了翻，想要找到作者的名字，但是却没有找到。

    “这剧本是谁写的？”

    之前递剧本的人笑道：“你知道我也不知道，不过这个剧本可还合您老的胃口？”

    “干的不错，这剧本我非常喜欢，你帮我问问这个剧本是谁写的。”

    “啊，蒋导，这名次都还没有定下呢，理论上是不能透露作者姓名的。”

    蒋苏平说道：“这个剧本我拍了！”

    “啊！！”

    这下众人全都震惊了：“蒋导，你不是正写那个《人生》的剧本吗？不拍了？”

    蒋苏平：“《人生》这个剧本还差不少东西，还没写完，这个《百鸟朝凤》很成熟，我要先拍这个。”

    “那好，我去帮你问。”

    很快，关于蒋苏平要拍电影的事情就从这间屋子传开了。

    当然没有到网上流传的地步，只是一些导演茶余饭后的随口一说，虽然有些意外的样子，但是有些人还是比较期待的，毕竟蒋导的电影可是屈指可数的，但是每一部都是有很高评价的。

    而蒋苏平也如愿得到了陈骁的联系方式。        

