    岳无逸垫着脚往右偏着头瞅了瞅，但位置太矮，看不到桌上纸中的画面。

    但看到纸，也能猜到这些人人在干什么了，这些无所事事的家伙喜欢干什么，他太了解了。

    见十娘并未被这些纨绔骚扰，衣衫规整，心中暗自可惜，若是发生点什么，也不知道这女人怎么应付，会不会暴露点什么。

    他转身下楼，“那么辣，凉茶都不准备一壶，你是想辣死我么？”

    还以为岳无逸会不依不饶，却不想他就是来要一壶水的。

    柳茹月扭头看了一眼围在一起画画的纨绔们，叹息着下了楼，“这不是没忙得过来么，才收拾了桌子，这就给你拿。”

    凉茶供应上，柳茹月就不管岳无逸了，她还得给楼上那群纨绔做饭，哪里有功夫应付他。

    不说这一个个都是二世祖得罪不起，她作为食肆厨娘，也得及时准点的把饭菜做好咯。

    待得她端着做好的饭菜出来的时候，发现岳无逸已经离开了。

    像是送走了灾星一样，柳茹月都想挂一串鞭炮去去晦气、庆祝一番了。

    到了打烊的时候，疯狗拄着竹竿在大门口晃了一圈。

    柳茹月明白，这是来要承诺的饭菜了，便点了点头。

    那小乞丐满意的两蹦三跳着离开了。

    天一黑，小乞丐就来敲响了后门。

    他身后也跟着几个瘦弱的小乞丐，挠了挠头，对着柳茹月侧开的位置道，“我，我还是不进去了，十娘把饭菜给我们，我们端回去吃吧。”

    “可是还有你的朋友没来？”

    “没有没有，我朋友就这他们五个了。”那夜侃侃而谈的小乞丐，此刻看起来却腼腆了许多。

    “既然都来了，就进来吃，你们端回去，万一被人盯上抢走了怎么办，你们小胳膊小腿儿的，抢得过谁呀。”柳茹月又不是不知道乞丐堆里的生存规矩。

    虽然谁乞讨到算谁的，但以强欺弱、以多欺少抢吃食的事情，乞丐内部是不会管的。

    说这话? 柳茹月伸手揪着还有些犹豫的小疯的衣领? 将他拉进了小院儿。

    一进小院儿，小疯就抽了抽鼻子? 方才的一丁点被强迫的不乐意? 立刻就跑光了，“真香? 这是什么菜啊？以前我都没闻过。”

    “吃了你就知道了，快叫你朋友们进来。”

    “东南西北中? 快进来。”小疯这时候看起来也和一般的孩子无异? 呼朋唤友中带着自信。

    “是，老大。”原本还一脸警惕的五个孩子，鱼贯一般涌入了小院儿。

    ……这名儿，其实很不错了。

    没名字的小乞丐很多? 这名字一听就是玩得好的? 与狗儿、猫儿这些名字比起来，不俗了。

    翟宁跑过镖，也不是一般内院极其讲究的丫鬟，面对这六个孩子，也没嫌弃之色? 只是兑了一盆温水过来放在了洗漱架上。

    小乞丐们望着水，有些不知所措。

    稍微大一些的小疯挽起袖子? “姐姐们是叫我们净手，那些有钱人家都是这么做的? 平日就不管了，今儿大家都要把手洗干净? 不要把碗筷弄脏了。”

    “是? 老大！”东南西北中纷纷跑过来排队洗手。

    因为太瘦弱了? 这些孩子看起来就五六岁大小，就算是小疯，看起来也不过八九岁的身形。

    具体多少岁，真看不出来。

    也不忍心叫他们将就洗了手的脏水洗脸，柳茹月又兑了一盆温水出来。

    放了一张干净帕子在里头，“洗脸，每个来我铺子上吃饭的人，都要洗脸洗手。”

    解释一下，免得这些孩子以为是在针对他们、看不起他们。

    “我知道，我见过，吃个饭而已，用得着这么讲究么。”小疯嘴里骂骂咧咧，却还是洗了手之后，拧了帕子将小脸擦了个干干净净。

    吃的不好，他的脸蜡黄蜡黄的，看上去就让人心疼。

    后面的孩子，哪个不是面黄肌瘦。

    “进屋吃饭吧。”

    扒着凳子尝试自己走路的子曜看到一群孩子冲进来爬上了凳子，小脸儿有些懵。

    柳茹月抱起他，坐在邻桌的凳子上，指着小疯他们道，“子曜，给哥哥们打招呼。”

    小孩子就喜欢与自己差不多的孩子，子曜胖嘟嘟的小脸扬起一个可爱的笑容，“咯咯……闷……好。”

    谁家大人会教自己孩子叫乞丐哥哥啊？

    小疯没遇到过这样的事儿，愣了一瞬很快就反应过来。

    别人敢叫，他就敢应，有什么怕的，“子曜弟弟，你……吃了么？”

    “七了。”子曜认真的点了点头，对于吃饭，他一直很认真。

    “那……我们吃饭了。”

    “七吧，好七。”虽然一岁半的子曜，牙齿快长齐了，但他说话还有些吐字不清的毛病。

    却也没影响他和小疯的交流。

    “你们吃吧，要什么，就给我说。”

    翟宁已经给他们舀好了饭，得到了允许，六个孩子打仗似得开始夹菜。

    他们用不习惯筷子，扔了筷子，拿手抓，吃得狼吞虎咽。

    看得柳茹月鼻头一酸，赶紧抹了抹眼角，避免泪水被人看到了。

    雪汐上一世当乞丐的时候，也是这般吃不饱、穿不暖啊，最后还被人打死了。

    不知道她现在已经开始乞讨了么？

    想念孩子的心止也止不住，担心宛如井喷让柳茹月决定不再多做观察了。

    她除了能拜托这些小乞丐，还能拜托谁办事呢？

    那些成年的乞丐，主意就多了，人品还不一定比小乞丐可靠。

    “阿宁，你先带子曜去睡觉吧。”

    平日也是差不多这个时候让子曜睡觉的，毕竟两人还要为明日食肆和糕点铺的经营，做准备。

    所以即使子曜现在还精神盈盈，翟宁也过来接过孩子，带他出去了。

    小疯咬着鸡腿，扫了柳茹月的眼睛一眼。

    自小以乞讨为生的他，对人的情绪很是敏感，不过现在还没吃饱饭，他也没说话，专心的啃着肉。

    这些菜太好吃了，比十大酒楼的饭菜还好吃。

    怪不得那些有钱人愿意花100两银子，也要来吃十娘做的饭菜。

    要是能天天吃这些菜就好了。

    一大桌饭菜，对于这些长个子的孩子来说，也不算多，很快就被他们扫荡得一干二净。

    一个个抚着肚皮，满足的打着嗝。

