    陈霄坐在宗门大殿的主位之上。

    “轰隆！”

    二阶灵器撞击大阵的动静传来，在场众人不管心中作何想法，但看到陈霄一成不变的神色，都觉得没有什么值得担忧的。

    不管未来如何，木月门所有人对陈霄的敬意已经达到了顶峰。

    “有左师兄在，一个筑基期修士又能如何！”

    苏平喜和周成两人，一个面色苍白，一个面沉如水。

    “苏师弟，将门主令牌拿来吧！”陈霄语气平淡，直视苏平喜。

    大殿中所有人都看向了苏平喜，他的脸上青红不定，回视陈霄，只见陈霄平静的眼神不带一丝波动。

    一把上品法剑，带着凛冽的灵光，被陈霄横在身侧。

    苏平喜的所作所为已经失去人心。

    没有一个人为他说话，以往在他的麾下的修士一个个也盯着他，苏平喜感到了无穷的压力。

    他咬着牙，把珍视至极的门主令牌从怀里拿了出来。

    陈霄接了过来，拿在手里，端详了下。

    这枚令牌的材质是一种奇特的灵材所铸，陈霄神识顺着灵力在令牌上扫过，感受到了一种奇特禁制在其上。

    陈霄转头看向了周成，眼神也很平静。

    周成一直在谋划，却没想到最后坐在那个位置的，却是一直默默无闻的左陵！

    看着宗门大殿内雅雀无声的修士，他已经知道此事已无可挽回了。

    “左师兄不管是丹道境界，还是修为实力都是我们木月门最高的。”周成一步踏出，“左师兄理应继承门主大位！”

    董文平站了出来，大声说道：“何人不服？”

    “我等愿奉左师兄为门主！”除了苏平喜和周成二人，殿中所有的木月门修士高声大呼。

    “参见门主！”苏平喜和周成在众人注视的目光下，不得不上前俯身行礼。

    “参见门主！”

    大殿中的修士“哗哗”跪了下来，陈霄站起身来，看着面前跪下去的修士，心中翻涌着无穷的意念。

    这就是一派之主吗？

    无论是在现实世界，还是在之前的副本世界，陈霄都仿佛转动的陀螺，而在此刻，他却对这个世界有了全新的认识。

    “起来吧。”陈霄淡淡的声音响起，木月门的一众修士才站起身来。

    “门主，成山派的事情？”董文平上前问道。

    “维持大阵，城主府不会允许筑基修士一直攻打我们木月门的宗门所在。”陈霄此刻脑中思路无比清晰。

    更何况，木月门的宗门大阵是一个三阶大阵，就算是金丹修士，也不是一时半刻能够攻破的，何况是一个筑基期修士。

    这就是一个专事炼丹门派的底蕴。

    “文平，你去把秘库的通心玉髓和筑基丹取来。”陈霄把手中的令牌交给了董文平。

    “是，门主。”

    董文平接过令牌朝外而去。

    苏平喜一脸沮丧神色，周成脸色也不好看。

    陈霄直接要取通心玉髓过来，而宗门外又有筑基修士大敌，谁人都知道陈霄准备做什么。

    但是实际上，陈霄也是门内练气圆满最久的人，也是最有希望筑基的人。

    同样，在丹道上的造诣，也是门内除了原木月门门主外最高的，平日里，左陵也与门内的其他修士为善，今日更是露出超绝的实力。

    失去了筑基期的门主，木月门在南云城会如何艰难，众人都可以想象。

    现在左陵的表现，已经颠覆了所有人对这个和气师兄的印象。

    过了半日功夫，大阵外的灵器撞击终于停了下来。一个厚重的声音传了进来。

    “木月门门主何在，城主府卫士奉命查探！”

    “门主！”众人一阵喧哗。

    陈霄按按手，吩咐道：“打开大阵！”

    有修士领命而去，不多时，灰绿的光华猛然一震，开始慢慢散去。陈霄也领着众多的木月门弟子朝着宗门大门之处而去。

    到了这种南云城独有的宗门大门，陈霄就看到了一队金甲卫士，居然全部都是筑基期修士。

    而另外有一个身穿黄色法袍的老者，脸色愤怒地站在一旁，一把灵光异彩的小锤，悬浮在他的手上。

    木月门所有人都警惕起来，但陈霄神色不变，他上前一步，对着那些金甲修士行礼。

    “见过诸位灵卫大人！”

    “木月门为何开启宗门大阵。”为首的金甲卫士明知故问。

    “有修士潜入我木月门作乱，特开启宗门大阵，以防贼人走脱！”陈霄慢慢说道，“也为抵御无故想来我木月门闹事的贼修！”

    “胡说！我们是应邀到你们木月门去的！”站在那黄袍老者身后的一个修士大声说道，“想不到木月门包藏祸心，竟然设下陷阱，伏杀我们成山派的修士！”

    那金甲卫士倾听那人的话语，反而比听陈霄讲话时更认真一些。

    陈霄心中冷笑，他早知道来者不善。

    “荒唐，我们木月门老门主仙去，此时正在商议后继门主之事，怎会邀请你们成山派修士！”陈霄厉声说道。

    “诸位灵卫大人，我木月门正值交替之际，竟有不法修士潜入，打伤我门中弟子，本门才不得已开启大阵，将其围杀。”

    陈霄指了指受伤的木月门弟子，而后又加重语调说道：“想不到这些人竟是成山派修士。成山派无故袭击我木月门宗门所在，请灵卫大人为我木月门做主！”

    “你！”

    陈霄反咬一口，让那黄袍老者气得跳脚。

    “胡说，明明是你们邀请我们林师兄去你们门中！”开始说话的成山派修士应该是逃走的修士之一。

    “哦？何人邀请你们的林师兄来我木月门，我作为木月门门主怎会不知？”陈霄反而不急了。

    “是他！”那人指着苏平喜说道。

    “苏师弟，你可曾邀请过修士到我们门中？”陈霄看向了苏平喜。

    “不曾，我怎么会在这个时候邀请别派修士来宗门之中！”苏平喜并不傻，他直接否认了。

    “灵卫大人，成山派无故袭我山门，又攻打我派大阵，请灵卫大人严惩成山派！”陈霄振振有词。

    木月门这边的动静如此之大，附近的其他宗门修士早就来到了附近来查看。

    等到城主府的灵卫到了之后，更是到了近前。

    陈霄说得真切，木月门的情况近来也传出去不少，旁边的修士也窃窃私语起来。

    而木月门的修士看到陈霄巧舌如簧，居然把城主府的灵卫和那黄袍老者说得哑口无言，个个面露喜色。

    “看来这是误会！”

    “关于此事，本座会调查清楚。”为首的灵卫说道，那为首的金甲卫士转头对那黄袍老者使了个眼色，后者不甘心地点了点头。

    驱散了围观的修士，城主府的卫士带着黄袍老者离开了。

    看着远去的城主府灵卫还有成山派的筑基修士，一众木月门修士欢呼起来。可是陈霄心中却是在冷笑，这种事情怎么可能这么容易结束。

    不过，陈霄估计看不到后续了。

    木月门好像回到了正常，安葬了木月门的老门主，陈霄就宣布闭关冲击筑基境界。

