    闻听三本次郎所说，程千帆心中凛然。

    三本次郎是上海特高科课长，这个位置至关重要。

    此前他在三本次郎的‘官邸’练习如何伪造文件的时候，就看到了日本国驻北平领事馆之参事官发来的电文。

    上海特高课方面一直同北平方面有电报往来。

    故而，程千帆揣测三本次郎对于北方战事是有一定程度之了解的。

    这也是他今天特意来找三本次郎汇报工作的原因。

    三本次郎刚才那句话，绝不是无的放矢。

    以此可以推测，发生在宛平县城的战事只是一个开端，甚至可以判断，此乃日军大举进攻华北的开始。

    “太好了。”程千帆的眼中露出激动的神采，“愚蠢卑劣的支那人不配拥有如此富饶的土地，帝国的战车已经开动，全面占领支那指日可待。”

    三本次郎欣慰的看了宫崎健太郎一眼。

    抛开贪财不说，宫崎健太郎也称得上是一个非常优秀的帝国青年。

    从年轻人的身上，他看到了帝国的朝气。

    程千帆突然叹口气。

    “为何叹气？”三本次郎立刻问。

    “属下只是感叹，北方战事距离我们太过遥远，不知道何时才能打到支那的首都。”程千帆的眼眸闪烁炙热光芒，“占领支那首都，此乃帝国子民千百年来的夙愿！”

    三本次郎拍了拍失落的年轻人的肩膀，“快了！很快我们就能看到旭日旗在南京上空飘扬的那一天。”

    “是！”程千帆表情无比认真，“属下无比期待那一天的到来。”

    三本次郎向程千帆下达了两个任务。

    一个是关注法租界内部的动向，以兹探查法国政府等西方列强对帝国在北方开启战事的态度。

    一个是注意监控法租界内部的反日行动。

    程千帆自然是拍着胸脯表示，只要经费足够，一切不是问题。

    “贪财的小子啊。”待宫崎健太郎离开后，三本次郎摇摇头。

    不过，他也知道，宫崎健太郎在法租界的间谍行动，十分粗暴简单，基本上都是以金钱开路。

    这便是宫崎健太郎的行事风格，爱好金钱的人，更懂得如何去利用金钱。

    ……

    从特高科的秘密据点离开后。

    程千帆坐在黄包车上。

    繁华热闹的街面上，熙熙攘攘的人潮。

    他的心却是沉到了谷底。

    此番从三本次郎的只言片语中，他捕捉到了两个十分重要的信息。

    其一，宛平县城的战事只是开始，日方有扩大战事，全面侵占华北之野心和企图。

    其二，他故意提起南京，而三本次郎的态度则流露出一个信息，日方对南京势在必得，甚至是有信心在极短时间内占领南京。

    这说明什么？

    如果是从华北一路打过来，肯定不可能短期内威胁南京。

    这是否意味着，日方在北方开启战事的同时，同时也在考虑在上海方面开战？

    距离淞沪战事已经有五年了，日本这是有意开启第二次淞沪战事？

    程千帆先去了春风得意楼，喝茶，听了会戏。

    确认没有人跟踪之后，悄悄来到金神父路周茹的住处。

    周茹还在上班，家中没人。

    程千帆亲自起草电文，向南京总部发报。

    ……

    南京，总统府。

    国民政府军事统帅部。

    针对卢沟桥事变之紧急军情，统帅部召开紧急会议。

    会议决定，为了避免华北事态恶化，国土进一步沦丧，要先行筹备，以应付华北爆发全面战事之可能。

    统帅部决定，准备将一部分德机械化师调往北方作战，检讨弹药粮秣储备情况和新武器分发情况。

    更进一步的决策是，调派军需装备，优先补充韩复榘的部队，安抚韩复榘，稳定山东局势。

    会后，常凯申委员长紧急召见戴春风，要求特务处加强在北方的侦查和通讯，切实掌控北方的即时情况。

    戴春风面色凝重的离开委座官邸，就看到齐伍在在外等候。

    “发生什么事情了？”戴春风问。

    齐伍此时应该在徐府巷坐镇，随时联络北平、天津站点，掌握最新的情报。

    “处座，‘青鸟’发来绝密电报。”齐伍将电文递给戴春风。

    戴处座脸色微变，结果电报纸，入目看。

    “处座钧鉴。”

    “听闻北方战事消息，职部旋即拜访大萝卜。”

    “从大萝卜口中，职部耳闻些许言语。”

    “仔细思量，有如下判断。”

    “其一，日军有扩大卢沟桥战事，并图谋华北之可能。”

    “其二，其人言语中表达对快速占领南京之信心，怀疑日军有在南线开启站端之可能。”

    “只言片语，仅能推测，难以进一步探知。”

    “职部，青鸟。”

    戴春风将电报纸合起来，表情无比凝重。

    ‘大萝卜’便是‘青鸟’给三本次郎起的代号，以起到掩人耳目之目的。

    “你就在此地不要走动，我去见委座。”戴春风沉声说。

    “是！”

    ……

    “达令，你要注意身体啊。”常夫人将一杯温开水放在书房桌子上，担心的看了一眼表情凝重的丈夫。

    “日本人不让我好过啊。”常凯申拍了拍夫人的手掌，拿起水杯，喝了一小口。

    “北平有宋明轩，此人虽桀骜，但是，对付日本人还是有一手的，你就不要太担心了。”常夫人劝慰说。

    “你不晓得，我担心的便是宋明轩。”常凯申摇摇头。

    就在此时，书房外传来走动声音。

    “谁在外面？”常夫人问，“不知道先生正在休息吗？”

    “夫人，戴春风求见委座。”一名侍从官汇报说。

    “知道了。”常凯申说道。

    “这个戴春风，一会也不让你歇息。”常夫人说道。

    “春风去而复返，定然有极为要紧之事。”常凯申起身说道。

    ……

    一楼客厅。

    常凯申下楼，就看到毕恭毕敬的站立等待的戴春风。

    “羽秾啊，何事去而复返？”常凯申说道，看到戴春风毕恭毕敬的敬礼，他按手说，“坐吧。”

    “是！”戴春风虽然答应，依然毕恭毕敬的站立。

    “校长，上海‘青鸟’发来急电，事关重大，学生不敢耽搁。”戴春风说道，双手将电文纸递上。

    “坐，坐吧。”常凯申接过电文，说道。

    “是！”戴春风这才落座，挺直腰杆。

    “哼！”常凯申那期电文，仔细看，猛然冷哼一声，“娘希匹的，日本人欺人太甚！”

