    可听出孙奕话里的意思，李俊风忽然邹紧眉头道：“但孙律，这还有四天就要开庭了，你现在去税帛司研究来得及吗？”

    孙奕道：“事在人为，说句实在话，只从接了李府这个官司，我心中就只有一个想法，那就是要把这个官司打赢！不仅要把那两千两算清楚，算的不要交，还要把该交的钱也要尽量的减免。如此，才对得起李老爷的信任。”

    听孙奕这么讲，李俊风当即激动地站了起来。

    现在最让他心动的就是不要交税。

    如果孙奕真的能做到，那对李俊风来说，孙奕有什么要求，他都会尽力满足。

    只听孙奕继续道：“不过李老爷，这条路不好走啊。”

    李俊风奇怪道：“怎么说，有谁难为你吗？”

    孙奕道：“我本来想要不惜此身，定要尽快把整个案子弄清楚，把金额确定下来。要进入税帛司的藏书室通读税法典籍。却被告知，只有税务师才有资格。”

    听他这么讲，李俊风当即感觉被泼了一桶冷水。

    常年经商，李俊风当然知道，成为税务师有多难。

    就算只是一个一星税务师，也足够保证一生衣食无忧了。

    也正是因此，税务师的知识才一直都是很难获得的。

    毕竟，谁有了这个资格，那就真的是一招鲜，吃遍天了。

    他抱着最后一丝希望问道：“难道孙律，你是一星税务师？”

    孙奕摇头，道：“我当然不是。”

    听到这里，李俊风目光一黯。

    但紧接着，就听孙奕道：“我虽然不是，但我已经准备报名考明天的税务师考试了。”

    听到此言，大厅当中，所有人都是一楞。

    李俊风道：“孙律，你什么意思，我可能没有跟上，不太理解。你是已经准备很久了。正好准备明天考税务师吗？”

    在他的印象中，上九流中，不论律师、税务师还是会计师，没个几年功夫，压根想都不要想。

    就算最简单的一星税务师，据说考试难度都是奇高无比。

    如果这个孙奕真的临阵磨枪，那就真的可以洗洗睡了。

    只听孙奕道：“我并没有准备，但我已经问税务师协会借好参考书了，只要准备一天，应该问题不大。”

    他有【万司律典】，自然考试无忧。

    但他不知道，这句话却把李俊风和李儒已经震得外焦里嫩了。

    李儒甚至想收回刚刚的话。

    他刚刚说李俊风胆大包天，现在他发现，跟孙奕要一天内考下税务师比起来，李俊风简直就是乖巧可爱啊。

    什么叫狂妄，这就叫狂妄了。

    明知不可为而为之，不仅仅仅是勇气的代名词，也往往是无知的墓志铭。

    孙奕继续道：“此事我已经安排妥当了，只剩下最后一件事，让我无法下手，特来寻李老爷帮助。”

    听他这么一说，李儒马上道：“呵呵，听说税务师考试都是现场命题，所以你别想让俊风帮你买通考官。”

    孙奕只进来的时候被李俊风介绍的认识了下李儒。

    知道这是李俊风的长辈。

    但更多的，孙奕并不知晓。因为孙奕没叫过李儒，所以李儒的信息，律典还没出现。

    他只能从李儒的外表中作出很多推测，知道这是一个严厉的长辈，肯定最看不起的，就是这些鬼蜮伎俩。

    孙奕笑道：“您老误会了。我不是要买通考官，而是要借钱交报名费。”

    听他这么一说，李儒眼睛一亮，他像忽然想明白了什么一般道：“据说税务师的报名费可不便宜啊。孙律准备借多少。”

    孙奕道：“报名费需要三百两。”

    李儒捻须想了想道：“不知这三百两，孙律准备如何归还？”

    这就是孙奕尴尬的地方了。

    孙奕压根就没想过还，因为他也没钱还。

    但孙奕也有个打算，于是道：“如果官司赢了，这三百两可以折算成报酬。也就不用交给明理堂了。就作为官司的费用。”

    李儒笑了，他道：“这怕不合适吧。你要过了考试，你成为了一星税务师，不论你今后如何，对你都是有帮助的。而如果官司输了，你又不用还钱，那你也没什么损失。”

    孙奕被李儒看破心思，却也不恼，只是心想，这个老东西坏的很啊。一眼就看破了这里的道道。

    孙奕说这个算是官司费用，本来就是这个官司不论赢了输了，明理堂估计都不会给他报酬，所以自然想要转嫁给明理堂。

    这也是孙奕原来的打算。

    孙奕之所以答应韩理，报名费三百两直接交。

    就是想到自己这是给李家打官司。答应了，李家的钱也是给明理堂，自己一分都不一定能拿到。

    所以干脆问李府借到报名费，赢了就是官司的钱，输了，自己都没命了，还在乎这些钱吗。

    就听李儒继续道：“不如我们换个玩法如何。我们给你三百两，你去参加考试，只要你能通过税务师考试，这三百两我们一分不要了。”

    孙奕和李俊风都吃惊的看着李儒，都在心想，这老家伙葫芦里卖的什么药？

    李儒继续道：“不过，孙奕，如果你过不了税务考试，你不仅要把原来的三百两还给我们，还要自己再贴出来三百两交给我们。你可愿意？”

    听到这里，孙奕和李俊风都是面色精彩。

    李俊风当下就懂了，李儒这是想要逼走孙奕啊。

    只要孙奕一怂，不接这个打赌。那么孙奕也就不会再接这个案子了。没了律者，自己到最后，只能乖乖的听李儒的，去德林府撤诉。

    而就算孙奕接了这个赌，那还是可能输啊。

    税务师是说过就能过得，那是最难的几个考试之一啊。孙奕现在虽然自信满满，但回头屁都不是的年轻人，李俊儒见得多了。

    他心里大急，真怕孙奕不接这个赌走了，但也怕孙奕接了这个赌博，到时考不过，还是没法接官司了。

    李俊风在这里左右为难，孙奕心里却是已经笑开了花。

    这个老头子，还是蛮可爱的嘛。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

