    

    
                第54章

    
                一楼是西式酒宴，来这里的大多都是年轻人，大厅里放着舒缓的音乐，有人在跳舞，有人在喝酒聊天，一些人注意到门口这里，目中闪过惊艳，立刻向同伴打听刚刚进来穿着黑色裙子的女孩是谁家千金？

    
                苏熙穿不惯高跟鞋，一坐到沙发上就不想再动。盛央央知道她喜欢吃甜食，每样甜点都拿了一份，最后端了一个大盘子放在她面前的茶几上，还有两杯鸡尾酒。

    
                苏熙只中午化妆的空隙吃了点东西，现在已经饿了，她自顾吃东西，吃的不快，但也很快吃完了半盘的糕点。

    
                她吃的认真，好像就是来吃东西的，完全不介意别人异样的目光。

    
                快吃饱的时候，伸手去端旁边的鸡尾酒，就见一穿着白色皮鞋、灰色格子马甲的男人站在她面前。

    
                男人看上去很年轻，头发梳的一丝不苟，一双微微上挑的桃花眼打量苏熙，见她看过来，立刻自认为帅气逼人的勾唇一笑，“这位小姐，介意我在这里坐一会儿吗？”

    
                四周还有很多空位，显然他是故意靠近苏熙的。

    
                苏熙脸色淡淡，“介意。”

    
                男人一怔，随即笑的更加油腻，“小姐不要太防备，我就是看小姐一个人孤独，陪你坐一会儿而已。”

    
                苏熙语气认真，“我不孤独。”

    
                男人，“......”

    
                他正想着别的理由搭讪，就听身后一声冷笑，“听说李二少正在追求苏家小姐，怎么又来这里勾三搭四，是苏桐不搭理你吗？”

    
                李京倏然转头，见是盛央央，顿时露出一抹尴尬的笑，“盛小姐!”

    
                盛央央在上层名媛圈子里是有名的嘴毒脾气爆，这些公子哥也怵她，平时没人敢惹她。

    
                “原来是盛小姐的朋友，失礼！”李京讪讪一笑，灰溜溜走了。

    
                盛央央端着两杯酒放在桌子上，瞥了一眼李京的背影，跟苏熙解释，“志恒实业老板家的二儿子，最近在追求你那个妹妹苏桐。不过苏桐可能看不上这个三流富二代，不拒绝也不答应，一直吊着他。”

    
                苏熙不太感兴趣，只淡淡应了一声，看着桌子上五颜六色的酒到是好奇问道，“这是什么酒？”

    
                “味道偏甜，带一点奶味，你尝尝。”盛央央抿了一口，觉得不错。

    
                苏熙喝了一口，的确好喝，直接喝了半杯下去。

    
                盛央央笑道，“少喝一点，虽然偏甜，但里面加了伏加特，后劲儿还是很大的。”

    
                “嗯！”苏熙又抿了一口，觉得喝这种酒并不会喝醉。

    
                两人靠在沙发里聊天，喝酒，看着宴会上穿着各色礼服的人穿梭，谈笑，她们仿佛融入了里面，又好像与这些纸醉金迷的人隔绝。

    
                苏熙很久没和盛央央这样坐在一起聊天了，两人靠在沙发里，谈笑风生，所有的人都成了背景。

    
                大多时候是盛央央说话，说她怎么赶走围绕在陆明笙身边的那些狐狸精，说陆明笙公司里又签了一批新人，有几个看着就不老实......

    
                苏熙觉得盛央央很累，但是她乐在其中。

    
                偶尔有人过来搭讪，盛央央挡在苏熙面前，妖艳挑眉，“要和我喝一杯吗？”

    
                男人立刻会礼貌的退下。

    
                废话，不说盛央央的脾气，就是凭她是陆明笙未婚妻这一身份，也没人敢接近她。

    
                傍晚的时候，苏熙在宴会上看到了凌久泽。

    
                在会客厅那边，房家几个男人陪着凌久泽说话，神态里不自觉的带着谦卑恭维的笑。

    
                天色已经暗下来，院子里和宴会厅里都开了灯，灯火琉璃，男人一身合体的正装，气质沉稳，举手投足间带着与生自来的权贵感。

    
                这一刹，他身上像聚集了镁光灯，所有的人都成了陪衬。

    
                她看他的这一会儿，就有五六个穿着性感礼服的女人装作不经意的在他面前经过。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->