    于枫望着这条长长的走廊，眉头深蹙。

    “我朋友就在里面的包房，我去不了别的地方吃饭。”

    说完，于枫再次向前，准备过去。

    他的态度很坚决，毕竟心中挂念着杨黎如。

    然而。

    “锵！”

    一道金属撞击声响起。

    只见门口的两名武士，同时抽出了武士刀，形成了交叉状，挡住了中间的路。

    “你这小子不长眼是不是，没看到我们山口社的人在这里吗？

    赶紧滚！”

    一名武士不耐烦地说道。

    “我知道你们是山口社。”

    于枫攥了攥拳头，冷声道，眼眸中再次闪过了一丝焦急。

    这里毕竟是人流量超多的地方，要是大打出手，他也担心影响不好。

    不过如果杨黎如有什么危险，于枫可顾不得任何的影响了。

    这两名武士互相对视一眼，都有些诧异。

    他们觉得，于枫既然知道是山口社的人挡路，那还打算进去……    难不成是什么有背景的人？

    另一名武士向着中间走了一步，彻底的把路堵住了。

    他高高的扬起头，道：“山口社，山口原阳，你也应该听过这个名字吧。”

    于枫没有理会，牙齿磨了磨，有些想出手了。

    他回头望了一眼，一楼位置还是这么多人。

    “那可是我们山口社的少爷！也是山口社的未来继承人！”

    “我也不管你是哪里的势力，在这里就给我认怂，否则死路一条！”

    这名武士神色冷冽的说道。

    于枫眼角一抽，呼了口气：“你们山口社，还真不将人命当回事啊！”

    另一名武士猖狂的说道：“怕死的就赶紧滚，我们山口少爷正在包厢办事儿，别来阻碍！”

    “哪间包厢？”

    于枫心中一顿，冷声问道。

    只见这名武士不屑地指了指尽头的一间。

    “看到没有，那里！”

    于枫顺着手指看了过去，双眼瞳孔骤然紧缩。

    他的大脑也在这一刻停转。

    因为那间包房，赫然是服务员所说的，杨黎如和秦晓岚所在的包房！    那名武士指完了后，收回手，不耐烦地说道：“现在赶紧滚蛋！别打扰了里面的好事！”

    另一名武士也嘲讽道：“看一眼已经是你的福气了，别给自己找麻烦！”

    然而。

    这两个人的威胁，在于枫看来且微不足道。

    他凝视着那间包房，急不可待的想要进去。

    “那我——就要进去呢？”

    话落，这两名武士全都瞪直了眼，盯着于枫。

    “小子，你这是故意找茬来了吧！”

    一名武士骤然暴怒，直接将手中的武士刀，砍向于枫的肩膀位置。

    于枫躲也不躲，直接欺身向前。

    他的身躯像是一座大山，带着滔天的气势，直接撞了过去。

    “嘭！”

    正好肩部迎上去，撞在了这名武士的空口位置。

    这名武士骤然感觉到一种异样，就好像是忘记了呼吸。

    紧接着，他感觉到了自己胸口传来了一阵钻心的疼痛，差点不能呼吸了。

    手中的刀也掉在地上，发出了响亮的声音。

    走廊中的所有武士，全都听到了这道声音，看到了这一幕，一个个都把手放在了自己的武士刀上。

    于枫面对着这些人，丝毫没有怯意，反而越来越急躁了。

    此时，管你什么影响，管你什么企业间的纠纷！    惹了杨黎如，我要让你们全都付出代价！    另一名武士正震惊的看着地上的同伴，这才意识到发生了什么。

    他猛地看向于枫，准备扬起刀砍过去。

    然而。

    于枫直接抓着他的头发，向着后面一扔，立刻解决。

    只见这名武士失去了平衡，倒在地上一滚。

    正好这个距离和楼体非常近，这名武士直接滚了下去。

    “咚咚咚咚……”    一道道脑袋撞击地板的声音响起，最后滚到了一楼停下。

    他倒在地上一动不动，被摔晕了，撞晕了过去。

    这一幕，也让一楼的所有人都纷纷看去。

    当他们凑过去之后，赫然看到了武士服的标志，全都倒吸一口凉气。

    “这不是山口社的人吗，发生了什么事情，怎么会摔下来？”

    “坏了，山口社这下绝对要讨个说法了，我看这个餐厅存活不了了。”

    “嘶……上面！二楼！你们看！”

    “我的天！那是谁？

    这是要和山口社的人打架吗？”

    此时，众多食客纷纷看到二楼的一幕，全都震惊无比。

    那些服务员也都不再服务，急忙围观，担心出事。

    只见二楼位置，走廊中越来越多的武士都纷纷走了出来，迎向于枫。

    “唰唰唰……”    一道道抽刀的声音响起，全都对准了于枫。

    “敢伤山口社的人，不想活了吧！”

    一个人吼道。

    于枫站在走廊口，攥着双拳，双眼如鹰隼般锐利。

    “给你们三秒钟，立刻滚开！”

    “否则，我不会让你们起来，更不再有战斗的能力。”

    话音落下，这些山口社的武士，全都奔向于枫，如同鱼涌般奔袭而来。

    于枫的目光也变得狠辣，双拳攥得更紧，发出了一道道豆子崩裂的声音。

    他再次冲上前去，犹如一发炮弹，以不可挡之势，横冲直撞。

    越来越多的武士，将于枫围了起来。

    不过。

    于枫现在急躁的心情，是他们挡不住的。

    他的拳头打在了这些人的身上，发出了一阵阵的闷响。

    以及一种清脆的骨骼碎裂的声音。

    “咔嚓！”

    这些武士都想要立功，想要第一时间将这个人抓住去邀功。

    可是于枫很着急。

    一个名武士挡在了他的面前，于枫直接一脚踹过去，将他的膝盖踹碎。

    “嘭！”

    这名武士倒在地上，痛苦的捂着膝盖。

    一名武士抬起武士刀便砍，直奔于枫的脑袋。

    于枫一拳打过去，将他的手臂震碎。

    武士刀瞬间落地，这个人也再无力战斗，光是手臂上传来的骨头碎裂的疼痛，就让他无法支撑。

    一个人从后方扑了过来，准备砍向于枫的后背。

    只是，于枫一个侧身灵巧躲过，顺势抓住了这名武士，举向头顶，猛地向着这群武士砸了过去。

    “嘭嘭嘭……”    一时间，砸到一大片。

    于枫没有停下，继续向前。

    一拳出去，便是手臂骨头碎裂声响起。

    一脚出去，便是腿部骨骼的骨骼碎裂。

    他想尽了一切办法，只要在第一时间将眼前的路清理干净。

    现在他的，需要尽快的找到杨黎如。

    那个房间里，很危险！    黎如！    ……    千章了，今天万更，难道不值得一张票票吗 

