    阮乔听不见唐毅在背后焦灼的呼喊。

    满眼都是封御琛，急着追上他。

    封御琛没看到她，温柔细心搂着怀中的女人，生怕她淋到一点雨。

    “封御琛！！”

    阮乔在背后喊。

    绵糯声音一下子被雨声冲散。

    一张口，冰冷雨水顺着发丝流进嘴里。

    “封……封御琛，等等！”

    阮乔继续呼喊，终于踉跄的冲到那两个人面前，挡住他们的去路。

    看清楚拦路的是谁。

    封御琛脸色顿时变了，眼神都锐利起来。

    阮阮更是害怕的惊呼一声。

    “呀。”

    她娇声往封御琛怀里藏。

    诧异的盯着阮乔。

    阮乔冒出跑的有点急，大口喘气，眼睛被雨水浇的有点疼。

    “封御琛，我追上……追上你了！”

    漂亮的脸很苍白，极力扯着嘴角，冲封御琛微笑。

    封御琛皱皱眉，十分警惕。

    “你……你来这里做什么？”

    他语气不太友善，极力护着阮阮。

    怕阮乔说出些什么伤害阮阮的话。

    阮乔笑笑，颤声说：“我，我来找你啊！”

    语调轻快，如释重负。

    封御琛神色微凛。

    她找自己能有什么事。

    还要当着阮阮的面出现？

    不过，阮乔的笑容的那么甜，跟从前很不一样。

    但因为淋着雨，看起来十分狼狈，落汤鸡似的。

    封御琛上下打量她，眼中警惕放松几分。

    若是在平时，因着大哥封宴羽之前说漏嘴的话，封御琛可能会关心阮乔一下。

    但是现在阮阮就在身边。

    封御琛似乎不愿意在阮阮面前，表现出对其他女人在乎。

    “你有事？”

    阮乔刚想说话。

    阮阮好奇的眨眨眼睛，依在封御琛怀里，柔声问。

    “御琛……这个人，她是谁啊，你认识吗？”

    封御琛神色淡淡，尽量让自己目光不往阮乔身上落。

    “嗯，算是认识。”

    一句话，不咸不淡，波澜不惊。

    阮乔心里有些疼。

    但，她可以忍住。

    她知道封御琛现在并不是故意的。

    阮乔直接无视了那个顶着自己脸的女人，继续冲封御琛笑着，哑声说：“封御琛，我有事找你，我要单独跟你谈谈。”

    封御琛瞳色发冷：“现在吗？”

    阮乔点头：“嗯，现在。”

    她用手背拂开额前被打湿的细碎头发，不想让雨水模糊了自己看封御琛视线。

    可是那雨线连绵不绝。

    她怎么都拂不干净脸上的水。

    眼睛被雨水浇的越来越疼了。

    封御琛沉默，没说话。

    目光审视打量，像是要看穿阮乔。

    时间一分一秒过去。

    阮乔被冻的要命，还是极力在笑。

    柔唇高高的扬着，无比欢欣。

    封御琛望着她很不一样的笑容，怔怔的。

    他怀里的阮阮察觉不对劲，手轻轻的扯扯封御琛的衣摆。

    “御琛。”

    封御琛回神，垂眸。

    阮阮皱皱眉，娇滴滴的说：“御琛，我站得有点腿疼了，有什么事情的话，能不能明天说，我想……我想回家了。”

    封御琛听她说腿疼，微颔首，正色起来。

    “嗯，好。”

    刚答应完，才意识到阮乔还在。

    封御琛侧头去看她。

