    海南岛的天气总是好的恰到好处，让苏静安的心情也柔了下来。六人吃饱喝足后告别了海滩，去了距离海滩最近的五星级酒店过夜。

    睡前，苏静安总是辗转反侧无法入眠，便走出阳台吹着海风。

    她所住的房间位置很好，阳台的正对面便可看见他们下午所在的海滩。苏静安微微叹了口气，不禁感叹：这世间快乐的时光总是过的飞快，转眼间就又过了一天。

    夜晚的风不向下午时那么温柔，苏静安只是站了几分钟便感到一股寒意，她毫不犹豫的转身回了卧室，选择窝在被窝里。

    六人行第二日便又再次出发去参加综艺的第一个任务—寻宝。苏静安和姬萱妍坐在一起，一路上她们倒是聊了不少，让这漫长的路途显得不太无趣。

    这次和苏静安一起同行的出来姬萱妍还有莫瞿和汤迦豪，至于傅英润他们则被分到了另外一个人物。和姬萱妍汤迦豪一起寻宝，苏静安是一万个理由想拒绝的。

    他们到达的地方是一个偏僻的山村，山村外被参差不齐的高山包裹着，是个风水秀丽的好地方。苏静安是喜欢这里的，但前提是那两个讨厌的人不在，不打扰她的雅兴。

    四人随便找了一家住户过夜，剧组也停止了录制，姬萱妍这才放下所有的伪装，开始露出本色。

    不是嫌弃这里的环境差就是嫌弃这里的物质条件低下，苏静安虽然反感，但也并不做声，直接爬到床上开始休息。

    “也不知道这里的人是怎么忍受在这种条件下生活的。”

    “苏静安，你既然能忍受？”

    姬萱妍见苏静安已经睡下，不禁面露惊讶。而苏静安则并没有太在意，只是对她回了句习惯就好后就已经安然入睡。

    而姬萱妍由于嫌弃环境问题，硬是找了一个较为干净的椅子上，打盹的过了一夜。于是第二日，苏静安便见姬萱妍双眼微微泛肿。

    苏静安望着姬萱妍，心中不禁想道，等节目播出后，相比定会有大把粉丝来心疼姬萱妍，替姬萱妍打抱不平。

    “我刚才算了一下，我们得赶快走了，不然按照路程敢天黑之前是到不了的。”

    正在苏静安发呆之际，汤迦豪的声音把她拉回了现实。

    苏静安看了看才从屋内出来的莫瞿，视线一直停留在注视着苏静安的那双眼。莫瞿直径走到苏静安身旁，将手中的外套递给了苏静安，并把她的背包放在自己的肩上。

    “其实不用的，我自己可以背。”

    莫瞿没有太多的东西要带，他不像姬萱妍那样带了一堆碍事儿的化妆品和衣物。为了贪图轻松，莫瞿直接把自己的东西放在了苏静安的包里。

    “这里也有我的东西。”

    莫瞿总能一句话就把苏静安堵死，见莫瞿都这么说了，她也不在反驳什么。就这样任由着莫瞿背上自己的背包还不忘一手牵着自己。

    山路总是难走得很，四人绕绕弯弯了半天也不见走出去的路，而又恰好指南针坏了，让他们无法辨别方向。

    要想跨过一座座高山，必须得经过一条河流，这条河流水势非常急，一不小心便会被冲走。偏偏这河流上还没有可以过去的木桥。

    “这可怎么办啊，难不成就困在这里？”

    姬萱妍带着些许担忧的语气问道。此时的姬萱妍端庄优雅极了，完全不像是落魄的探险人，倒像是一个出来旅游的千金小姐一般，和昨夜苏静安见到的姬萱妍截然不同。若不是见过真实的姬萱妍，就连苏静安都差点以为姬萱妍是个多单纯的角色。

    所有人都呆住了，姬萱妍关心的事情正是大家都担心的，这里没有信号，无法拨打求救电话，又遇上指南针出了故障，找不到回去的方向，若是一直找不到办法过河，他们就只能困在这里。

    这里荒郊野岭，没有食物与住处，指不定在某天夜晚出现什么野兽来把他们都吃掉，苏静安也是有些害怕的。

    莫瞿似乎是感受到了苏静安的担忧，握着她的手又用力了几分，似是给予她的安慰。事实证明，也确实起到了作用。

    “我们去找找周围有没有什么大石，把它平铺在河流，应该可以过去。”

    汤迦豪的话无疑是给了大家一颗定心丸，姬萱妍听罢，也不管什么三七二十一，直接和汤迦豪一起寻找大石。苏静安和莫瞿也不好站着不动，便也加入了寻找大石的队伍。

    大概半个小时后，莫瞿在一处树下找到了堆积的大石。

    石头很大，搬起来很吃力，但只要搬去了河流里，他们就能安全度过难关。因此，四人都使出了十二分力气，终于赶在太阳落山之前把大石摆好。

    他们手挽着手一起走在大石上，过了河流。事后，姬萱妍还不忘与这排大石合影留念。

    这是他们的劳动成果，仅管辛苦，但也高兴。

    由于搬石消耗了不少的力气，四人也决定今夜暂时停留在这里，等第二日一早便继续上路。而汤迦豪也趁着北斗七星找到了正确的方向。

    一时无趣，苏静安突然开始猜想他们要寻找的宝物究竟是什么，偶尔提到了一些唐朝文化，汤迦豪借着这股劲讲了许多唐朝历史。

    苏静安也听得起劲。

    山里的夜景是格外的美的，在这里，你可以看见城市里几乎看不见的星星，可以闻到城市里闻不到的新鲜空气，苏静安突然很享受这样的悠闲日子。

    苏静安打开背包，由于莫瞿是最后将东西刚进的包里，所以她可以清楚知道最上面的是莫瞿的东西。

    莫瞿拿了很多干粮，几乎没带什么日常用品。

    “你怎么都不带日常用品啊。”

    心中有了疑惑，苏静安便也张口问了出来。

    “用不着，就多给你带了点干粮，想吃就随时拿。”

    苏静安大概数了数，就莫瞿一个人带的干粮也够他们四个人吃上好几天了。

    苏静安突然抬头，对上了莫瞿的眼。莫瞿的眼睛生的漂亮极了，在夜光的反衬下显得更加清澈，她不禁看的有些发愣。

    还没等她欣赏够，面前的人突然发出一声轻笑。

