    告别梅湄湄姑祖母，孟夏在梅莓莓的陪伴下，又开始在王城里游览起来。

    但是，孟夏无心观赏，满脑子都回荡着和梅湄湄最后的对话。

    孟夏：“姑祖母，你大可放心的走人族化形路，在这个过程中，你虽会化去翅膀，但肯定会再开天地，没有翅膀胜似有翅膀。”

    梅湄湄大惊失色，“若没有翅膀，又如何拥抱自由？这种谬论万万不可再提！”

    孟夏直接被噎住。

    “翅膀就像是载人过河的船儿，存在的意义核心是为了过河，而不是为了一直停留在船上，因此裹足不前。”

    梅湄湄：“对于我们小赛维族而言，翅膀就等于自由。若折翼，毋宁死！”

    反复回味着和梅湄湄的对话，孟夏犹自感觉不可思议。

    感觉和梅湄湄，完全无法沟通。

    须知，两人都是内景，梅湄湄甚至还是半步宗师。

    按理说，两人应该有一定的共同语言。

    但一番对话后，除了转述小师叔罗雅阳的话，梅湄湄这个姑祖母给孟夏的感觉就是迂腐。

    甚至有种前世辫子戏里遗老，痛哭流涕着说“老佛爷祖宗规矩不能改啊”！

    翅膀难道就是梅湄湄的......内景之象？

    就像是孟夏将太极、五行、八卦，认定为世界的“真相”，容不得任何质疑和否定？

    但是。

    这等内景之象也未免太弱智了吧？

    尤其是在理论方面，更是错漏百出。

    翅膀，就等于自由了？

    在孟夏看来，翅膀对于梅湄湄而言，更像是枷锁。

    孟夏看着身边的祭司小美女道，“莓莓，你对翅膀怎么看？”

    梅莓莓小祭司很聪慧，“小哥哥，你或许觉得姑祖母很迂腐，对吧？”

    看着梅莓莓亮晶晶的大眼睛，孟夏没有回避，直接点点头。

    梅莓莓：“小哥哥你的心意莓莓知道，但是你不了解我们小赛维族的历史。拥有翅膀，我们才拥有蓝天，才能拥抱自由，若没有翅膀那我们就不是小赛维族......”

    孟夏沉思。

    “莓莓，你今年多大？我知道擅自问女孩子的年龄很冒昧，但我想要确认心中的想法。”

    梅莓莓摇头，“我没有在意啊，我也知道你的意思。你问我的年龄，是想知道我是否曾经经历过被当做奴隶的那段苦难日子吧？”

    孟夏点头。

    “莓莓你真是冰雪聪明，把我的想法都猜的透透的。”

    梅莓莓露出笑容，贝齿玉晶莹，很是明媚。

    “伸手。”

    “？”

    梅莓莓：“伸出手就好了。”

    孟夏伸出手，梅莓莓主动上前，用双手握住了孟夏的手。

    然后，孟夏就感受到他的手被拉伸，被梅莓莓放到了她软软的胸口。

    孟夏恍若触电。

    孟夏怀疑，他又被渣女给撩了，但他没有证据。

    正准备收回，梅莓莓却道，“别动，用心感受我的心！”

    孟夏疑惑，却还是跟着做了。

    首先，孟夏感受到了梅莓莓的心跳。

    心跳声越来越清晰，也不知过去多久，孟夏的心率就和梅莓莓的心率重合。

    随后。

    孟夏就感觉意识被无限放大，感受到了前所未有的苦痛和压抑。

    恍恍惚惚之间，孟夏好似变成了一个奴隶。

    脖子被戴上了项圈，身上也没有翅膀，不断被监工虐待。

    更可怕的是，他还被逼着去开心。

    哪怕他一点都不开心！

    孟夏明白，这应该就是亚灵族被灵族榨取魂香的记忆。

    而这些都还好，最可怕的其实是一张灵族男人的脸。

    以亚灵族的视角来看，这个灵族男人是如此的丑陋、狰狞、可怕，以至于在心底生不出任何反抗的心。

    数息后。

    孟夏从梅莓莓的感情记忆中退出。

    “这是？”

    梅莓莓：“这就是我们小赛维族的结界天地，蕴含了我们小赛维族所有的喜忧哀乐和苦痛。哪怕我没有当过奴隶，也不曾被奴役，但先辈的苦痛我也能感受，更能理解！”

    孟夏沉默。

    有些理解小赛维族众人为何如此迂腐了！

    他们虽早就不是奴隶了，但这种代代传承的感情，却又让这些后辈的心从来没有真正自由过。

    前事不忘后事之师，但若是一直沉浸在苦难中，又如何站的起来？

    梅莓莓伸手，帮孟夏捋了捋皱起的眉头。

    “不要皱眉哦，会长皱纹的！”

    孟夏：“......”

    你为何会如此熟练啊？

    绿茶，实锤了！

    但是。

    有些无法拒绝怎么办？

    碧绿眼睛，高挑的鼻梁，尖尖的耳朵，大长腿、双峰如聚，的确是很戳孟夏的心。

    就算是绿茶，貌似口味也挺不错。

    梅莓莓背着双手，很俏皮的走着，忽然回头，“小哥哥，你现在肯定觉得，我们小赛维族的结界天地，局限了我们的思维，让我们裹足不前，对吧？”

    孟夏挑眉。

    “你又知道了？”

    梅莓莓莞尔道，“当然！”

    梅莓莓很自信，随即又有些黯然，但很快将其抛之脑后，显得甚是洒脱。

    “结界天地的问题，我们小赛维族一直都知道。甚至在结界天地被设计出来的时候，罗雅阳前辈就告诉过我们。但是，这依旧是我们的选择！”

    孟夏更迷惑了。

    “在这个世界，万族争渡，皆可以通过修炼，提升自我的实力。只要足够强，一切皆有可能！”

    梅莓莓摇头，“这是你们人族这等天下强族才有的想法，对于我们这等弱族而言，只要不被奴役，就已经是最大的奢求。”

    孟夏不认同，“人族，也不是一开始就强大；人族，也是先辈筚路蓝缕一点点开创的！”

    梅莓莓：“那人族可像我们小赛维族这般感情化？我们思维单一，不喜欢阴谋诡计，悲伤了、抑郁了，就会直接死亡。开心了，兴奋了，就会分泌魂香，辅助悟道......我们的弱点太明显了，分泌的魂香太过珍贵，就算成为宗师那又怎么样？”

    “就算有了宗师，或许会引来天人，然后再当天人的奴隶？”

    孟夏沉默。

    匹夫无罪怀璧其罪！

    弱小的小赛维族分泌的魂香，简直就像是大象的象牙。

    莫说是万族争渡，适者生存，就算是万族联合将小赛维族设定为“濒危物种”，估计依旧会被强族狩猎到绝种。

    孟夏叹息，知道他想的太简单了！

    仔细想想，小赛维族的处境，比他想象中的还要糟糕无数倍。

    也无怪他们都选择了躺平，是真的看不到希望！

    孟夏隐隐感觉有些悲哀，恍若看到了一个种族的凋零。

    小赛维族，如梦如幻，还有梅莓莓这样可爱美丽聪慧的小精灵，孟夏对他们真的挺有好感。

    反倒是梅莓莓不在意，开心笑道，“我刚刚感受到了你的悲伤，应该是为我们小赛维族注定衰亡的结局感到悲伤吧？”

    “小哥哥，你的心真好。你是我见过唯一的人类，但能遇到你这般有悲悯心的人族，莓莓很幸福！”

    莓莓说着，扇动翅膀，直接飞了起来。

    半空。

    莓莓张开双臂，闭上双眼，嘴角噙着笑容。

    “这结界天地，就是早就写好的剧本，虽然注定毁灭，但我们每个小赛维族人，都会迎来最绚烂的落幕。”

    “而这，就是我们每个人的选择！”

    莓莓身上散发着光芒，独特的香气从她身躯之上弥漫而出。

    孟夏恍若看到了漫天花雨洒落，似灭似绚烂。

    老实说，孟夏是第一次遇到梅莓莓这等女子。

    一直把死亡放到嘴边，但偏偏又很潇洒。

    孟夏有些理解了。

    正因为已经把生死都置之度外了，所以才会显得这般洒脱！

    “小哥哥，你还向往蓝天吗？”

    孟夏：“你不会还想带我去兜风吧？”

    梅莓莓：“兜风？人族词汇么？倒也有意思！”

    “那么，你还向往蓝天吗？”

    孟夏：“当然。”

    梅莓莓笑道，“乖，放松！”

    “......”

    孟夏无语。

    「时代的一粒尘，落到人头上就是一座山。」

    孟夏的身体变得轻若无物。

    「风。」

    梅莓莓伸手，孟夏的身体直接漂浮而起，而后就出现在了梅莓莓身边。

    梅莓莓拉着孟夏的手，就此一飞冲天。

    无边的气流，在两人身边擦过。

    地面距离两人越来越远，不多时，两人穿过厚厚的云层。

    云层之上，太阳的余晖洒落，看上去无比的壮观。

    甚至还能看到逆乱的灵子流，灵子在碰撞中，出现了绚烂的彩光，美丽而绚烂。

    伴随着飞行的距离越来越高，孟夏的心也越来越欢呼雀跃。

    果然，无论是哪个种族，都无法拒绝飞行的诱惑啊！

    两人没有停下脚步，而是继续向上飞行。

    伴随着飞行的高度越来越高，天地间就剩下世界树耸立。

    伴随着飞行高度的激增，灵子浓度明显变得稀薄了。

    梅莓莓的面色也变得苍白起来！

    很显然，梅莓莓开始出现了一些“高原反应”。

    孟夏有些无语，但还是以真元收集沿路的灵子，尽量保证梅莓莓的呼吸。

    本来有些难受的梅莓莓，忽然精神大震。

    大概飞行了半个时辰做好，两人终于冲过最后一个云层，出现在了世界树的最顶端。

    这里，应该就是这个结界天地的最高处了。

    四周白茫茫的一片，几乎什么都没有。

    梅莓莓大口大口呼吸着，但她却前所未有的开心。

    “小哥哥，你知道吗？我是祭司，按照灵族那边的规矩，我或许能算得上公主！”

    孟夏疑惑，不知道梅莓莓要表达什么意思。

    梅莓莓：“按照传统，姑祖母仙逝后，我就是大祭司了。参照灵族的话，应该就是女王。”

    孟夏皱眉。

    不得不说，灵族给予小赛维族的印记就是深刻。

    很多都直接对标灵族！

    梅莓莓：“姑祖母告诉我，世界树的顶端有一口丧钟，是罗雅阳前辈设计结界天地之初留下的。只要敲响这口丧钟，世界就会迎来终焉，可惜我们一直无法飞到这么高，现在终于飞上来了！”

    就在此时，梅莓莓忽然美眸一亮。

    “找到了......丧钟！”

    在梅莓莓的带领下，两者来到了世界树的最高处。

    云雾缭绕间，有座钟楼，钟楼的正中央，则悬挂着一口很大的黄金钟。

    黄金钟美轮美奂，上面铭刻着神秘的符文。

    黄金钟不远处，则有一个可以敲钟的黄金锤。

    梅莓莓开心道，“小哥哥，你说我敲响黄金钟怎么样？”

    孟夏惊讶。

    “你确定？敲响这口钟，结界天地就会迎来终焉！”

    梅莓莓洒脱笑道，“反正剧本早就写好了，而我更是命中注定的剧中人，我扮演的角色，或许就是注定敲响丧钟的终焉女王。既然剧本早就写好了，没有了梅莓莓，或许还有梅美美、梅霉霉、梅没没，是我梅莓莓我很高兴！”

    孟夏一把夺过黄金锤，无语道，“为何这么悲观？你就没想过谱写一个美好的结局吗？”

    梅莓莓大笑，笑着笑着，忽然落泪。

    “小哥哥，你不懂，这就是我们小赛维族的宿命，一切早已注定！”

    孟夏：“人定胜天！”

    梅莓莓大笑。

    “这几百年来，我们小赛维族转移天地不下三十次，但每一次灵族宗师都能精准的找到我们。还记得刚刚看到的那张丑脸吗？”

    孟夏点头。

    梅莓莓：“他叫阚雎，曾经就是看押我们的灵族鹰犬，这几百年来，他一直都没放弃抓捕我们！”

    孟夏皱眉。

    “你们始终没有彻底逃离？”

    梅莓莓黯然点头。

    “是的，他就像是一条恶犬，无论我们怎么逃，他总能找到我们！”

    孟夏意外。

    “那你们又是如何传承下来的？”

    梅莓莓：“结界天地......她一直护佑着我们，关键的时候带领我们逃离。但是最近阚雎找到我们的时间越来越短了......”

    孟夏皱眉。

    “是结界天地的力量变弱了，还是阚雎找到了你们转移的规律？”

    梅莓莓：“不知道......但是，这提心吊胆的日子，终于要结束了！”

    孟夏彻底明白了。

    不是小赛维族完全看淡了生死，毕竟好死不如赖活着，而是阚雎给他们的压力太大了。

    伴随着被找到的越来越快，他们完全看不到任何希望了。

    孟夏忍不住道，“这几百年，你们就没有任何进步吗？或者，没有想出一点应对策略吗？”

    梅莓莓黯然，看着孟夏欲言又止。

    “和我有关？”

    孟夏想到了把他变小的法阵，这种法阵肯定极其消耗能量。

    “还想那些作甚？反正都要结束了......我只要敲响丧钟就可以了！”

    “看来真和我有关了......”

    “不说了，在终焉之前，能陪陪我吗？按照灵族的规矩，我可是公主，未来的女王。”

    “额，会不会太快了？”

    “世界都快毁灭了，快吗？”

    “......”

