    沈穹陪着妹妹在灵溪市玩了一天，直到晚上才回到家。

    “哎呦，累得我！”他一屁股躺在沙上。

    休息大约半个小时，沈穹爬起来打开电脑，登6上自己的新微薄沈大师账号。

    一天下来关注竟然破千了，还有十几个加好友的，沈穹惊喜地点开一看，第一个加自己好友的是陈宇翔。

    沈穹记得这个名字，陈宇翔可是给自己打了不少广告，沈穹马上就同意了申请。

    坐在电脑前看电影的陈宇翔一看消息，沈大师通过了你的申请，他顿时蹦了起来，兴奋道：“同意了！”

    陈宇翔在键盘上快敲出一行字给沈大师送过去，“沈大师你好！我是你的粉丝。”

    沈穹看到这句话笑了，没想到自己还有粉丝啊！

    “谢谢。”沈穹想要给对方留个神秘的印象，所以回复很简洁。

    沈穹把一些不认识的好友申请都拒绝后，浏览起自己微博上唯一的一条信息上的留言。

    沈大师账号上只有一条微博信息，那就是他写的招聘启事。

    虽然关注只有一千多人，但留言却不少。

    西红柿炒番茄：“我是通过朋友介绍才知道沈大师的，一直听说沈大师很特别，如今看这招聘启事，还真是大开眼界。”

    狗二蛋：“瞎了我钛合金狗眼，这待遇，也太好了吧！”

    回复狗二蛋：“无升职空间、无五险一金、无提成、不传授知识，薪酬还要面谈，这待遇确实好的出奇。”

    陈翔宇也凑热闹回复：“很好很强大，跟别的招聘启事完全反着来。”

    “无升职空间我能理解，无五险一金我觉得有点坑，无提成我也认了，但不传授知识我没法忍啊！沈大师就不怕后继无人？”

    回复层主：“你有所不知了吧！沈大师才二十出头，怕个屁后继无人啊！”

    古语有云：“我看大家都误解了沈大师的意思，其实招聘启事写了那么多，意思就是你想要的都没有，爱来不来。”

    “顶层主，完美诠释了这张招聘启事的精髓。”

    “厉害厉害，小弟眼拙，你这一提醒我算是看出来了。”

    沈穹对这个评论很无奈，他虽然是这个意思，但咱不能摆到台面来说啊！这自己还怎么招人。

    “两个字，任性。”

    “不愧是大师风范，招个助理都那么讲究，话说这个拒绝研究生以上这点我不太懂，难道学历高还遭嫌弃了？”

    其实沈穹是觉得如果真的有那么高学历的来报名，他是不能耽误了别人前程，毕竟自己不能算真正的大师，都是靠微信忽悠人罢了。

    “我觉得我满足条件啊！特别是这加分项，颜值、机智、口才，这不就是在说我么？”

    “楼上自恋狂，分析完毕。”

    “听说预约沈大师算卦还得投照片，我现在严重怀疑颜值会影响到预约成功率。”

    沈穹看到这顿时脸一黑，这家伙居然怀疑自己，他马上在后面回复：“在这澄清一下，预约需要投照片是因为方便我提前看面相，不存在颜值影响预约成功率一说，另外关于招聘助手这件事，有兴趣的都可以在微博联系我，或者直接打电话。”

    乖乖隆地洞回复：“活抓沈大师一名，沈大师我想问我已经预约十多次，足足一个多月了，什么时候能预约成功啊！”

    沈穹回复乖乖隆地洞：“多在十里街附近逗留，能提高预约成功率。”

    网吧老板也关注了沈穹的微博，他顿时现了商机，赶紧在下面回复道：“本人网吧距离沈大师店铺二十米不到，现在搞活动冲一百送五十，来上网吧！多来上网还能提高沈大师的预约成功率噢！”

    沈穹大骂一声，卧槽，这网吧老板真是人才，这也行。

    他苦笑地在网吧老板后面回复道：“你可欠我宣传费。”

    网吧老板没想到沈穹居然会回复自己，马上爽快道：“得了！礼钱这就给您准备好！”

    网友在后面打趣道：“喜乐见闻，沈大师开始收广告费了。”

    突然一条留言说要应聘助理，还写了一大串的东西介绍自己。

    “本人灵溪市重点高校毕业，曾获国家奖学金两次，在校任职体育部部长一职，学习成绩优异……请问工资一个月能有一万吗？”

    沈穹问：“男的女的？”

    “男的，我长得壮，有人上门闹事也可以充当一下保镖。”

    沈穹回复：“谢谢，我不需要保镖。”

    顿时无数网友在下面恶搞道：“谢谢，我不需要男的。”

    “谢谢，我不需要体育部长。”

    “谢谢，我不需要成绩优异。”

    “谢谢，我不需要重点高校毕业。”

    ……

    沈穹翻起白眼，还真是服了这群网友，他把电脑一关，喃喃道：“网上招聘果然还是不靠谱。”

    现在的大学生刚毕业，张嘴就要月薪上万，简直没法忍啊！沈穹当然知道有些牛叉的人确实可以，但问题他只是招个助理，这活人人都能干，用不着这种人才。

    沈穹一边吐槽，一遍把玩着手机，自从解锁了生活技能后，他时不时能现有人才出现在“附近的人”，只可惜这些人没找到自己，他也没办法给别人“指点迷津”。

    韩建元（五百米以内）头像是个留着唏嘘胡渣的男子。

    年龄：34身高：169健康值：76气运值：5

    生活技能由高到低开始排列

    厨艺：68酒量：38生育：35沟通：3o理财：28……

    沈穹总结出经验，一般人没什么特长，生活技能普遍在3o点上下徘徊，有些甚至低于1o，说明是完全不懂。

    5o以上算是擅长，6o以上就算是优秀了，至于7o以上非常少，像眼前这个韩建元，沈穹琢磨着对方可能是某间大酒楼的厨师。

    滴滴滴，手机响了。

    沈穹拿起手机一看，是一个陌生的号码。

    “喂，你好，请问是沈大师吗？”电话里头传出对方礼貌的问候声。

    “对，是我。”沈穹应声道。

    在万达小区某个套房的大厅里，可谓人到五十知天命，任景山到了这年龄也没什顾虑，唯一牵挂的就是他的宝贝女儿，他站在窗台上拿着手机笑道：“是这样的，我想问问沈大师有没有找到助理，如果没有我想让我女儿明天过去面试。”

    “爸……”她长长的睫毛微微地颤动着，脸上明显写着不愿意三个字。

    任景山没有理会她，继续客气笑道：“那就好那就好！我女儿什么都好，能力也强，就是脾气犟了点，希望沈大师能多多包涵。”

    “我脾气哪里不好了。”她噘着嘴，不满道。

    沈穹听得出是一个父亲正在极力推荐着自己女儿，他笑道：“没事，就让她来吧！”

    两人商量好后，任景山在女儿百般不情愿的抗议声中喊道：“你不用说了，安排让你去上班你不去，让你去打理店铺你也不去，这次说什么也要去，多跟沈大师学习点。”

    如果沈穹在这肯定会惊讶，眼前这这个女的正是他那天看到的素颜女神任天雪。

    任天雪撒娇道：“不嘛！人家都写得很清楚，不传授知识。”

    任景山轻轻刮过她的鼻子，笑道：“那是别人，我宝贝女儿又聪明又漂亮，谁舍得拒绝你。”

    “哼，还宝贝女儿呢！把我扔去鸟不拉屎地方，还要给一个七老八十的老头子当助手。”任天雪气嘟嘟的样子。

    任景山哈哈大笑：“放心，你爸都查过了，这个沈大师不是什么七老八十的老头子，别人才二十岁出头，比你大不了几岁。”

    “二十几岁也不要。”任天雪继续撒娇道：“爸，你真的忍心看着你女儿给一个二十岁出头的男人斟茶递水吗？”

    任景山拍了拍女儿的手，“哈哈，怎么会呢！我还不知道你的脾气，你要是不想给他斟茶，他就是渴死也喊不动你。”

    任天雪很无语地望着她的老爸……