    随后青元心想，这同房丫鬟的事情，不能操之过急。

    等到把女娲给娶进门之后，也不急的。

    随后接下来的时间里面，青元也是开始在筹备一个月之后的婚礼了！

    天道：“你们几个，把这个灯弄的高一点！”

    盘古：“你们的菜品准备的咋样了？”

    可以说，婚礼正式在筹备了！

    娲皇宫之中，同样是如此。

    女娲已经在准备假装了。

    “这件法宝，带上，”

    “那个灵根也要带上！”

    “对对，都带上！”

    女娲一想到结婚那天，也是开始期待起来了！

    .....

    而在唐僧这边！

    他此时也是一脸的迷茫。

    他只知道，似乎是要往西边走，而自己似乎是要去完成那西天取经的任务？

    嗯，是的，似乎是要起将大雷音寺之中的经书带回来这大唐之中。

    传播这佛教的佛理。

    可是干爹似乎非常讨厌这些佛陀还有佛理。

    似乎干爹似乎是让自己一路杀过去？

    那意思岂不是说，看到这次佛陀秃驴，也是干掉？

    唐僧不知道。

    “算了，等到遇到了，再说吧。”

    就在唐僧这么想的时候，他突然看到了一座山峰！

    准确的说，是有五个山峰组成的大山峰。

    连绵不断!

    看着非常不一般！

    这正式五指山了。

    就在唐僧准备爬过去的时候，突然听到了有人在叫他。

    “诶，和尚，可曾看到我？”

    唐僧听到这话，他便是看到了一个猴子，被关在这个五指山下！

    这猴子的修为非常不一般，似乎只比自己弱一点！

    同样是准圣的猴子。

    怎么被关在这里啊？

    唐僧他确实是觉得非常奇怪了！

    就在唐僧他这么想的时候，孙猴子便是说道：“和尚，你要有善心，就帮我把上面的那旗子给丢掉？放我出去可行？”

    孙猴子他此时正在想着，怎么骗这个和尚，去把那旗子给拿掉。

    唐僧听了猴子的话，他也是笑了笑：“这区区一个五指山，哪里需要我去拔掉这旗子才能救你出来？”

    唐僧他说完之后，他便是直接大手变得非常大！

    自由几十万里之大!

    准圣的修为尽显!

    猴子看到后，他愣住了!

    这和尚好神通！

    他的修为，似乎比自己 还要强大不少呀！

    顿时，这个五指山，直接就是被唐僧给硬生生给拔了起来了！

    然后孙猴子便是被放了出来了。

    孙悟空，他此时傻眼了！

    自己无论怎么挣脱都无妨跑出来的五指山，现在就这么被拔出来了？

    孙悟空想到这里，他似乎想起了自己的师尊了！

    自己的师尊也是非常的强大啊！

    其实孙猴子哪里能够知道，他的师尊，其实不过是青元的一个分身罢了！

    孙悟空看到这唐僧他二话没说，然后便是给唐僧给磕头了!

    "圣僧，圣僧啊！"

    “多谢你救我出来！”

    唐僧看到这猴子其实有着准圣的实力，但是又是被关在这里，也不知道到底是谁这么做的了！

    唐僧：“你当真谢我？”

    孙悟空：“当真谢你啊!要不是你救我出来，我现在可是出不来呀！”

    唐僧：“嗯，既然你真心谢我，那你就不要叫我圣僧了，我虽然是剃头了，但是我的干爹非常不喜欢西方的秃驴，所以就不要叫我为和尚了、”

    “还有，你要是真心谢我，就当我的徒弟吧，我这一路，披巾斩棘，见佛傻佛，见神杀神，你可有兴趣跟着我？”

    唐僧想起了青元给他的吩咐，他便是如实的说道！

    孙悟空想了想，他听到这唐僧所说的见神杀神，见佛杀佛，他当真是有些向往了。

    这是何等的潇洒啊?

    这是谁，都会非常喜欢的生活了呀！

    “跟你去见神杀神，见佛杀佛，那当真是可以的！”

    “可是我已经有师尊了呀!”

    孙猴子挠挠头，有些憨憨的说道。

    唐僧:"那你的师尊可有我这般厉害？"

    孙猴子想起自己的师尊青元，然后他点点头。

    “我的师尊确实比你要厉害很多。”

    唐僧这下子便是发挥出青元教他的嘴遁了。

    “那还不简单？”

    “你看到你的师尊就叫他师尊，你看到我，就叫我师尊，这并不冲突，你各自叫各自的，你呀，你这泼猴，得学会变通。”

    唐僧教训起来了这孙猴子。

    孙猴子：“各自叫各自的...有道理有道理...”

    “那徒儿，就拜见师尊了！”

    说话之间，孙猴子便是跪在地上，然后给唐僧磕头了！

    唐僧点点头，他心想，青元干爹跟我说，‘以理服人’，果然有用。

    这不，已经收了一个徒儿了。

    还是一个实力和自己差不多的准圣猴子，不错不错！

    唐僧：“好了，徒儿，起来吧。”

    “是！”

    孙悟空站起了身子。

    就在这个时候，他想起了青元干爹给自己的一个好东西。

    说可以送给有缘人。

    好像叫什么紧箍咒。

    唐僧便是在自己空间戒指里面，找出来了这个紧箍咒。

    唐僧指了指这个紧箍咒：“徒儿啊，这东西，是个好东西，是师尊送给你的宝贝，乖，带上。”

    孙悟空一想，这真是个好师尊，居然给自己这东西！

    他一看，这东西金灿灿的，闪烁着威能，果然不简单!

    然后唐僧便是将这紧箍咒带上了。

    孙悟空那叫一个高兴啊！

    孙悟空：“师尊，徒儿好看吧？”

    唐僧笑了笑，然后他便是说道：

    "好看的很！"

    随后，两人笑的那叫一个灿烂！

    这唐僧和孙猴子便是一边走着，孙悟空便是询问唐僧：“师尊啊，我们这一路上遇神杀神，遇佛杀佛，可是有这么任务或者口号？”

    唐僧想了想，然后便是一脸正经的说道：“这叫做西天取经！”

    孙悟空：“徒儿明白了！”

    “这名字好听！”

    然后孙悟空看到这唐僧的手中那只棍子！

    正是青元升级后给他的混沌灵宝！

    孙悟空看着这棍子，他也是双眸都在发光了！

    孙悟空：“师尊，这法宝棍子能送给我吗？”

    唐僧摇摇头：“这是我干爹特意给我的，自然不能给你了。”

    孙悟空哭丧着脸。

    “好吧，那可惜了。”

    唐僧看到自己这个刚刚收到的弟子有些苦恼，他心想，这可不行，青元干爹说过：“御人之术！”

    还有什么帝王心术之类。

    青云啊干爹把这统称为：“心理学”。

    唐僧想起女娲干娘的一句话：“东海龙宫那里有有一根如意金箍棒!”

    唐僧他便是对着孙悟空说道：“徒儿放心，只要你好好听话，一切都有的。”

    “走，师尊带你去东海龙宫掏棍子!”

