    秦风的保证让卡金大帝终于安下了心思，接着让人赶紧寻找证据，查清案子的来龙去脉，而且为了能够保证公平公正，他也把秦风留在了京城。

    本来这事两人一说也没放在心上，毕竟对于两个大国来说，这样的一起案子实在不是啥大事，也不必两国帝王亲自出手。

    但连查了几天，案子也丝毫没有进展，反倒是死者的家属开始不停的闹了起来，到处说官员偏袒那两个商人，因为他们是大秦帝国的人就不敢动手了。

    这一闹影响可是不小，不少民众也都开始有了意见。

    秦风和卡金大帝听到下面人的汇报越发有些头疼，那卡金大帝道：“秦兄弟，不然你说这事怎么办？不然把两个人转到你们国家？”

    秦风听的用力摆手：“绝对不行，大帝，我知道你是不想破坏我们的关系，但正因为这样，我们才要把事情搞清楚，你难道不觉得这事情有古怪吗？”

    “嗯？”卡金大帝听的一愣：‘古怪？什么古怪？’

    秦风微微笑道：“大帝，你想想我们两国现在关系如此之后，而且我们都给民众下了令，两国民众人一视同仁，不得生事，更不可破坏两国友谊，不然以重罪处置。”

    “在这种时候，怎么会就突然发生这样的案子了？而且还能搞的这么大？”

    “最重要的是，你们对案了如此重视，怎么会没有进展，我并不相信你们办案的官员会如此无能，所以这里面一定有什么人捣鬼。”

    卡金大帝听的一惊：“你是说有人想故意破坏我们两国关系？”

    秦风点头：“差不多应该是了，我们两国友好，很多国家一定会非常忌弹，而以我们两国现在的实力，他们想利用军事冲突引发矛盾根本不可能。”

    “这样的办法他们成本低，却能造成巨大的影响。”

    秦风说的很是认真，不过也是心里话，这几天他总是隐隐感觉案子不寻常。

    他的修为高，大秦帝国的实力也很强，但这并不代表着人家大熊帝国就是废物，这个国家能够几百年屹立在世界这巅，成为最强帝国之一，肯定是不乏强者能人的。

    像这么一个普通的案子，人家动用了那么多人力物力，怎么可能查不出进展来。

    这只能说明一个问题，那就是这个案子本来就不普通，或者说有人人为操纵案子的进展。

    而卡金大帝听了秦风的话，同样也是郑重无比，他对这案了同样是下了心思的，派的人也全是精英，他不相信要是普通的案子会查不出证据来，唯一的可能就是有人人中作梗。

    一念及此，他也看看秦风：“秦兄弟，那你说现在怎么办？”

    秦风笑笑：“呵呵，反正我们也闲着没事，不如就一起审审这个案子。”

    “好！我也正有此意。”卡金大帝用力点了点头，然后转头看向了手下之人：“通知下去，带嫌犯和原告，现在立刻升堂。”

    下面人听的赶紧去办了，而秦风和卡金大帝也收拾了一下去了大堂那边。

    他们问案的地方是大熊帝国的刑部大堂，同时也是对外公开审理，所以等他们到了那里的时候，已经聚集了不少的民众。

    有大熊帝国的人，也有不少在这里经商或者留学的大秦帝国的人，还有不少的官员。

    众人看到秦风出现，一个个纷纷开始议论；“唉，也不知道秦风陛下这次会不会保持公正。”

    “是啊，我们国家的人对他那么影仰，他不会因为两个嫌犯就偏袒吧。”

    “说不定啊，要不然也不可能这么多天还没进展，你看那两人一点伤都没受……”

    大堂上面给秦风和卡金大帝设了两把椅子，等两人坐好，很快嫌犯和原靠全被带上来了。

    秦风转头看看卡金大帝：“大帝，你先问问原告具体案情吧，我看看这边的资料。”

    “嗯！”卡金大帝点了点头，看了看下面一帮原告：“好了，你们现在说说到底发生了什么？”

    一帮原告听的瞬间激动了；“大帝，你是不知道啊，这大秦帝国的商人简直太蛮横了，他们是作皮毛生意的，我们与他们也素有往来……”

    接着一帮人七嘴八舌的就把案子的经过给讲了一遍。

    事情听起来并不复杂，两个大秦帝国的商人一个叫张六一个叫王力，两人全是做皮毛生意的，生意做的不小，加上最近要入冬了，大熊帝国这边皮毛需求量大，两人也来这边谈生意。

    本来两边谈的挺好的，价格也算比较公道，这边几个商人也跟他们签订了合同。

    但就在签订合同的当天晚上，大家一起喝酒的时候，张六和王力却要求找几个美女作陪，本来这也不是啥大事，因为繁荣必然娼盛，大熊帝国有这种专门的人员，而且是合法化的。

    张六和王力来这里想尝尝鲜，体会一下也无可厚非，反正也算是交易。

    偏偏事情就出在了这里，两人叫了四个女人作陪，大家喝的不少回屋了，后来那几个女人的丈夫和家人竟然找过去了，结果发生了冲突，后来那几个女人和他们的丈夫和家人，一共十六口全死在了屋子里。

    等到了白天一帮人进去的时候，发现里面已然血流成河，偏偏张六和王力正拿着刀入睡，所以就被认定成了杀人犯抓了起来。

    现在告状的人正是死者的其他家属。

    但关键是张六和王力根本不承认杀人，说是当天晚上他们跟几个小姐胡搞了一阵就睡着了，而且两人当时胡搞之后酒已经醒了大半，如果杀人不可能记不得。

    听完了案情，秦风再看看低着头的张六和王力：“混帐东西，不睡女人你们能死吗？先拉下去把他们一人打四十板子。”

    卡金大帝听的赶紧拦着：“秦风兄弟，不用了吧，这……这案情还没审明白，如果他们真的冤枉，这打了不是白打吗？”

    秦风坚定的摆了摆手：“大帝，你不用劝，这两个混蛋必须打，就算不是他们做的案子，我也要让他们长长记性，省得他们以后喝点酒就忘乎所以。”

    张六和王力听的更形尴尬了，不过他们对自己的帝王那是打心眼里敬佩的，所以丝毫不反抗的道：“陛下，我们愿意受罚。”

    “哼！”秦风重重哼了一声，很快让人把张六和王力拉下去打了。

    两人就是普通商人，这一顿板子下来，打的屁股都要开花了，不过倒是没丢脸的大喊大叫。

    周围的人看到秦风来了就把两个嫌犯打了一顿，也纷纷点起了头：“秦风陛下看来就是厉害，上来先打。”

    “是啊，人家并没有偏袒的意思。”

    “嗯嗯，希望这次能结案吧。”

