    周泽眼眸微抬。

    杀机却未退！聚宝阁的援兵终于到了！可到了又怎样？

    这个莫凡，必死！“死！”

    周泽眼神冷冽，手中银剑剑光一闪，直接刺向了莫凡的喉咙。

    “铛！”

    可就在这时，一道劲风袭来，速度极快，在银剑即将刺入莫凡喉咙之时，狠狠击中了剑尖。

    劲风之中，蕴含着狂暴无匹的力量。

    周泽手中银剑一颤，竟是直接跌落在地。

    “呼！”

    莫凡从鬼门关前走了一遭，长吐一口浊气，裤腿竟然都湿了，差点瘫软在地。

    “杂碎，你好大的胆子！”

    这个时候，从远处掠来的数道身影也停了下来。

    为首一位中年男子，一身绸缎，眉目之间，与莫凡有着几分相似。

    是的。

    这中年男子，正是莫凡的父亲。

    也就是皇城聚宝阁阁主，莫青。

    这莫青面白无须，雍容华贵，气度不凡，犹如皇室贵族。

    当然，作为皇城聚宝阁阁主，整个南风国的聚宝阁都在他的管辖之中，他也的确称得上是富可敌国。

    不过，除此之外，其实力也绝对令人不可小觑。

    莫青很少与人动手，近些年更是几乎未曾展露过实力。

    但不少人都知道，前者在很早之前，便已经是一位武皇强者。

    这么多年过去了，更称得上是深不可测。

    向来不曾动怒，给人高高在上之感的他，此时脸庞却满是阴冷与杀意。

    聚宝阁何时，曾被人逼到这种地步。

    甚至，他若再迟一点出现，自己的儿子，都要殒命在周泽的剑下！这对莫青来说，绝对是奇耻大辱！“父亲，救我。”

    莫凡也犹如抓住了救命稻草，连忙大叫道。

    他不敢动，周泽就在他面前。

    他也无法动弹，鬼门关前走了一遭的他，浑身的力气都如同被抽干了。

    看着已经尿湿裤子的莫凡，莫青眉头一皱。

    “跪下！”

    沉默片刻，莫青的嘴中，缓缓吐出两个字。

    此刻的他，就如同掌人生死的君王。

    周泽却笑了。

    跪？

    这个莫青，以为自己是南风国国主吗？

    可就算是国主秦天，在面对着拥有武皇级别实力的存在时，也不可能令其行跪拜之礼。

    可就在这时。

    莫青狭长的眸子中，精光爆闪。

    立时，一股无形的力量，直接将周泽笼罩。

    周泽双腿一弯，就要跪下！“武尊？”

    系统的声音突然响起。

    九龙塔随之一颤。

    那仿佛一座大山轰然压在身上的压力，也如同被粉碎，烟消云散。

    周泽重新站直了身躯。

    可心中却涌上了一丝震惊。

    武尊？

    这个莫青，竟是一位武尊？

    在南风国，武皇便算得上是顶级强者了。

    至于武尊，似乎已经很久没有出现了。

    武尊与武皇，虽然只相差一个境界，可差距，却宛若云泥一般。

    达到了那般层次，便可在觉醒的血脉之中，凝聚血魂。

    血魂苏醒，便可超脱肉身的禁锢与束缚。

    谈笑之间，屈指一动，纵使隔着老远，也能随意取人性命。

    甚至，肉身被灭，只要血魂不死，涅槃重生也并非不可。

    可以说，武尊，便是武者之中的一道分水岭。

    一旦踏入那般层次，放眼整座朱雀域，那也乃是巨擘大拿。

    当然，想要涉足那般层次，也是十分的艰难。

    南风国武皇级别的存在说多不多，说少也不少，但还没有听说有谁，问鼎武尊。

    许多武皇级别的存在，穷其一生，也无法踏足。

    远的不说，就说秦天、陆天辰等人，成为武皇已经很多年了，却始终，没有打破那般桎梏。

    这个莫青，竟然已经晋升到了那般层次吗？

    周泽感觉后背有些发凉。

    “不，不是武尊，半步武尊。”

    系统沉吟了片刻，随即又纠正道。

    周泽微松口气，不过双拳依旧紧攥。

    半步武尊，那也是武尊啊。

    那海底宫殿，墓府主人，不也是一位半步武尊吗？

    看出周泽想法的系统，却淡淡道：“半步武尊跟真正的武尊，差的可不是一星半点。”

    武尊可以心念一动，体内血魂散发出意志之力，隔空杀人，杀人于无形。

    但半步武尊，不过只是在血脉之中，凝聚出了血魂之形。

    徒有其形，却没有其神，那般威力，差的太远。

    若是这个莫青是真正的武尊，他只需要动一下意念，在场众人，瞬间便可爆体而亡。

    又怎么会只是让周泽跪下呢？

    周泽此时有些吃惊……可另外一边的莫青，却比他更加吃惊。

    他的确只是半步武尊，但半步武尊也绝非武皇可比啊。

    更别说，这个周泽，不过只是武王罢了。

    在血脉之中，凝聚了血魂之后，他举手投足之间，便有着血魂意志流淌。

    聚宝阁上下，包括他的儿子莫凡，在他面前，都战战兢兢，大气不敢喘。

    在他的血魂意志笼罩之中，别说跪下，寻常武王，恐怕直接便会瘫软在地。

    可这个周泽，竟似乎丝毫不受影响。

    “不跪，你能如何？”

    周泽冷冷一笑。

    气氛瞬间有些尴尬。

    在场众人，神色也有些怪异。

    原本不少人以为，莫青出现，必然会以雷霆之势，直接将周泽轰杀。

    可现在……莫青额头青筋跳动。

    他想要发作。

    但刚才的情况，令他不禁有些顾虑。

    这个周泽，有些不简单呐。

    周泽表面镇定，不过心中，还是有些慌。

    无论怎么说，这也是一位半步武尊啊。

    尤其是，这个莫青刚才只是一个意念，那股恐怖的血魂意志之力，便生生的让他真的就要跪下去了。

    “别谢我，只是好歹你现在也是九龙塔的主人，若是真的跪下来，太给九位龙神大人丢脸。”

    系统毫不留情的补刀。

    周泽嘴角一抽，不过却并未多说。

    的确，若不是九龙塔，或者说，九龙塔上那条银白色的龙神大人，他刚才真的跪了。

    适才的事情发生的很快，可他还是见到了，缠绕在九龙塔上的那条银白色神龙，微微亮了一下。

    

