    天底下倒霉的人不少。

    但像王老板这么倒霉的确实非常少见。

    他今天本来打算过来看看这些机器能不能另外处理，至少先发一部分的工资。

    没成想到，工厂这边本来就有留下来的员工。

    员工有理性的，也有不理性的。

    遇上了那种不理性的，直接一块儿板砖飞了过来，要不是那搬砖只有半截儿，也正好没碰到要命的地方，说不定王老板现在就在医院了。

    看到王老板出现，员工们顿时群情激奋了起来，一个个就像发情的公牛一样。

    王老板见情况不妙，连忙扯着嗓子大声喊：“各位，各位，那位先生是来购买工厂的，请大家让条路出来，让我也好跟那位老板谈谈，价格谈下来，钱一到账，我保证立刻马上给各位发工资，就当我求求各位了。”

    说着。

    还就真的双手合十拜上了。

    馒头看得直乐，“这么惨的老板。”

    陈荔插嘴道：“他这还算好的，遇到了周总，我还见过那种结不了工钱，跳楼自杀的。”

    “下车吧。”周萧笑道。

    工厂那头。

    听到王老板这么喊了，讨债的员工纷纷看过来。

    一看。

    了不得啊！

    一辆大奔啊！

    王老板都开不起大奔来着。

    普通人的见识，宝马奔驰就是他们认知中最好的车了。

    不过，这位老板也太年轻了吧。

    “不会是姓王的请来的托吧？”有人这么说。

    “有可能。”

    看到周萧，黄经理连忙挡在众人面前，大声道：“别乱，别乱，这位老板真是来买厂子的，昨天就来了，人可是大老板，鸡枞菌知道吧，这位就是卖鸡枞菌的老板。”

    一说这个，员工们不乱了。

    鸡枞菌现在太出名了，尤其是在江城这一块儿。

    都知道。

    有个卖这种鸡枞菌和绿色蔬菜的发了财了。

    有黄经理说话，场面总算是稳住了，员工们也终于让开了路让王老板出来。

    谈生意，总不可能在工厂里面谈。

    等到王老板从工厂里出来，就看得更加清楚了。

    头确实破了。

    不仅头破了，身上的衣服都特别影响形象。

    王老板自己也尴尬，“这是摔了一跤，正好摔那泥坑里面了。”

    说的是白衬衫上的泥污。

    就这个样子，跟人说他是个捡破烂的，都有人信。

    真够惨的。

    “周总可真是神兵天降啊，您今天要是没来，我都不知道能不能从里面出来。这位是女朋友吧，真够漂亮的。”王老板夸奖着陈荔。

    “我是陈荔。”陈荔自我介绍。

    王老板愣住。

    拍马屁拍到马腿上面去了。

    陈荔嘛。

    王老板还是知道的。

    就是，没见过。

    这下见到了。

    谁知道你陈荔不好好给姓曾的当秘书，跑来给周萧干活了。

    就懵了一下，王老板立刻转移话题，“周总，你看我现在这样……要不这样，我先回去换身衣服，处理一下伤口，等会儿咱们再联系怎么样？”

    “也成。”

    “那我送送您。”

    “别了，你还是先去处理这里吧。”周萧指了指他的脑袋。

    王老板尴尬一笑。

    有人来买厂子，解了他的围，可脑袋上的伤口还没有止住。

    坐上车，周萧打算先送陈荔到绿意小厨，她的车在那边儿。

    “这个王老板，也真是个超级倒霉蛋了。”

    一到车里，陈荔止不住在那儿笑，笑得很腼腆。

    “他头上那个伤，估摸要缝两针。”周萧看着她。

    之前几次见面，很少能看到她笑得这么开心，别说还挺好看的，本来人也不丑。

    话音刚落，车子也动起来了。

    来到绿意小厨的时候，天已经完全黑了。

    送走陈荔，王老板这边也有联系了，指定了一家酒店。

    到了酒店，约好的包间。

    周萧进包间的时候，王老板和他的小舅子等在包间里了。

    王老板头上缠了绷带，也换了衣服。

    之前看起来是一副落魄的样子，现在勉强算是有些人样了，最起码不是那么落魄。

    见到周萧进来，王老板连忙站了起来，快步迎上前来，两只热情的大手直接握住了他的左手，“终于来了，周总，您今天可真是我的救星啊！”

    周萧笑了笑，淡淡道：“这也是缘分。”

    王老板热情道：“是缘分，是缘分，好缘分啊，今天要不是周总，我恐怕都没机会请周总来这里吃饭，周总快坐。”

    说着话，拉着周萧就把他往主位上请。

    坐下之后，王老板喊道：“服务员，先上茶，把你们这里最好的茶给我上来。”

    就算破产倒闭，请客吃饭的钱还是有的。

    等到服务员出去后，周萧才和王老板聊起了生意。

    刚聊。

    就被打断了。

    王老板小舅子这边刻意打断的。

    看二人相互交换了一个眼神，周萧大概明白了。

    在酒桌上谈生意，是有很多技巧的，王老板这是把自己当成了雏儿，打算给灌醉了再慢慢谈生意。

    有点儿意思。

    虽说感恩戴德，感激周萧今天解围，但商人逐利，就算是低价售出，王老板这边也希望拿到一个合适的价格。

    原本周萧还打算稍微让他一些来着，现在没这个心思了。

    几人闲聊。

    很快，菜就上来了。

    菜都是好菜，鱼肉、龙虾、海参、牛排之类的东西。

    王老板很喜欢吃肉，肉菜居多，剩下的素菜也不如绿意小厨那边做的好。

    周萧没有多吃，稍微垫了垫肚子。

    他现在也不着急了。

    这顿饭吃了差不多一个多小时，将近两个小时。

    吃完饭，王老板紧接着安排：“周总，我们换个地方，楼上有一家KTV不错，上楼唱会儿歌？”

    上楼，到了KTV门口。

    一看王老板就对这地儿就非常熟悉。

    刚刚进门，前台的小妹就带着笑容迎了上来，不是迎周萧的，是迎王老板的。

    前台小妹浓妆艳抹，周萧瞅了一眼就失去了兴趣，目光转而放在了刚刚进门的一群大学生身上。

    王老板虽然头上缠了绷带，但依旧不缺乏激情，和那小妹聊了两句之后，目光也是落在了那。

    【作者有话说】

    谢谢大家的好评和打赏！每位书友的名字我都能看见，谢谢大家!

