    第二天凌晨

    皇子并不是那么好当的，哪怕是纨绔如雪崩，也不得不在到点的时候给雪夜大帝和帝后问个安。

    对于雪清河来说，这是一天繁忙的开始，对于雪崩来说，问个安之后，是潇洒一天的开始。

    “儿臣给父皇问安。”雪清河和雪崩两人异口同声的说道。

    雪夜和帝后点了点头，和雪清河说了几句话。

    聊天的过程当中，雪清河利用能力查看了一下几个人的信息。

    值得一提的是，在第二天出门的时候，雪清河看到多少人，命运源眼就反馈雪清河多少人的信息，这让她有些烦不胜烦，好在后来她摸索出了这项能力的使用方法，屏蔽掉了绝大多数无关紧要人的信息。

    雪夜

    等级：46级

    武魂：天鹅

    状态：亚健康

    关系：65父子，寄予厚望（-100死敌）

    气运：黑色

    陈婉晴

    等级：45

    武魂：杜鹃

    状态：健康

    关系：100母子，寄予厚望（-100死敌）

    气运：灰色

    雪崩

    等级：18级

    武魂：天鹅

    状态：健康

    关系：-20敌视（-85仇视）

    气运：淡橙色

    雪星

    等级：42级

    武魂：天鹅

    关系：-10怀疑忌惮（-85仇视）

    气运：紫色

    ......

    之所以千仞雪看这些人的关系会出现两个数据，其原因在于千仞雪的双重身份。

    别人看她是雪清河的时候，无论是雪夜还是帝后，还是自己所拉拢的这些臣子，关系态度都十分良好，仅有政务上有冲突的那几个人。

    而那负到接近满级的仇视度，是源于，如果他们知道雪清河的真实身份之后，对于千仞雪的态度。

    “父皇，母后，儿臣还有一些政务要处理就此告退。”雪清河说道。

    “好好好，你也不要为了政务拖垮了自己的身子啊。”帝后一脸微笑的看着雪清河，说完她一脸埋怨的看向雪夜，说道：“陛下，你也不能什么事情都让清河一个人去处理啊。”

    雪夜没好气的说道：“朕也是为了培养他，当初，朕就是这样一路走过来的，权利有多大，事情就有多大，清河作为朕的继承者，怎么能像雪崩一样整天流连于烟花柳巷之中呢？”

    “母后，没事的，我还年轻，只是处理一些政务而已，这不打紧的。”雪清河说道。

    就这样，雪清河离开了皇宫。

    他能清楚的感受到母后对于自己的爱，这是源于母亲对于孩子的那种爱！

    这是她所渴求的，呈几何时，她多么想要成为真正的雪清河，去心安理得的接受这份母爱，但是她很清楚，这份爱，不属于她！

    属于她所扮演的那个已经死去多年的雪清河！

    而且她也不可能把天斗帝后当做自己的母亲！

    爱之深，恨之切，天斗帝后对雪清河，对自己的几个孩子有多爱，在知道自己的真实身份，已经雪洛川，雪海藏，雪清河三兄弟都死在自己的手中的真想之后，那对自己就有多恨！

    这份情感，终究是不属于自己，那-100的恨意血淋淋的告诉千仞雪这个真相。

    每个人都不是凭空来到这个世上的，谁，都有自己的父亲，自己的母亲，包括千仞雪。

    千仞雪所了解到的，所知道的任何一个母亲也都深爱着自己的儿女，可为什么在她那么厌恶我呢？

    千仞雪没有忘记，六岁那年，她觉醒武魂的那一刻，整个武魂殿，父亲，爷爷，还有各大供奉爷爷们都在庆祝，都在欢呼。

    她取得了一个不错的成绩，六翼天使，先天二十级的魂力，这是她人生辉煌的一刻，她拿着这份成绩单去见她，没想到，她比以往更甚，看待自己的眼神，就像是看垃圾一样。

    “以后永远不要叫我妈妈。”

    想到这里，雪清河拳头死死的握住，从那以后，千仞雪已经不在奢求能够得到她的认可了。

    因为她无论做什么，取得多大的成就，都永远无法得到她的认可，之所接受了天斗潜伏的计划，将自己的人生，千仞雪就是要向她证明自己不用得到她的认可，也能比她更优秀。

    她要把她从教皇之位上拉下来。

    “不过......如果我用这个能力去看她的话，应该能看到她的对我的态度吧！”千仞雪思索了一下说道。

    但是转念一想。

    “恐怕她对我的态度和雪家这几个人没多大区别吧。”千仞雪说道。

    不过，这个念头起来之后，便在千仞雪心中挥之不去，她盘算着将最后这些天的事情处理完毕之后，在回武魂殿，去见一见那个女人。

    “系统，我能看看我自己的具体数据吗？”千仞雪问道。

    没有得到系统的回应，但是命运源眼给了自己一个反馈。

    千仞雪

    等级：56级

    武魂：六翼天使，时机天使

    气运：蓝色气运

    看到自己的气运之后，千仞雪忍不住皱了皱眉头。

    在得到命运源眼的能力之后，她已经知道了气运体系了。

    命运源眼的气运运数，是对于一个人一生运势进行评估，分为黑色灰色白色青色蓝色紫色橙色粉红色七彩色。

    普通人的运势一般在灰色到青色之间。

    灰色运势的人一般一生倒霉蛋，或者是人生大起大落，起的时候辉煌无比，落的时候，晚景凄凉。

    白色气运是绝大多数普通人的代表，而青色的运势，就是一群人当中运气比较好的存在。

    运势高的人影响是多方面的，如果你是一个平民出身的人，你的运势是七彩，可能你觉醒的武魂会变异，变异出一个顶级武魂，你的一生一帆风顺等等。

    而雪夜和帝后的气运为什么是黑色的，因为他们遇到了自己。

    但是为什么自己的气运仅仅只是蓝色的气运呢，蓝色气运虽然说没有不好，但是......

    千仞雪感到十分的疑惑，她，继承天使武魂，爷爷证实有望继承天使之神神位的天才，按理来说，运势应该不低才对，但是怎么只有蓝色呢？

    难道说自己会继承天使神位失败，人生高开低走吗？

    在看看雪夜，雪崩这两人，他们两人的运势却是紫色的运势，高于自己的运势。

    按理说，自己窃取了天斗帝国的权柄之后，他们两人的结局肯定不会很好，可是他们为什么会有高于自己的运势，尤其是雪崩，淡橙色气运，难道说......

    千仞雪虽然不知道会发生什么，但是，对于雪星和雪崩这对叔侄，她已经注意上了。

