
黄浩然鼓舞士气的时候，对面鬼子防线上的冈本少佐正在享受他的“胜利”，对于击退黄浩然卫队的第一波攻击，冈本少佐感到非常满意，他现在一门心思的想要将刚才的“胜利”重演一遍。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o

在强大的机枪火力面前，正面强突的骑兵不过是移动的靶子，只要交叉火力网设置的好，冈本少佐完全有信心将黄浩然死死地挡在这里，然后等待三步兵联队的主力到达，将黄浩然彻底消灭。

刚才的冲击过程中，冈本少佐已经发现黄浩然剩下的兵力并不多，火力搭配也有明显缺陷，这支所谓的王牌，现在其实是很容易捏的软柿子。对冈本中队长来说，这是一份从天上掉下来的战功，他非常需要！

日本陆军一向以成败论英雄，冈本少佐想要将自己成功洗白，他不想再停留在少佐的军衔上一步不得动弹。

中国战场战事正变得越来越激烈，日本陆军的伤亡也越来越大，作为中队长级别的一线军官，阵亡的可能性太高。如果能够晋升到联队长，旅团长的级别，那就会安全很多。

全面侵华战争打了一年多，被打死的日本将军一共只有那么几个，相比之下少佐级别的军官死的就实在是太多了。虽然在最低级的列兵面前，少佐是当高级的军官，但在军部眼中，他们也是不值一提的小人物。

冈本需要改变这样的命运！

机枪阵地是关键，要用步兵完全的保护起来，然后等待黄浩然的骑兵冲上来自杀，九二式重机枪的射速虽然不快，但是威力巨大，再配合上歪把子和冲锋枪，这样的火力网是空前强大的，在加入神风突击队之前，冈本中队也从来没有拥有过这样的火力。

“但中国骑兵在冲上来的时候，不要吝啬弹药，集中火力射击，这是我们的决战！一定要在这里杀死中国名将黄浩然！”

冈本少佐歇斯底里的话语传遍了日军阵地，中队长不容质疑的命令，再加上初次交锋的胜利，让冈本中队的鬼子兵愿意再赌一把，空降到中**队的腹地来实施突击作战，死亡的命运早已被他们接受，如果能用中国名将黄浩源的生命来陪葬，鬼子兵们会觉得死得其所。

日本人，不愧是变态的民族。

黄浩然还没有给鬼子太多的时间，他明白间隔的时间越长，日军阵地上的火力配备就会越完整，正面强攻的难度就会越大。

迂回作战虽然被放弃，但侧翼的火力配备还是需要的，两挺捷克加廖夫轻机枪成为了骑兵队的火力掩护，装备步枪的一个排兵力被摆在骑兵后方，跟随冲击。

这样的梯次配置，是黄浩源现在能拿出来的全部。

孤注一掷也是需要勇气的。

之前徐子龙和徐兴华都没有做到的事情，现在黄浩然做到了。

顶在最前面的20骑冲的极快，这批战马和战马上的骑兵充当的是盾牌的角色，日军的机枪火力必须得承受。让这批士兵急速冲刺，就是为了堵死日军重机枪的射界。

这是最简单道理，在距离重几枪越近的地方堆上越多的东西，那么日军机枪手的视线就会被阻挡，重机枪需要的射界也会变得狭小。

通常，在近代的西方国家军队，这样的作战任务是由战车来完成的。

而黄浩然现在手中，只有他忠诚的部下，群里为他赴死的勇士。

所以，要封死日本的重机枪，就得拿人命去堆！

没想到，黄浩然励精图治，他的军队弄来那么多精良装备，到了今天，还得去打这样的烂仗！

看着冲在最前面的部下再在鬼子的枪林弹雨中纷纷落马，马背上的黄浩然心中一阵发痛。

总有一天，老子要有很多的战车，从日本人的尸体上碾压过去！

二十名士兵的牺牲，换来了日军重机枪的使用效率减半。紧接着，是第二波三十名骑兵，呼啸而至。

他们的任务，是在前面充当盾牌的同袍全部牺牲之后，用手中的冲锋枪压制日军前沿阵地的火力。

第一波的牺牲，让后面的士兵拉近了和鬼子距离。两百米的位置上，三十支汤姆逊冲锋枪集中在一处，将日军阵地上的一段打的到处都是弹孔。

趁着鬼子被打蒙，骑兵们扎进日军的防线，连人带马冲进日军战壕。他们几乎是用胯下的战马，撞出了一线生机。

后面的步兵紧随而上，端着刺刀和战壕里的日军展开了白刃战，两边都是几近疯狂，通常是一名士兵刚刚用刺刀捅中一名鬼子，就被从其他地方伸出来的刺刀立即刺中。短时间内，双方大量交换性命。战壕里到处都是鲜血，还有被战马压死的士兵。

徐子龙和徐兴华带着几名贴身警卫护着黄浩然在厮杀的战线上左冲右突，到处寻找突破口。此时，黄浩然已经算是和鬼子彻底的搅在了一起，到了短兵相接的地步。

上一次距离火线这么近是什么时候的事情，黄浩然已经不记得了。血腥的味道和厮杀的呐喊声不停的提醒着他，死亡现在离他很近很近。

轰的一声巨响，一处鬼子的机枪阵地飞上天，有黄浩然的部下选择了和敌人同归于尽，紧接着又是数声爆炸，两边各有杀红眼的人员选择同样的方式结束自己和敌人的生命。

这一波血腥的＂ｇａｏｃｈａｏ＂过后，战壕里陷入了为震撼而产生的短暂平静。在刚刚发生爆炸的几个点周边，都形成了一块较空旷的地区，黄浩然命令部队从这些地方突破。

冈本少佐手中毕竟只有一个中队，死的人多了，再严密的防线也会露出漏洞，这一次，黄浩然又赌对了！

步骑混杂在一起的五十多人从鬼子的重围中再次杀出！算上这一次，黄浩然已经连破日军三道封锁线！

接下来，就要和鬼子比腿脚的速度了……

现在的战场态势是，黄浩然已经突围而出，在前面拼命的奔跑，而在他的身后，是近三千名红着眼的日军！[未完待续。]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483644"  chaptername="第236章:  再破封锁线">加入书签</a>
</div>
