    这一天，罗克带着红甲墟兽进入了结界内。

    和沃拉沃顿描述的一样，入眼就是一杆通天彻地的权杖，异常瞩目，周围遍布金红相间的神芒。

    “四阶以上，大概是五阶。”红甲墟兽呐呐道。

    “运气不错。”罗克苦笑道。

    最近竟接二连三遭遇五阶力量，这运气也没谁能比了。好在力量的主人应该不在，留在这里的只有力量，看来办事要低调点才行。

    他不放心地问道：“能出结界吧。”

    “没问题，要是我自己再强一点就更好了，实力层次越高能力越强。”红甲墟兽说道。

    “有机会的。”罗克说道。

    他身边有红甲墟兽这等异兽，才能如此轻易进出，换作其他生物，进来容易出去就难了，换作其他巫师也一样，出结界时估计只能强闯。

    “这权柄晶----”

    “安心，一个位面不是那么容易破灭的，很多时候是以百年为计量，远着呢。”

    罗克知道它担心什么，其实位面间的事情涉及的时间都比较长。

    结界内，淡淡的红芒遍布每一寸空间，脚下的土地更是染上了一层血色，结界内对古婪手的压制更小，以他的经验来看，似乎要突破微型位面的上限了。

    以收缩位面为代价，培育着这样一个区域，肯定有非一般的图谋，这里不是久留之地啊。

    不久，罗克混入了人类王国，很容易就混入了坎帕莫王国的重城，因为里面和他预料的不一样，这个国度是在正常运转的，尽管比以前混乱和拥挤。

    之所以说拥挤，是因为除了几座重城，其他城池均被摧毁了，重城所在位置发生了变化，距离变得更近了，城墙消失了。

    “死吧，混蛋。”

    “去死吧，蠢货。”

    三道有预谋的魁梧身影杀出，将重型武器挥舞得风声鼓鼓，从三个方向朝冒险者杀来，前面一人，后方两侧各一人，面目狰狞，眼眸中泛着异样的红光。

    这里是城池外侧的街道，街道上来往的人员不少，见到这一幕，谁也没有慌张，反而饶有兴趣地盯着被袭击的冒险者。

    一名看起来偏瘦的冒险者。

    ‘无知者无畏。’

    红甲墟兽安静地趴在罗克肩膀上，瞟了瞟不断接近的袭击者，像是看死人一样。

    “砰。”

    罗克轻轻跃起，翻腿一个横扫，瞬间了踢中三位袭击者，快到让人只听到一个声音。

    三名袭击者被踢得倒飞回去，片刻跌落到地上，没了生息，不知是死了还是昏迷了。

    ‘真够混乱的。’

    罗克微微摇了摇头，继续朝城池内走去，目光所视之处，行人纷纷避让。

    “强大的冒险者，比勒侯爵征召血卫，只要您选拔合格，荣耀、财富、美人、乃至爵位，都能够轻易得到。”

    “南部赤血盟，南部赤血盟，由数十家实权贵族和大商人联合组成，海量魔法、斗气秘籍，海量修炼资源，要来加入我们吗？”

    雷霆一击后，就没人再敢找罗克麻烦，他来到了城池深处，不少人出言招揽，都被他打发走了，他来到一座规模较大的冒险者酒馆。

    酒馆往往是最容易打探消息的地方，罗克物色目标后，稍微用了一点隐晦手段，就被一个酒鬼缠住了，拉着他喋喋不休起来。

    “嗝----我跟你说，尼古拉斯，神主自星辰神海而来，为我们亿万生灵带来福祉——登临神座的机会。

    你和我，都有机会成为半神，乃至至高的神灵，谁都有机会---接替暗血神的位置，或者成为掌控新权柄的神灵，心不心动？”

    “帕莱斯，这些我知道，要选拔----”

    “对，就是要选拔，要前往红河圣域参加神选，战胜了圣域中的怪物，就能获得伟大主神的奖赏，用来提升实力，然后再去战斗----

    尼古拉斯，你还年轻，千万别被所谓的爵位美色迷了眼，实力----嗝，实力才是最重要的，只要你坚持战斗到最后，一定能成为半神乃至神灵，哪还在乎什么狗屁国王公爵！”

    “我知道，可是死亡的人太多了，刚刚在外面我就被袭击了，看他们眼睛里----”

    “别在意，连最原始的圣芒考验都扛不住，轻易迷失在战斗欲望中，这种人就是废物，十足的废物----

    伟大的主神说过，我们要在战斗中成长，却不能被杀戮意志所左右，废物是没有资格踏上登神路的，死了活该。”

    ------

    没一会，罗克就探听到了不少讯息，从周围的不少人交谈中，他能分析出帕莱斯没说谎。

    换了两三个酒馆，他证实了帕莱斯说的是正确的。

    好好的一个暗沧界，竟然被一尊强大的神灵弄成了试炼场，据教会的人宣传，这是一次登临神座的机会，人人都有参与的机会，不分贵贱，不分种族。

    “要不要试一试，我还没见过神灵选拔呢？”

    “或许你可以去，我反正不会掺和。”

    在罗克看来，这种话也就糊弄糊弄暗沧界的生灵，他们或许有机会，但走到最后的一步的概率约等于零。

    真正的种子选手应该还没入场，因为此时的试炼场在改造中。

    作为一名巫师，他若混入其中占便宜，跟找死没有区别，别以为那根权杖是摆设，一旦自己显露巫师的力量，指不定会发生什么。

    离开了帕卡莫王国的城池，罗克来到了几个国度围绕在中央的区域。

    远远地看到一汪血色海洋，无边无际，猩红神芒浓郁得快化不开了，外侧形成一重重秘地，也就是所谓的‘红河圣域’。

    区域中心有一片朦胧之地，应该是最终的试炼场，还没彻底形成。

    “吼，罪恶之徒，竟敢如此羞辱本神，接受审判吧。”

    在罗克准备离开时，中心区域显露一道魁梧的身影，如同一座耸立入云端的山峰，实则是一个神灵雕像，一个比他曾见过的神像更大的神像。

    血色海水在它脚下流淌，无端端幻化成各种神物，有神座、神印、神器等等。

    见此一幕，罗克拔腿就退，速度迅猛。

    “安静。”

    这时，上方的权杖迸发出更强光芒，光芒中传来一声轻喝，像是在训斥某宠物。

    话音落下，神像跌落血海，血色海洋瞬间变得风平浪静，幻像一一消散。

    不远处，罗克只感觉有什么目光从自己身上扫过，如同实质性的威压让他如芒在背。

