    此时此刻，没有人能够形容，秦尘这一击造成的破坏。

    厉东宇的万魂归天拳，一寸寸的爆炸，圣元被轰的倒流，化为了一团团的混沌火焰，身体上的那件武袍都一下化成了灰烬，天地圣气席卷，融入秦尘的盖世神拳之中。

    秦尘的力量还没有轰击他的身体，恐怖的力量就已经将厉东宇的武袍给轰蒸发了，使得他的上身赤裸裸的，破烂不堪。

    “这是什么力量？怎么能挡住我的魂火之力？”

    看到这和自己截然不同的想象结果，厉东宇这盖世天骄，终于显现出来了恐惧，他的身体，在圣元轰鸣之间，开始出现裂纹，眼睛、嘴巴、鼻子七窍之中，都震出了鲜血，不成模样。

    他的头发，也全部燃烧，居然成为了一个光头，恐怖的金色烈日焚烧他的肉身，整个人完全没有以前那种雍容高贵的气质。

    “规则神拳！”

    秦尘将补天锤中感悟到的力量，完全融入到了这一击中，恐怖的拳威，终于降临到了厉东宇的身上。

    没有任何言语能够形容这一击的可怕，厉东宇也没有任何手段能够抵挡住这一击的袭杀。

    轰！

    他的身体，瞬间被轰的裂开，瞬息之间，就被轰飞出去，张口吐出鲜血。

    仅仅是一拳。

    秦尘融合补天锤中的感悟的规则力量，打出了至高的一拳，就把不可一世，在此次传承中跨入地圣初期巅峰，同样能够越级杀敌的魂火世家盖世天才，无敌世子厉东宇，打成重伤，如同死狗。

    这至高的规则神拳，别说厉东宇，就算是一名地圣中期巅峰的武者前来，也要被打爆。

    任凭谁都无法想象道眼前这一幕有多么的惨烈，也无法想象会是这样的战斗结果。

    刹那间。

    全场所有人都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛，一个个都长大嘴巴，像是傻了一般。

    谁都知道厉东宇的恐怖，魂火世家世子，盖世天骄，除了云州世子等寥寥几人，几乎是云州境内最顶级的一批天才了，天赋超绝，甚至将来有望证道天圣，成为传说人物。

    魂火世家是云州顶级势力，底蕴深厚，那万魂归天拳，乃是不世绝学，结合魂火世家的天赋，不说盖世无敌，也是举世少有，一旦施展出来，如同诸神降临，万物都要被轰杀、臣服，不敢动弹。

    但是，这门绝学在秦尘的手中，简直是小孩子过家家一般，直接被击溃，连余波都没有剩下来。

    这这这……

    看到这一幕，场上的所有强者先是被震惊的懵掉了，下一刻，全都歇斯底里的尖叫起来，这辈子原先形成的世界观被一下子轰碎。

    “什么。”

    城主府中，敖烈也身躯震动，一下子站起，将屁股下的桌椅都给震爆了。

    厉家的万魂归天拳，哪怕是他，也要忌惮，也要警惕，是最强的绝学之一，竟然就被这么轰爆，他的内心遭受了前所未有的震撼和打击。

    “圣主传承，就这么强？”

    他内心遭受的冲击，前所未有。

    “太强了，怎么可能这么强？”

    “啊啊啊，厉家厉东宇世子，竟然被一拳轰飞了，这怎么可能？”

    “万魂归天拳，无敌神功，竟然被瞬间打爆，是我眼花了吗？”

    “一定是我疯了，对，是我疯了。”

    人群中许多狂吼，像是发疯一般，震惊的头皮发麻，差点昏厥过去。

    敖青菱亦是娇躯一颤，眼珠子中满是难以置信。

    唯有秦婷婷等人，虽然震惊，但眼神之中涌现出来的除了震惊，还有激动。

    因为，秦尘带给他们的震撼太多了，以至于他们已经有了抗性，不管遇到什么样的问题，秦尘都是无所不能的。

    “就这点能耐，也配向本少挑战？”

    一拳轰落，秦尘嘴角勾勒冷笑，像是在看一个垃圾。

    酣畅淋漓，秦尘也没想到自己一拳之下，竟然有这般效果，这补天锤的万世熔炉，果然强悍，熔炼万千规则，横扫无敌。

    “臭小子，你这是什么武道？我不甘心，绝对不甘心！诸神归天、地品绝丹、燃烧我魂、焚尽天下！”

    被轰成重伤的厉东宇不甘心的怒吼，整个人如同厉鬼般跳起，咆哮出声，同时，他的身上，出现了一枚丹药，这丹药一出现，一道神虹般的精气直冲云天，竟形成一尊天神虚影，这是一枚地品丹药，而且是地品丹药中最顶级的一种。

    “焚魂爆体丹？”

    秦尘一看，就认出了这是什么丹药，传闻之中，这是一种能燃烧灵魂，激发武者潜能的丹药，能在瞬息之间，让武者伤势恢复，并且修为提升数倍，当然，副作用也是惊人的，一般武者吞服下去，灵魂会燃烧，药效过去，就算不死，也会成为一个废人。

    但厉东宇应该不会，他是魂火世家世子，拥有特殊灵魂力量，能抵挡得住焚魂爆体丹的副作用，但即便如此，也有巨大损伤，对他的身体造成不可挽回的伤害。

    这样的丹药，往往只有在绝境之中才会吞服。

    但是，在这种情况下，厉东宇高傲的性格无法接受一切，第一时间要找回场子。

    “哼，想服用丹药重新凝练，恢复到巅峰状态，怎么可能？我不会给你这个机会的，这枚地品绝丹，还算不错，本少就收下了，给我拿来。”

    这样的丹药，对秦尘也有作用，得到一枚，就能复制出炼制过程，成为秦尘掌握的丹药，怎会让厉东宇这么吞服。

    一般战斗之中，只有白痴，才会在对手吞服丹药的时候无动于衷，秦尘又怎么会给对方这个机会。

    轰隆！

    他探手，恐怖的空间规则萦绕，顿时，厉东宇身前的空间一闪，一道无形的手爪移形换影一般，直接就把焚魂爆体丹给抓走。

    秦尘身躯一动，那枚散发着强大药力的丹药就到达了他的手上。

    他身躯一震，散去了无尽的杀戮规则，同时右手一抬，众目睽睽之下，一口把这丹药吞服了下去。

