    第27章 对战屠龙

    就在此时，躲藏起来的王腾看到阿星有危险，直接双脚一踏地面，身形宛如一只仙鹤展翅，瞬间跃到半空，眨眼间落在屠龙身后，直接就是一击飞踢。

    屠龙没料到身后有人偷袭，被王腾一脚踹在地上，翻滚了好几圈。

    “师弟！”

    见王腾来了，阿星很是惊喜。

    “这个人交给我，你去救安妮。”

    “好！”

    阿星点头，一个箭步冲到包围安妮的假行尸后，那是大发神威，一拳一脚就将这些小喽啰给打趴在地。

    “啪啪~”

    看到阿星那潇洒至极的动作，安妮高兴的鼓掌。

    见是心上人鼓掌，阿星顿时胆气大涨，就要冲到屠龙身前一洗前耻。

    却见，王腾已经跟屠龙交上手。

    只见，王腾动作灵活，宛如一只仙鹤在月下起舞，打出的拳脚皆是凌厉杀招。

    而屠龙一身横练功夫，下盘很是稳当，不管王腾袭来的什么招式，他只管护住周身三处要害，便能应对自如。

    一时间，二人有来有回，打的是不可开交。

    这时，阿星看到屠龙一处破绽，一个飞身跃起，对着屠龙腰间就是一个三连踹。

    屠龙硬吃下三脚，一点事都没有，随即怒瞪阿星一眼，直接一个神龙摆腿，将阿星踢出两米远，狠狠的摔在地上。

    “阿星！”

    见阿星受伤，安妮着急跑来，查看阿星的情况。

    “没事。”

    看到安妮那担忧的眼神，阿星一个鲤鱼挺身，从地上站起，就要再冲上去。

    “师兄带着安妮先离开！”

    王腾一脚将屠龙踹开，趁着这个空隙喊道。

    闻言，阿星有些不甘心，但目前安妮的安危才是最重要的，只能拉起安妮的手，快速的离开教堂。

    见阿星离去，王腾没有后顾之忧，对屠龙冷笑道：“这里施展不开，敢不敢跟我去镇外？”

    “哼！小子，我承认你的拳脚是不错，但离开这里，我怕我会打死你！”屠龙冷哼道。

    “打死我？”

    王腾不屑一笑，挑衅的对屠龙招了招手，随后身形一跃，快速朝镇外飞奔而去。

    见状，屠龙神情一凛，看向假行尸们，叮嘱道：“你们在这里好好待着，我去去就回。”

    说罢，脚踏七星八卦步，快速朝王腾追去。

    看着屠龙离开，这一群假行尸互相对视一眼，也没有要玩牌的心思，只能闭上眼睛睡觉。

    他们都是借尸还魂，尸体是死的，灵魂却是活的，赶了一夜的路，这精神难免会疲惫。

    ...

    镇外一处山坡上，王腾看着跑来的屠龙，淡然一笑，拿出一块大大泡泡糖，丢进嘴里慢慢的嚼着。

    屠龙来了，二话不说，直接就是一击刚猛的鞭腿，踢向王腾脖子。

    一道劲风袭来，王腾身子一矮，险之又险的避开。

    不等王腾反击，屠龙快速收脚，拎起拳头砸向王腾胸口。

    “啪”的一声，王腾闪电般的抬起右手，直接握住屠龙的拳头，随即用力一捏，屠龙的手直接变成了麻花。

    “啊~”

    屠龙惨叫一声，强忍着疼痛，快速扬起一脚踢向王腾的胯下。

    王腾一惊，松手朝后退了一步。

    见状，屠龙也退后一步，看着自己变形的右手，心道：“这小子的力量怎么突然就变大了！”

    月光下，王腾看到屠龙那满是汗水的脸，就知道这老货被自己的力道惊到了，索性让他见识一下什么是九牛二虎之力！

    一步冲到左身旁的一块百斤大石前，王腾气沉丹田，双手抱起百斤大石，低喝一声：“起！”

    顿时，大石拔地而起，被王腾举过头顶。

    看到这一幕，屠龙被惊的目瞪口呆，身子不由自主的退后三步，额头冷汗宛如瀑布似的狂流。

    “接着！”

    王腾双手一抛，大石好似一道流星，携带强大的威势，快速砸向屠龙。

    屠龙被吓得连退数步，最后从袖中摸出一张神行符，贴在自己胸前。

    “嗖”的一声，屠龙身形快速闪电一般，险之又险躲开砸来得大石。

    “轰隆！”

    一声巨响，大石砸落地上，直接分裂成无数小块，可见这力道有多强。

    屠龙望了一眼碎裂的大石，心有余悸的擦了擦冷汗，随后怒瞪王腾一眼，掏出一张雷符握在手中，瞬间手掌之上附加一层闪烁的雷光。

    “掌心雷！”

    屠龙挥手一出，雷光化成一条三尺长的雷电蛟龙，张牙舞爪的奔袭王腾面门。

    见雷电袭来，王腾直接探出双手，将雷电蛟龙抓在手中，用力这么一拉，蛟龙悲鸣一声，断成两截，消散在空气中。

    “啊~”

    屠龙惊呼一声，脸色阴晴不定的看着王腾，喝道：“你小子是谁的弟子？”

    王腾拍了拍手，淡淡一笑道：“论起来，你还是我的师叔，可惜，你走上了邪路，按照茅山门规，我要清理门中败类！”

    说罢，挥手一扫，顿时身前浮现数枚闪烁雷光的金色符箓。

    看着符上的纹路，赫然是五雷符！

    屠龙再次震惊，看着王腾年纪不大，修为也才灵境圆满，怎么可能会虚空画符，还一次性画出这么多！

    “他到底是谁的弟子？难道是林九的？不可能！林九修为不过玄境中期，怎么可能会有这般天才级别的弟子。”

    屠龙心中否定，但看着那悬浮半空的五雷符，快速飞到自己的头顶，结成一个万雷阵。

    屠龙就知道，这次怕是要栽了！

    “天雷降！”

    看着已在阵中的屠龙，王腾双手一合，结出一个天地手印。

    “轰隆隆~”

    顿时，万雷阵内响起数道雷鸣之声，随即降下无数道凶猛的雷霆，劈向屠龙的脑袋。

    看着闪电袭来，屠龙也不想坐以待毙，回想起脑海里，那残缺不全的五行遁术，立马咬破自己的舌尖，将一口精血喷在双手之上。

    利用精血为引，寿命为根基，屠龙蹲在地上画出一张遁地符。

    “啪”的一声响，屠龙被一道闪电击中左臂，此时也不在意疼痛，双掌拍在遁地符上。

    顿时，屠龙周身闪烁橘黄色光芒，下一秒，身形消失在原地。

    看着数道雷霆劈空，王腾有些气恼一挥手，撤下半空的万雷阵，转身朝着镇子飞奔。

    等王腾离开，地面上缓缓升起一根藤条，变化成司藤模样，呆呆看着王腾远去背影，轻声自问：“你是个什么样的人？”

    ...

    此时，教堂后院，屠龙口吐一口逆血，捂着重伤的左臂，脚步踉跄的来到停尸墙边，打算带着自己的人远离这里。

    可没想到，自己的人全不见了。

    “他嘛的！又跑哪了？”

    屠龙怒骂一声，强忍着身体疼痛，进入教堂大厅寻找。

    突然，看到有一个黑影快速的进入地下室，他想都不想，直接冲到地下室一瞧。

    瞬间，被四五头僵尸包围，最后被吸血鬼吸食鲜血，变成了吸血鬼仆人，听从吸血鬼的命令，前往镇子上吸食所有人的鲜血。

    屠龙第一个目标，自然是不可给钱的叶镇长家。

    (本章完)

