    当倪蝶滔滔不绝向关鸿伟灌输行业状况的时候，颇有一种正在搞直播的感觉，而这次倪蝶想努力营销的正是她本人以及她身后的这支300人团队。

    倪蝶的观点有些是任天行没有了解到的，有些是与任天行的研究结论截然相反的。

    比如任天行原先认为直播带货主播不对外输出内容，不属于内容型KOL，但其实一个没有内容的直播间，必然留不住观看人数，做不大，更成不了顶流。

    倪蝶之后还说了很多，但很神奇的是，任天行逐渐关注的不是她说了什么，而是她那因遮瑕膏淡去而越发明显的黑眼圈。

    近看倪蝶，她的目光尽管明亮，尽管坚毅，但始终藏不住的是那丝因缺乏睡眠而产生的疲态。

    不知不觉，时间已经来到了下午5:30，闹钟提醒倪蝶，她必须回直播工作室开始准备今晚的直播内容了。

    倪蝶临走前，萧杰突然笑着问她，“你来青阳多久了？多久回一次家？”

    倪蝶一边收着包一边说，“我以前还在口红厂的时候，吃不惯食堂的菜，还是挺想家的，后来我妈也劝我，说青阳压力这么大，何必留在这里吃苦，但我每次都说，青阳挺好的，再等等吧，再等等就回去，然后这一等，就是十年。”

    倪蝶这句话震惊了所有人，原来这个爱拼的口红一姐，已经十年没回过家了。

    关鸿伟听后受不了了，立刻提醒倪蝶，“我女儿关莎下次要是问你这问题，你可得撒撒谎。”

    “行！”倪蝶飒爽一笑，“我跟她说我一年回一次。”

    “不行不行，必须说一年两次！至少两次！”关鸿伟一本正经地强调。

    众人都笑了。

    任天行看着倪蝶远去的背影，知道她等下必须接着工作，晚上8:00准时开播，下播后大概率还要跟众商家开选品会，不知什么时候才能睡觉，这个女人身上所有的光环，其实都源于她异于常人的努力。

    想到这里，任天行动力满满。

    眼下他虽然需要挤着地铁通勤，跟莫茹两人每天也是过得紧巴巴，但任天行真没觉得生活有多苦，反而感觉向上拼搏的日子又甜又有希望。

    倪蝶走后，关鸿伟直言不讳地问萧杰，“你觉得倪蝶搞品牌成功率高么？”

    萧杰思考了一下，答道：“她专业，也贴近市场，知道消费者要什么，靠自己的粉丝群和影响力卖货是不难的，但是做成品牌，需要时间。”

    关鸿伟眉毛动了动，“所以你的意思是……可以投？”

    萧杰摇摇头，“投她，效率太慢了，我有一个更好的想法。”

    “哦？什么想法？”关鸿伟好奇起来。

    “关总您的资金已经通过我们持有不少叶桃渡的股份了，而叶桃渡现在也已经是行业第一，虽然它近段时间有点困难，但只要我们助力巩固下，老大的地位还是稳的。”

    “那倪蝶就不投了是吧？”关鸿伟问。

    任天行听到这里真是为倪蝶捏了把冷汗，刚才她滔滔不绝讲了两个多小时，搞不好马上就要打水漂了。

    萧杰悠悠喝了口茶，“倪蝶的专业度和影响力，我们必须利用起来。”

    萧杰说到这里看着一脸糊涂的关鸿伟，微微一笑，“关总，娜娜不是收了云夏白么？我们让叶桃渡跟倪蝶合并如何？”

    关鸿伟听后眉心微蹙，“好是好，但倪蝶愿意么？她不是一心想着搞自己的品牌么？”

    “这不碍事，叶桃渡旗下也可以有多个子品牌不是？”萧杰提点一句，“倪蝶可以做她想做的事，同时她也能为叶桃渡其他产品做好营销，最大发挥她带货主播的优势，这么大一个KOL，由台前变到幕后就太可惜了。”

    关鸿伟低眉沉思了一会儿，刚想说什么，就听萧杰道，“当然，这只是我的一个想法，双方是否愿意合作还另说，不过如果关总您同意，我们金权可以出面尽力促成这件事。”

    “行！我同意！”关鸿伟立刻说，“合不合作我觉得问题不大，只要叶桃渡答应她倪蝶可以搞自己的子品牌就行，把利益分配好。”

    一边旁听的任天行内心不禁感慨，眼前这两个男人三言两语就把倪蝶的命运安排好了。

    任天行猜测，刚才提到的叶桃渡旗下的子品牌，应该就类似百盛餐饮集团旗下有肯德基、必胜客、塔可贝尔、艾德熊及海滋客等餐饮品牌，如果是这样，倪蝶应该是愿意的。

    在任天行眼里，倪蝶最大的竞争对手就是云夏白，毕竟同样作为顶流带货主播，云夏白已经拥有了自己的品牌。

    加入叶桃渡后，倪蝶干掉云夏白的概率会比她自己单干大很多。

    “小伙子，你个人怎么看直播这个行当啊？尤其是那个刷流量的事情。”关鸿伟突然朝任天行发问，脸上的笑容相当和善。

    任天行精神一振，知道自己的表现机会来了，于是认真道，“我认为刷流量这种事短期内避免不了，互联网时代，表面上的数据可以蒙骗大多数人。”

    “那你认为什么时候才没有人会去刷流量呢？”

    问这个问题的人不再是关鸿伟，而是萧杰。

    萧杰锐利的目光让任天行心脏极速跳动，这个问题任天行还从来没有考虑过，什么时候大家才可以不刷流量他怎么知道？估计连鬼都不知道……

    但任天行告诫自己这个问题不能不回答，更不能答错，这可是萧杰首次直接检查任天行的“作业”是否做到位的时候，如果出了岔子让领导失望，入职金权的事儿肯定彻底凉凉了。

    任天行背后冷汗不停往外冒，但他的面部表情还算镇定，眼神在桌面上那已经被吃完的空盘处停留片刻，然后答道：“当没有人愿意刷数据的时候，就是市场上已经没有人在意这些数据的时候。”

    萧杰听后脸上没有什么特别的表情，但正是这样的表情让任天行心里那根弦绷得更紧了。

    他不知道自己的回答萧杰是满意还是不满意。

    于是任天行赶忙补充一句，“当然，互联网时代最容易呈现的就是数据，因为数字每天都放在那儿，各种变化，不管真假也都体现在那儿，现在的人很多就图省事，不看内容就看数据。一个直播间的数据就好比是一栋房子的外观，有些人一看房子高大，砖墙新就觉得房子好，也不走进去看一眼房子是不是有漏水、白蚁或者潮湿等问题，所以这些刷数据的短期之内肯定不会消失。”

    萧杰听罢依旧没说话，仿佛在等任天行继续往下说。

    任天行不禁咬了咬嘴唇，他知道萧杰似乎对他刚才说的并不满意，或者没有完全满意。

    他在等自己往下说什么呢？

    任天行立刻将大脑回转，他刚才说的最后一句话是：所以这些刷数据的短期之内肯定不会消失。

    但萧杰刚才的问题是：那你认为什么时候才没有人会去刷流量呢？

    任天行突然意识到自己刚才噼里啪啦说了一通，压根没有给萧杰下一个确切的结论，短期不会消失，就意味着长时间存在，那到底会持续多长时间？

    “所以萧总……”任天行接着往下掰，他也是边说边想，“我觉得不刷数据的时候，就是当整个直播营销行业不再以数据说话，而是以内容产生的价值来说话的时候，那个时候无论是商家还是我们消费者，普通老百姓，都完全适应了互联网时代的套路，知道看事物不能只看外表，必须沉下心走进去，也就是……呃……也就是当我们心态不再浮躁的时候！”

    人类的心态什么时候才能不浮躁没人知道，但短期内肯定做不到，如果大家都做到了，直播间那些浮夸的数据自然没有存在的必要了。

    任天行这番回答没有给出一个具体时间点，但他给出的结论确是萧杰无法反驳的。

    萧杰还没说啥，一旁的关鸿伟就啧啧赞叹，“小伙子挺不错哈！你跟小女关莎是咋认识的？”

    本来关鸿伟问的问题十分简单，但任天行却再次陷入了挣扎，他总不能说是因为自己开车技术太差，倒车还踩油门，结果撞上了关莎的保时捷，让关鸿伟的女儿曾经陷入危险的境地……

    如果这么说，那之前自己好不容易给关鸿伟建立起来的好感就荡然无存了。

    “车库，在雁子谷的车库认识的。”任天行表情憨厚，“当时关莎在车库四处找车位，我正好准备帮我们小组的领导倒车出来……”

    任天行说到这里故意停了一下看着关鸿伟。

    “哦，所以她想进你们车位。”关鸿伟说。

    任天行赶紧点头，“对。”

    关莎当时是不是想进马钰的车位任天行不知道，但他认为如果自己那时已经把车倒了出来，有个空车位，关莎不可能不开进去，所以这么解释也没毛病。

    但这终究还是省略了中间的过程，这个过程自己不说真的没有问题么？马钰认识萧杰，萧杰认识关鸿伟，关莎又是关鸿伟的女儿，自己不说纸能包得住火儿？

