    唐晓萌看完播放的视频，嘴角浮现出一丝笑意。

    她认出了视频中的那只鬼魂……或者说是精灵。

    于是她打开背包，看了眼橙橙果和佛柑果的库存。

    橙橙果蕴含毒属性能量，而佛柑果蕴含着幽灵系能量。

    将两种树果打烂，然后混合在一起，就可以制作出蕴含毒、幽灵系的能量方块。

    这种能量方块，对于精灵有很强的吸引力。

    不过唐晓萌还没制作过能量方块，她也不知道自己究竟能不能做出来。

    在宝可梦的游戏中，制作能量方块还需要树果混合机。

    “要不找个蛋黄的搅拌器吧。”

    唐晓萌突发奇想，反正只要高速搅拌就是了，也没说一定要专业的树果混合机。

    她决定回家后就试一试。

    趁着车上还有时间，唐晓萌将自己的第一个视频剪辑出来，发在网上。

    在视频中，她增加一些关于索罗亚族群的解说，希望能够解开人们对索罗亚和索罗亚克的误会。

    为了证明自己的猜想，她用索罗亚做了一个小实验。

    ……

    李泽亮吃完晚饭，朝着张学文教授的研究室走去。

    “张教授，我联系过那位发现水君的主播了……”

    李泽亮刚刚说完，就听张学文语气急迫地说：“小李，你快过来看！”

    他走近一看，张学文正皱着眉头，观看一条视频。

    这不就是唐晓萌的视频吗？

    张学文缓缓说：“这个视频中，关于索罗亚克的能力科普地非常详尽，而且称索罗亚克的能力，其实是一种幻觉。”

    “目前学界中两种说法，一直争论不休。”

    “一种说法是新兴的幻觉说，另一种说法则是传统的‘变形’说。”

    “一直以来，都是‘变形’说占据主流。”

    “毕竟幻觉是念力的产物，一般需要使用超能系能量。”

    “但索罗亚克在变身时，身边并没有超能系能量的波动。”

    “而且索罗亚克变身后，确实连实体都发生了变化，对此你怎么看？”

    张学文语气不疾不徐地说着，把李泽亮问得一愣。

    他当时看直播就图一乐，根本没想那么多。

    毕竟那只是一个普通人对魔兽的科普，而他是专业的魔兽学者。

    李泽亮沉思片刻，揣摩不出张学文的意思，于是认真说：“我觉得，支持‘幻觉’说的土壤还不够成熟。”

    “如果索罗亚克真的通过念力制造幻觉，为什么身边连一点超能系能量波动都检测不到。”

    张学文淡淡说：“因为，索罗亚克制造幻觉的能力，是它的特性。”

    “绝大多数特性不需要消耗能量，也能使用。”

    张学文将视频倒回到唐晓萌的实验部分，然后播放给李泽亮。

    画面中，唐晓萌让索罗亚变身成水君的样子。

    她将手放在水君身上，就像是在抚摸着真实的水君一样。

    李泽亮心想，这不是证明了“变形”学说吗？

    然而下一刻，唐晓萌缓缓说道：“索罗亚，取消对我的幻觉。”

    “索罗。”索罗亚叫了一声，然后唐晓萌的手从水君体内穿了过去。

    她淡淡说道：“索罗亚的幻觉，有两种使用方式。”

    “一种是让目标产生幻觉，另一种是将幻象替代自身。”

    “一般情况下，索罗亚会同时使用两种幻觉，但现在索罗亚取消了对我的幻觉，只剩下替代自身的幻象。”

    “索罗亚的幻觉能力，来自于它的特性。”

    李泽亮看完视频，险些被惊掉下巴。

    他怎么也想不到，索罗亚的幻觉其实有两层。

    怪不得，索罗亚可以连相机都骗过去。它不可能透过相机对人施加幻术，但可以在自己周围产生幻象。

    这样一来，无论多少人观看，它都不需要额外使用幻觉能力。

    张学文缓缓说：“这些知识，都是学界尚未发表的，如果写成论文一定能刊登在顶级期刊上。”

    “我对这名主播，越来越感兴趣了。”

    “对了，你不是说你联系过这位主播，对方怎么答复？”

    李泽亮原本还能坦然开口，但看到张学文教授对唐晓萌如此感兴趣，难以说出“您被的邀请被拒绝了”这种话。

    他只能说：“咳咳，对方说要再考虑一下时间方面的安排。”

    “我再去争取一下。”

    李泽亮这么一说，张学文立刻明白他的意思了。

    “我在网上查到，她也是封阳市人。”

    “她之前说要先休息一段时间，再开始下一段旅行。”

    “如此一来，她现在应该在回封阳市的路上。”

    “从长白山方向进城的公路就那么一条，我直接去城门口守着。”

    张学文教授说着，李泽亮有些慌了。

    “张教授，您时间宝贵，要不我代您去吧！”

    “不行！”

    张学文立场坚定，然后将笔记本交给李泽亮。

    “帮我记录一下太阳珊瑚，我去城门口蹲人了。”

    太阳珊瑚在海水缸里看着张学文整理行装，准备出门的样子，又看了一眼李泽亮，露出“，，???，，”的表情。

    李泽亮似乎想要说什么，然后张学文已经换好衣服出门了。

    他犹犹豫豫、自言自语：“可是，现在已经是晚上10点了啊……”

    ……

    深夜，唐晓萌问东叔：“东叔，你不困吗？”

    “要不要找个服务区休息一下？”

    “还是算了吧，附近没有大的服务区。”

    大的服务区，会有御兽师驻守，就算遇到魔兽袭击也不用担心。

    毕竟是现代，无论魔兽怎么猖狂，物流也不能断。

    所以重要的交通设施，还是有人保护的。

    “话说回来，东叔你怕魔兽吗？”

    唐晓萌趴在车厢与驾驶位连接的铁栏前问道。

    索罗亚已经睡着了。

    “倒也不是很怕，你带回来的索罗亚，不就很乖吗？”

    “但每年，总会发生几十起魔兽袭击车辆的事情，谁都怕轮到自己头上。”

    唐晓萌想了想，说：“小心一点也好。”

    虽然高速路上基本没有私家车，但单是从事物流的车辆，每年也有上千万。

    相比之下，一年发生几十起魔兽袭击案件，造成的伤亡远比前世每年车祸的死亡人数少多了。

    因为公路上车辆很少，现在反而少有车祸发生了。

    唐晓萌在车上睡了一觉，第二天天亮的时候，货车已经来到了封阳市外的城门口。

    她被一阵吵闹的声音吵醒。

    “打开车厢，我们要检查一下。”

    东叔焦急的声音从驾驶位传来。

    “小萌，御兽师协要检查车厢。”

    “估计是防止魔兽混进城中！”

    唐晓萌听后，顿时惊醒过来，索罗亚虽然变成了她的样子，但尾巴依旧暴露在外。

