    “终于有了点反应。”

    呼呼！

    黑风自齐地某座山林上空刮过，黑蝎妖王张开巨大长着粗硬毛刺的手掌，显得有些袖珍的小葫芦微微颤动。

    这段时间，他几乎将天下找了个遍，由于不敢太明目张胆靠近人世，找得比较艰难。

    现在总算让他捕捉那个小贼的踪迹。

    “小贼，你让黑蝎爷爷我找得好艰难啊，让我看看你究竟在哪个方向。”

    ……

    呼！

    丹炉炉盖冒出烟气，如云如雾。

    徐福睁开双眼，挥袖撤去丹盖，一枚绽放神光青色宝丹从炉中飞出。

    他贪婪的看着那颗丹药。

    “宝丹，服下便可脱胎换骨的宝丹！”

    他挥袖就要把宝丹擒拿过来，张口服下。

    至于交给沈湛……在没炼制出宝丹前就决定的事，如今不必再考虑。

    但忽然，宝丹突然消失。

    “嗯，我的宝丹！”

    他神情一惊，伸出手本能脱口而出。

    “你的宝丹，真敢说呀！

    我记得这丹药是我出手请你炼制，而不是要送给你的吧？”

    沈湛现身，二指捏着宝丹，漠然转过目光看着他，缓缓道。

    “你怎么出现的？”

    看到沈湛，自己被抓了个现形徐福面露惊慌，随即迅速冷静下来，咬牙倒打一耙。

    “老朽……老朽只是口误。

    偷窥老朽炼丹，沈道友是否太过无耻了！”

    一开始还磕绊，但迅速顺畅起来。

    “我无耻？”

    冷笑一声没管他，宝丹直接吞服入口，喉咙滚动咽了下去，沈湛全身开始发热，身体不时传出几声骨头轻鸣，肌体莹光流动，开始脱胎换骨。

    “徐福，你是什么人，我心里已经清楚。”

    “我本打算拿神通做酬劳，请你炼丹，但现在看来不必了！”

    他看着徐福冷声道，就要离开。

    “沈湛道友，偷窥我炼丹，难道就想这么走了，你要给老朽个说法。”

    看到沈湛服下宝丹，徐福心里都在滴血，就像看着自己的东西被别人用了，尽管那的确本该是沈湛的。

    宝丹没到手，自己丑态尽被人看去，他气急败坏大喊，手中出现法剑，剑上凝聚橘黄真火攻去。

    “那宝丹和神通你理该留下，给老朽赔礼！”

    呼！

    法剑挥动，一团火焰飘射而来。

    沈湛驾风躲过，转身出了石室，火焰落在石壁上立即就将石壁烧融，且烧融的地方迅速扩大。

    从山峰之顶开辟出的石室直接塌陷，半边山峰化为熔岩。

    “沈湛，你哪里走。”

    从里面追了出来，徐福大喊。

    “我就这里，哪都不去。”

    傲立在半空，沈湛目蕴神光，肌体同样散发微光，变得犹如玉质，如一尊神人，散发勃勃生机。

    丹药服下体后，他感觉自己好像多了四种‘本能’。

    何为本能，就像人生来就会呼吸一样，完全不用教，不用去学习和熟悉。

    “受死！”

    衣袍猎猎，徐福挥动法剑，剑上的火焰凝聚出一条长达十数丈散发恐怖高温的火龙，身形庞大张牙舞爪飞来。

    数里内的草木快速干焦，离得更近的山林直接起了山火。

    沈湛不闪不躲，下一刻身形猛地变大，直至数百丈之高，比肩山峰。

    照妖古镜对付不了身为人的徐福，但有蜃纱珠，完全可以直接隐匿起来，操纵飞剑对付徐福，可他没有那么做。

    “如今的我，完全没有必要。”

    他嘴角浮现笑容。

    一个返虚期的修炼之人而已！

    本来庞大火龙，一比较起来却如一个泥鳅一般，巨大覆盖山岳的手掌，双掌一拍，掀起巨大的狂风，吹得徐福不禁飞退了百丈。

    火龙被直接拍灭。

    一缕黑烟冒出，再无声息。

    这是沈湛服用宝丹后获得的第一种神通——法天象地，可以增大身形，力量暴增，有移山填海之力。

    “沈湛你休要猖狂，且再看老朽真火。”

    徐福怒喝一声，他剑指沈湛，运转全身法力，这回不同庞大的火龙，脸上带着些艰难，只发出一朵巴掌大小的火焰。

    火焰呈赤色，但散发温度更加恐怖，虚空扭曲，数里之内温度开始上升。

    沈湛变回原身大小，依旧对着极速飞来的火球伸出手掌，更加轻蔑，要用单手应对。

    “狂妄小二，无知！”

    徐福大声冷笑。

    他专研炼丹，真火之术炉火纯青，凭真火之能，连仙人也有一战之力。

    这朵赤炎真火，有烧融山丘，蒸干江河之力，即便仙人以肉身触碰，都会瞬间烧成飞灰。

    但下一刻，他像被掐住脖子的公鸡一样。

    因为被他寄予厚望的赤炎真火，落到沈湛掌间，被他单手掐灭了，这回连个黑烟都没有。

    “不可能……是神通！”

    见此场景，徐福错愕无比，瞬间意识到了什么。

    “你服下宝丹，得到了和肉体有关的神通。”

    过了一息，他迅速反应过来，这肯定是那四道神通中的一道。

    “不错，这就是我获得的第二样神通——钢筋铁骨！”

