    楚云看着眼前的这个女人，这女人的头发是褐色大波浪，而且，坐在那里倒是十分的优雅。

    这个时候，冲着楚云笑着点了点头。

    “露易丝是法兰西黛布拉家族现在的实际掌控者！”

    “不过，露易丝现在十分的烦恼，因为，她的父亲，身体状况不是很好。”

    楚云听着王春明的话，眼中闪过了一丝思索的神色。

    黛布拉家族？

    楚云对于国外的家族，那是一脸抓瞎

    前世的楚云，就是一个程序员，虽然在街上是见过不少的外国人，但是，实际上，和外国人的接触是十分少的。

    而重生之后，楚云接触过的外国人，也就只有微软的哪一位了。

    现在要楚云说外国的家族，也不知道，盖茨有没有家族……

    说起来，楚云也是第一次听到，这种家族。

    他以前虽然知道，国外有很多生意做的很好的家族，但是要说传承，肯定最多也就是三百多年……

    “然后呢？”

    楚云懂装不懂，故意问道。

    而一边的露易丝，显然也是有点等不及了。

    她压了压手，让准备开口的王春明先不要说话。

    于是对楚云说到。

    “楚先生，我们了解到，你这里是有一款药物，能够让人延续寿命的，所以……”

    “你知道的，我们家族并不缺钱，你要是想要钱，可以开价，要是其他的东西我们家族要是能够拿得出来的，我们也不会吝啬。”

    这女人倒是说的一口的好中文。

    至少，楚云都没有听出来，这女人的中文说的和国人的有什么差别。

    而且不光是中文说的好，这女人甚至带有一点川音！

    这倒是让楚云微微诧异了一番。

    不过，既然对方开牌了，自己也应该接着了：

    “露易丝夫人，我不知道，你是从哪里知道我有这种药物的，但是，我可以明确的告诉你，我没有！”

    “要是有的话，我现在应该也坐不在这里了！”

    楚云用一口流利的法语说道。

    这让对面的露易丝诧异了一番。

    这个小子，竟然还会说法语！

    而且，一点都没有华夏腔！

    这让她十分的意外。

    不过楚云的这个回答，很显然，也在露易丝的意料之中。

    说起来，露易丝对这件事，已经是下足了功夫。

    现在楚云的拒绝，也是她料想之中的。

    楚云看着露易丝，露易丝笑了笑，本来翘起来的腿换了一个边。

    然后继续对楚云说道：

    “楚先生，您不用着急拒绝，我想说的是，现在您可能还不是很信任我们，但是，我有足够的诚意！”

    说着，她从沙发的边上，拿出了一个手提箱。

    这手提箱被她放在了茶几上。

    然后，手提箱被打开，一个让楚云十分诧异的东西出现在了眼前！

    龙首！

    这个东西，完全出乎了楚云的意料！

    竟然是十二生肖的龙首！

    事实上，但凡是个华夏人，上过九年义务教学的都知道。

    十二生肖头像对于华夏来说，代表着什么。

    那是一段屈辱的历史！

    现在华夏渐渐强大了，这些东西，自然是要慢慢收回的！

    至少，在楚云看来，收回这个东西，相当于是在种花家在逐渐捡起自己过丢掉的尊严！

    而十二生肖中，龙首代表的东西，自然是最重要的！

    要知道，华夏可是人人都自称为龙的传人！

    龙本来在华夏就是一个十分重要的图腾！

    看到楚云脸上的表情，露易丝微微笑了笑。

    她自然知道这一点，不然，她也不会在这个时候，将这个东西露出来！

    楚云看着龙首，眉头微微一皱。

    前世的时候，龙首，在楚云重生之前，都没有被找回来！

    包括龙首，还有五个头像没有被找回来。

    这应该是不少爱国人士心中的遗憾！

    可是现在，楚云的心中也是十分的震惊。

    龙首就摆在自己的眼前！

    虽然楚云信奉的是利己主义，但是关于国家，他可是从来都不会含糊！

    这龙首，必须要拿下！

    不过，眼前的这个龙首，实际上并不是真货。！

    但问题是，对方的手中，有没有真的？

    这是一个大问题！

    “ 露易丝夫人，我想，你是不是误会了什么……”

    楚云看着露易丝的，然后指了指眼前的龙首说道：

    “我们华夏人，大多数是想要将龙首收回的！”

    说完，看向了一边的王春明，王春明的眼神中闪过了一丝的尴尬。

    好家伙。

    这意思，不就是在说，王春明并不是那大多数呗！

    楚云继续说道：

    “但是，拿一个就假的龙首，来糊弄我，是不是有点不礼貌了！”

    楚云说完，随手拿起了王春明茶几上的雪茄。

    这雪茄可是不太常见的样子。

    古巴的雪茄，还是顶级的那种。

    这种雪茄，市面上可是呢不太常见，也不知道王春明这老家伙是从哪里弄来的这东西。

    看到楚云拿起他的雪茄就抽，王春明的脸上再次抽搐了一下！

    这雪茄本来是他打算抽的，就拿出来了两根，因为露易丝不抽，所以这一根就在这里先放着。

    没想到，就这样被楚云给抽了！

    “还有一点，我忘了和你说了，这东西，本来就是我们国家的，所以，我并不认为，它可以用来交易！”

    楚云抽了一口雪茄，缓缓在口中品尝了一下后，吐出了烟气说道：

    “所以，我认为，还是换一个东西来交换。”

    不是楚云不想要收回龙首，但是，楚云明白也一个原则。

    当年，联军抢走的东西，本来就是抢的！

    现在换回来，是应该的。

    这东西，并不具备任何的合法性！

    要是自己和露易丝交易了，相当于是承认了这东西是对方合法持有的！

    所以，楚云并不打算和对方做这个交易。

    当然，还有一点，那就是，楚云既然知道了龙首在对方的手里，自然有无数种方法将东西拿回来。

    没有必要做这个交易！

    他不会原谅联军所做的任何事情，当然，他也没有资格原谅！

    “好了，要是没有其他的事情，我现在就要离开了！”

    楚云将抽了几口的雪茄放在烟灰缸上。

    看的王春明心中又是一阵抽抽。

