    白天秀站起来的时候，身上出现噼里啪啦的脆响。

    那种感觉，好像刚刚做完推拿，浑身上下说不出的舒坦。

    接着他发现自己衣服裤子湿漉漉的，差点以为自己穿着的尿不湿崩裂了。

    他仔细一看，尿不湿没有崩，只是全身被大汗给浸透了，还覆盖了一层油污。

    白天秀立刻冲到浴室里，在淋浴过程中发现了自己的变化。

    以前他无论怎么吃肉，身板始终有些消瘦。

    特别是光膀子的时候，看得见瘦骨嶙峋，一排肋骨很扎眼，被男同事们笑话为“排骨男”。

    自从他长到一米八以后，也有人叫他“竹竿男”。

    现在不一样了，他的身板强壮了一大截。

    从前死活练不出来的腹肌，今天居然形成了八块腹肌的雏形。

    洗白白之后，少年穿着一条裤衩，看了看镜子里的自己，忍不住惊叹一声：“卧槽，大兄弟，你为何这么帅气？”

    他从镜子里看到了一个修长挺拔，透着锋利气息的美男子。

    美男子从头到脚看上去，有点像一把出了鞘的剑。

    那种锋芒，差点把他自己给割伤。

    反复看了自己三遍，白天秀跑到客厅里活动着筋骨，非常确认自己的身体得到了强化。

    他又练习了一遍《归元剑典》，耗时243秒，动作依然辣么丝滑。

    那种丝滑无比真实地告诉他，自己经历的一切，绝不仅仅是一场游戏一场梦。

    毫无疑问，在那游戏里三天三夜参悟《归元剑典》的过程中，影响了他现实中的身体。

    此时此刻，依然是他十八岁生日。

    上午登陆，傍晚退出，少年完成了一次蜕变。

    现实里演练《归元剑典》，有一种更加真实，更加亲切，也更加玄妙的感觉。

    白天秀再次沉迷其中，忘了自己刚洗完热水澡，满头大汗地练习起来。

    和车永震记忆里那个爱较真儿的熊孩子一样，他连晚饭都没吃，练得浑然忘我。

    少年对归元剑典的沉迷，就好像电影《你好李焕英》里沈藤那句台词：……陷进去了！

    不知不觉间，他练到了晚上十点。

    如同炒豆子一样的声响，从白天秀身上传来，愣是把他给惊醒了。

    那场面，不亚于小型的基因突变。

    通常只有那些修炼了进化术，突破了某个瓶颈，以至于身体得到大幅度强化的人，身上才会发出这样的响动。

    少年体内的热流，持续时间超过五分钟，流淌在四肢百骸，正在强化着他的身体。

    呼！

    一拳打出去，白天秀敢打赌，自己的力量基因超过了30点！

    这是他陪练上1868场，总结出来的经验心得，一出手就能判断对方有多少力量。

    他上次测试，力量基因只有13点，如今翻了一倍有余。

    要知道这种改变，发生在现实世界，他催动的力量是如此地真实！

    少年被自己的进度秀到了，今天取得的成果绝对可以用突飞猛进来形容。

    曾几何时，他以为《归元剑典》没什么卵用。

    现在他尝到甜头了，这部剑典简直强得可怕！

    他穿上背心和球裤，跑到宿舍楼外面的操场上，撒欢地奔跑了几圈，再次把自己秀翻。

    根据一千多场陪练经验，不需要专业仪器测试，他也能判断出，自己的敏捷基因，超过了30点！

    练成归元剑典，不仅增强了他的力量，还加强了他的敏捷。

    而这，并不是最终结果。

    当他跑完二十圈，眼眶都红了。

    大操场一整圈是标准的400米跑道，以前白天秀的15点体质基因，最多跑10圈，也就是四千米，一定会累得上气不接下气。而现在，他跑完了20圈，达成了八公里长跑！

    这个数据很能说明问题，他的体质基因，也超过了30点！

    体质、力量、敏捷，三项常规基因，得到了全面提升！

    一轮残月映照下，夜风中奔跑的少年，突然抬头看着天，神态疯狂地跟天空中的月亮对话：“老大，你看见了吗？我做到了，我真的做到了！”

    少年脸上布满过于激动的红晕，眼中有泪光闪动。

    记忆，一下子拉回到了四年前。

    ……

    四年前，黑街一条巷子里，三个少年和一个女孩背靠背，被十八个恶棍包围。

    十八个恶汉有的拿着刀，有的拎着钢管，有的拖着铁链，还有人提着一桶强酸，从两边把三男一女围困在巷子里。

    不要命的拼命三狼，遇到了同样不要命黑街十八疯狗，战斗场面极其惨烈。

    很多年以后，黑街还在流传，那场著名的狼狗之战。

    其中一个十九岁的少年，在血泊中蠕动，肠子都流出来了。

    另外一个十六岁的少年倒在地上，再也站不起来了。

    那个十七八岁的女孩，负伤后被强酸泼了脸，在惨叫中昏死过去。

    最后一个小男孩，个子非常瘦小，看起来像个小学生，很难想象他刚满了十四岁。

    所有人都没想到，终结那场战斗的，会是那个使出《进化版太极拳》的瘦弱男孩。

    那场战斗，小男孩的太极拳产生了质变，神挡杀神佛挡杀佛。

    当十八条恶汉全部倒下后，小男孩也倒地不起。

    他身上有八处刀伤，奄奄一息，浑身是血。

    年纪最大的那个十九岁男孩，左手捂着肚子，右手拍打着年纪最小的男孩，用尽最后的力气喊道：“醒醒，老三，快醒醒！”

    小男孩睁开眼，有气无力道：”哥，我是不是要死了？“

    “撒币，你这种祸害，怎么可能死？”大男孩骂道。

    “可我好累啊，眼皮子睁不开了。老大，我先睡一会儿。”小男孩越说越虚弱。

    “别，千万别睡！”

    老大伸出一只手，奋力推着小男孩，用言语刺激着他：“拿出点男子汉的气概来，你开始长毛了，哥是时候告诉你一个秘密了——想跟我一样当剑仙的传人，你得先学会蜀语。”

    “老大，我不想读书，过几天我就去李阿姨店里上班。”小男孩弱弱道：“我想跟二哥一样顿顿吃肉，当个男公关，月薪两万。”

    “给老子闭嘴！”

    老大生气了：“我跟老二是学渣，一读书就打瞌睡，你跟我们不一样，你稍微认真一点，就能考到全班前三名。你要是再加把劲，绝对能学会蜀语。你知不知道，学会了蜀语，就能做剑仙传人。动脑子好好想想，你注定要当剑仙，怎么能去当酒店男公关？”

    “老大，你不是做梦都想当剑仙传人吗，我不想跟你抢。”小男孩说道。

    “我不想当了，谁叫我是你大哥呢，肥水不流外人田，哥把这个机会让给你。”老大说道：“既然把机会给了你，你就不能像以前那样鬼混了，好好活出个人样来……”

    话没说完，他剧烈咳嗽，嘴里涌出大量鲜血。

    躺平的小男孩，艰难地翻了个身，这才发现老大伤得比他严重得多。

    “老大，你手机在哪，我要叫救护车。”小男孩哭喊着，极度慌乱。

    “别慌，我早打了电话，救护车马上要来了。”

    老大咳着血，说出了他生命里最后一番话：“老三，别睡啊，再撑几分钟就好了。哥这辈子没求过人，今天求你答应我一件事——活下去，不管遇到多大的坎，都得活下去，带着我的梦想活下去！”

