    看着刘巍，贺辰心中有一句MMP，不知当讲不当讲。

    但期中考试，该来的还是要来。

    在第一轮力量测试后，贺辰又一次迎来了学校的1v1比赛。

    而且无巧不巧的是，贺辰的对手，依然是刘巍。

    作为金属性觉醒者，如今的刘巍也是六级觉醒者了。

    但可惜，刘巍再厉害，那也不是贺辰的对手。

    虽然在学校，贺辰隐瞒实力。

    但俗话说得好，只有取错的名字，没有叫错的外号。

    在同学们，耳熟能详的不动肉王的身下。

    刘巍无能狂怒，再次败下阵来。

    “为什么，你为什么这么肉？！！”

    刘巍恼怒叫道，心态都崩了好几次。

    半年啊，你知道我这半年是怎么过得吗？

    为了打败贺辰，刘巍熬过来高三上半学期，好不容易等到了新一轮的期中考。

    这每天的坚持修炼，水里来火里去，为的不就是想要一雪前耻吗！

    可是，自己依旧还是败在了贺辰的手中。

    这让刘巍心如死灰。

    气抖冷，难道在贺辰面前，我就真的站不起来了吗？

    对此，贺辰难得拍了拍刘巍的肩膀，安慰道：“刘巍同学，咱两也算是不打不相识，你就不要这么小气，以前的事情，就蒜了吧！”

    “人还是要向前看的，毕竟失败是成功之母！”

    “你说是不？”

    瞧瞧，这说的是人话？

    刘巍咬牙切齿。

    这已经是他第三次败在贺辰身上了。

    为什么说身上，而不是手上。

    因为贺辰压根没出手，刘巍连对方一步都打不退。

    不动肉王，名副其实！

    “贺辰！”

    只听刘巍燃气斗志，暴喝一声：“三十年河东三十年河西，我们走着瞧！”

    说完这话，紧接着，刘巍就不服气的跑路了。

    年轻人嘛，总是好脸面，不服输！

    见此，贺辰摇摇头一叹：“何必呢！”

    之后的期中考，一如往常的进行。

    这次，学校甲、乙、丙、丁、戊，五个觉醒者班级。

    贺辰所在的丙班，全班夺得了第二的成绩。

    第一则是被甲班获得。

    如今，甲班的传承觉醒者李策，已经是九级见习觉醒者，离真正的觉醒者，只剩下一步之遥。

    在修炼这一方面，传承觉醒者有传承兵器辅助修炼，比之一般的觉醒者，在境界上都要快上几倍。

    高三下班学期过去一半，没看王守东资质再好，眼下也不过七级觉醒者吗。

    传承觉醒者的得天独厚，在修炼这一方面就体现了出来。

    之后，期中考结束，离期末考也不远矣。

    而这次的期末考，则是关系着所有见习觉醒者学生的未来。

    这是属于见习觉醒者的高考！

    教室里，同学们议论纷纷，讨论着华国的各大觉醒者学校。

    与高中的见习觉醒者不同。

    考上大学，就意味着有机会成为真正的觉醒者。

    人类潜力不同，有人潜力好，也有人潜力一般。

    但考上好的大学，那就能得到更好的指导，和修炼资源。

    这样的话，即使再平庸的见习觉醒者，也有可能成为真正的觉醒者。

    就好比如，修仙小说中一颗九转金丹下去，在废物的人，也能成仙。

    当然，这也是只是个比喻。

    最后，还是要靠自己的。

    其中，就像前面提到过的清大、北华。

    如果被这两所大学录取，那么肯定是能成为真正觉醒者。

    毕竟清大、北华的起步，就是一级初阶觉醒者，才能被录取。

    眼下，王守东等人都还是见习觉醒者。

    他们络绎不绝的说着，自己对清大、北华的向往。

    这两所觉醒者大学，可是华国最好的大学！

    “贺辰，你决定好，志愿填哪所学校先了吗？”

    这时，王守东对着贺辰问道。

    听此，贺辰含糊一句：“到时候再说吧！”

    有了徐辉秘书的话，贺辰知道，自己日后是要去万教世界学习修炼。

    所以对于上大学什么的，贺辰也没有多想。

    反正，与我无缘！

    见贺辰这般悠闲的模样，王守东撇嘴道：“你倒是看的开。”

    “哪像我们，紧张的不得了？”

    贺辰应声道：“放宽心，守东你潜力不错，现在都是七级见习觉醒者，这不离高考还有两个月吗。”

    “加把劲，你就能成为九级见习觉醒者，如果运气好，说不定就是真正的一级初阶觉醒者。”

    “到时候，清大、北华，还不是任由你去！”

    听到这话，王守东眉开眼笑。

    好话谁不喜欢听？

    “那就借你吉言了！”王守东笑道。

    随后，却见王守东又是八卦道：“说起来，甲班的李策，据说是要去国外留学。”

    “国外留学？”听到这话，贺辰一愣。

    是自己国家的大学不香了吗？

    只听王守东小声对贺辰道：“我是听甲班其他人说的，李策好像被什么私人的觉醒者大学录取了。”

    “人家毕竟是稀罕的传承觉醒者，十万个人里面都不出一个，加上他父亲的背景，跟我们普通人肯定不一样。”

    听此，贺辰疑问：“李策的父亲？”

    王守东眨了眨眼睛：“你不知道吗，李策的父亲，就是我们临水市的守护者，人家可是名副其实的高富帅啊！”

    “而且他父亲，也是一名三级的传承觉醒者，是我们临水市除了特办局局长外，最强的觉醒者。”

    王守东最喜欢看八卦小道消息。

    对于临水市特办局这些，他也有片面的了解。

    在临水市，你可以不知道市长是谁，但不能不知道特办局。

    这是所有觉醒者，哪怕见习觉醒者，都要有的认知。

    毕竟在地星，觉醒者大部分就是归特办局管辖，防止有觉醒者杀人放火，干坏事。

    听完这番话，贺辰若有所思。

    李策的父亲，也是三级的传承觉醒者。

    这句话，让贺辰不由想起了兽化教派战争那次。

    帮柳裕等人，硬抗神威大战的李韦。

    李策跟他，长的好似还真的挺像的。

    难道他就是李策的父亲？

    贺辰猜的八九不离十。

    当然，这些与贺辰无关，他最多就是想想。

    ……

    与此同时，另一边。

    华国国家科技总院。

    夏博士的研究室内。

    看着眼前，重新涂装的蓝色G3盔甲。

    夏博士满意的点头一笑，改良完成！

    接下来，只要经过实战试验，那么就是大功告成了！

    贺辰在努力修炼的同时，夏博士也没有丝毫松懈。

    龙将虽死，可要知道他的本尊，暴怒之龙还活着。

    贪欲的朋友，就是他夏博士的敌人。

    总有一天，自己要打死暴怒之龙。

    夏博士感觉自己又行了，信心满满。

