    一个小时后，空中青色循光一闪，山谷外李有现出身形，灵识散开，确认附近没有其他人后，向着山谷中走去。

    谷中李时含笑而立，只见大师兄几步冲上前来，双手紧紧抓住他的双肩：“小师弟，真的是你，你没有死，太好了。”

    “谢谢大师兄关心，不知道是不是按我信中所说的，秘密而来？”李时问道。

    “放心，我按你说地做的，一定没事的。”他高兴地说道。

    当下，李时掏出一张符箓护住二人，嘀嘀咕咕了一个多小时后，二人撤去光罩。

    “大师兄，那就拜托你了，这些人中有几个小娃娃资质还算不错，可以让宗门收作弟子，还要麻烦大师兄安排一二，至于村民最好先安置在宗门附近，以免走漏了风声。”李时双手抱拳一礼道。

    “不错，不错，你先是带来了朵朵，现在又有这么多好苗子，宗门壮大，指日可待啊。”李有开心笑着说道。

    “对了，朵朵现在怎么样了，修炼可还用心？没有给二师姐添太麻烦吧？”

    “放心，朵朵很乖，很听话，修炼也用心，资质也不错，都练气三屋了，你二师姐说再过几个月，说不定就能筑基了。”李有接着问道：“你确定连师傅也透露吗？”

    “不用，反正最多也就这几个月而已，等事情水落石出再说吧，正好我也可以摆脱各种追杀，让皇室自己去位仇恨，我在后面摇旗呐喊就可以了。”

    说着他递上一指环：“这些东西你拿回去，挑几件朵朵和石头能用的，其他的就先充入宗门库存，以后弟子多了，总是有用到的。”

    二人又交谈了一阵，李有御起飞船带着村民安顿去了。

    当夜，青木福地入口，两道人影闪现。

    “师弟，福地中的人我都已安排出来了，随后我会亲自守在这里。”李有说道：“这里还有一些灵石，助你突破。”

    “谢谢师兄，不用的，你留着吧。对了皇室那边怎么样了”

    “师弟放心，师傅已经传回信息，他们会先在大明洞天修炼，确定了时间后会通知我的。”李有回应，接着说道：“那师弟你就先进去吧，不耽搁你修炼了。”

    李时一拱手：“多谢师兄，我先进去了。”说着身形一闪进入福地。

    福地深处，灵湖边，一棵大树前，李时现出身形，布下聚灵阵，将所有的灵石一股脑全洒在阵上。

    他心中暗想：“只有不到两个月的时间了，这次大战，一定要护好师门，眼下元婴后期的修为还是有点低，但是晋级是不可能的，只能先参悟一下太乙神雷符。看看能提升多少战力。”

    当下，他关闭六识，五心向天，盘坐在灵湖前，元婴跌坐丹田，小手法诀一掐，全力吸收灵气，福地中灵气被聚灵阵一吸，纷纷朝着他面前汇聚而来。

    浓郁如水般的灵气包住李时，整个福地的灵气只为他一人所用，随着时间一天天地过去。元婴逐渐更加凝实了起来。

    一个月在修炼中转眼就过了，元婴已经是大圆满的状态了，李时停下，仔细体悟识海中那枚雷光四射的太乙神雷符。

    聚灵阵中，李时把那数十颗极品灵石放在阵基之一，顿时整个福地发出轻微的震动，更多灵气蜂拥而至，地面都有灵液聚集。

    元婴从头顶冲出，九尺大的元婴与李时面相一般无二，盘坐头顶，面目严肃无比，双手掐诀，元婴眉心缓缓凝集出一道雷电印记，随着时间，印记越来越凝实。

    三天时间过去了，福地中的灵气从来没有停歇的涌向聚灵阵，元婴眉心间的印记闪着灵光。

    突然，李时平静的识海中如静止的湖面掉下一滴水珠，啪的一声，雷电印记灵光大放，小小印记散发出摄人心神的气息。

    凝实的元婴缓慢降下，回到丹田之中，就在这一刻，福地中七彩花雨飘散，传来阵阵馨香，头顶处徐徐散发出阵阵雷光。

    丹田宛如黑洞般的吸收灵气，聚灵阵中的灵石几个呼吸间灵气就散尽了，变成粉末，身前如浓雾般的灵气越来越淡了。聚灵阵疯狂地把福地各处的灵气全部抽离了过来，灵气越来越稀薄了，聚灵阵咔嚓一声崩开，灵石灵气散逸殆尽。

    怎么办？就差一点点了，全身所有的灵石及含有灵气的丹药全部消耗完了，李时心下急了起来，怎么办？

    正在这时，灵湖中湖水翻涌不息，一条小小的青蛇冒出头来，正是小青，只见它游在到自己面前，小嘴一张，吐出巨量的灵气，直冲丹田而来。

    元婴小脸露出喜色，灵气入江河入海一般，全部被吸进体内，眉间那一道雷电印记突然间一闪，然后定格下来，元婴小眼一睁，数尺长的雷光从眼中射出。

    睁开双眼，只见他眼中好似无尽的星河一般，让人沉醉。圆脸上两个小酒涡，清秀的五官中带着一抹俊雅，身上散发出来的气质很是复杂，像是各种气质的混合，在那儒雅与睿智中，又带着他独特的仙灵与俊朗。

    李时起身，灵识扫过，原本灵气四溢的福地竟如同一块普通的土地，灵气以非常缓慢的速度恢复着。

    伸手捧起灵湖中的小青，只见它气息微弱，双眼中掩示不住的疲惫之色，爱怜地摸了摸它的头，将他放入到湖中，小蛇一甩尾，钻入湖中不见了踪影。

    弹了弹腰间黄包上的灰尘，李时心中想到：猪猪还是没有醒来吗，这可如何是好，早就习惯了那个磨人小妖精，这么久没见，却是十分的想念了呢。

    一个合欠声传来，他心中一喜，接着耳边传来那熟悉的声音：“说谁是磨人的小妖精啊，好你个李时，竟然在背后说我废话，看打。”

    声落，一道橘色身影出现，冲着他就是一顿无敌猫猫拳，两道身影在灵湖上空飞来飞去，你来我往打的好不热闹。

    玩累了的猪猪停在湖边，不停的催促李时烤起肉来，湖边烧烤的香气四下传开，一人一猫正在大快朵颐。

    正在这时，一枚传信符飞来，灵识扫过，他心下道：“要开始了吗，不急的，还有几天呢，先要把这次闭关的收获盘点一下才行。”

