    慕白感受到了时间紧迫感，一亿年看起来多，但真正来说，可能混元境强者几次闭关就上千万年了。

    “时不待我啊！”慕白感叹道。

    成就混元后，慕白随即就开始稳固境界，这一稳固，便是整整一千年！

    元光氏8200年，人皇元光氏与人族部落中闭关两千载，依靠先天至宝混沌珠，终于斩魂成功，以自创斩魂证道法成就混元大罗金仙，证光之大道。

    原本慕白还想继续闭关，却突兀的感应到了天机变化，整个洪荒天地大道法则似乎都在剧烈变化，慕白掐指一算，随即露出了敬佩之色：“后土祖巫，真大德也……”

    却说洪荒以西，幽冥血海之畔，一道清丽身影在沉思千年后，终于明悟了什么，先是露出了一丝哀怨之色，随即便露出了坚决之色。

    就在这一刻，后土心口浮现三滴精血，整个人随即开始变得虚幻，最终甚至整个人都完全消解，而这一切，终于将整个洪荒天地的所有阴面力量全部引动！

    “轰！”

    一声巨响，整个洪荒天地在这一刻都晃动了一下，无数大地浊气本源朝着后土涌来，和精血以及法则之力结合，逐渐演变成一个横亘无极的巨大轮盘，六个隐隐约约的巨大漩涡一一而现！

    当轮盘彻底凝实，六个入口也完全成型之后，后土的身躯终于消散一空，只余一道真灵漂浮在原地。

    但就在这一刻，天道有感，无尽功德落下，径直落在了后土这一道真灵之上，在片刻之间，将后土血肉重塑，最终化作了一道朦胧黑影。

    赫然便是那后世所传之平心娘娘！

    后土睁开眼，见自己果然没死，再看着那巨大轮盘，随即就明白了自己的身份和因果，轻叹一声，开口道：“后土今日以自身演化轮回，为洪荒众生演化地府，缔造转世轮回之所，轮回六道，立！轮回六道，上三道：天道、人道、修罗道，下三道：地狱道、恶鬼道、畜生道。生灵行善积德者，转世上三道，为恶不改者入下三道。”

    随着她话音出口，霎时间传遍洪荒大地，所有生灵俱都有感，仿佛在洪荒天地中有了根，可以一直存在，不再是活上一世，就随风而逝了。

    顿时间，天地间那些无尽冤魂，也终于找到了归宿，尽数涌入了六道轮回之中。

    “后土娘娘慈悲。”此时此刻，无数生灵，尤其是灵魂，全都伏地叩拜。

    “后土化身轮回，今后只有平心娘娘。轮回不灭，后土不现！”

    “平心娘娘慈悲。”生灵再次叩拜。

    后土又说：“幽冥地府，活人不入，死人不出，泰山为阴阳两界入口，灵魂可从泰山入幽冥！”

    至此，后土的身影消失不见，整个幽冥地府，也伴随着六道轮回隐入地面，唯有血海翻滚，冥河老祖神色复杂，失去了三分之一的血海，却也获得了修罗道的补偿……

    伴随着六道轮回的建立，幽冥地府出现，整个洪荒天地顿时更加稳固，法则更加完善。

    唯一比较失落的，大概只有巫族，此时此刻，那十一位祖巫，全都是神色复杂，悲痛万分，后土身化轮回，对于巫族的打击，实在太大了。

    好在就在这时，三滴后土祖巫精血忽然从虚空中涌现，落入了盘古神殿之中，空间祖巫帝江见此，瞬间明悟前因后果，更加悲痛万分道：“这是……后土妹子的最后……馈赠了。”

    时间祖巫低语道：“有后土妹子三滴精血，我等再每人分出一滴，足以缔造一位祖巫出来，十二度天神煞大阵，依然可以运转！”

    于是，在后土身化轮回之际，巫族强忍悲痛，开始缔造第十三位祖巫，后世人称：十三祖巫。

    慕白出关，正是受到了后土身化轮回的影响，他能够感应到，伴随着后土化身地府平心娘娘，这位幽冥之主同样将登临混元之境。

    洪荒东海之滨，人族祖庭，人皇殿，慕白正在召开证道后的第一次高层会议。

    慕白淡淡道：“后土祖巫身化轮回，巫妖之战最多不超过三千年，就会展开，我人族，也不可能置身事外！”

    “接下来，全力备战，关键时刻，随我一同杀上九重天！”

    “谨遵人皇之令！”燧人氏等九位准圣、大罗金仙齐声应道。

    至于如何杀上九重天，自然就要靠他获得的混沌珠了。

    随后的时间，慕白本尊与三魂道身端坐人皇山，继续参悟光之大道、时空大道、五行大道、星空大道，而七魄法身则是来到了混沌之中，采集混沌之气，修补极品先天灵宝纯阳道玺。

    这纯阳道玺，他若是没有感应错的话，其实就是人族至宝，崆峒印！

    两千年时间，转眼即逝，万年前第一次巫妖大战因道祖介入而平息，如今万年之期已过，第二次巫妖大战，即将展开。

    这一刻，无数大神通者都能够感应到，天地间的劫气猛然间浓郁了无数倍。

    而在没有人注意到的角落，太阳升起的汤谷，那被帝俊安置十只金乌之地，却因为一道身影的出现，而迎来了变化。

    这一日，帝俊之子十大金乌破开汤谷禁制，降临洪荒大地，史称十日凌空，祸乱大地！

    十只金乌招摇过市，横贯天空，顿时就对洪荒大地照成了无难想象的破坏，无数生灵被十只金乌烧死，作为天帝的帝俊顷刻之间就造下了无尽因果业力。

    当十只金乌从后土巫族部落经过时，终于引起了部落大巫夸父的不满，史诗级神话事件：夸父逐日上演。

    夸父逐日，连追亿万里，十只金乌体内难以控制的金乌之力烘烤夸父，终于让夸父大巫本源枯竭，连连吞掉数条大江都无法消解，终于力竭而陨落，化作了一座桃山。

    夸父陨落，十只金乌顿时更加耀武扬威，然而，他们不知道，他们命中的克星出场了！

    元光氏10700年，大巫羿因好友夸父之死，愤而出手，以射日弓射杀九日，八死一伤，帝俊惊怒，妖族激愤，几乎引发第二次巫妖之战！

