
　　第3313章

　　林炎笑道：“戳你啊，我看看你哪里最嫩。”

　　戳了几十下，他放弃了。

　　“果然是个老巫婆，戳哪里都跟戳老面筋一样，没意思。”

　　其实是戳不动。

　　没有用。

　　巫天玑冷笑：“你永远不会明白巫神教的伟大，我的灵魂也早就踏入巫的水准，这是属于远古时代的属性，以你现在的手段，根本伤不了我！小子，我觉得你不错，可以做我的左臂右膀，你加入巫神教，我可以教你怎么修炼古巫之法，让你踏上远古强者的路。”

　　林炎道：“在回答你之前，我想再试一试。”

　　“你还不死心？好，你试吧，你要是能伤害我半点，我叫你爸爸。”

　　林炎抓起她一条胳膊。

　　其实就是灵魂的胳膊。

　　然偶一口咬了下去。

　　“神经病，你以为我这个是实体吗？还能用啃的？”

　　巫天玑不屑。

　　但下一秒，她就大叫了起来。

　　林炎居然真的把她咬疼了。

　　林炎的牙齿，竟然能伤害到她的魂魄，这也才夸张了。

　　“你......你对我做了什么？”

　　“我为什么会感觉到疼？”

　　林炎哈哈狂笑：“三千禁术，大吞噬术！”

　　发动。

　　巫天玑震惊了，害怕了，她发现自己的意志力在变的薄弱，魂力在被吞噬，被吸走，这样的感觉前所未有。

　　她拼命挣扎。

　　但是，被三千莲花控制。

　　“老巫婆，你想不到会这样吧？”

　　“叫我爸爸就免了，我可不要你这么老的女儿。”

　　“大吞噬术，给我吸！”

　　“啊——”

　　随着巫天玑的意志魂力被林炎吸走，他发现一起吸过来的，还有很多关于巫神教的信息，里面碰触到的内容非常惊人，涉及到远古大巫国的很多秘密。

　　林炎顿时震惊了。

　　他停了下来：“你说的大巫神，难道是真的？远古时代的大巫法则，还能灭掉不死族？”

　　这是他在吞噬了巫天玑一部分魂力后，知道的信息。

　　巫天玑惊恐了：“你这是什么妖术？居然还能知道我的记忆？”

　　林炎道：“不要大惊小怪，我甚至能得到你所有的记忆，不过，我现在改变主意了，你告诉我现在怎么破这个局，我可以考虑不杀你。”

　　“你想都别想。”

　　“那我就吸！”

　　这一次，林炎直接往她心口位置吞噬。

　　吞噬一开始，巫天玑就发出凄厉的大叫，太憋屈了，虎落平阳被犬欺，她堂堂巫神教大巫师，活了无数年的大人物，居然被一个几十岁的青年这样吸？

　　魂力流失极快。

　　这样下去，不出十几分钟，她就魂飞魄散了。

　　“等等，我告诉你！”

　　“早就应该这样了，乖乖合作，前程似锦，拒不配合，被我吃光，到时候我照样能知道。”

　　巫天玑妥协了，终究不想死。

　　她开口：“你知道那个人是谁吗？他不是衍宇宙的人，而是来自元宇宙，想要扭转乾坤，现在只有一个办法。”

　　“什么？”

　　“放了我，我去对付他！”

　　“你当我是傻子吗？”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3313章免费阅读。https://www.23sk.com 