    这天晚上，安宁一行——不对，应该叫克里斯蒂娜小姐一行在驿站旁边的旅店住了一晚。

    第二天启程走了两个小时左右，车夫就敲窗通知道：“布里埃纳快到了。”

    克里斯蒂娜立刻趴在车窗上向外望去。

    安宁越过克里斯蒂娜的肩膀，看向车窗外……

    他只看见古朴老旧的街道，稀少的行人。

    克里斯蒂安嘟囔道：“行人好少啊。”

    梵妮：“小姐，这个城市虽然是军校所在地，但是连同军校学员和老师在内，一共只有四万不到的人口啦。”

    克里斯蒂娜疑惑的问：“这……巴黎有多少人？”

    安宁：“百万左右吧。”

    克里斯蒂娜咋舌：“好多！所以这个城市只有巴黎的二十五分之一吗？”

    梵妮：“可能还不到。毕竟这里的住民很多是布里埃纳军校的学生，本地人更少。”

    话音刚落，安宁就看见车窗外走过一队军校学生。

    这帮学生个头都不高，看起来全是童子军。

    他忍不住吐槽道：“这军校的学生一般多少岁啊？”

    “十到二十岁的都有。”梵妮回答道，“刚刚那些应该是下课了返回宿舍的人吧。”

    安宁：“军校没有围墙的吗？”

    “没有啊，实际上不是每个学生都会住在宿舍里，您就住在公爵租的房子里，公爵阁下已经一次过付清了五年的租金。

    “学生们除了上课，剩下的时间还要参加各种社交活动，这座城市的咖啡馆和网球馆主要客户都是布里埃纳军校的学生们呢。”

    安宁“哦”了一声，他原本以为军校的管理会很严格，没想到是这么松散。

    对话的当儿，马夫轻敲车窗：“弗罗斯特先生，您住的地方到了。”

    安宁：“我住的地方？那克里斯蒂娜小姐的住处还有多远？”

    梵妮：“公爵给小姐买了个庄园，离这还有一段距离呢，我们得在这里下车。”

    得，公爵说什么要自己帮忙照看一下克里斯蒂娜，他还以为自己会跟克里斯蒂娜住在一起呢，结果是自己住一个民房，小姐住庄园。

    梵妮已经先拿着行礼下车了，安宁只能起身，这时候克里斯蒂娜抓住安宁的手：“我每周都会举行舞会和沙龙的，经常来啊。”

    安宁点点头：“我会的。”

    克里斯蒂娜这才恋恋不舍的松开手。

    安宁下了车，抬头看眼前的房子。

    其实比起罗亚尔宫那里的住所，这个房子看着还新一点，应该是最近才建起来的。

    梵妮提着箱子，正在房子楼下敲门。

    一位中年妇女开了门，看了眼梵妮，又看了眼她身后的安宁：“进来吧，我等你们好久了。”

    安宁：“房东太太怎么称呼啊？”

    “老爷可以叫我安东太太……”

    安宁忙说：“我不是老爷，我只是一名皮匠之子。”

    安东太太回头多看了安宁一眼：“嚯，那你一定发财了，能带这么漂亮的女仆，还能一次过付五年的房租。”

    安宁：“女仆是奥尔良公爵阁下派给我的，房子也是公爵阁下租的。”

    “那你一定是公爵的大恩人了。是哪里人啊？”

    “卡昂人。”安宁答出自己在这个时空的故乡的名字。

    安东太太咋舌：“是诺曼底人啊，怪不得说话有股英国味道。”

    安宁：“诺曼征服已经是七百年前的事情了，而且海对面的英王现在已经不是诺曼底人了，而是汉诺威的德意志人。”

    安东太太疑惑的看着安宁：“作为一个皮匠的儿子，你懂得还真多。”

    安宁照理拉出在克里斯蒂娜面前用过很多次的挡箭牌：“在主日学校学的，我们那儿的神甫喜欢历史，经常跟我们讲这些历史典故。”

    安东太太点了点头，并没有在这方面较真的意思：“跟我上楼，你住在二楼，每天我会烧你的早饭和晚饭，你的女仆想要做下午茶什么的，可以到楼下来用厨房。”

    梵妮：“我的主人是皮匠之子，好像并没有吃下午茶的习惯。”

    安宁：“是我错觉吗，怎么感觉你老是拐弯抹角的埋汰我是个皮匠之子？”

    “是您的错觉。”梵妮顿了顿，“您自己出材料费的话，我也很乐意给您准备下午茶。”

    安宁想了想自己现在那点存款，摇头道：“还是算了……等等，不会连下午的咖啡也没有吧？”

    “现在咖啡很贵的。”

    因为现在法国正在打迟到了几十年的七年战争，和海外殖民地的联系被皇家海军严重干扰，这会儿咖啡和糖都很贵。

    安宁撇了撇嘴，他也不是非喝咖啡不可。

    他喝咖啡的习惯还是穿越之前被996给逼出来的，那样高强度的工作，不喝咖啡真顶不住。

    安东太太：“想喝什么也你们自己解决。卫生既然你有女仆，我就不负责了。平时你记住，教堂早上敲钟了，你就出门去学校，不用走太快也不会迟到。”

    安宁：“您这么清楚这些，是上一任租客也是军校学员吗？”

    “当然，我们这个城市租房的都是来读军校的小少爷，你这样的皮匠之子反而很少见。隔壁街的卢娜夫人，把房子租给了一个科西嘉来的穷鬼，据说还是国王陛下资助的他。”

    安宁一个激灵。

    科西嘉？

    这个时候从科西嘉来的人应该只有那一位了！

    好家伙，居然住在和我一个街区的地方，这得找机会登门拜访一下才行。

    不过这样贸然跑过去，看起来太突兀了，果然应该在学校想办法搭上话。

    安宁：“这位卢娜夫人住在哪里？我对科西嘉人有点好奇，想跟他们学学意大利语。”

    安东太太：“出门往左一路走到十字路口，然后左转走几步就到了。是个两层的房子，有显眼的红房顶。”

    安宁“哦”了一声，又问：“那从这里去军校要怎么走？”

    如果顺路的话，应该可以想办法在上课的路上偶遇未来的法国皇帝。

    梵妮：“我知道怎么走，待会安顿好之后，我带您走一趟吧。”

    ——你居然知道么，你不也是第一次来布里埃纳吗？不愧是完美潇洒的女仆酱！

    安宁点了点头：“那就拜托你了。”

