    “被华夏获取！”奥巴马言语有些冰冷，似乎即将要爆一般。』』『

    毫无疑问，这必然是他最不愿意见到的结果。

    “可能性不足1o%！”巴赫连忙说道，额头上早已冷汗密布：“总统先生，您放心，根据我们卫星反馈回来的信息，那个军工厂周围，没有任何战斗机出现，也没有爆任何的冲突。因此，全球鹰不太可能是被华夏获取，恐怕是出了故障，现在不知道在哪个地方呐。等到雾霾消散一些，我们立即调动一切的力量，去寻找全球鹰！”

    “哼！等到雾霾消散的时候，恐怕全球鹰早就到了华夏手里了！”奥巴马冷哼道，接着话锋一转：“巴赫，听着，这事你要负责。如果全球鹰找到，那么好说。如果全球鹰没有找到，那么你就下基层再磨炼一番吧！”

    此时此刻的巴赫，绝对苦逼到极致，心里更是腹诽不已：

    特么的，下令出动全球鹰的是你奥黑子，和白痴一样让全球鹰不断下降的，最终达到8ooo米，也是你奥黑子！

    如今全球鹰没了，结果成了我要负责！

    特么的，奥黑子，还有没有人性！

    ……

    但这样的话，巴赫也只能心里想想，就算是要说，也要等到明年，奥巴马退役了才行。

    现在奥巴马还是总统，还有生杀大权，因此，巴赫只好连连点头，拍着胸脯保证：

    “总统先生，你放心，我一定会将全球鹰找回来！你放心，我对着上帝誓！”

    “嗯，去吧，我不管过程，只要结果！只要全球鹰！”

    言罢，奥巴马挂断电话。

    巴赫放下电话，眼神呆滞，表情冷漠，抑郁到极点。

    奥巴马说的清楚，对于全球鹰这事，他巴赫要负责，如果找不回来，那么就去基层历练！

    这意味着什么？

    意味着他的中将职位，他的三泽基地一把手的位子，都将不保！

    取而代之的，可能是一个小小的下士，甚至列兵！

    想到这些，巴赫愤怒到极点，更是焦虑的不行，但却没有任何办法。

    然后就在这时，敲门的声音突然响起。

    “进！”巴赫冷声说道，心里有些烦躁。

    那人连忙走了进来，表情满是兴奋：“报告巴赫中将，全球鹰找到了。”

    “找到了？”巴赫有些懵，连忙走了过去：“你说什么？全球鹰找到了？”

    “是的，就在两分钟前，我们终于搜到了全球鹰的信号，不过估计是出了点故障，部分功能恐怕受到影响。”

    巴赫有些激动，连忙问道：“故障严不严重？全球鹰能不能飞回来？”

    “根据测试，全球鹰能够回来，但部分组件受到影响，飞行的高度，只能维持在8ooo米的高度，甚至后续可能更低！”下属说道，心里有些紧张。

    “能回来就好，能回来就好，立即出申请……不，直接命令全球鹰回来！”巴赫当机立断，哪怕是先斩后奏：“记住，在华夏境内，动作不要太大，以防引起他们的注意。另外，通知日本政府，做好准备，全力协助全球鹰回归！”

    “是！”

    ……

    巴赫终于松了口气，一下子瘫倒在座椅上，自己这次，当真是九死一生啊！

    接着巴赫摇摇头，来不及理会这些，连忙致电奥巴马：“总统先生，幸不辱命，经过我们的全力以赴，终于找到全球鹰，并取得联系。不过，请总统先生赎罪，我已自作主张，让全球鹰开始返航。”

    奥巴马闻言，脸上浮现一抹喜悦，心中更是兴奋无比：“你做的很对，我不但不会惩罚你，还会褒奖你。巴赫将军，立即做好准备，迎接全球鹰回归。”

    “遵命，并且我们向日本自卫队出指令，要求他们全力配合，以防华夏有所动作。而我们也会全力以赴，迎接全球鹰回归！”巴赫接着说道，这种表现的机会，他才不会放过。

    奥巴马点点头：“好，很好，给我接通视频，我要看着全球鹰回来！”

    “好的。”

    ……

    很快，视频接通。

    奥巴马等人再次坐在一起，看着屏幕。

    入眼处是一片白茫茫的雾霾，遮天蔽日。

    良久，全球鹰的身影，出现在上方，正以5ookm/h的度，向着日本飞。

    “oh，上帝，全球鹰终于要回来了，希望中途不会再出现任何差错。”一位政客虔诚地祈祷。

    “伍兹，你别乌鸦嘴！”另一人有些不满，似乎有点忌讳。

    “我只是祈祷一下，这一次，全球鹰险些落到华夏手中，我难得还不能……”

    “好了。”奥巴马立即打断两人，开口道：“全球鹰这次回归，度只有5ookm，肯定是受了很大的损伤，回头一定要分析原因！全面彻查，看看到底是意外，还是人为！如果现偷工减料现象，相关责任人，不管是谁，都要处理掉！”

    “对，全球鹰作为我们的利剑，执行的都是风险颇大的行动，不允许有任何的意外！像是这次行动，今后绝对不允许再度生！”另一人开口附和道。

    ……

    二十分钟后，奥巴马松了口气：“天佑美国，全球鹰已经安全地脱离了华夏的领空。”

    “是啊，应该感谢这雾霾，否则，华夏方面早就出手拦截了。”

    “不错，只是这次行动我们不知道结果如何了，对于凡人科技的军工厂，我们并没有掌握任何有价值的信息，除了那个古怪的设施之外。”

    奥巴马点点头，沉声道：“现在也只能期望，全球鹰上，还有着更多的信息，否则我们也只能日后再从长计议。不过，现在最重要的是，先让全球鹰回归！

    ……

    在奥巴马等人的期待中，全球鹰终于进入了人日本的领空。

    所有人忍不住松了口气，进入日本领空，那么就真的安全了。

    不过就在这时，意外突然生了！

    全球鹰的似乎有些不稳，像是瞬间失去了平衡，直接从8ooo米高空跌落，极下坠。

    “天啊，全球鹰怎么了！”一人忍不住惊呼，让所有人紧张到极点。

    “难不成，到了最后关头，还要功亏一篑！？”绝望的声音此起彼伏。

    看着摇摇欲坠的全球鹰，奥巴马手心里更是冷汗密布。

    (未完待续。)