    “哎呀，这梁发，真是记吃不记打，在同样的地方又摔倒一次。”

    岳不群摇了摇头，明显不满梁发的剑招又被陈松用身体硬吃了。

    就在这时，陈松的拳头直愣愣的砸在地面的石块上，一时间击得碎石四溅。

    这一击，不仅惊呆了场边围观的众师兄弟，连岳不群和宁中则都被惊住了。

    若用内力，将内力蕴含在拳掌之间，他们二人能轻松做到这个层次，所以下意识的都觉得陈松这一拳中附加了全部内力。

    可问题是几个月前的陈松，可谓表现平平平庸至极，这才几天时间，内力就如此突飞猛进。

    莫非我们华山派祖坟上冒青烟了，出了一头千里驹？

    二人不约而同的默默对视了一眼，脑中想到前几天递给陈松的那本混元功卷轴。

    “这陈松，几天时间就将混元功修炼到如此地步，这天赋委实出众，恐怕我华山建派以来都没出过如此天赋的弟子。”

    岳不群如是想。

    “没想到我们华山还有这样一个宝藏男孩，既有风度也有天赋，难怪老祖会找他梦中传功，我们这些年一直忙于帮派外事物，险些将门内的一位天才给埋没了，实在是失职，有眼无珠啊。”

    宁中则率先忍不住了，“松儿，你刚才连吃了两击剑招，让我帮你检查一下有没有受伤？”

    说完直接冲过来，拉起陈松胳膊，也不多说，在现场所有弟子的注视下将一丝内力输送到陈松体内。

    帮他疏通了一次筋骨，随便检查一下有无受伤。

    陈松嗅着近在咫尺的一缕香风，面色变了变，随即换上一副受宠若惊的腼腆模样，“谢谢师娘，我刚才打得兴起，一时间没有收住力，差点伤到了三师兄，又惹得师娘担忧，都是我的错。”

    宁中则检查完内伤，关切的眼神在陈松身上扫了个来回，发现并没有其他外伤，这才放下心来，“傻孩子，你又没有伤到人，不用道歉，倒是我和你师傅都为你的进步感到高兴呢。”

    “我们华山派有如此良驹，何愁门派不兴。”

    宁中则平日对待门下弟子一向温柔，但如此不加修辞的将感情当众表露出来，也是少见，让周边的其他弟子心中不免有些吃味。

    尤其是在比试中输了2次的梁发。

    明明是我输了好吧？师娘却对我丝毫不问。

    不过他也没嫉妒陈松获得的待遇，人家凭借的是自身的实力，倒是他梁发，入门明明比陈松早几年，为何如今反而连一个师弟都打不过。

    看来得加倍努力了。

    旁边的陆猴儿也是五味杂陈。

    他与宁中则接触比较多，这位师娘平日也经常对他嘘寒问暖，这是他入门早，在山上生活了多年才慢慢获得的待遇。

    这陈松，先前默默无闻，只靠一场比试就来了个弯道超车，惹得陆猴儿心中感触纷纷，害怕自己门内宠儿的地位被陈松取代。

    “算了，我华山除了大师兄外，好不容易出了个天赋出众弟子，也是一件幸事。”

    “还好我刚才没有亲自上场。”

    陆猴儿扫了一眼立在附近围观的师弟师妹，这些人眼中全是掩饰不住的仰慕，小眼珠子恨不得钻到陈松衣袍中去，让他陡然间多了一股患得患失的危机感。

    论容貌风度，他陆猴儿一向是华山派的标杆，除了经常不在山上的大师兄外，华山派最受欢迎的弟子从来都是他陆猴儿。

    如今突然冒出来一个陈松，风采和相貌皆不输入他。

    关键是天赋更是将他秒得无地自容。

    以后那些小师妹还未缠着他找他请教武艺吗？

    这一场比试来得快，去的也快。

    随后宁中则担心陈松身体出事，强迫他回去宿舍休息。

    到了中午吃饭时，门内负责洗衣做饭的一名老仆更是亲自端来一碗鸽子汤，说是奉掌门夫人命令，让陈松吃完在宿舍好好休息，今天的就不要练功了。

    除了鸽子汤外，还有2斤卤好的野猪肉，以及一张面饼。

    不管是鸽子汤还是野猪肉都是华山上的特产，山下猎户每月将这些素材熏制好运送上山，卖给华山上负责采买的管家，换些银两。

    即便如此，这几年的华山派也是缩紧裤带过日子，寻常时日一个月能吃两次荤腥就不错了。

    “看来这好感度提高了，果真有些作用。”

    陈松歪坐在床边，一手捏着大饼，另一手夹着野猪肉，期间不时喝上一碗鸽子汤，心中自然惬意无比。

    期间他顺便看了看系统中先前收到的一连串提示。

    【叮！宁中则对宿主好感度+10，当前好感度为40点】

    【叮！混元功在比武切磋中进度增加到8%】

    岳不群的好感度提升后，能增加完成任务的把握，就是不知道这宁中则的好感度提升后，还有没有其他用处？

    难道只有手中的这点野猪肉和鸽子汤？

    不过也让陈松收到了一份意外之喜，比武切磋居然也能增加混元功进度，要知道如今的华山派除了梁发外，还有好几位其他师兄。

    真不行，那些小师妹也一个都别放过。

    陈松一口大饼一口鸽子汤，心中已经计划好了将整个华山派薅一遍羊毛的打算。

    早知道找人比武切磋更能增加混元功的修炼进度，还一个人苦哈哈的练个锤子。

    对了，薅完华山派的羊毛后，衡山城刘正风的金盆洗手大典也快到了，到时候现场肯定会来不少武林人士，又可以薅一波羊毛。

    一想到这里，陈松心中满满的动力。

    当天下午，陈松在宿舍休息了半日后，不顾宁中则的劝阻，又出现在华山派的练功坡上。

    这一幕恰好被岳不群和宁中则看见。

    二人心中除了满心的欣慰外，对陈松的评价又提高了一层。

    “有天赋的弟子我也见过，但这般勤奋的属实少见，这陈松假以时日，定能成为我华山派的顶梁柱。”

    岳不群甚至有了将紫霞秘籍私下偷偷传授给陈松的打算。

    不过随后一想，混元功同为华山九功之一，修炼难度更大，修炼成功后威力更强，这才熄灭了这个念头。

    还有一个原因，紫霞秘籍在华山派有着一份特殊含义，非掌门人不得修炼。

    就目前而言，在岳不群的心中，华山派未来的掌门人排列最靠前的还不是陈松。

    宁中则看在心中后，只是吩咐厨房这几日继续给陈松加餐，练武毕竟是一个消耗体力的活儿，离不开肉食补充。

    除此之外，宁中则已经偷偷在为陈松赶制一件新衣裳。

    为不久后下山做准备。

