    价格越来越高，直接突破了八位数，白薇莹也一脸遗憾地退出了。

    　　“一千一百万！”子爵夫人举牌。

    　　另一人贵妇人跟着举牌：“一千一百二十万！”

    　　“这是贺峻霖的母亲，贺夫人。”白薇莹轻声说了一句。

    　　此时只剩下两人角逐竞拍，价格继续高涨。

    　　“一千三百八十万！”子爵夫人再次举牌喊道。

    　　贺夫人沉吟了一下，犹豫再三，举牌的手升起又落下，最终还是没有出手，退出了竞拍。

    　　主持人见状，就开始喊道：“一千三百八十万第一次！”

    　　子爵夫人已然是势在必得的样子，眼中满是得意。

    　　“一千三百八十万第二次！”主持人再次喊道。

    　　这些儿华国人怎么可能跟她比？！

    　　“一千三百八十万……”主持人扫视了一圈，举起手中的锤子，即将落定的时候，有人举牌了！

    　　赫连娇突然举牌：“一千五百万！”

    　　众人皆是诧异，觉得她这是疯了吗？

    　　也不看看自己的身份，就敢这么喊价！

    　　可见顾停云也不出声阻止，不少人就私下议论起来。

    　　“这可是整整一千五百万！”

    　　“算上之前拍的，两千万都是有的了！”

    　　“顾停云真是大手笔啊！”

    　　……

    　　“一千六百万！”子爵夫人见这还有人跟她抢，也不再二十万二十万往上加了，直接加价一百万！

    　　赫连娇不落下风：“一千七百万！”

    　　“一千八百万！”子爵夫人继续喊道。

    　　小公主几乎是没有停顿的加价：“一千九百万！”

    　　“两千万！”子爵夫人气得脸都青了！

    　　忍不住低声咒骂道：“该死！该死的华国女人！”

    　　两人就这么一直加价竞拍到整两千万，场面鸦雀无声。

    　　这次轮到被她嘲讽的音国女人偷笑了。

    　　还说她呢！

    　　自己也不是被个华国女人逼得脸红脖子粗。

    　　不缺钱的小公主没有丝毫压力的加加加：“两千一百万。”

    　　“两千两百万！”子爵夫人犹豫了一下，还是咬咬牙举牌喊道。

    　　眼见数额越喊越大，小白兔还没有罢休的样子，白薇莹都有些儿替她担忧起来了。

    　　见她又要举牌的时候，白薇莹就说道：“娇娇，这个首饰不适合你戴，太雍容华贵了，适合年纪更大一点的。”

    　　“可以拍给家里的长辈。”顾停云知道白薇莹是关心乖宝，就开口解释了一句。

    　　白薇莹听他这么说，知道他是真的不在意，这才放下心来。

    　　白晶晶却是猛地收紧了拳头，这个发展怎么跟她设想的完全不一样？！

    　　赫连娇已经兴致勃勃地举牌了：“两千五百万！”

    　　子爵夫人脸色阴沉的可怕，没有再出手。

    　　主持人也跟着激动起来，“两千五百万第一次！”

    　　“两千五百万第二次！”

    　　“两千五百万第三次！”

    　　……

    　　砰！

    　　一锤定音。

    　　“恭喜1号客人，拍得TheHopeDiamond希望之星！”主持人扬声道，带头鼓掌。

    　　啪啪啪！

    　　拍卖会上顿时出现热闹的掌声。

    　　钻石最后以两千五百万的价格拍了下来，已经远远超过了钻石本身的价值，这颗钻石的估价是一千五百万到一千八百万。

