    第496章 李道兄！贫道来辅你共破陷仙阵也！（求订阅支持。）

    汜水关。

    四周天地上下一片诡异的寂静。

    所有人目光都不禁落在中间绝对3D超清的诛仙阵内。

    但见三个老货老子、正南方老货、正北方老货，都是一起在各自位置等着。

    中间老货的上清道人，则直接主动向着圣人通天教主一剑劈去，敢主动向圣人出手的，显然至少也应该是一位圣人。

    难道那老子所斩的三尸之身，真有了圣人的修为？

    显然不过是假象而已！如果那老子真能一人对付通天教主，也就不需要无耻的联手四位圣人一起，准备围攻通天教主了。

    这所谓一场，不过是为了落通天教主面皮而已，不过是为了戏耍通天教主而已。

    瞬间大商兵马阵中，孔宣、飞廉、刑天、赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母所有人，也都忍不住脸色诡异看向诛仙阵内。

    那老子是在落师尊面皮吗？这分明就是当着万众瞩目面，自己落自己面皮，自己在戏耍自己！

    还有诗为证？

    且同样上清道人，所有人也都是没有听说过，洪荒中何时有了个上清道人？却从不存在什么上清道人，不过是那老子的三尸分身而已，而给其取名为上清道人。

    即老子，就是上清道人，上清道人也就是老子。

    只见通天教主，却也是基本跟后世记载的一样，可谓：（通天教主不知上清道人出于何处，慌忙招架。只听得正南上又有钟响，再次来一个老货……）

    只不过这次不同的，通天教主却并没有‘慌忙’招架，反而是不慌不忙招架，显然是知道洪荒中只有六位圣人，所来老货虽然有圣人之象，但却不可能是真正的圣人。

    因为如果是真正的圣人，通天教主绝不可能不知道。

    且后世也有清楚记载：（通天教主不知上清道人出于何处……）

    那么后世某些二逼究竟是怎么编出来的，竟然将通天教主瞎编成什么上请道人？如果通天教主是上清道人，为何后世封神中却记载（通天教主不知上清道人出于何处）？

    且同样不同的一点，而就只有帝辛知道的，只见这一次正南方的老货玉清道人却没有急着现身，显然是因为通天教主没有慌忙招架的全力招架。

    通天教主的不慌不忙招架，也说明了通天教主没有用全力，没有用全力的情况下，三个老货分身自就不着急现身转移通天教主注意力。

    因为正南方玉清道人急着现身，正是怕通天教主全力之下斩杀了正东方的上清道人，急着现身不过是为了吸引通天教主注意的。

    但这一次通天教主没用全力，所以另外两个老货这次也不急着现身了。

    而就只见诛仙阵内。

    似乎两位圣人，当然自就只有通天教主一人才是真正的圣人，另一个上清道人却不过是个老子三尸分身的伪圣人，两位圣人虽然就只是看似的‘砰砰啪啪’一阵乱打。

    上清道人一剑剑向着通天教主劈出，通天教主则也不慌不忙似乎在试探上清道人的实力一般，每一剑劈出，每一剑招架，其实却都充满天道之意。

    真正的圣人之战，让所有人观摩之下都大有受益的圣人之战，不想竟在如此情况下发生了，似乎并没有多么可怕的威力。

    但通天教主每一剑挡住，却又分明充满了，而让所有人说不明的天道奥义，准确两位圣人似乎并不是在走过一场，反而更像是在一起讲道！

    只不过讲道的形式有些不同，却是在以两位圣人的走过一场，在向汜水关所有明处暗中观摩的人讲道，而以走过一场的形式在讲道。

    但同样不同的，老子、元始天尊两个圣人老阴比，却都是洪荒无数年不再收任何弟子，不传道众生，显然是不会免费给汜水关万众瞩目讲道的。

    通天教主却是真正秉承了道祖鸿钧众生平等有教无类的慈悲大道，而在碧游宫真正传道众生的，所以倒不介意以老子尸身的上清道人为帮手，给暗中的一些座下弟子讲下道。

    并同时心中也是忍不住莫名感觉，却即使早已经知道，早已经证实帝辛真的可以窥到即将发生之事，知道这一场诛仙阵情景，但还是不禁心中忍不住莫名感觉。

    ‘难道冥冥中真正的天数，真是成汤合灭周室，成汤当兴？不然那位贤婿陛下，为何竟可以机缘窥到两位道兄的每一步安排？

    还是老师合身天道后，特意安排的，因看到了两人的欺师窃天，故才安排了那位贤婿陛下如此一场机缘，不过是想借那位贤婿陛下之手，再联合自己之手，好败两人的天数？’

    自没有人知道通天教主不慌不忙，不动声色间心中忍不住的心念电转，显然那位贤婿陛下既然可以机缘下窥到老子、元始天尊的每一步阴谋，绝不可能是什么偶然。

    那么如果不是偶然的话，只怕就是跟已合身天道的老师鸿钧有关。

    接着正西方的老子眼看通天教主似乎没完没了了，明明可以轻易败分身的上清道人，却就是不慌不忙的慢慢招架，难道那通天教主还能有什么阴谋？

    于是但见老子老眼阴阴一闪。

    突然正南方的老货也击一下金钟，直接现身一声苍老的大叫道：“李道兄！吾来佐你共伏通天道人！”

    ……

    汜水关。

    瞬间气氛也不由更尴尬。

    又是自己助自己一臂之力，戏耍那通天教主？怎么感觉这是在自己戏耍自己呢？自己来助自己共伏通天教主？如果其老子一人能对付通天教主的话，还会无耻的跟三位圣人一起联手吗？

    并且一声苍老的大叫，也直接手中玉如意向着通天教主打去。

    而通天教主则依旧是不慌不忙的招架，同时也是忍不住心念电转一下：‘难道这次真又是那位陛下窥到的玉清道人？且会再来一句：连我也认不得，还称你做截教之主？听吾道来。诗曰：’

    于是即使已经确定，但通天教主还是忍不住好奇之下，再次故意假装不识的问道：“来者何人？”

    瞬间老货闻听，也再次在汜水关万众瞩目下大声道：“连我也认不得，还称你做截教之主？听吾道来。诗曰：

    函关初出至昆仑，

    一统华夷属道门。

    我体本同天地老，

    须弥山倒性还存。

    吾乃玉清道人是也。”

    然而不想这次紧接还不等老货玉清道人出手，只见正北方老货却又老眼阴阴的击一下玉罄，同样现身一声苍老大叫道：“李道兄！贫道来辅你共破陷仙阵也！”

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

