    西蒙等人改头换面，进行了复杂的伪装，生怕被人给瞧出来，而且他们是从荒野中穿行，就是尽量避开人群。

    翻山越岭，跨河穿林，疾行十日有余这才到了莫科萨城附近。

    他们没有去莫科萨城，而是直接来到莫科萨城附近的刚波河。

    刚波河是一条大河，那是大江的一条大支流，河宽数十公里，是莫科萨城等几座城池的重要水源。

    西蒙他们在森林中打造了一座十来米长的木船，随后便是乘着木船于刚波河中游行。

    巨虫不便下水，便在岸上跟随。

    猩红女巫站在船头正在确认方向，他们在河中四处游走了三天，这才找到方向。

    不过方向又很快停止了，因为他们行驶到了猩红女巫被发现的位置，而后就要看猩红女巫的手段了。

    猩红女巫取出她豢养的飞虫，想要确定追踪粉和飞虫的位置，可是飞虫在河面上转了几圈，依然找不到方向。

    “应该是距离太远的缘故。”猩红女巫沉声道。

    “可是这里水道众多，不知往哪边走啊。”那吉尔斯·欧文沉声道。

    “那就一条水道一条水道的找，我就不信找不到。”西蒙平静道，既然这次兴师动众的过来的，那就没有理由空手而回。

    “不如，我们分头寻找吧，这样也快一点。”威特·罗德尔道。

    “不行，刚波河中魔兽不少，若是出事不好救援。”西蒙摇摇头，他沉吟片刻后，唤来了夜鸦群。

    数十只夜鸦飞舞而来，盘旋落在木船之上。

    “让夜鸦搭载飞虫去寻找，如此不仅速度快，而且也能减少我们暴露的风险。”西蒙道。

    “这是个不错的主意。”猩红女巫点头应和，也幸好她豢养的飞虫较多，让一只只夜鸦呆在这飞虫破空而去，沿着一条条水道寻找。

    他们也没闲着，也找了一条水道进行搜索。

    他们就这么在刚波河里找了足足五天时间，西蒙都快等的不耐烦，派人去了莫科萨城，准备找出那条暗线。

    结果那条暗线没了，与下午茶组织合作的家族被灭满门了。

    那个家族是贵族，在莫科萨城权势很高，这个一个家族居然被灭满门，猩红女巫之前查到的线索全部断了。

    不用说肯定是下午茶组织干的，他们觉得暗线暴露了，所以清洗了这条暗线，下手之狠辣之快让西蒙心惊肉跳。

    又过去五日在西蒙一筹莫展之际，一只影鸦带来了一个好消息，它身上载着的飞虫出现了异动。

    说明飞虫嗅到了追踪粉或者是飞虫的气味。

    西蒙立马动身，以最快的速度奔去，结果发现飞虫感应到的追踪粉气味的所在地竟然是刚波河的入江口。

    飞虫在空中飞舞，然后想要往水下落。

    “这飞虫是怎么回事？”

    “难不成下午茶组织的基地在水下？”

    “有这个可能。”猩红女巫眼睛一亮。

    “追踪粉受到河水浸泡会失效，但是雌性飞虫就不会，它和雄性飞虫之间是有着特殊的联系方式，只要雌性飞虫不死，雄性飞虫就能嗅到它的所在。这河水虽然有所阻隔的，但并不会完全消除这种联系。“猩红说道。

    “基地藏于水下？不怕基地被淹，这也太匪夷所思了吧。”凯恩等人有些不敢置信。

    “如果是特殊的结构就不怕水淹，法奥国是岛国，我们那里的就有一些隐秘的基地藏海中。”那吉尔斯·欧文沉声道。

    “下去看看不就知道了吗？”看样子下午茶组织还真有可能将基地藏在水下。

    “不好，有东西过来了。”突然那吉尔斯·欧文脸色一变，他感应到水下有东西正在比逼近。

    西蒙的精神力立马冲入水中，扩散而开，而后就看到了几头巨鱼正在迅速逼近木船。

    “是水属魔兽。”西蒙脸色一变，这几头巨鱼的体型有五六米长，已经是庞然大物了，至少也是精锐级的魔兽。

    影鬼瞬间从体内分离而出，跳入水中，他们的木船可受不了这些巨鱼的冲击。

    巨鱼靠近后，西蒙的审灵眼立马映照其灵魂，阴影之瞳冲击过去，直接将这几头巨鱼给催眠了。

    巨鱼立马停止攻击，在木船周围浮出水面。

    “这巨鱼会不会是下午茶组织的豢养的。”巴顿小声说道。

    “有这个可能性。”

    “下午茶组织基地可能不止一个出入口，也许他们有其他的出口，我们最好想办法找出他们的其他出入口。”

    “找到一个就很难了，到哪去找其他出入口。”

    “有可能在岸上也有出入口，起码得派人到岸上搜查。”

    “有道理。”

    “凯恩，我派恶灵带着你去岸上搜查。”西蒙说道，然后调了几十个恶灵带着凯恩上岸。

    西蒙让影鬼进入巨鱼的口中，让巨鱼带着影鬼往水下游去，一路下潜了三十多米，在水下的岩壁上发现了一个个黑漆漆的巨大洞口。

    那些洞口中闪烁着两道暗淡的光芒，西蒙通过影鬼发现那些洞穴里都藏着体型巨大的魔兽。

    居然有这么多大型水属魔兽，而且还不是同一种族，不同寻常。

    不同种的魔兽是绝对不可能和谐相处的，这里绝对有问题。

    他发现其中有一个宽大的方形洞穴相当的幽深，里面没有魔兽身影，西蒙操控着巨鱼游过去，结果刚靠近洞穴，旁边的洞穴中立马窜出来一头有十多米长的巨型电鳗，一个甩尾打在巨鱼身上，强烈的电击让巨鱼身体僵硬。

    巨型电鳗靠近，驱赶巨鱼。

    不让靠近？

    那洞穴不寻常，有可能是下午茶组织基地的入口。

    得想个办法进去才行。

    西蒙立马控制另外两个巨鱼下潜，这两条巨鱼直接攻击巨型电鳗，电鳗怒了，凶气大发，身上电光闪烁，闪电般的冲向巨鱼，一口就咬住一个，直接撕下一大块的血肉。

    口含影鬼的巨鱼立马是朝着那洞穴冲去。

    巨型电鳗立马回头，想要拦截，但是两条巨鱼撞击电鳗给巨鱼争取了时间。

    方形洞穴旁边的洞穴里也冲出庞然大物，巨鱼全力冲刺，付出了一条鱼尾的代价冲入黝黑的洞穴中，里面很深，而且很宽，巨鱼往里钻，里面不是平铺直进的结构，应该是回字形结构，巨鱼绕了一圈，然后钻出了水面。

    果然不出所料，里面没有水流，而是一个巨大的空间。

    然而在这时一个巨大的黑影出现，一个长满獠牙的巨蟒直接探头而来，一口将巨鱼的脑袋给咬了下来，将鱼头给吞了下去。

