    普罗登市市政厅，一场会议正在议事厅内进行。

    身为这座城市的实际掌权者，身着白色军礼服的查理傲然坐在长桌一端的主位上，在他的面前，普罗登市长阿曼德·瓦西利和几名市政官员以及被转换为系统士兵的各师师长分别坐在长桌两边。

    会议开始后，师长阿曼德·瓦西利率先站起身子，向查理汇报接管城市以后的各种问题。

    “将军，自从我军收复普罗登市以后，城市秩序很快安定下来，市民的日常生活也正在恢复，不过目前我们还面临着几个不容忽视的问题。”

    查理没有回答，而是用眼神示意瓦西利继续说下去。

    得到查理的示意后，瓦西利轻咳一声，继续道：“首先是警察部门的缺失，当前城市的秩序维护主要由军队负责，我认为应该重新组建警察部队，接替军队在城内的任务。”

    “我们已经构思好了警察部队的建设计划，就写在各位面前的文件上。”

    他说完，会议上内又响起窸窸窣窣的翻看纸张的声音，查理也和其他人一起查阅起瓦西利的计划，他的脸上很快浮现出满意的神色。

    “瓦西利市长的构思很不错。”他放下文件，看向长桌旁的其他人，“不过我认为可以不只从平民中征募，我已经决定对第四军的部分兵员进行裁军，警察可以由退役士兵担任，空出来的名额再从平民中征募。”

    听到查理口中的裁军，几位师长的脸上都没有露出惊诧的神情，早在开会之前他们就从查理的新任参谋那里听到了这个消息。

    “遵循您的意志，将军。”瓦西利抚胸应下。

    而后，他又继续说道：“第二个问题，也是最大的问题，城内的粮食储备早在战争时期就消耗殆尽了，同时也因为战争的缘故，春耕时很少有农民种植农作物，所以我们必须一直从外地购买食物才能维持整座城市六十万居民的生活。”

    “除了平民的日常生活所要消耗的粮食外，向军队提供的军粮也要我们来承担，这是一个沉重的负担。”

    说到这，他的脸上又露出一抹苦笑，道：“普罗登市是沿海城市，捕捞鱼群也是提供粮食的一大途径，但因为叛军在逃离城市时将驻扎在港内的军舰带走，那些军舰一直在普罗登海的海面上巡游，阻碍渔民出海捕捞，所以……”

    “叛军军舰的事情暂时不用管，先把粮食问题解决了。”查理有条不紊地吩咐着，“瓦西利市长，你先组织农民恢复农业生产，把可以在这个季节种植的大豆种下去。嗯……你再写一份报告给国民议会，要求国民议会拨款拨粮，在那之前，我会给你一万金币从外地购买粮食，我想一万金币足够把大半个城市的仓库装满了。”

    瓦西利再次应下，而后，他问出了第三个问题：“普罗登市的一些旧贵族和大部分新晋贵族都和叛军一起逃走了，他们留下的地产和工厂我们要怎么处置？”

    一听到新晋贵族留下了工厂，查理顿时来了兴趣，他询问道：“他们留下了几个工厂？”

    “那些工厂都位于城市东郊，有三个纺织厂和两个食物加工厂。”瓦西利回答道。

    “全部充公！”查理没有一丝犹豫，立刻拍板下来：“那些跟着叛军离开的贵族都触犯了叛国罪，他们的资产全部都要充公，收归国有！”

    这五个工厂里查理最在意的还是那两个食物加工厂，这个时代还没有罐头食品的问世，军中士兵们食用的还都是面包肉干等容易储存但口感不佳的食物，他若是能借助那两个食物加工厂将罐头搞出来，不仅可以解决军粮储存的问题，还能借此大赚一笔。

    巧合的是，他刚好知道罐头的原材料和制造方式。

    得到答案的瓦西利重新坐了回去，开始整理起刚刚得到的命令，将发言权让给其他人，在他坐下后不久，查理的新任总参谋格雷尼·鲍德温便站起身来，说道：“第四军的整编计划已经摆在各位面前了，现在请各位翻阅查看，我会同时向各位进行讲解。”

    说完，议事厅内再次响起纸张翻动的声音，鲍德温的声音也再次响起。

    “第四军目前有兵员95722人，下属第七旅、第一师至第六师以及第一国民军师至第三国民军师，还有第八国民步兵团至第十国民步兵团。”

    “首先是裁军计划，考虑到战争还未结束，此次裁军只裁撤第七旅下属的惩戒营1254名士兵，这些士兵在战斗中证明了他们的勇气，洗清了他们身上的罪行，因此在裁撤以后，他们将编入普罗登市的警察部队。”

    “第8、第9、第10国民步兵团将整编合并为第八旅，第一、第二、第三、第四国民军师的番号变动为第七师、第八师……以此类推，与第八旅一起正式纳入共和国正规军序列。”

    “此外，全军官兵都要在普罗登市的兵营内接受为期一个月的整顿训练，补充不满员的队伍。另有骑兵师的征募计划，目前暂定征募一个师2880骑，下属两个骑兵旅。”

    “由于兵营一次性只能容纳三千名士兵，因此全部整顿完毕预计将在三年内完成，在整编完成后，我军将拥有两个步兵旅、十个步兵师和一个骑兵师。”

    “需要支出多少军费呢？”落座的一位师长询问道。

    鲍德温看了他一眼，回答道：“需要支出405328国民币，也就是10133金币。”

    一万金币！

    众人的脸色终于变了一下，他们并不知道查理手里握有多少钱，只知道查理刚刚才拨给瓦西利市长一万金币，就怕他手里不剩多少钱了。

    查理依旧是那副云淡风轻的表情，他说道：“此次整顿全军的军费我会发放下去，不过……”

    他顿了顿，接着说道：“我们没有三年时间可以慢慢整顿，所以全军将先从原国民军部队进行整顿，其余部队赶赴贝温省前线，继续与叛军对峙。”

