    第42章 盛世集团参展【求推荐票】

    不久之后，天下盛世的人也到了会展中心。

    今天过来的人并不是特别多，只有总裁张奕，副总裁魏定国与张凌海三人和五名助理人员。

    张奕穿上一身深蓝色的手工西装，将头发用发油梳成背头。

    高大结实的身材在西装的衬托下充满了雄性荷尔蒙的气息，走在红毯之上仿佛出席颁奖典礼的顶级偶像。

    相比起玉龙集团以及国内外各种老牌车企，他们的出现明显没有引起多大的关注。

    大部分人的关注点，甚至还在张奕英俊的外貌上面。

    毕竟天下盛世从事的是高新科技领域的研究，之前没有生产过汽车。

    只有一部分懂行的人才知道，天下盛世是国内最顶尖的锂电池制造企业。

    不过天下盛世的人并不在乎这些。

    他们知道从今天之后，全世界的汽车业界都会知道他们的存在。

    “今天是开展之后的第一天，我们必须要做到足够惊艳！给全世界的参会人员一个惊喜！准备工作都做的怎么样了？”

    张奕一边大步走进会场，一边询问魏定国与张凌海。

    会展中心的展台布置是魏定国在负责，他赶紧回答道：“请张总放心，我们的展台布置绝对吸睛！能够第一时间把所有观众的目光吸引过来。”

    张奕淡淡一笑，一边大步走着一边说道：“很好。只要你们的展台不出问题就行，重头戏还在于我们的汽车性能展示这方面！只要一切顺利，我们就能够盖过全场的风头！”

    电力汽车的展区在同一个地方。

    所以张奕他们到来之后，很快就和张玉龙、孙玉燕他们撞了个正着。

    看到张奕之后，张玉龙的心里忽然“咯噔”一声。

    看到西装笔挺，英俊而又满脸自信的张奕被一群属下簇拥着，张玉龙心中感慨万千。

    其实他已经承认了，张奕如今的优秀远远超出了他的想象。

    如果可以再选择一次的话，他当初说什么都得偷偷争取到张奕的抚养权。

    失去了张奕，并且让他成为自己的竞争对手，是张玉龙这一辈子犯的最大的错误！

    而孙玉燕看到张奕之后，原本还带着期待笑容的脸顿时就沉了下来。

    她想到了上次张奕电话中的威胁，还以为张奕是过来恐吓她的，顿时袖中的手握紧了。

    “张奕，你怎么总是阴魂不散？连我们参加车展你都要跟着过来？我警告你，不要在这里做任何出格的行为！”

    孙玉燕色厉内荏的威胁道。

    张奕的嘴角勾起一抹没有感情的笑容，扭头看向她问道：“出格的事？你是指找人绑架，然后取肾、剁手吗？”

    “这种事情，似乎只有你这个女人才能做得出来吧！”

    孙玉燕言语一滞，赶紧看了看周围。

    旁边不少车企的高层和职工已经进来了，如果这番对话被别人听到可不好。

    她整理了一下表情，若无其事的冷哼道：“你在说什么，我根本听不明白！”

    张玉龙上前一步，皱着眉头望着张奕。

    他一副责备的表情，仿佛张奕是在无理取闹。

    张玉龙沉声道：“张奕，虽然我知道你对我们有怨气。但是今天这是什么场合？你如果在这里胡闹的话只会让你自己和天下盛世集团都跟着难堪！”

    “所以我劝你一句，还是趁早离开吧！不要继续胡闹了。”

    张玉龙之所以着急让张奕离开，是因为张奕的出现让他心里产生了不好的预感。

    尤其是张奕的眼神，让他心里直突突。

    “胡闹？你在这里跟我闹着玩呢！”

    张奕冷笑着盯着张玉龙，双手若无其事的插在西裤口袋里。

    “我们可是本次世界汽车博览会正式的参会企业！怎么，难道只允许你们玉龙集团来参加，不让我们天下盛世来吗？”

    “张玉龙，你好霸道啊！”

    张奕冷笑着说道。

    “什么？？你们也是来参加展览的？”

    张玉龙脸上一惊。

    不过很快他就笑了起来。

    他负手而立，用略带嘲讽的语气说道：“别逗我了！我可从来没听说过，你们天下盛世改行做汽车了。”

    “不要以为能做出来电池，就能把一整辆车给做出来。这里面的水太深了，你把持不住的！”

    旁边的孙玉燕也是跟着嘲讽道：“我看有些人是脑子出问题了，为了报复别人，连自己有几斤几两都忘记了。”

    她不屑的抱着胳膊，撇着嘴说道：“呵呵，做汽车？真当是个人都可以做的啊！”

    听到这对夫妇的冷嘲热讽，张奕只觉得他们像是两个跳梁小丑一般。

    不过张凌海可是忍不住了。

    是他亲手制造出了第一辆海鸥电力汽车，每一个零件的生产都是他在严格把关。

    对于他来说，能够制造出这款汽车是他最大的骄傲！

    所以，怎么能容许这两个人在自己和张奕总裁的面前大放厥词？

    于是他沉声说道：“二位，话不要说的太满！否则到时候打脸的话可会格外的疼！”

    孙玉燕眉头一皱，“呵呵，怎么，被戳中痛点忍不住了？就算你们真的生产出了汽车来，也是破车而已。拿什么跟我们的龙燕三号相比？”

    张玉龙更是长于短叹。

    他摆出一副沉痛的模样，训斥道：“张奕，你怎么这么糊涂啊！汽车哪是那么好做的？你这样被仇恨淹没了理智，只能是白白浪费金钱而已！何必呢？”

    张玉龙脸上虽然很痛惜，可实际上听到张奕来参加车展之后，他心中乐开了花。

    因为他知道想要打造一款汽车的耗费有多高。

    而像天下盛世这种外行企业，没有五六年的时间根本做不出来。

    现在急匆匆带着产品来参展，拿出手的肯定是残次品！

    到时候张奕只能被当场打脸，而且还会顺带着烘托他们的龙燕三号的性能优越！

    哎，张奕啊张奕，你可真是爸爸的好大儿！

    特地把脸伸过来让我打，这让我怎么好意思啊！

    哦，待会我得跟那几个拿了我们钱的大V好好说说，让他们特别“照顾”你们一下！

    张玉龙心中已经想好了计策。

    趁这个机会，他要让张奕身败名裂！

    张玉龙始终认为，只有把张奕打落尘埃当中，他才有可能回来跪求自己放他一马。

    到时候他想要的肾脏还不就轻而易举的到手了吗？

    (本章完)

