    波涛汹涌的水面，叶归岚和汝妖自岸边疾驰而来，没有任何犹豫，两人直接跃入水中。

    还是冰冷，短暂的几个气泡自口中吐出之后，迅速适应。

    一道流光自叶归岚的兽环出现，舜邪粉色的仙女鱼尾在潜水中，被阳光捕捉到，带着碎钻般的粉色自水中滑过，宽大的鱼尾上，柔软的粉色半透明鱼鳍也泛着点点珠光。

    纵然看到过，汝妖内心还是忍不住惊叹，这是一条太过抢眼的水族鱼尾。

    远古海妖通常都是上半身外脑出众，它们的鱼尾在众多水族中算不上好看一列。

    可以眼前的这一只，显然打破了远古海妖鱼尾的固定认知。

    粉色由浅到深，再加上泛着珠光色的粉嫩鱼鳞，汝妖看的视线根本移不开，这样的一条鱼尾竟然出自一只雄性身上，这不是鱼类中的花孔雀嘛。

    “远古海妖的求偶，是看鱼尾的吗？”

    汝妖看着舜邪，“你这条鱼尾亮出去，很多水族只怕会追着你后面跑。”

    舜邪的妖瞳扫过来，听到这句话微微皱眉，看着汝妖还是带着十足警惕，毕竟她曾经动手想要摸自己的尾巴，不得不防。

    汝妖感觉出舜邪对自己的提防，“我不会再摸你的尾巴了，上次真的对不起，我不知道。”

    叶归岚来到舜邪鱼尾旁边，手中的灵气锁链自掌心探出，“叔母，我用这个带着你，可以吗？”

    “好哦。”

    汝妖点点头，直接探手抓住她的灵气锁链，直接绕在了自己腰身之上，

    舜邪看着叶归岚，有些担心的低语，“真的要和她一起吗？”

    叶归岚知道上次它的鱼尾差点被摸到现在还有阴影，苦笑点点头，“叔母真的不会再摸了，我保证。”

    舜邪又回头看了看汝妖，轻轻叹息，“知道了。”

    粉色的鱼尾一甩，抱在鱼尾上的叶归岚感觉数道水流从自己的身侧滑过，水族的移动速度真不是盖的。

    汝妖被灵气锁链带着就在不远处，距离舜邪的鱼尾有一段距离，每当这鱼尾甩动，汝妖都会着迷的看过去，不停发出赞叹的声音。

    舜邪显然不习惯被这样频频注意鱼尾，鱼尾越甩越快，显然有些紧张。

    抱在上面的叶归岚感觉到了它的慌乱，在自己被甩成陀螺之前，连忙开口转移汝妖的注意力。

    “叔母，这次过去你准备呆多久？”

    “我根本不想回去……到种子成根之前吧。”

    “那是多久的时间，几年？”

    汝妖笑了，手轻轻拽了一下灵气锁链，“小叶子，你是不是把我想成普通的植物了，几年？几十年都不见可以发出根须。”

    “这么说你可以呆很久了？”

    叶归岚回头看她，忍不住扬起嘴角，“少说也要上百年那种？”

    “差不多吧，我们一族的共生植物本应该和我们一同成长，只是我情况特殊，新种子需要更漫长的时间来养护。”

    叶归岚嘿嘿一笑，她原以为叔母和叔只是一段短暂的陪伴时光，现在看来，彼此在一起的时间还可以很久。

    “叔母一直在我们这边，身体没有任何问题吗？我是说离开共生环境，肯定对叔母有影响吧。”

    汝妖扬唇，“肯定会有影响，不过我已经是幻神了，这点影响对于我而言可以忽略。”

    “幻、幻神？！”

    叶归岚差点咬到自己舌头，舜邪听到的瞬间也忍不住回过头，她竟然是幻神？

    汝妖妩媚的眼睛笑成了一条缝，“是啊，不然我怎么可能在共生植物死掉之后，还能在这边呆这么久。”

    叶归岚眨巴了几下眼睛，“可是为什么我感受不到……”

    “我的实力的确已经是幻神，但体内的共生植物死亡，也算是强行将我的灵气压下很多，我现在也发挥不出幻神的真实力量。”

    汝妖停顿了片刻，眨眨眼睛，“虚的狠。”

    再虚也是货真价实的幻神，叶归岚张嘴有些说不出话来，叔一定不知道叔母的实力，叔啊，幻神，幻神啊！

    “这件事就不要告诉扶曦了，好吗？”

    汝妖笑笑，“我现在也是半吊子的幻神，本也不擅长打架，就是一个花架子而已，也没什么值得炫耀的。”

    叶归岚狠狠点头，“叔母的实力，是会跟随体内种子的成长重新回到巅峰吗？”

    “正确来说是的，等它成根的时候，我的实力应该会全部回来。”

    成根的时候，也就是叔母要离开必须回族中的时候。

    那时，叔和叔母还是要分开。

    想到这里叶归岚忍不住垂下小脸，汝妖笑了，“小叶子，不要难过。”

    灵气锁链被汝妖扯动了几下，似乎在哄着叶归岚抬头般，叶归岚忍不住喃喃低语，“叔，有可能到幻神吗？”

    汝妖一愣，认真的思考了一会儿，笑着说道，“扶曦应该不可能，他的实力并不具备冲击幻神的能力，况且……他现在的实力还没有小叶子强。”

    “叔不会停下来的，他为了要和叔母在一起，一定会很努力提升自己……！”

    “小叶子，我们一族成就幻神要比人类容易太多，扶曦能不能成为幻神，对于我而言一点都不重要。”

    “可是叔母……！”

    汝妖笑了出来，声音透过水波传了过来，“我们一族生命本就漫长，别看我这个样子，其实我已经很老了，对于扶曦而言，我已经是老妖怪了。”

    叶归岚突然明白了什么，对叔母而言，叔很可能陪不了她走完这一生。

    这个世界的人类通过自身的努力和追求，求得力量延长了自己的生命寿数，可万千族群之中，人类依旧是脆弱的，对比之下，这被延长的生命依旧很短。

    不是幻神，虽然也有几百岁的寿命，最终也要走到尽头。

    冲击幻神，面临的就是身死陨落的直接死亡。

    “我只想好好珍惜能够和他在一起的时间，无论多久，我都不想错过一分一秒。”

    汝妖喃喃低语，“在以后没有他的日子里，我也能靠着这些回忆度过。”

    叶归岚黑眸闪烁，舜邪的声音自前方飘来。

    “这么痴情，我以为你会选择和你爱的那个人类一同殉情。”

    叶归岚的手狠狠拍了一下它的鱼尾，舜邪抿紧唇角不再开口，鱼尾一甩往前滑动了相当长的一段距离。

    “我体内的种子，是扶曦给我的，这是他永远融入我身体的一部分。”

    汝妖轻叹一声，“我会保护好他给我的一切。”

    叶归岚的手轻轻拽了一下灵气锁链，汝妖抬头，看见了她的笑容。

    “这次回去，叔可是要娶你的，扶爷爷盼着叔成亲好久了。”

    汝妖的俏脸一红，“他要娶，我就嫁。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“叔可是说过的，这辈子非你不娶。”

    汝妖的脸颊更红，娇嗔的瞪了叶归岚一下，“小叶子学坏了，竟然打趣我。”

    叶归岚开心的笑出来，这段时间压抑的狠，小菊的事情，大爷爷的事情，压的她已经很久没有如此畅快的笑出来，是该有一些好消息了。

    远隔水域之内的扶家之内，扶曦一脸黑的站在自己的院子里，脸色臭的就差把眼前的这个女人一脚踹飞出去。

    “扶曦哥哥，你这么凶也吓不走我的！”

    长相可爱的姑娘笑盈盈的站在他面前，扶曦的太阳穴突突跳了好几下，眉毛快要拧在了一起。

    “眉上雪，我要说多少次你才能听懂，我对你没兴趣，我心里有人了！”

    “我知道我知道，没关系啊，我可以做你心里第二个人！”

    “我不要什么第二个人，我扶曦这辈子只会爱一个人，你脑子是不是有毛病？”

    扶曦一脚直接踹烂了旁边无辜的椅子，她突然就冒了出来开始纠缠自己，扶曦心里全是问号，他到底哪一点被她看上了？

    眉家和扶家世代交好，扶丞知道这件事后也睁一只眼闭一只眼，不想掺和这样的事。

    扶曦快疯了，他被纠缠了快三个月，怎么说她都好像没进脑子。

    他扶曦何德何能，胡子拉茶一脸憔悴，也能惹上这样的桃花。

    “我听说过她，叫汝妖是不是？”

    姑娘的话让扶曦抬眼，眼神凶悍无比，自那边独身一人回来之后，扶家上下就都明白了，这段感情应该是没戏了，毕竟一起出去的，媳妇没跟回来。

    尤其在扶丞和自己亲儿子彻夜长谈了一番之后，告诉扶家的所有人，不要再提汝妖，全当这件事没发生过就行。

    扶老爷子离开扶曦院子的那个晚上，在自己房间内不知道叹息了多少次，忍住了揍儿子的冲动，媳妇丢了，哎！

    “她已经很久没回来了，你现在心里还有她没关系，我可以等你，我会等到你心里可以容得下第二个人的时候。”

    扶曦抬头，手捂在了自己脸上，他已经说累了，不想再说了。

    随便她怎么想，随便她怎么说吧。

    “随便你。”

    扶曦低语，姑娘的笑容忽然灿烂，“你这是愿意让我等的意思了？”

    扶曦的嘴角狠狠抽了一下，愿意你个大头鬼啊！

    “你自己脑子不好使，就别乱说话，我什么时候……！”

    扶曦的话，都卡在了喉咙里。

    他睁大眼睛不敢相信的看着自院门口走进来的那道身影，狠狠揉了揉眼睛，不可能，她怎么在这里？这怎么可能！

