    “哎，所以废物永远都是废物，也不知道扶摇怎么想的，他和孤苏战有什么可比性吗？这一下便高判立下！”

    “哈哈，你们看，那废物还手了，他是白痴吗？他竟然不躲孤苏战的攻击，反而还要自己去进攻？”

    “太他妈的天真了吧，他真以为这是过家家吗？你一拳我一拳？关键是，孤苏战完全是压倒性碾压啊，别人一拳能把屎给他打出来，他那一拳能干嘛？挠痒吗？”

    半空之上，两人很快进入了完全的交锋，但结果却出乎所有人的意料。

    拳倒是对上了拳，但问题是，被打出屎来的并非韩三千，反而似乎是所有人都非常看好的孤苏战。

    孤苏战如同一拳砸在了铁板上一般，不仅整个右手几乎都快被反撞的无法动弹，而且连人也倒飞了数米出去。而反观韩三千，此时却纹丝不动，整个人云淡风清。

    “这……”

    在场所有人不由全部倒吸一口冷气，事实的反差和心中的预想简直差距太大了，所有人都不敢相信眼前所看到的事实。

    就连对韩三千一向非常信任的苏迎夏，此时也完全搞不懂这究竟是什么情况！

    孤苏战整个人脸色铁青，他自信的一攻，竟然换来这样的结果。

    当着这么多人的面，他孤苏战怎么能丢脸呢？一咬牙，对着韩三千便直接冲了上去。

    他势必要找回自己的面子，然后按照自己所预想的剧本一样，打败韩三千，然后再狠狠的羞辱他。

    面对重新攻上来的孤苏战，韩三千也立即认真的迎敌。

    尽管叶无欢被韩三千秒杀，但孤苏战毕竟不是叶无欢，他的修为远远比叶无欢要高上几个层次，即便是韩三千身穿了不灭玄铠，也依然被他的拳头震的内脏生疼。

    所以，韩三千这次改变了战略。

    他索性直接祭出无相神功，有时候韩三千真觉得这个法术挺恶心人的，遇弱则弱，遇强则强。孤苏战攻韩三千攻的越凶，韩三千反过来的反击也就更猛。

    但韩三千抵不住的时候，身上有不灭玄铠，孤苏战身上有什么？除了拿身体硬扛外，别无选择。

    随着时间的推移，很多人发现事情不对了。

    孤苏战完全开始吃不消了！

    “这，这怎么可能啊？听说孤苏战可是崆峒境的强者啊，怎么……怎么会打不过一个来自地球的废物啊。”

    “不可能，这是幻觉，这一定是幻觉，那可是孤苏战啊。”

    一帮人面面相觑，孤苏凤天更是心都抓紧了，只有苏迎夏此时眉头稍展，心中很是高兴，同时，也非常的感动。

    上一次见韩三千的时候，他都还需要自己帮忙打伤麟龙，就是因为韩三千的实力还不够，她怕麟龙欺负他。

    但这一回见，韩三千别说对付麟龙了，就连孤苏战也能直接压制，这着实让苏迎夏非常惊喜。

    自己的那个男人，永远都是这样。

    他总会让自己相信他，她也知道，每次他的这种让自己信任，背后一定默默的付出了很多，尤其是这一回。

    苏迎夏虽然不知道韩三千经历了多少生死，但对韩三千的付出，苏迎夏心中自然有数。

    台上一分钟，台下十年功，这个道理，不难明白。

    “三千，谢谢你！”苏迎夏感动的望着韩三千。

    除了苏迎夏，还有一个人，同样是有些微微一笑：“也许，根本不是这个蔚蓝世界的废物有多强，而是有些人言过其实，徒有虚名而已。”

    听到这话，孤苏凤天勃然大怒，可回眼望见是敖义，顿时只能将心火强压。

    “孤苏老儿，你看什么看？没看到你儿子已经快要不行了吗？还不赶紧上去帮忙？”敖义不屑道。

    孤苏凤天顿时更气，但仔细想想也确有道理：“好，敖公子，老夫就让你见识见识，真正的孤苏战法！”

    说完，孤苏凤天直接朝着半空之上飞去。

    面对孤苏父子的攻击，韩三千眉头紧皱，一时间同时面临两大高手的进攻，韩三千也有点疲于应付了。

    但韩三千是谁？

    打架，有时候靠的不是力气，而是智慧。

    韩三千猛然邪魅一笑，紧接着，让所有人目瞪口呆的事发生了。

    “什么？这……这小子是疯了吗？”

    “他这是在干嘛？他是想找死吗！”

    “天啊，他这种玩法，早就死了几万回了，怎么活到现在的？”

    一帮宾客大吃一惊，就连苏迎夏此时也双手紧紧的握住：“三千，你在搞什么啊？”

    <!--over-->

