
　　“她让你调查什么？”

　　“她？”邱景辉一时间没反应过来，抬头对上了萧二爷那双让人不寒而栗的眼眸，吓得一哆嗦，电石火光间想到了池北北。

　　邱景辉战战兢兢问答：“您指的是池北北小姐吗？”

　　萧二爷掀了掀眼皮，邱景辉也不知道有没有猜对，见他没有阻止，硬着头皮继续说：“池小姐想要调查池董当年收养她的资料。”

　　萧二爷闻言狠狠地皱了下眉，手指一下又一下地敲击着轮椅扶手，也敲在了邱景辉的心上。

　　邱景辉脸色发白，双腿直颤：“当年池董并没有通过正常的手续领养池小姐。”

　　“池小姐说想证明她曾经是个孤儿。”

　　萧二爷幽幽地盯着邱景辉，陷入沉思，原本他以为自己跟那个少女此生都不会再有交集，没想到今天会意外在他开的这家小机构门口碰到她。

　　他鬼使神差地跟了进来，不过是想帮她一把罢了。

　　阿彬私底下查了她的资料，在池北北跟邱景辉谈话期间，将她的信息拿给他过目。

　　对于阿彬的自作主张，他竟然没有动怒，而是不受控制地拿了那份文件，这样的感觉很不好，他不喜欢。

　　他的眼底闪过一丝扭曲，他只是报答她昨天帮他扶了轮椅，仅此而已。

　　二爷的眼神实在是太可怕了，邱景辉还以为他对自己不满，紧张得快要晕过去了。

　　他绞尽脑汁回想跟池北北的对话：“二爷，池小姐付给小的100万定金，说是事成后再给100万。”

　　“她想证明曾经自己是个孤儿？”萧二爷喃喃道。邱景辉点头如捣蒜，怕二爷没看到，又应了声：“是的，二爷。”

　　池家不是对外声称池北北是养女吗？难道还不能证明？为什么她不问池峰而是直接请侦探，还是说她其实是想寻找自己的亲生父母？

　　萧二爷回想起在池家大小姐回国之前，池家从来都没有透露过池北北是养女，池家大小姐亮相后又多次在网上黑她。

　　难道这其中有什么隐秘？

　　萧二爷目光一冷，抬眸看向站在一边的阿彬：“阿彬，安排几个人，加快速度，我要知道她真正的身世，另外好好地查一查那个池家大小姐。”

　　“是。”阿彬领命，将命令下达给专门为二爷办事的几位高级侦探。

　　邱景辉默默看着阿彬远去的背影心中垂泪，好不容易接了个大单，一百万都还没捂热，就这样无了。

　　就在邱景辉兀自伤感时，萧二爷瞥了他一眼，他知道这人在公司的资历还凑合。ŴŴŴ.23sk.com

　　“她那边还是你来对接。”萧二爷的神情不辨喜怒，“记住了，不要让她知道还有其他人一起调查。”

　　邱景辉惊喜于自己有参与其中的机会，咽了一口唾沫，回复道：“小的记住了，二爷。”

　　“下去吧。”

　　“好的，二爷。”邱景辉蹑手蹑脚走出总裁办公室，轻轻地将门关上，提着的那口气终于吐了出来，逃也似地回到了自己的工位上。

　　阿彬回到总裁办公室，恭恭敬敬地站在萧二爷旁边：“二爷，已经安排好了。”

　　“大概需要多久？”

　　“最迟三个月。”单凭邱景辉一个人的话，大概需要一两年，但如今有了几位高级侦探加入，三个月已经是保守估计了。

　　实际使用时间应该会更短。

　　“那就好。”他们两清了。

　　萧二爷将轮椅掉了个头，在落地窗前俯瞰着窗外的车水马龙，就像喧嚣的世界中一个孤独的旁观者，瘦弱的背影有种说不出的寂寞。

　　阿彬的心像是被扎了一下，他想到了些什么，欲言又止：“二爷。”

　　“说吧。”

　　“池小姐名义上的大舅母萧若琴是您的表姑。”萧若琴的哥哥是二爷表了几表的远方表叔。

　　他靠老爷扶持发家，却参与策划大爷一家的车祸事故，被二爷送进了监狱，后辈不争气，这一脉算是没落了。

　　萧若琴的丈夫终日花天酒地，没了娘家的支持，萧若琴在夏家的日子越发不好过，好好的一个大房夫人比佣人还不如。

　　“我们竟然还是姻亲关系。”萧二爷并没有将哥哥的死迁怒在池北北身上，先不论她只是池家养女，就算她是萧若琴丈夫的亲外甥女，那也和她没有关系。

　　“算了，以后应该也见不到了。”

　　......

　　萧氏主宅门口。

　　萧若琴焦急地来回踱步，她时不时看向阴森的主宅，萧二爷那个魔鬼不知道弄死了多少人，这里面或许都是亡灵。

　　她感觉到那些东西在暗中窥视着她，好几次想不顾一切地坐上车子逃命，但对夏老夫人那根植于灵魂里的恐惧让她留了下来。

　　就试一试，如果萧二爷将她丢出门，那也怪不了她。

　　黑色加长版卡宴朝主宅方向缓缓驶去，萧二爷远远看到一个女人鬼鬼祟祟的身影，他不悦地皱了眉：“那是谁？”已经很久没有人敢这样不长眼地来主宅打扰他了。

　　“二爷，那是您的表姑萧若琴。”

　　原本想直接无视那个女人的萧二爷闻言微愣：“让她进来。”

　　“是。”

　　萧若琴只是奉老夫人之命不得已来碰碰运气而已，没想到这么轻易地被请进了主宅。

　　本就郁结于心一身病气的萧若琴几乎是颤颤巍巍地走进了客厅，房子里并没有开灯，萧二爷背对着屋外投射进来的微弱光线，就像暗夜修罗一样。

　　当她对上萧二爷那双阴沉可怖的眼睛时，差点被吓得心脏骤停，自从哥哥被关进监狱后，她已经好几年没有见过她的这位远房侄子了。

　　他变得越发可怕了。

　　“什么事？”萧二爷见她一副快被吓怕胆的样子，颇感无趣。

　　“小......小寒啊，我是表姑啊，你......你还记得我吗？”萧若琴结结巴巴地套近乎。

　　“闭嘴！”萧二爷不耐烦地打断她，“如果你过来只是想说这些废话，那你可以滚了。”

　　萧若琴不敢再攀亲戚，直接说重点：“我是过来说媒的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第九十六章 要知道她的身世免费阅读。https://xs.23sk.com 