    “大动作？”何妙彤思考了一下，还是一脸不解。

    最近生意上没什么问题，夏江大学的那些破事也都是欧敬聪在搞，还能有什么大事？

    “天龙大酒店的爆炸声听到了吧！我差点被炸死了，有人要我的命，接下来我要大开杀戒了。”王勤严肃的道。

    “什么？天龙大酒店的爆炸和你有关？到底怎么回事？”何妙彤很是惊讶，她还听到有人议论，关于天龙大酒店楼顶的爆炸声是什么牌子的烟花，怎么那么响！没想到是真是炸弹。

    “三口组在夏江的生意都被我搅黄而，恨我入骨，准备来阴的，所以我要还击，让他们知道疼，不然对我的刺杀肯定没完没了。”王勤严肃的道。

    “你到底还有多少事瞒着我？为什么事情会这么严重？”

    这段时间，何妙彤也听到不少地下混混打打杀杀的事情，可是当事情发生在王勤身上，还是这样的大事，还是被吓到了。

    瞬间，感觉离死亡很近，仿佛下一刻就会倒在血泊中似的。

    王勤看着何妙彤聪明当心的眼睛，想了想，把事情的大概说了一些，最后道：“你现在知道我的处境了吧？”

    何妙彤很震惊，她一直觉得王勤不过跟着七哥混，跟着那样的大佬可能也就打打牌，或者吓唬吓唬人，或者做一些违法的生意。

    没想到地下世界的事情这么复杂，竟然还比武打死了人。

    冷静了好一会儿，把事情从头到尾思考了一遍，然后道：“这么说吉田明步的失踪才使矛盾升级的点？”

    “简单的说我打死吉田冈本之后事情就已经不受控制了。”王勤道，

    “事情太复杂了，我的脑海有点乱，先要肯定一点，七哥似乎根本不信任你，对不对？”何妙彤道。

    “这个问题问多余了，七哥那样的人会相信谁？就如同皇帝怀疑有军权的大将军一样，往小的说，就好比上市公司里董事长不信任总经理，或者某位刚来的高管。”王勤道。

    “唉！以前觉得那些高高在上的大人物活的很潇洒，现在才知道他们每天不是在斗争中，就是在斗争中的路上，我现在没有一点想要打拼的感觉，要是能回到过去，我另愿做点合法的小生意，只要能糊口，我要求不多了。”

    何妙彤把脑袋垂在王勤的肩膀上，心中是复杂无比，知道平安的生活和享受荣华富贵根本不可兼得。

    知道想要过着安静的生活，就好好当个认命的小人物，想要享受荣华富贵做人上人，那就要在血海中拼杀，哪怕是规规矩矩的生意，那也是看不见血的战争，资本都是血腥的。

    “混了这么久了怎么还这么幼稚，现在要是只想糊口，就刘明坤都放不过你。”王勤把事情的大概说出来，是想听听她有什么意见。

    没想到何妙彤心一下子就乱了，第一个念头就想逃避。

    不过这也正常，她接触到江湖中的事，也才几个月而已，一下子承受不了这么大的压力。

    “我当然知道现在已经没有回头路可以走了，想要过上平静的生活都不可能，要是没有这一大帮混混维持，马上有人上门来寻仇，所以只能往前走，只有手中握着让人害怕的实力，才能有安心的生活，可是知道归知道，做到可不容易。”

    何妙彤现在总算知道江湖是怎么回事，想要进入很容易，想要退出，要么死，要么拥有掀翻桌子的实力。

    “现在知道我为什么要让你去查那些头有脸的人物了吧？实力有时候还比较次要，第一手情报有时候比实力重要的多。”王勤道。

    “我知道了，我会加快团队的组建。”何妙彤坚定的道。

    王勤感觉让何妙彤一下子搭建起一只强大情报网团队有点强人所难，想了想，觉得也是时候加快的她的成长，想了想道：“我送你一份大礼。”

    何妙彤抬起头，微微有些惊讶，大大的眼睛里目光满是疑惑。

    就在这一瞬间，王勤意念一动，梦境开启，何妙彤瞬间是就迷失了，沉浸在花海梦境中无法自拔，一脸的陶醉。

    王勤问了十来个问题，何妙彤已经睡过去了。

    “章清怡在花海梦境中化身成蝴蝶，琳娜在花海梦境中化身成蜜粉，不知道何妙彤会变成什么，要是化身成一只昆虫就好玩了。”

    王勤心中默念了一句，然后把何妙彤抱进卧室睡觉。

    大约过去半个小时之后，王勤收到黑眼发来的信息，马上离开了何妙彤的住处，前往郊外的别墅。

    到了地方，王勤发现只有黑眼一个人在，巴子和铁仔都不在。

    “他奶奶的这些人太难跟了，差点跟丢了，”黑眼先是骂骂咧咧，然后才道：“他们中途有人接应掩护，一共有三波，有两波暂时还知道是谁，正在调查，其中一波可以确定是星光夜总会混的。”

    星光夜总会？王勤这才想起那个地方现在已经易主，雷哥已经去了极乐世界，现在的老大是一个叫黄火河、绰号火哥的人。

    当时还怀疑他是程泽的棋子，都准备叫他们三个去拜访一下，后来被袁策交待的事情给耽误了一下，差点把这事给忘了。

    没想到黄火河是三口组的棋子，真是让人意外。

    “对了鬼哥，火哥这个人有什么背景，能不能动？”黑眼见王勤在思考着什么，接着问道。

    “先把巴子和铁仔叫回来，那四个杀人不用跟了，他们跑不了。”王勤的话刚说完，看到黑眼闪过失望的神色，明显是以为火哥不能动。

    王勤微微一笑，接着道：“那个火哥活捉回来问话，无论问出什么，把死体丢进岭江喂鱼，能做到吗？”

    有些棋子有用，有些棋子一点用都没有，比如杜轻舞这样的，袁策留着她还有大用。

    像黄火河这样的小卒吃了就吃了，没有什么价值。

    “没问题。”黑眼微微愣了一下，马上答应，觉得像黄火河那样的人杀了，那是为民除害，高兴了一下，不解道：

    “鬼哥，我们都还没有追丢，要不是你说想要利用他们追查到还有没有据点，早就把他们干掉了，为什么要让别人去收拾他们？”

