
　　楚齐光看着如城墙一般挡在他面前的黑暗，求道者眼眸中闪过了一行行的文字。

　　……

　　虚空之御。

　　妖皇剑切割空间后，

　　制造出深不见底的黑暗虚空。

　　能够抵御物质界中的绝大部分攻击。

　　传说虚空是天道的投影。

　　无数人为了参悟天道而进入其中，却永远没能回来。

　　……

　　过去楚齐光根据所获得的各种知识和情报，曾经认为虚空就像是覆盖在现实世界的一层轻纱，其中除了信息之外没有任何物质的存在。

　　后来经过元始黑章的使用，他认识到虚空中蕴含着强大的力量，足以对现实产生大规模的影响。

　　只不过常人无法察觉到虚空的存在，更没有连通虚空和物质世界的能力。

　　甚至在自古以来的修炼者群体之中，能够利用虚空的在这片世界里都是凤毛麟角，几乎都是愚之环的持有者在使用虚空存储信息。

　　而此时此刻，楚齐光手中的妖皇剑在经过修复之后，却是拥有了斩开虚空的力量。

　　看过求道者眼眸中的介绍，楚齐光明白人皇剑以前的能力是不是这个……还真不好说。

　　只不过被他用妖族气运修复之后，的确是能够斩开虚空了，可能和以前的人皇剑走向了不同的方向。

　　一旁的姬浩然惊讶地看着这一幕：“这是什么？！”

　　天圣帝的声音从他身上传了出来，也带着浓浓的惊讶和好奇：“是虚空，这小子竟然能斩开虚空？他怎么做到的？”

　　楚齐光转头看了姬浩然一眼：“行家啊。”

　　“有兴趣来我这边工作吗？待遇都好商量。”

　　就在他们说话的时候，被斩开的那一片黑色已经缓缓收缩，就好像是一道裂缝正在被重新缝合了起来。

　　显然妖皇剑斩出的虚空之御并不会永远存在，而是会逐渐消失的。

　　楚齐光接着说道：“你不用急着回答，等完事了我们可以好好谈谈。”

　　而另一边的血河老妖也看到了楚齐光斩开虚空的这一幕。

　　“果然如‘释’所说，你已经掌握了虚空的力量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但楚齐光……你以为这样就能拦住我吗？”

　　“当力量的差距大到你我的地步以后，任何武功道术都救不了你。”

　　他冷哼一声，又是一掌狠狠拍出。

　　恐怖的气血力量从他体内爆发出了出来，在骨骼和肌肉的剧烈震荡之中，从掌心倾泄而出。

　　又是一片血潮如划出一道弧线，从楚齐光的侧面如海啸般扑了过来，所过之处大气呼啸，地面狂震，重重罡气将整条街道扫成废墟。

　　但是不等血潮击中楚齐光，血河老妖便又再次一掌拍出。

　　便看到他就这么一掌接着一掌拍向楚齐光，一波波血潮从四面八方倾泻而去。

　　每一掌的气血力量都堪称是惊天动地，却被他如此肆意浪费地轰击出来，完全不在意气血力量的消耗。

　　当安易云驾驭的飞剑赶到时，看到的便是这么一幕楚齐光和姬浩然被吞没的场景。

　　她心中暗道一声不不妙，正想要想办法解救两人。

　　而面对血河老妖的恐怖攻势，楚齐光手中妖皇剑连续斩出，以虚空之御进行拦截下。

　　一旁的姬浩然说道：“没必要跟他拼消耗，你可以打开佛界之门撤离。”

　　楚齐光微微一笑道：“的确没必要这么消耗下去。”

　　就在姬浩然以为楚齐光要打开佛界之门的时候，便看到他又是一剑朝着血河老妖的方向斩出。

　　古怪而尖锐的呼啸声中，妖皇剑划过的空间就像是破裂的玻璃一样层层爆裂。

　　随着空间的爆裂，一大片黑暗的虚空从中浮现而出，如同一道剑气般朝着血河老妖飞速移动过去。

　　虚空所过之处，不论是血潮、烟尘、狂风还是泥沙，都像是被吸入了一片黑洞般消失不见。

　　而楚齐光的求道者眼眸之中，也浮现出了新的信息。

　　……

　　虚空剑气。

　　妖皇剑切割空间后，

　　制造出快速移动的黑暗虚空。

　　能够斩开宇宙中的绝大部分物质。

　　传说虚空是天道的投影。

　　无数人为了参悟天道而进去其中，却找不到回来的办法。

　　……

　　看着眼前这道斩向自己的虚空剑气，血河老妖轻轻一动，便已经闪身躲过。

　　“威力不错。”他嘴中淡淡道：“但速度太慢了，这种攻击你是指望别人撞上去……”

　　嗤的一声轻响传来。

　　一道黑色的裂缝已经直接刺穿了血河老妖的胸膛。

　　噗……他猛地吐出一大口血，看向自己的背后，眼中浮现出不可思议之色。

　　只见楚齐光的上本身正从虚空剑气中浮现出来，而手中的妖皇剑已经刺穿了血河老妖的胸口。

　　这正是楚齐光利用自己的入道蜕变‘无想鬼躯’能够遁入虚空，直接隐藏在了虚空剑气之中。

　　楚齐光问道：“你刚刚说力量什么差距？”

　　“你……”

　　血河老妖怒喝一声，浑身上下赤光浮现，却感觉到胸口的妖皇剑向上猛烈一扫。

　　嘶啦一声轻响，伴随着血河老妖的惨叫声，他从胸口到肩膀的位置已经被虚空剑气直接撕裂。

　　原本已经在体内激烈运转的气血轰的一声炸开，如同瀑布般喷洒出来，直接将方圆百米都化为了一片炽烈的血海。

　　血河老妖一声暴喝，整个人朝后飞退，同时运功镇压体内气血。

　　便看到一道道七情血煞像是钢丝一样连接着他的血肉、骨骼。

　　被虚空剑气割开的伤口在他的运功之下强行愈合在了一起。

　　看到这一幕姬浩然心中震惊：“这是什么道术？”

　　天圣帝说道：“他在借用虚空进行攻击和移动，我到底死了多久了？现在已经玩得这么大了吗？”

　　姬浩然摇了摇头：“我从没见过这种道术，不过这样看来……楚齐光有机会赢，就算力量不如对面，也有机会赢。”

　　就在这时，安易云的飞剑也已经来到了姬浩然的身旁。

　　她看着血河老妖胸口的伤势，一脸遗憾道：“可惜刚刚没有斩掉血河老妖的脑袋，不然就已经分出胜负了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第741章 虚空剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 