    叶飞觉得，这一切都跟耸立在这里的十二根立柱有关系。

    至于到底有什么关系，叶飞也想不明白，只能问问其他人了。

    想到这，叶飞便拿出手机，一个电话打给了叶河图。

    老头子见多识广，应该会明白这诸神国度将这十二根立柱立在这里的目的是什么。

    可是，让叶飞无语的是，一个电话打过去，却没有人接听。

    叶飞又打了几个，依旧无人接听。

    靠！这老头子也太不靠谱了吧？

    还说下个月一号要自己与他在昆仑见面，可现在出了这么大的事，老头子反倒不见了？

    叶飞无奈地摇了摇头，心想，只能等老头子来找自己了。

    自己想要找他，还真难。

    想到这，叶飞便看了眼时间，发现已经五点多了，再过一会儿天都要亮了。

    于是，叶飞收起手机，调转方向，朝着宁海飞去……

    早上八点半左右。

    宁海，枫叶六号别墅。

    餐厅。

    顾倾城、顾小冉和师俊泽正在吃着早餐。

    不过，师俊泽却有些心不在焉，不知道叶飞怎么还没回来，会不会遇到什么麻烦了？

    “骏泽，你在想什么呢？”

    顾倾城见师俊泽一脸心不在焉的样子，便问了句。

    师俊泽咧嘴一笑，道：“没，没想什么。”

    顾倾城一脸狐疑地看着师俊泽，道：“骏泽，你老实跟我说，叶飞昨晚到底去干嘛了，怎么到现在都还没回来？”

    “对啊，飞哥到底干嘛去了？”

    顾小冉也好奇地问了句。

    师俊泽无奈一笑，道：“两位嫂子，还是等老大回来了，让他自己跟你说吧。”

    “你们两个到底在搞什么鬼，神神秘秘的。”

    顾倾城说了句，也没再多问，决定等叶飞回来了再说。

    可就在这时，一阵脚步声从外面传了进来。

    顾倾城三人转头望去，就看到身上衣服破破烂烂，还染了血迹，一脸风尘仆仆的叶飞走了进来。

    看到叶飞这副模样，顾倾城三人顿时呆住了。

    “倾城、小冉、骏泽，早上好啊！”

    叶飞咧嘴一笑，直接走了上来，拿起一个包子就啃了起来，道：“艾玛，折腾了一夜，真是饿死我了。”

    “叶飞，你昨晚到底干嘛去了，是去跟人打架了么，怎么搞成这幅德行？”

    顾倾城愣是无语了。

    叶飞摇了摇头，含糊不清地道：“倾城，我昨晚去办了点事，真没找人打架。”

    顾倾城白了眼叶飞，道：“你看你身上的衣服，都破成了这样，而且还到处都是血迹，还说没打架，你糊弄鬼呢？”

    叶飞端起顾小冉没喝完的半杯牛奶，灌了一口，而后说道：“倾城，这事说来话长，待会儿我再跟你解释。”

    说着，叶飞又拿起了一个包子，对师俊泽说道：“骏泽，走，来我房间。”

    “好。”

    师俊泽也知道叶飞是想跟自己说说昨晚的事，便跟着叶飞进了房间。

    只留下顾倾城姐妹俩面面相觑。

    关上门后，叶飞吃完了包子，然后点上一根烟，说道：“骏泽，昨晚我跟你说的事你没忘吧？”

    “没。”

    师俊泽摇摇头，道：“老大，那你后来搞清楚了吗，为什么会进不去昆仑山里面？”

    “昨晚我尝试了很多次，可是，一直到最后，我都没能进到昆仑山里面去……”

    叶飞言简意赅地将昨晚发生的事跟师俊泽说了一遍。

    听完叶飞的话，师俊泽一脸目瞪口呆，愣是有点不敢相信。

    要不是叶飞亲口跟他说的，他还以为是胡编乱造。

    师俊泽脸色一沉，道：“这到底是怎么回事，为什么我们能进去，可老大你进不去呢？

    还有那个什么光之屏障又是什么东西，我们在那边考察了这么多天，怎么从来没发现这种情况？”

    “这也是我想不明白的地方。”

    叶飞吐了个烟圈，道：“只要我一靠近，就会被一面屏障挡下来。

    而且，无论我怎么进攻，都无法将那面屏障打破。

    我尝试了从其他地方进去，也依旧无法办到。

    这十二根立柱，就好像形成了一个全方位无死角的牢笼，将整个昆仑山脉都给困在了里面……”

    “那诸神国度这么做，目的又是什么？”师俊泽不解地问道。

    “我也不太清楚他们到底是什么目的，我本想跟老头子联系一下，问问他。

    可是，我打了十几个电话，都打不通。”

    叶飞皱了皱眉，道：“可我总感觉诸神国度的那些家伙弄来这十二根立柱，绝对是不怀好意，肯定是有什么阴谋。

    就好像之前的那些家伙弄出来的神液，地心火陨，刚开始也看不出什么问题，可到后面，却有着破坏整个世界的危险……”

    “嗯，有道理。”

    师俊泽也眉头紧锁地点了点头，而后道：“老大，那你现在打算怎么做？”

    叶飞想了想，道：“现在当务之急是得赶紧破译出那十二根立柱上面刻画的字符到底是什么意思。

    我总觉得，这些字符就是导致光之屏障出现，以及产生强大神力的关键点。

    所以，骏泽，你将这十二张图纸留给我，我这两天就去找一下米诺娃，让她研究一下。”

    “好。”

    师俊泽点头答应了下来。

    “骏泽，你要是没什么其他事，就回京城去吧。

    你现在可是华夏龙主，要忙的事肯定不少，所以我就不留你了。

    后面有什么事，我们再电话联系。”叶飞说道。

    “好。”

    师俊泽点头答应了下来，然后离开了。

    叶飞也换了身衣服，将桌上的十二张图纸折叠起来，揣进了兜里，然后走出了房间。

    只见，客厅里就只剩顾倾城了，顾小冉去上学了，师俊泽也已经离开了。

    “倾城，你怎么还没去上班？”叶飞问道。

    顾倾城双手抱胸，眯了眯美眸，道：“从昨晚到今天，你和骏泽就鬼鬼祟祟，神神秘秘的，也不知道在搞什么。

    我知道你又要出去，不过，在出去之前，先送我去上班，然后把昨晚你出去办的事跟我说一下。”

    “行，那咱们走吧。”

    叶飞点头答应了下来。

    他知道，要是不说，女人肯定会七想八想，跟着瞎担心。

    所以，在去公司的路上，叶飞也没有隐瞒，将昨晚发生的事跟顾倾城好好说了一下。

    听完叶飞的话，顾倾城呆了好几秒，愣愣地道：“叶飞，你说的这些可都是真的？”

    “当然是真的啊，我昨晚去那里亲眼看到的。”叶飞回道。

    “既然是真的，那为什么新闻上没有报出来？”顾倾城问道。

    “可能是国家不想引起民众的恐慌，所以才将这件事压了下来吧。”

    叶飞回了一句，而后道：“这十二根立柱既然是诸神国度的那些家伙搞的鬼，那他们肯定是在酝酿什么阴谋。

    所以，当务之急，就是要在危机爆发之前，赶紧搞清楚这十二根立柱的古怪之处，然后将其摧毁，将危机彻底扼杀在摇篮里。”

    “嗯。”

    顾倾城点点头，叹了口气，道：“叶飞，不管你要做什么，我对你只有一个要求，一定要好好保护自己。”

    叶飞心里一暖，冲顾倾城咧嘴一笑，道：“知道了，老婆大人，我一定会保护自己，不让自己出事的。”

    顾倾城俏脸一红，嗔道：“谁是你老婆大人，不许乱叫。”

    叶飞撇撇嘴，道：“怎么不是了，我都已经求婚了好吗？”

    “求婚又不是结婚，只要还没结婚，就不许这么叫我。”顾倾城傲娇地道。

    “好好好，我知道了，老婆。”叶飞撇撇嘴，道。

