    坐在那堆货箱下的则是个呼尔玛女性，画面的角度由上而下斜拍过去，可以看清这是个少女。呼尔玛的男性大多数长得粗犷，铜眼狮鼻，一脸凶相。女性去出奇地妖艳美丽，如眼前这个少女。她把一头绸缎般光滑的长发在脑袋上盘成两根尖角，显得有些俏皮。

    张扬的双眉和深邃的五官搭配出充满野性的美感，她双手撑在两边，两腿交叉紧拢。身上穿着充满部落特色的裹胸和短裙，裸露在空气中的皮肤呈淡红色，两手手腕戴着几个由草绳、干花和骨头缠绕而成的手环，赤足上则分别戴着一个黑色的脚环，上面分布着金色的纹理。

    呼尔玛女性没有尾巴，但和男性普通的黑瞳不同，她们的瞳色是金黄色的，呈在瞳孔中心还有一道深色的竖纹，让她们看上去更具野性。

    艾伦留意到，这个少女从短裙下伸出的两条长腿，分别在大腿外侧绑着一把奇形短刃。短刃没有护手，刃身和握柄似成一体。刃面两边呈齿状，这种兵器必定长于横面切割，呈因为齿状刃的原因将让伤口开得更大，更深。

    这时瑞斯在耳麦中说道：“发现目标了，头。”

    画面里，在人质里面出现了三个红色的方框，把那三个工程师结标识了出来。艾伦叫来贝尔摩德和雷杰斯，说：“你们两人呆会负责保护这三名工程师，务必将他们安全送走。”

    两人均点了点头。

    艾伦又以耳麦道：“阿黛儿，有没办法解决对方的机炮手？”

    “虽然麻烦了点，不过还是有办法的。”

    “那就好，呆会听我指示，务必第一时间干掉对方的机炮手。”艾伦又说：“席琳，那个女孩就交给你了。你要小心点，她那样子没有意外的话，应该是擅长速度和近身缠斗的类型。特别要注意她那两把短刃，它们会在对手身上开出很糟糕的伤口。”

    席琳在耳麦里轻轻一笑：“明白了，我可不是第一次上战场的菜鸟，头儿你放心吧。”

    “至于对方的头目就交给我处理，其它人则负责对付呼尔玛战士。”艾伦最后拍了拍诺奇：“我需要你的人截断他们的援兵。”

    诺奇叫来那名电子专家：“有没有办法？”

    电子专家利用平台附近一个终端机黑进基地的系统，片刻后便在智脑中输入了一串命令：“没有问题，我随时可以封死通往地下车库的任何通道。”

    “嗯，在我们动手的时候，就切断通道。”艾伦拿起战术板：“就这样吧，行动。”

    “阿力满，我们还要呆到什么时候。”

    地下车库里，坐在一堆货箱的最上面。阿力满正闷眼假寐，听到一个女孩的声音，他张开眼睛道：“塔丽科娃，你要多点耐心。那些入侵者是很狡猾的，他们是不会那么容易妥协。但他们的人在我们手上，就由不得他们不买帐了。如果他们拒绝的话，这里的人类都得死，而他们的人民将会对首领失望，这比正面打败他们还要痛快。”

    说话的正是那呼尔玛少女，塔丽科娃身体倾前，双手托住下巴道：“可我已经在这里呆了快一天了，你应该让我上去，我还可以教训教训那些人类。你又不是不知道，他们不止一次尝试冲过我们的封锁。”

    “你还年轻，塔丽科娃。我知道你缺乏耐心，可这次，你得忍忍。你放心吧，有的是机会让你展露獠牙的时候。”阿力满露出一道狰狞的笑容：“即使人类答应我们的要求，拿到东西之后，这些人仍得死！”

    少女皱眉：“这样不好吧？”

    “有什么不好的。”阿力满的声音提高了几度，像山谷中的回声轰隆作响：“在这些该死的入侵者把我们赶出祖先的土地时，他们可没对我们的同胞犹豫过。我要他们流尽每一滴血，方能稍泻我心中的愤怒！”

    “但祭司……”

    “别管那些老东西，塔丽科娃。”阿力满断然道：“时代已经不一样了，祖先的训戒里也没提及到这些入侵者。祭司们只关心自己财富和土地增加了多少，你以为圣地阿利哥会在意我们的死活吗？不，那些甘于安逸的软蛋，只要入侵者不出现，他们就可以欺骗自己舒舒服服地过上一天。而等到入侵者进入圣地，我保证，这些软弱的家伙会亲自把九骸权杖亲自献出去！”

    少女吐了吐舌头：“好吧我知道了，哥哥……”

    话音末落，位于大门右侧的墙壁突然“呯”一声闷响。后方的两兄妹还没弄清发生了什么事，就见端坐在机炮后的战士突然脑袋炸开，鲜血和脑桨把旁边的同胞浇了一脸。阿力满这时才反应过来，从货箱上站起咆哮：“是入侵者，杀光那些人类！”

    他一手指向人质，倒也称得上果决。

    可这时，一个个长筒状的金属物从门外丢了进来。抛投的轨迹有远有近，几乎覆盖了车库大半面积。这些金属长筒一落到地面，即刻从周身激喷出道道白烟。转瞬整个地库都被浓烟所遮掩，接触这些浓烟，呼尔玛人个个双眼发痛，泪流不已。再加上浓烟弥漫，根本目不能视。

    阿加满亦感双眼刺痛，大叫：“这是什么！”

    在呼尔玛人乱成一团的时候，艾伦则和众人戴着防毒面罩冲了进来。那些是催泪瓦斯，杀伤力为零，拿来制造混乱倒是不错。在阿黛儿一枪崩了对方的机枪手后，艾伦立刻带着人抢进车库。不用他吩咐，众人各寻目标，将四周还没从催泪瓦斯的影响下恢复过来的呼尔玛战士冲去。

    倾刻间，便有十几名战士永远倒下。其它的人则拿着刀剑乱舞，却是胡乱打上一通。别说伤人，就连人类的影子也摸不到，反而误伤了不少自己人。

    “都别慌！”阿加满咆哮着，他从货箱上跳起，再重重落到地面，带起一圈震波将四周烟雾吹散。他深吸口气，又从胸膛中挤出连声暴喝，狂暴的音浪席卷车库，圈圈肉眼可见的震波把浓烟吹散了不少。这让后面的少女皱起了眉头，突然她看到一队人类冲往人质区，将附近的同胞一一射杀。当下尖叫起来，化成一道血红电光扑了出去！

