    大武师境界的修士楚胤认识许多。

    但却存在一个问题。

    在武极学宫与秦业这个总院长唯一亲传弟子在擂台上比试，万众瞩目。

    万一一个不小心露馅，让人产生了怀疑，那学宫必然会全力彻查。

    说不好就会查明真相。

    楚胤迅速冷静下来，沉吟道:“此事还需要从长计议！这枚簪子知道的人都有谁？”

    楚浑有些不解楚胤的态度转变，但还是回答道:“除了我，就只有我父亲楚圣和几个副院长知道。”

    “那这些副院长可信吗？”

    “可信，能够坐到副院长的，彼此之间还有和我父亲之间都有不可透露的秘密共享，一旦这些秘密公开，他们必死无疑。”

    楚胤知道这种模式，简单举例就是，此时楚胤和楚浑想要取得对方的完全信任，楚浑可以暗中杀了秦业，楚胤可以暗中杀几个学宫亲传弟子。

    然后他们向对方告知这件事。

    这样一来，他们彼此之间就不能互相出卖，因为一旦出卖，对方可以直接向外透露这一必死信息。

    他点了点头道:“那就好。秦业在武极学宫尤其是在总院长心中的地位绝对不要轻视。也绝对不要低估学院一众院长和长老对陈总院长的感情！”

    楚胤比楚浑清楚这些，因为他知道，陈采薇在没做总院长之前，在还是学员的时候，在武极学宫极为受众院长和长老宠爱。

    每一个院长都把她当自己的亲传弟子对待！

    楚浑对楚胤的谨慎有些不爽，秦业是戒修书院最想杀掉的人，也是最痛恨的人，楚胤这般谨慎，让楚浑觉得整个戒修书院都比不上一个秦业。

    楚胤严肃道:“楚浑，勿谓言之不预！千万不要掉以轻心！你要明白，每个人的生命只有这一回！”

    楚浑无奈道:“十七皇子，不必反复提醒。你就说你的计划吧！”

    楚胤叹了口气，他之前就是因为轻视秦业才在他身上吃了个大亏，亏了件天材地宝，亏了大好的名声。

    这些东西，失去了就是一去不复返！

    所以他现在虽然每次听到秦业的消息都上头，却再也没有莽撞到亲自下场。

    这个楚浑不把秦业当回事，回头如果栽了千万不要连累自己。

    想到这，楚胤已经开始谋划与楚浑之间脱离关系了。

    他不再规劝楚浑，开始阐述自己的计划。

    “首先，我们不能找学宫的学员，因为没有不漏风的墙，只要那个学院还留在学宫，就是潜在的大危险！”

    “所以我们应该找死士，看守擂台的张大爷并不会仔细查看打擂者的信息。让死士戴上簪子之后伪装成武师九重的巅峰。与秦业比武，以最快速度直接将秦业就地革杀！不能让他有丝毫喘息的机会。”

    杀了秦业？

    楚浑怔了怔，提醒道:“可是我父的要求是活捉！”

    楚胤没好气的冷哼了一声。

    “活捉？且不说有没有那个实力，就算有，怎么把秦业带出学宫，这一路上，你能保证学宫的人不会找你要人？你就不怕秦业跑掉？所以，只能当场格杀！而且，你需要提前离开，并且让学宫的人确定你已经走了！”

    “如果确定了秦业的死亡，我会转告给你，到时候你们完全可以说是戒修书院派人杀了秦业。学宫没有证据，只会觉得你们在挽回曾经的脸面，不至于追究。”

    楚浑不情不愿的点了点头，只能到时候再向学宫解释了！

    “而且，死士在杀死秦业之后，必须当场自杀，我会派人将他的尸体搬运出来，取走簪子！”

    听完楚胤的计划，楚浑虽然有些不满，但还是点头认同了。

    没办法，现在是在武极学宫，只能暂时听楚胤的安排。

    确定了具体的计划，楚胤负责寻找死士，楚浑则装作愤怒无比的向学宫要求交出秦业。

    结果自然是被学宫断然拒绝。

    然后楚浑愤然离开，直接乘坐飞舟返回了戒修书院。

    两天之后，在确定了楚浑已经在戒修书院之后，楚胤才开始了下一步计划。

    对于一国皇子，尤其是楚胤这种暗地里并不是什么温良恭俭让的老实皇子来说，手里有一些死士是再正常不过的事情。

    青萍山外百里之内，就有楚胤的三个死士结庐而居，随时准备楚胤的召唤。

    楚胤让他们服用了龟息丹之后将他们塞进灵兽血肉内轻松带进了武极学宫。

    学宫之内，楚胤的院落里，楚胤唤醒了其中一个大武师九重的死士。

    这三名死士，一男二女，男的修为大武师九重，女的一个修为达到了武将一重，另外一个则是大武师六重，但是精通隐匿暗杀之术。

    “奎刚，任务你都已经清楚，这次之后，你的家族将会在百年之内晋升两个等阶，你的子嗣，将成为本皇子家将，你还有什么遗愿，都说出来吧！”

    死士奎刚摇头，坚定道:“为主人赴死，是死士的荣耀！”

    楚胤欣慰的点了点头，这三个死士，每一个都是他无比珍贵的财富，不可替代。

    若非秦业让他痛恨至极，他还舍不得出动奎刚。

    奎刚戴上发簪，修为瞬间显化为武师九重巅峰。

    楚胤重重的拍了拍奎刚的肩头，语气沉重道:“迟则生变，你，去吧！”

    奎刚望向两个还在龟息丹作用下沉眠的女死士，眼中闪过一抹留恋，但迅速被他调整回来。

    他抬脚向外，按照楚胤的吩咐在武极学宫开始融入人群。

    另外一边，秦业在采薇殿内修炼，听闻楚浑离开了武极学宫，心中松了口气。

    他知道，戒修书院的事迟早要面对，但不是现在。

    现在他的实力还很弱小，无法应对戒修书院的攻击。

    武极学宫是他目前最好的避风港，有陈采薇在，这些魑魅魍魉起码在明面上无法对他产生威胁。

    他安心修炼了两天，感觉瓶颈又有些突破，但始终觉得差了点什么。

    于是他主动来到擂台处，坐在擂台上，向众人宣布今天无事，想要来挑战的都可以报名。

