    香江。

    欧阳家！

    大堂。

    欧阳乐极，欧阳生悲，欧阳震涛，欧阳仁智，以及向君雅一行，五人的尸体，一直排开，冷冷冰冰的躺在大堂的中间位置。

    此刻欧阳家的人，看着欧阳乐极等人的尸体，个个杀气四溢，每个人的神情，也都极为的沉重，脸色也难看到了极点。

    欧阳仁智不仅天资绝佳，年纪轻轻便修炼到了后天境巅峰，更是欧阳家和向家，这两大家族唯一的继承人。

    他的死，对欧阳家和向家来说，都是一个沉重的打击。

    不过……

    人死不能复生，无论是欧阳家还是向家，在欧阳仁智的上一代，也就是欧阳震涛这一代，还有不少人。

    这两家也不会因为欧阳仁智的死，从此就断了香火，后继无人。

    没男丁就继续生。

    什么时候省出来了什么时候为止。

    家大业大的，又不是养不起。

    哪怕是先天境后期的欧阳震涛的死，欧阳家也能够勉强接受，毕竟，在欧阳家先天境虽然不多，但也不算少。

    可欧阳乐极和欧阳生悲的死，对欧阳家来说，打击实在是太大了。

    可以说损失惨重。

    要知道，这两个人可都是宗师境初期的修为，在偌大的欧阳家，那也都是战力的天花板，是欧阳家强大的元素之一。

    结果，两个人全都被杀了。

    还有向君雅……

    她是欧阳震涛的老婆，是欧阳仁智的妈妈，欧阳家和向家的关系，之所以如此的密切，犹如一家人，就是因为这个向君雅。

    如今向君雅，欧阳仁智死了，欧阳家和向家以后想要再如此亲密无间，几乎是不可能的了。

    除非两家再次联姻，并且生出一个男丁。

    不然，他们两家的关系，很难像以往那般维系下去。

    “都怪我，因为一些事情耽搁，没能第一时间赶到京城，不然，他们也不会被杀。”一个中年男子，脸色沉重道。

    他便是向家派去京城，杀秦帝的宗师境中期高手，向观天。

    结果等他到了，唯一能做的，就是为欧阳仁智等人收尸，将他们的尸体带回香江。

    他去晚了。

    不过，向观天却感到无比的庆幸，庆幸自己去晚了，如果不是他去晚了，躺在这里的尸体，定然也有他一个。

    早就已经凉透了。

    他感觉他命，就是捡来的。

    “老四，这不能怪你，也多亏了你去晚了，否则……连个收尸人都没有了。”一个看上去七十多岁的老者，摇了摇头，对着另外一个老者说道：“文山，有你们欧阳家的老祖宗亲自出手，秦帝必死无疑，但这还不够，我还要灭了秦家，待到灭了秦家后，我会让日本山口组鸡犬不宁。”

    欧阳仁智虽然是被日本山口组组长的私生子，上村雄也所杀，但欧阳仁智为什么会去京城？

    还不是因为秦帝绿了欧阳仁智，抢走了欧阳仁智的未婚妻，莫梵馨？

    如果没有秦帝，欧阳仁智就不会去京城，也不会让上村雄也抓住机会，将欧阳仁智击杀在京城。

    更何况，欧阳乐极等人，也是死在秦帝的手里。

    这是向观天亲眼所见。

    秦帝是一切事情的源头。

    欧阳家和向家不会放过上村雄也，更加不会放过秦帝，哪怕他们认为，秦帝已经被欧阳家的老祖宗杀了，他们也不会放过秦家。

    只杀了一个秦帝，根本就不够。

    “我正有此意。”欧阳家的家主，欧阳仁智的爷爷，欧阳文山全身弥漫着庞大的杀气，“待到老祖宗杀了秦帝，将秦帝的尸体带回香江后，祭奠君雅等人后，我便亲自带人去灭了秦家。至于日本山口组，我们欧阳家也必然也会倾巢而出。”

    “好。”七十多岁的老者，向家的家主，向君雅的父亲，洪门香江分舵的舵主，向圣天眸子中寒芒四射，“你我两家联手，就算灭不了日本山口组，也会让山口组元气大伤。”

    这一刻，无论是欧阳家还是向家，都没将秦家放在眼里。

    在他们所看来，在欧阳家老祖宗出手的情况下，以他们两家的实力，想要灭了一个秦家，根本就没什么难度。

    哪怕这个秦家是京城三大家族之首。

    可那又如何？

    不过只是世俗家族罢了。

    他们根本就没有放在心上。

    日本山口组才是硬骨头。

    “嗯？”这时，欧阳家家主，欧阳文山的手机突然响了起来，拿出来一看，是一个陌生号码，皱了皱眉头，还是接通了，一脸的不信，“秦帝没死，还来了香江？”

    按照向观天所说，他亲眼见到，欧阳家的老祖宗追杀秦帝而去，他这才有机会将欧阳乐极等人的尸体带回来。

    而现在，竟然有人说，秦帝没死？

    在欧阳家老祖宗，宗师境巅峰的高手追杀下，秦帝不仅没死，还来了香江？

    怎么可能？

    欧阳文山不相信。

    不过，很快，他就信了。

    在他问对方是什么人，对方便直接挂了电话后，立即给他发来一张，秦帝走出香江机场的照片。

    有图有真相。

    想不相信都不行。

    秦帝。

    竟然能够从宗师境巅峰的欧阳家老祖宗的手里逃脱？

    “秦帝没死，现在人就在香江。”欧阳文山的脸色，凝重无比，杀气横冲，怒不可遏，“这个秦帝，真是好大的气运，竟然能够从老祖宗手里逃脱，更是好大的胆子，竟然敢来香江。”

    “这……怎么可能？”

    “老祖宗亲自出手，竟然还能让秦帝逃了？”

    “……”

    在场的所有人，都瞪大了双眼，满脸的不敢相信。

    欧阳家老祖宗可是宗师境巅峰的修为，距离突破到传说中的天人境，也不过只是一线之差罢了。

    秦帝竟然能在这样一个存在的手中逃生？

    真是运气逆天。

    当然，大家也都只是认为，秦帝是运气好逃生，根本就不认为，欧阳家的老祖出了什么事。

    欧阳文山全身弥漫着庞大的杀气，怒声喝道：“我不管秦帝是如何从老祖宗手中逃掉的，又为什么来香江，欧阳家所有人，全部出动，秦帝既然敢来香江，我就要让他永远的留在香江！”

    “是！”

    欧阳家众人应了一声，个个带着浓郁的杀气，快速离开。

    看着欧阳家的众人离开，欧阳文山的目光，落在了向家家主，向圣天和向观天的身上，“按照观天所说，这个秦帝的修为很强，攻击手段也极为诡谲，他不仅在老祖宗手中逃脱，更是敢来香江，必然有所依仗，但他既然来了香江，就必须死。为了以防他逃脱，为了以免意外发生，我要亲自出手。”

    秦帝实力很强，更是能从欧阳家老祖宗手中逃脱，哪怕秦帝来了香江，来到了欧阳家和向家的地盘，他们也不敢掉以轻心。

    更何况，秦帝敢来，必然有所依仗。

    “嗯，为了万无一失，我也会带着向家人，全力出手。”向圣天看向向观天，“你回去传达我的命令，调动所有人手，必杀秦帝。”

    说着，向圣天看向欧阳文山，“走，我们现在就去。”

    “走。”

    欧阳文山点头，快步离开。

    很快。

    欧阳家除了必要的安保人员以及一些佣人之外，再无其他人。

    全都出去杀秦帝去了。

    而就在欧阳文山，向圣天等人离开没多久，身材高挑，性感非常，戴着帽子，口罩和墨镜的梦凝霜，带着十多人来到了欧阳家。

    十多人齐齐出手，顷刻间就将欧阳家的佣人打晕，而那些有修为的安保人员，则是直接被击杀。

    “要不是秦帝的出现，事情可没有这么容易和简单。”梦凝霜轻笑一声，“等回到了京城，我得好好感谢一下秦帝，当然，如果他能活着离开香江的话。”

    梦凝霜可不认为，秦帝能够活着离开香江。

    “你们先将这些尸体送回去，我要留下来为秦帝收尸。”梦凝霜对着那十多人说道。

    “是！”

    十多人扛起欧阳乐极等人的尸体，快速的离开。

    梦凝霜来香江，就是为了欧阳乐极等人的尸体而来，不过她知道，想要从欧阳家手里弄走这些人的尸体，难度极高。

    而秦帝出现在香江，却是让她轻松完成任务。

    ……

    与此同时。

    香江。

    半山的一栋别墅中。

    这栋别墅是叶轻舞在香江的一处，极为隐秘，几乎没什么人知道的房产。

    从机场离开，便快速消失不见的秦帝，在这栋别墅中，见到了裴语嫣和谢轻妙。

    “秦帝，对不起。”裴语嫣看到秦帝一脸歉意。

    在获知家人的消息后，裴语嫣直接被冲昏了头，不管不顾，无论谢轻妙和叶轻舞如何劝阻都有用。

    她就是要来香江。

    可等到来香江之后，她慢慢冷静了下来，尤其是在得知秦帝也来了香江后，她才知道这是一间多么危险的事。

    无论是欧阳家还是向家，都不会放过秦帝的。

    “你的心情，我能够理解，如果换做是我，做了这么多年的孤儿，费劲千辛万苦，终于找到了自己的家人，也会如此的。不过……”秦帝话音一转，“话虽如此，但你的行为的确是太鲁莽了，一点都不冷静，作为惩罚，你今晚要和我一起，完成师父的遗愿，还有六师姐，咱们一起。”

    “秦帝，你能不能正经点？”谢轻妙翻了个白眼。

    什么时候了，还想这个。

    “这可是师父的遗愿，我每日每夜都在想着完成师父的遗愿，我怎么就不正经了？”秦帝眉头一挑，说道：“倒是你们，一个个的都是不孝之徒，连师父如此简单，轻松就可以完成的遗愿，你们都不上心，还一直套路我。”

    “行了，先不说这个。”秦帝看向裴语嫣，“你的家人找到了吗？在什么地方？直接让他们去京城，香江太危险。”

    “嗯，已经找到了。”裴语嫣深吸一口气说道：“不过，我的父母都去世了，现在就只剩下一个弟弟。当年我的父母也不是要抛弃我，而是他们去世了。”

    裴语嫣的父母并没有抛弃裴语嫣，只是因为一场车祸，她的父母双双去世，就剩下她和她弟弟相依为命。

    最后她弟弟走丢了，而她则是被她的师父带走了。

    “那你联系到你的弟弟了吗？让他去京城，你们再相认。”秦帝说道。

    “我弟弟他……在监狱。”裴语嫣脸色沉重的说道：“根据我收到的消息，我弟弟遭人陷害，被关进了赤柱监狱，判了无期。”

    “你确定那是你弟弟？”秦帝问道。

    “嗯。”裴语嫣掏出手机，打开了相册，一个青年男子的照片，出现在秦帝的眼帘，“我弟弟的额头上的这个疤，是他小时后撞到桌子尖上留下的。”

    “是不是，先把人救出来再说。”秦帝想了想说道：“把照片发给我，我想办法救人。而你们，就老老实实在这里呆着，哪里都不要去，如果顺利的话，明天天黑前，我就能把你弟弟带回来。”

    “秦帝……”

    裴语嫣双目一红。

    “你是我大师姐，我是你小师姐，为你做点事，也是应该的，我也不求回报，只希望大师姐能配合我，一起完成师父的遗愿。”秦帝眉头一挑，说道：“以防夜长梦多，我现在就去救人。”

    在香江待的时间越久，裴语嫣暴露的风险就越大。

    “你怎么怎么救人？”裴语嫣忍不住问道。

    毕竟，这里是香江，不是京城，纵然秦家在京城的势力再如何强大，想要在香江的赤柱监狱捞一个人，也没那么瓯让一。

    要知道，赤柱监狱关押的都是重刑犯。

    “长这么大，我还从来没进过监狱，进去看看环境。”秦帝耸了耸肩，身子一动，快速离开了别墅。

    秦帝救人的方法很简单，那就只直接进监狱，把人带出来。

    当然，监狱很难进，却也很好进。

    难进是通过正常手续，是进不去的。而好进，那就简单了，秦帝可以战力全开，直接杀进去，将人救出来。

    如此虽然简单粗暴且快捷，但在偌大的监狱，想找到裴语嫣的弟弟，可没那么容易。

    更重要的是，还会引起欧阳家和向家的注意，影响他救人。

    所以，秦帝决定犯个罪，以罪犯的身份进入其中，等找到了人，直接杀出来，那时候哪怕被欧阳家和向家的人注意到了，也没什么。

    人也救出来来了，闪人就是了。

    而且，如此还能吸引一下欧阳家和向家的注意力，让他们无力关注裴语嫣和谢轻妙，她们二人从容离开香江。

    ……

    欧阳文山此刻无比的愤怒，明知道秦帝来了香江，欧阳家和向家两家，更是倾巢而出，派出了所有人找秦帝的下落。

    结果。

    秦帝就像是从香江消失了一样。

    要不是通过机场的监控看到，秦帝是真的来了香江，他们都怀疑，之前的电话是在骗他们，秦帝出现在香江机场的照片也是假的。

    可人来了，却不知去哪了。

    以欧阳家和向家的实力，更是在他们不遗余力的寻找下，就算秦帝躲进老鼠洞，也该找到了。

    可就是找不到。

    这让欧阳家和向家，都怒不可遏。

    如果人不在香江，也就罢了，可人就在他们的地盘，却不知道躲哪去了。

    “给我继续找，就算将整个香江翻过来，也要把秦帝给我找出来。”欧阳文山大怒不已，下了死命令后，返回了欧阳家。

    而当他回到家，整个人都快要疯了，暴跳如雷。

    欧阳家被人袭击了，不仅如此，欧阳乐极，欧阳仁智等人的尸体，也不翼而飞了，被人偷走了。

    “秦帝，一定是秦帝！”欧阳文山疯狂嘶吼，“我说他为什么会突然来京城，就是冲着乐极他们的尸体来的，我说怎么到处都找不到秦帝，原来他就在眼皮底下。秦帝，你真的好毒，人死了，尸体你都不放过！”

    欧阳家遭遇袭击，欧阳乐极等人的尸体不见了，欧阳文山第一反应就是秦帝做了，也明白了，秦帝为什么会好端端的来香江。

    毕竟，香江可是欧阳家和向家的地盘，秦帝来香江不是找死吗？

    如果没有必要，秦帝必然不会来。

    现在一切都明了了。

    秦帝被欧阳家老祖宗追杀，虽然逃脱了，但他认为自己吃了亏，为了报复，不惜来香江冒险，也要偷走欧阳乐极等人的尸体，来一报复欧阳家。

    这也让欧阳家和向家，更加的震怒了。

