    第300章番外：快快快快穿！if线（2）

    有人带头，其他人也纷纷献上祝福。

    因为是唐姑娘的弟弟，大家对小少年也自带好感。

    少年身体僵硬，顿了顿，仰头看向唐姝，隔着一层薄薄轻纱，少年乌黑漂亮的眼睛写满惊诧。

    她是怎么知道的……

    众人说完祝福的话,不约而同看向了小寿星。

    君肆也感受到了目光，微微怔愣后，有些僵硬地道：“谢谢。”

    话音落下，唐姝举起酒杯，“家弟有些害羞，还望大家见谅,就由我来替他回敬各位。”

    “哈哈，还是唐姑娘爽快。”众人笑道,“那我们可就不客气了。”

    “来来，我酒量好着呢！”小姑娘拍了拍胸脯。

    脸颊红扑扑的，鼻尖也是红红的。

    大家轮流灌她酒，唐姝全都喝了。

    喝到最后，女孩乌黑剔透的眼珠都仿佛笼了一层薄雾。

    正当她还要继续喝时，袖口忽然被轻轻扯了一下。

    唐姝低下头，微微困惑：“怎么了？”

    “别喝了……”小孩声音有些低。

    一旁离得近的一位女子调侃道，“哟，弟弟已经开始心疼姐姐了。”

    唐姝看向说话的女子，歪头。

    心疼……

    噢，原来是心疼她了。

    她于是弯了弯唇角，顺水推舟道：“家弟心疼了，那我就不跟各位姐姐喝了，否则他该生气了。”

    大家也笑，“别喝了别喝了，再喝下去,我们也该心疼了。”

    唐姝笑了一下，忍不住捏了捏小阿肆的手指。

    忽然,眼前一阵晕眩,等她再睁开眼，场景又变了。

    她酒意也散了几分，醒来后有些怔，还以为自己做了一场梦，现在才刚刚醒来。

    但周围的环境还是陌生的。

    空气更冷了。

    唐姝蹲了下来，抱着胳膊，舔了舔干燥的唇角。

    没一会儿，她听到路过的下人说：“听说了吗？秦家的嫡女把那位堵在柴房了。”

    “嘶，那位才多大啊，秦家那位可真够重口味的。”

    “谁让那小子长得那么好看，能不被人惦记么。”

    唐姝一字一句听着，秦家？那位是哪位？

    她又换场景了？

    唐姝于是走上前，随便拽住了一个人，“你们刚刚讨论的是谁？”

    “你又是谁啊？”那人将她上下打量了一番，疑惑道。

    唐姝：“我是新来的。”

    “噢，原来是新来的，难怪不知道。”

    唐姝眨了眨眸，继续问：“大哥，你们刚刚说的那个,能与我细说一下么？”

    “你一个新来的别瞎打听,担心被撵出府。”那人不耐烦道。

    唐姝顿了下，从怀里摸出一块碎银，塞到了对方手中，“大哥，您就说说呗。”

    “咳。”那人眼睛一亮，轻咳一声，便改口道，“跟你说说也不是不行。”

    “君家知道吗？”

    唐姝点头：“知道。”

    又和君肆有关？

    “就君家的那位君肆，不是被我们相国收养了嘛，他被秦家那位嫡女给盯上了，我听人说，秦家那位想霸王硬上弓。”那人压低声音。

    唐姝一僵，“没人管吗？那君肆好歹也是……”

    “管什么管啊。”那下人皱起眉，“相国能给他地方住，管他一口饭吃就够仁慈的了，谁还帮他处理这种事，吃力又不讨好，就算是相国本人都睁一只眼闭一只眼，别提我们这些下人了。”

    唐姝沉默下来，她捏了捏手指，问道：“柴房在哪儿？”

    “嗯？什么？”

    唐姝又冷冷地重复一遍，“带我去柴房。”

    “不是，你谁啊你，啊——”

    不一会儿，唐姝就被带到了事发地点。

    门口是那位秦姑娘的侍卫，唐姝刚走上前，就被她们拦下了。

    唐姝只动手，不动口。

    把人打趴下后，她就推开门走了进去。

    小少年缩在角落里，那位秦姑娘，手里拿着鞭子，正缓缓朝他靠近。

    少年身上已经有了几道鞭痕。

    唐姝怒意值瞬间被点爆，好家伙，得不到就毁灭是不是？

    秦姑娘注意到了她，眉眼凌厉朝她望来，“你是什么东西，谁让你进来的？”

    君肆也抬起头，看到是她，他怔了下，又垂下了头。

    唐姝正气头上，直接握住了秦姑娘扬鞭的手。

    秦姑娘发现自己挣脱不开，娇容瞬间染上愠色，气急败坏道：“春容！红雨！你们人都死了吗？谁让你们把她放进来的！”

    外头无人应答，秦姑娘这才感到恐慌不安。

    “你，你想做什么？”

    唐姝把她甩开，夺走了她手中的鞭子。

    “做什么？”她垂着眼睫，一步步逼近，“你对他做了什么，我就对你做什么。”

    “你敢！”

    “有何不敢。”唐姝无视了秦姑娘，在她身上落了几鞭。

    她连七成的力气都没使出，然而打了几鞭子后，秦姑娘就自己吓晕了过去。

    唐姝也就只好把鞭子扔掉。

    另一边，小君肆默默藏起了袖中匕首。

    唐姝立即朝他走过去，“你……没事吧？”

    少年抿着唇，没有说话。

    唐姝又道：“你住在哪儿？我送你回房间，你身上的伤口需要处理一下……”

    “不用你管。”

    少年低垂着睫毛，沙哑的嗓音冷漠道。

    唐姝瞬间顿住了，也不知道该如何是好。

    她一眨不眨盯着小孩，见他费力站起来，想去帮忙，但对上他那双淡漠的眼睛，又只能打消念头。

    少年眸色阴沉，拖着孱弱的身躯，一点一点走出柴房。

    唐姝也默默跟在了他身后。

    小阿肆并没有理她，自始至终都很沉默。

    哪怕受了伤，也未曾喊疼。

    唐姝却能感受到，他与上一次又有些不同。

    变化在那双眼睛上。

    原本还有些稚气和希冀，如今却灰蒙蒙的，仿佛蝴蝶被捆住了翅膀。

    小阿肆左脚微跛，走路也有些吃力。

    那件雪白的衣裳，也沾上了血污。

    唐姝只能跟在他身后，一路跟随他，直到他进了房间。

    少年关门的时候，抬眸看了她一眼，眼神清冷淡漠，又面无表情地将门关上。

    唐姝欲言又止，但没有跟着他进去，而是转身去找府里的下人买了些药和绷带过来。

    她最后带着这些东西过来找了君肆。

    少年开门见是她，微微一僵，眸色晦暗不明，声音依旧很冷漠：“不是说了，不要跟着我。”

    唐姝抿了下唇，把手里的东西递给他，“你受伤了，伤口要处理……”

    “不需要。”

    砰——

    门被用力关上。

    唐姝眨了眨眸，有些失落。

    她也不知道自己该去哪儿，最后就在门口坐了下来，垂头抱着膝盖。

    她快被冻僵了，浑身的血液都是冰凉的。

    房间内，君肆站在门口，眸光有些怔然。

    他以为，他不会再见到她了……

    刚刚他又说了那样的话，她现在，应该生气了吧……

    *

    唐姝不知道在门外蹲了多久，门被打开的声音将她惊醒。

    她抬起头，对上了小阿肆灰雾蒙蒙的漂亮眼睛。

    少年很快错开了视线，把怀里的披风丢给了她，然后就一言不发快速回到房间，将门关紧。

    唐姝一愣，垂下眸，静静摩挲了几下怀里的披风。

    果然，这小屁孩还是和以前一样，一样的嘴硬，明明挺关心她的。

    唐姝弯了弯眸，立刻裹上了那件披风，身子也渐渐暖了起来。

    眼前又一晃，场景再次发生了变化。

    唐姝：“……”

    这是什么猝不及防的转场！

    刚刚还天寒地冻的，转眼间就春暖花开。

    她身上还裹着小阿肆给她的那件披风。

    唐姝立即脱了下来，抱在了怀中。

    她正要打量周围环境，就听到一声惊呼：

    “不好了！小公子落水了！”

    ?  ?这次的番外有一丢丢长，明天继续。

    ?  

    ????  

    (本章完)

