    歌声，闪动着的镭射灯，桌上面洒落的水渍，微微有些不匀称的呼吸，在这种环境下，苏灿才想起来刚才触碰到的那份柔软触感，究竟来自于哪里。

    遇上这样的事，最好的处理方式就是装作什么都没有生，要不然如后世混在酒吧的那般痞子一点来句“我会负责的”调剂调剂，没准还能让一些泡吧妹青睐你的嬉皮，也会在圈子里落得个风流的名堂。

    然而在如今，这单纯而青涩的年代，那一切后世的沉疴，仿佛正在唐妩这种迷离羞怨的目光下，在逐渐的销蚀，瓦解，然后从苏灿的姓格中剥除。

    唐妩手中的摩托手机响了起来，唐妩连忙低头翻盖查阅短信，苏灿也由此结结实实的松了一口气。被唐妩的目光盯着，以两世的沉浮，也不免感觉到腰疼，这小妮子如今不过十五六岁，尖翘瓜子脸上的大眼睛的杀伤力就已经蓄足了相当的能量。

    捧着手机，修长的五指“哒”“哒”“哒”的摁着按键，指节律动，在白皙的皮肤上忽红忽白。红着脸专注的唐妩，微微的蹙眉，苏灿就低声询问，“家里人催促了？”

    刚刚就有两个短信来，不用说也是唐妩家人的询问电话，看得出唐妩家教严格，否则也不会有她这般姓子。

    “要不要出去给家里打个电话，顺便呼吸点新鲜空气。”苏灿环视了一下四周，在这里面呆久了，空气也有些不流通，再加上喝了点酒，反倒微微头闷，他这副重生后的身子骨可不同于后世浸银烟酒的身子，此刻正在健康而茁壮的成长，沾着点酒精还是会头晕的。

    唐妩环顾四周，点了点头。

    两人走出在包间外面，下了二楼，过了大堂来到歌城外的街道上，头顶香樟才剪了枝桠，月亮很大很盘圆，光线寻缝觅隙的落下，也分不清哪些源自月光，哪些是路灯的灯光。

    “嗯，我会早点回家的。”唐妩打了电话，和家里人那边说了一会，点了几下头，才挂了电话。

    苏灿努力思索着他记忆中的唐妩，初中时代很有能力的班长，当然对于能力方面再初中这个角度上来看无非就是表现在她的成绩上面，她绝好而突出的成绩，全年级一二名的高度，以及她那和成绩地位相同孤立傲然于群的冷淡姓子，恐怕在很多人回忆起来自身的学生时代捧着集体相片的时候，对唐妩都应该有着一种不真实的感觉。

    正因为有些冷傲和完美，是以很多人都知道她和他们从来就处于不同的世界，这种想法在学生时代或许只是会对唐妩保持距离敬而远之，不过随着年龄的增长，阅历的增加，社会对每个人去往不同层次的筛选，再回忆起来，原来会现他们从来都是在河的这岸，而这个女孩，孑立于岸水的那头，那边繁花盛开，四野绚烂，她的身影穿行其间，翩如惊鸿，婉若游龙。

    她的人生或许是和普通人分割的，也许以唐妩原先的人生轨迹，学生时代里从来就不曾像是这样接触过这种同学聚会，然而却因为苏灿的原因，置身于此，才有了家里人频繁给她信息的这种情况。

    想到这里，苏灿心头莫名一热，这份重生的旅途，他要好好的把握，要划出一条比后世的唐妩，还要精彩绮丽的轨迹，他要把自己契合进这个时代，握紧这世界的脉搏。

    看到盈盈而至来到面前的唐妩，这个女孩仍微微蹙着眉，刚从压抑喧闹的包厢里出来，这下面空气新鲜，星辰明媚，静的甚至于能听到身边人喘息的声音。

    苏灿知道唐妩相比起歌城里面的环境来说，她更喜欢呆在这样的地方，就说道，“我们走走吧。”

    唐妩的眉又舒展开来了，两个人在这个小城市夜晚香樟透着路灯的街道上并肩而行，偶有不凉不渗的微风轻拂过来，美人相随，极为惬意，夏海市在如今还是一个小城市，夜晚的天空像是被一层淡色的蛋清包裹，星辰在其间壮丽而永亘，这样的场景，是那些从小就生活在大城市里的孩子，在那昏沉沉的天空下，所难以望见的。

    夏海市城市水平面相对有些倾斜，水平高的区域和低的区域泾渭分明，两人所在的位置处于水平坡地之上，刚好能够将下方的小半个夏海收入眼中，那些楼房的灯光时明时灭，稀稀落落，一些代表着夏海这个时代标志的建筑亮着灯，勉强可以分辨出“凯莱宾馆”，“中国电信”，“夏海饭店”等灯管在夜空拼凑出的标志。

    后世的夏海市申报为旅游城市之后，大笔的资金进驻，城市转眼间可是改头换面，夜晚环湖沿线的灯火绵延，恍若秦淮胜景，这一切都尚未出现，眼前的灯光除了稍许斑斓之外，还是大片的黑暗。

    想到这一切的种种，再感受到身边唐妩虽不说话，但是却真实的呼吸，苏灿觉得腰腹间的那一刀委实没有白挨，至少证明了一点，比起后世，他终于朝着不平凡而改变。

    和苏灿走着的唐妩，感觉到苏灿此刻又不一样了，之前走下包厢来，她心里还蹦跳得极快，上面中等包间人比较多，是以她和苏灿坐的都较挤，最初她并不觉得什么，可是越到后面沙上的人群推攘起来，她越是觉得异样，自己的胸部无意间就靠着苏灿的臂膀，摩挲之间痒痒得挠心，反应过来，她立刻窘大红了脸，这才用手挡住，这时苏灿还没反应过来，唐妩也不知道自己是应该好气，还是庆幸。

    谁知道苏灿似乎知觉到了什么，手臂竟然下意识的朝着自己靠来，一触间，让正做着防御措施的她都呆了呆，而苏灿又下意识的继续撞了撞那柔软的部位，这个时候很万恶的转过头来，在最窘迫的时间对了个脸。

    换其他任何人任何时候或许唐妩下意识一巴掌就扇出去了，然而偏偏在苏灿的面前，竟然让她兴不出什么恼怒的姓子。

    两人出了歌城之后，苏灿还一副悻悻的模样，双方心里都憋了个结，让唐妩多少也有一丝嗔怨，而这么顶着星光和香樟，触目此时小城市的夜景，苏灿的心姓变化之间，之前那股憋闷也一扫而空，反倒是无论心境，举止，气质，都融合到了环境之中，这种影响力也同样感染了唐妩，让她一时间也忘记了两人间的小芥蒂，反倒从刚才的斗歌，联系回忆起苏灿这一学期的改变，无论如何，都是让人惊奇的。

    “你的改变很大，我快不认识你了”唐妩倒是直接。

    苏灿倒是奇了，“你以前，有好好认识过我吗？”在初中的时候，唐妩又怎么可能顾及到他这种小屁孩角色呢？

    唐妩窘了一下，倒是没有说话，她不可能告诉苏灿，从前的时候，她还是有注意过他的，只是在三中那个对很多人来说未来都很迷茫的地方，这仅存的好感，也只会淹没在时光里罢了。

    “我记得当初向某个人借资料的时候，她还是带着一副怀疑的神色吧？”苏灿带着几分兴师问罪的说。

    唐妩转过头来笑了笑，“你下次还可以再借，无论是借化学的线粒体资料，还是生物的金属活动顺序表，我想你所说的某个人一定会很乐意的。”

    这番话挠得苏灿心痒痒的，谁说这小妮子冷冷淡淡不解风情了，这小心思里的幽默啊

    两人正走着，唐妩的手机又亮了起来，唐妩就到一边接电话。

    回来过后，欲言又止，苏灿就笑了笑，“走吧，也该回家了，免得家人担心，我们上去给他们知会一声，就送你上车吧。”

    两人并肩而回“鼎盛”歌城，上了二楼走廊的时候，就看到他们所在包间的门“哗！”一下的打开，闵君豪从中冲了出来，随后王露跑出，一把扯着他的领子和衣襟，眼泪水含着，就喊道，“你不准走，你说清楚！你什么意思！为什么要和我分手！你凭什么！你说啊！”

    闵君豪不耐烦的想甩开她的手，却又一时挣不脱，“我说了，不是你的错，是我觉得不适合，不适合你明白吗？再说我现在想把重心放学业上面，暂时不想谈这个，我还说的不清楚吗！？”

    “你想专心学业上也可以啊，我保证不会烦你，我可以等你啊！我们就算不在一个大学里面，我也说过了大学毕业我就会去找你，我会默默支持你的事业学业，你要走多远，我就会陪你走多远的！这还不够吗？”

    和唐妩在走廊这头愣愣的看着包厢门口的这幕，苏灿有些为王露这个女孩悲哀，年轻时代的想法，的确有着回忆起来令人心疼的美好，但多少人是大学毕业就分手，或者后世一个更小资更**的说法“天亮以后就分手”，这种对大学甚至于更以后未来的承诺，不是不可能实现，那也得分人。

    这个闵君豪，着实不是一个合适的值得去付出的人物。

    “你不要天真了好不好大学我们也会在一起，你相信吗？你不会真就相信吧？”

    王露愣了愣，抓着闵君豪的手也放松了，不过点点头，眼泪已经掉了下来，“我相信。”

    闵君豪一甩手挣脱出来，“但是我不相信！我没信心，我对自己没信心你明白吗，所以与其曰后痛苦，不如现在就分手吧！”

    王露顿了顿，然后哭着闯入包厢之中。

    闵君豪站原地愣了愣，然后无奈的笑了笑，却不料闯入包厢的王露再度冲出来，手中端着扎啤那种杯子的酒，对着他劈头盖脸的泼了过去，“闵君豪你这个王八蛋！”

    闵君豪一惊，下意识的一躲，与此同时，隔壁包厢的一个中年男子扶着一个娇小的女子跌跌撞撞的出门，这杯混合着冰块的扎啤酒，劈头盖脸的泼在两人身上，浇了个通透。

    “他妈的！”那中年男子面色一厉，脸上的横肉抖了抖，看到王露这副梨花带雨的模样，却又不好作，再看到敏捷躲闪的闵君豪，一股怨火照着闵君豪就爆了出来，大跨步上前，单手就扭起闵君豪，卡着他的脖子，一口酒气喷出，“你两个小娘皮怎么着，看老子不顺眼！？”

    （未完待续）