    这一刻，现场所有人的表情都惊骇万分。

    谁也没想到，万破军作为一个八星武者，甚至都没跟叶辰打过，就自断经脉彻底认输了！

    就连叶辰自己，都微微有些诧异。

    本以为万破军会殊死一搏，但没想到，他竟然直接自断经脉。

    这时，万破军再次一个头用力的磕在地面，高声道：“千错万错，是我万破军一人的错，求叶先生安排人将我父母重新下葬，也求叶先生放过这些跟随我征战多年的手下，至于我自己，只要您一句话，我愿磕死在您面前！”

    对万破军来说，他早就意识到，自己根本不可能是叶辰的对手，自己的这些手下，也不可能是叶辰的对手。

    叶辰身后那些帮手甚至都还没有动手，自己这边就损失了三位战王，别说自己的手下现在已经被叶辰吓破了胆，就算他们还敢与叶辰决一死战，也不可能有任何胜算。

    最大的可能，就是全军覆没。

    到那时，自己和手下都不能幸免，自己父母的棺椁，也将落入叶辰之手。

    所以，万破军才决定自断经脉向叶辰磕头求饶，只为保住父母的棺椁，同时也留万龙殿其他将士一条命。

    至于自己的生命，他已经置之度外。

    只要能让叶辰满意、能让叶辰放过自己父母及自己其他的手下，自己便是死在这里，也绝无怨言。

    苏成峰在这一刻几乎昏死过去。

    他还指望万破军将来能成为自己的坚实后盾，可现在，万破军已经自废经脉、变成了一个废人。

    叶辰这边，不少人都觉得这一幕大快人心，但杜海清的表情，却涌上了几分不忍。

    她是看着万破军长大的，眼见他现在这么惨烈，心中不免同情，甚至也希望叶辰能够就此网开一面、不再追究。

    可是，她一想到叶辰在万破军上叶陵山之前，就跟自己说过，让自己不要为他求情，所以一下子也不知道该如何开口。

    此时，叶辰面无表情的看着万破军，冷声道：“你之所以自断经脉，完全是因为你太弱、并且还想求得我的原谅，说起来好像挺有魄力，但其实也只是断腕之策！你所做的这一切，无非是想保全你父母的尸骸和棺椁罢了！我不会买你的账！”

    万破军一听这话，整个人更是崩溃，他猛然躬身，用头向地上猛磕下去！

    此时他的额头已经磕得满是鲜血，好几道大口子在不断流血，可即便如此，他还是硬挺着高声哀求道：“叶先生，求您高抬贵手，放过我的父母！”

    叶辰依旧不为所动。

    万破军再次一个头磕了下去，抬起来时，鲜血已经流满全脸，口中继续大声哀求道：“叶先生！求您高抬贵手！放过我的父母！！！”

    叶辰神色如常，丝毫没将头破血流的万破军看在眼里。

    毕竟，万破军之前扬言，要将他的父母挫骨扬灰，所以即便他真磕死在这里，叶辰也不会有丝毫同情。

    万破军见此，再度一个头猛磕下去，这一下砸的满头鲜血几乎喷涌而出，口中虚弱至极的说道：“叶先生……求您……求您高抬……高抬贵手……放过……放过我的……放过我的父母……”

    叶辰表情依旧冷酷如冰，开口问道：“万破军，你还是没搞清楚状况，你凭什么让我高抬贵手？我又凭什么，要对你高抬贵手？！”

    万破军眼见叶辰丝毫不为所动，内心一片死灰，忽然转头看着父母的棺材嚎啕大哭：“爸……妈……儿子不孝……儿子对不起您二位、让您二位走了这么多年还要受儿子牵连……对不起……真的对不起……”

    此时，人群中的杜海清鼻子一酸，实在有些看不下去，立刻从人群中走出，看向叶辰，恳求道：“辰儿，看在破军真心知错的份儿上，就饶过他这一次吧……”

    万破军看到杜海清，一下便将她认了出来，整个人目瞪口呆：“杜……杜阿姨……您怎么也在这里……”

    杜海清一脸同情的看着他，叹气道：“叶辰之前救过我和知鱼，我们娘俩听说你要上叶陵山，担心叶辰有危险所以才连夜赶过来，原本是想豁出脸去求你高抬贵手，可没想到……哎……”

    万破军眼泪完全止不住，惨烈的说道：“对不起杜阿姨……给您添麻烦了……我不求叶先生能放过我，只求他能放过我父母，千错万错，都是我万破军的错，是我是非不分、是我自不量力、也是我口出狂言、要将叶先生父母挫骨扬灰……”

    说到这，万破军低下头，哽咽到有些颤抖的说道：“我也知道，叶先生怎么对我，都是我应得的……哪怕他要以其人之道、还治其人之身，也是我咎由自取……”

    “可是……可是我实在愧对我的父母……”

    “这么多年……这么多年我都没能回来给他们磕个头、烧个香……”

    “现在终于回来了，结果刚回来就扰了他们的在天之灵、将他们从陵墓中迁出，如今还连累了他们死后要被挫骨扬灰……”

    “我……我实在无法原谅我自己……哪怕死了也无法原谅我自己……”

    苏守道老泪纵横，转过身跪在叶辰面前，哀求道：“叶先生，破军已经为他的狂妄付出代价，就求您高抬贵手，饶他这一次吧！”

    苏知鱼此时有些看不下去，开口道：“爸！妈！今日之事，是恩公与万破军的私人恩怨！而且都是万破军挑衅在先，你们现在不要在这里道德绑架！”

    苏知鱼一向是非分明。

    对，就是对！

    错，就是错！！

    自己做错了事情，自己就要承担一切后果！

    你万破军自己挑衅在先，而今输了就想磕头求饶，凭什么你磕头别人就得原谅你？！

    杜海清被苏知鱼这么一说，表情更是局促不已，她轻叹一声，开口道：“知鱼，破军固然有错，但他已经为自己的错误付出代价了……”

    苏知鱼点了点头，认真道：“确实是付出代价了，但付的代价够不够，不是您和爸说了算的，是恩公说了算的！”

    万破军此时也绝望的哽咽道：“苏叔叔、杜阿姨，您二位不要为我求情了，我今日的一切，都是自作自受，怪不得任何人……”

    一直没说话的叶辰，眼见万破军已经彻底绝望，这时候忽然淡淡开口道：“万破军，杀不杀你和你的手下，或者要不要将你父母挫骨扬灰，一切都在我一念之间！我可以铁血无情的拒绝你，也可以网开一面放过你，但我为什么要这么做？”

    万破军此时还跪在地上，整个人已经头破血流，身上的粗布孝衣也被鲜血浸染，惨不忍睹，但他还是强忍剧痛，脱口而出：“若叶先生能对我和我的父母高抬贵手，我万破军对天发誓、对着父母在天之灵发誓！此生愿追随叶先生身边、为叶先生做牛做马！一生唯叶先生马首是瞻！哪怕叶先生现在让我从叶陵山上跳下去，我万破军也绝无怨言！”

    那些原本被吓破胆的万龙殿将士，眼看万破军如此凄惨的样子，一个个都心痛不已。

    其中有人忽然跪在地上，用力向着叶辰磕了个头，抬起头来、满面泪痕的开口大喊：“求叶先生对殿主父母高抬贵手，我沈汉青此生也愿为叶先生做牛做马、报答叶先生的大恩大德！”

    紧接着，又有人跪在地上磕头，随即高声喊道：“我李权斌也愿意！”

    “我张海新也愿意！”

    甚至，还有一个万龙殿女战士也跪下来，磕头哽咽道：“我胡可欣也愿意！”

    有这几人开头，其他的万龙殿将士，几乎全都跪了下来，清脆大力的磕头声，响彻整个叶陵山！！

