    第49章 杀戮之都（三）（求订阅）

    （感谢Lich Kings的85书币打赏，谢谢！）

    走在路上，两旁的人渐渐的多了起来，几乎每个人脸上都流露着不健康的苍白，更多的是瘦骨嶙峋的存在。

    不用问，这些都是不敢进入地狱杀戮场，而凭借每个月贡献两杯血腥玛丽而苟延残喘的人。

    吴爵也没喝过那东西，喝血对他而言，还是有些不能接受的。

    杀戮之都的外城，街道两旁都是一些简易的黑色石屋，每隔一段路，才会有一些专门吃饭的地方。不少人排在那里等待着食物发放。感觉上，也就是比乞丐强上一些而已。至于所谓的罪恶乐园，所谓的享乐，根本就无从存在。

    对此，黑纱少女给出的解释也很简单。恶人也分三六九等，只有真正强大的恶人，才能在这堕落的乐园中享乐。至于没用的废物，是无权享受这些的。

    城市比他想象中还要大一些，走了足有大半个时辰，吴爵对外城有了些认识时，黑纱少女带着他已经来到了一堵城墙前。

    和杀戮之都的外墙相比，这座城墙并不高，最高处也只有十米左右。很显然，在这座城墙之后，就是杀戮之都的内城了。

    城门大开，并没有任何守卫的存在，黑纱少女淡漠的向吴爵介绍着里面

    “内城不需要守卫，外城的人只要有胆子进，随时都可以到里面去。当然，到了里面，他们也就必须要承受里面世界的未知数。您刚来到杀戮之都，我建议，您最好还是在外城先生活一段时间。等适应了这里的一切，在进入内城为好。待会儿进入内城后，请您不要离开我身边五米，否则，我也无法保证您的安全。”

    “随你便，我就随便溜达溜达。不过小妞，小爷看你长的也是貌美如花，你不怕有人对你做非分之想？”

    黑纱少女看了他一眼，露在黑纱外那双并不算很漂亮的眼中闪过一道骄傲的光芒。

    “我是杀戮之王的使者，在杀戮之都，没有人敢于冒犯杀戮之王的威严。在您进入这个世界的十二个时辰内，是新人保护期，有我在您身边，就是对你生命最好的保护。出了这个时间，那么，您就只能生死由天了。”

    毫不犹豫的，吴爵与黑纱少女一同踏入了内城。

    只是脚步刚一进入到内城之中，吴爵立刻就感觉到了与外城截然不同的气氛。

    如果说外城是死寂、冷漠的世界。那么，内城就是奢华、疯狂的世界。各种彩色的光芒随处可见。内城的人数要比外城多的多，和外城的安静截然不同。

    内城之中，极其纷乱。到处都有兴奋的大笑、痛苦的哭喊，还有许多令人毛骨悚然的声音。

    放眼望去，左侧的一个角落，一名身材极其高大的壮汉手中正拽着一名丰满女子的头发，下身有力的冲击着。就在大庭广众之下宣泄着银欲。周围围了一群人，却都是给他在助威。

    另一边，三、四个人正在狂殴一名青年男子，吴爵眼看着那青年的一条手臂被卸了下来，卸掉他手臂的那个人还抱着断臂大口的咀嚼着。

    “看来这里很好玩呢，有肉有水的！这里比起你说的天堂啥的，我觉得更像是一个没有任何规矩管辖的地狱。”

    在他身边的黑纱少女眼中光芒顿时一边，沉声

    “你是在挑衅杀戮之王的权威么？如果是这样，伟大的杀戮之王必然会将你从这里抹杀。既然来到这里，就只能遵守这里的规矩。”

    吴爵不置可否的看了她一眼。

    “那你带我去那什么地狱杀戮场玩玩。”

    黑纱少女显然对他有些不满，这一次也不再劝说他，而是大踏步的想内城走去。

    内城确实可以说是一个奢侈之都，或者说是糜烂。正像黑纱少女所说的那样，有她在身边，虽然落在吴爵身上不善的目光不少，但却没有一个人上前来搔扰他们。

    在这里，吴爵的心脏不断收缩，在他眼中，看到了太多从未见到过的东西。太特么刺激了。

    连忙喊天梦出来，一起欣赏这真实版的3A大片。

    “我靠，你小子可以呀，竟然都跑到这地方来了！不过这里的风景，还挺好看的。”

    说着，就流露出痴汉一般的表情。

    男男女女，在街上随时都能运动，有的甚至在运动的过程中就被杀死。吴爵清晰的看到，一个男的正在感受运动带来的快感，被一女子口中吐出的利刃划破了喉管。

    而那名艳女疯狂的吸食着那男子喉管中涌出的鲜红液体。

    后面的这些，可以就有恶心了。

    尽管腹中没有任何食物，但吴爵还是几次险些呕吐出来。对于这个世界的厌恶感，正在几何倍数的增加着。

    他突然发现，在这座杀戮之都，根本不需要自己刻意去控制，杀意也会不断的奔涌而上。似乎只有通过杀戮，才能释放自己内心中积蓄的戾气。不过就算他的寒冰被压制，克制住这些毒素还是简简单单的。

    将体内的寒气逼出体外，让寒气来帮他解决这戾气。

    暴涌而出的寒气，令那黑纱女子都为之震惊。这里，明明不能使用任何魂技，哪怕是魂骨技都不行，为何眼前这个约莫13、4岁的小孩，能直接释放出如此强大的寒气。

    “你们地方看来有些不寻常啊。”

    终究是服侍唐晨之人，只是短暂的惊讶几分就又重新恢复原样。

    “您说笑了，我们这里，只是一个普通的、充满血煞的、充满杀戮的炼狱场！”

    “疯子。”

    “对了，你们今天还有进来的人没，好像是武魂殿的比比东带进来了。”

    那黑纱女子淡然一笑。

    “大人，我们是不能透来杀戮之都的人的。”

    “那看来是已经来了。”

    那黑纱女子娇体又是一震。在他看来，这位编号八八八八八的脑力，实力都是一流水准。

    “那位大人是我们地狱杀戮场的杀神，她的信息大人还是不要在说了，免得引来杀身之祸。”

    (本章完)

