    A市刑侦队里，这一上午有够忙的。

    “死者张环环，E大财经系大三学生，非本市人，父母已经联络上了，正赶过来，她家里父母是做早点生意，一辈子老实人，没什么仇家，家庭情况一般，据她的同学说，她平日里为人温和，比较内向，和人交往不多。张环环死前在一个小商品店里买东西，说手机丢了，然后有个好心姑娘给她付了钱，她说要去见男朋友。”

    “好心姑娘？”封姜挑眉：“有监控吗？我看看？”

    手下把监控拿来，封姜看了，看到了监控视频上的顾棉棉，扬眉：“这女孩儿长得……”

    手下道：“很漂亮，身份已经查出来了。是隔壁天伦国际学院美术系天才学生，未来搞不好世界驰名的那种，叫顾棉棉。”

    “呦，这还是个才貌双全的，那我必须去见见啊。”封姜说着，拿起自己的皮衣走了。

    手下嘴角抽了抽：“虽然我知道老大这是去走访死者最后都见了什么人，但总是忍不住往相亲的路上带。”

    另外一个女警靠过来道：“我懂，我懂，老大长得这么帅，偏偏到现在连个女人都没有，有时候不禁可怜他，希望他能和任何一个人擦出火花。”

    “没错，男的也行。”

    封队长并不知道下面人在背后议论他，开车直奔顾棉棉所在的学校，顾棉棉和任娇娇一起去食堂的路上，被封姜给叫住了。

    “顾棉棉。”

    顾棉棉走过去，困惑的看着封姜：“你好。”

    封姜扬眉：“你好，我想和你谈谈，现在方便吗？”

    顾棉棉下意识就认为他要告白，上下打量了一下道：“你是新来的教授吗？抱歉，我没打算接受教授的交往请求，这不太好。”

    封姜：“……”

    这姑娘以为自己要向她告白？

    封姜被这荒唐的事儿弄的一愣，张口想要说她自大。

    可看着顾棉棉那张漂亮至极的脸蛋，以及举手投足的气质，有些哑然了。

    好吧，人家的确又资本误会自己是来告白的。但可惜，错误答案，他不是！

    “我叫封姜，市局刑侦队的，找你了解下情况。”封姜说着亮出了身份。

    本来顾棉棉在判断封姜这个人，听到这个身份时候，眼睛顿时亮了。

    “警察！竟然是警察！怪不得我刚才觉得你身上气质太狂|野，一点都不像教授。还想你是教什么的，原来这股野性来自于职业。”竖起大拇指，顾棉棉道：“帅！”

    封姜被她逗笑：“我也觉得我很帅，你挺有眼光啊。”

    任娇娇看了下表，打算先去打饭：“棉棉，你们聊把，我先去打饭了。”

    顾棉棉点头对封姜道：“需要找地方坐坐吗？啊，你吃中午饭没啊，要不然一起去校食堂吃个饭？”

    封姜摇头：“不了，我怕我说完你没心情先吃饭了，你还记得昨天你在礼品店帮一个女孩儿结账的事么？”

    顾棉棉很聪明，联系到叶寒说的命案，顿时有些吃惊道：“不会吧！之前我同学说这边发生命案了，就那么巧是那姑娘吗？”

    “是的，她叫张环环，昨晚被人杀害了，能说说昨天的细节么。”

    顾棉棉点头，把昨天结账的事情说了。

    封姜奔着刑侦本能追问：“她只是个陌生人，为什么你那么轻易替她付账。”

    顾棉棉理所当然道：“几十块钱而已嘛，而且那姑娘说她急着要去见男朋友，耳环就剩下那一对了，她一定是想戴着漂漂亮亮了的去给喜欢的人看，我就送她了。”

    封姜深望着顾棉棉：“你一向都是这样乐于助人吗？”

    顾棉棉道：“平时碰上的挺少的，但若是真碰上了，我会帮的。”

    “现在倒是少见你这种乐于助人的人了。”封姜道。

    “顾棉棉！你又被什么人缠上了？！”叶寒的声音忽然响起。

    顾棉棉蹙眉，不悦的回头：“没你事，一边去。”

    叶寒呲牙咧嘴：“这次你又换这种邋遢大叔了？”

    顾棉棉气的冲他竖起中指：“小屁孩，一边去！”回眸顾棉棉又礼貌的对封姜道：“抱歉警察先生，我同学，从小脑袋不太好。”

    封姜倒是没介意，见没什么好问的，随手在本子上抄了一串电话号码递给她。

    “要是回忆起什么，就给我打电话。”

    顾棉棉接过电话号码，手开始抖，封姜奇怪的看她：“怎么了，你手怎么在抖。”

    “这简直、简直和电视剧里一模一样！”顾棉棉跳起来道：“我在好多悬疑电影里看到这个场面了！”

    封姜简直好笑，下意识伸出手在顾棉棉脑袋上弹了一下。

    “兴奋什么，悬疑电影里拿到这个的最后都翘辫子了。”封姜说。

    顾棉棉嘿嘿一笑，把电话号码收好道：“有线索我会给你打电话的警察先生。”

    “不要叫警察先生，怪别扭的，我姓封，叫我封队。”

    “好的，封队。”顾棉棉和他闲聊没几句就跑开了。

    封姜看着她背影，摇头。

    这种天然的太阳一般的性格，到底是怎样的家庭环境培养出来的。

    封姜从这里一回去，就见局长站在他桌前，表情凝重。

    封姜急忙过去，局长看他一眼道：“这案件和十五年前的一桩打案很像。”

    封姜一怔，没想到这次的杀人案竟然跟十五年前的案件联系再一起。

    “连环杀人案凶手重新出来作案了？”封姜问。

    局长摇摇头道：“很像，但不确定，那次案件不是发生在本市，我只是作为协助调查者配合了下。”

    “是哪个市？我马上派人去调查。”

    局长摇头道：“比起找那边，找某一个人，能更快的判断，就看他是否愿意帮我们。”

    封姜着急破案，当即拍板：“您说是谁，我去求。”

    局长思量再三，带着封姜道：“我跟你去吧。”

    下午三点，封姜跟着局长，来到了一座豪华别墅。

    西装笔挺的男人，面色沉冷的在书房里接待了他们两个人。

    “赵局长，请坐。”男人声音清冷，没什么感情起伏，十分有气场。

    赵局长坐下来，笑开：“小慕，不，现在该叫你慕总裁了，好久不见。”

