    第888章无关年龄的谈话，家人是底线

    吃过晚饭。

    在老太太的极力挽留下，颜知许和傅时墨留在南家老宅过夜。

    北岑月安排他住在二楼的环境干净整洁的客房。

    夜晚，颜知许和傅时墨去休息了，老太太和南老爷子也返回卧室。

    老爷子打开手机看新闻联播。

    “我国九安医院傅时墨院长研发出帕金森药物，临床实验结果良好，无不良反应。”

    “据悉，相关药方等资料目前已交由国家制药局生产，预计会在明年的二月面世，这将会让我国在医学领域上迈出具有不凡意义的一步……”

    新闻联播上出现傅时墨穿着一身白大褂在海市体育馆里演讲的片段。

    南老爷子精神一振，“老婆子，你快看看这是不是傅院长？”

    北岑月接过手机，“还真是他，怪不得我说这名字耳熟。”

    九安医院的傅院长，这不是之前一直在给颜世临治病的院长嘛，那老头经常把傅院长挂嘴边。

    “杰出青年，民族英雄，阿许能找到这样的男朋友好啊。”

    老太太笑着把手机归还给南老爷子，笑得眼角的鱼尾纹皱起，历经风霜的脸带着满满的喜意。

    “确实。”

    南老爷子同样欣慰不已。

    ——

    二楼，傅时墨房间。

    洗漱完毕准备入睡，传来一阵不急不缓颇有节奏的敲门声。

    “叩叩——叩叩——”

    打开门，同样洗漱好，穿着一件可爱的恐龙睡衣的南泽霖站在门口。

    白嫩嫩的小脸布满严肃，语气认真老成，“你有时间吗，我想要好好的跟你谈一谈。”

    傅时墨颔首，“可以。”

    没把小团子当成小屁孩敷衍，而是放在同等的位置上。

    南泽霖坐在柔软的大床上，两只带着点婴儿肥的小手紧紧地攥成拳头。

    “我表姐确实貌美如花赛天仙，但我希望你不是一个肤浅的男人。”

    “这一份喜欢不是建立在容貌上，而是不论我表姐是什么样的你都会接受。”

    表姐不是普通人，除了演戏之外还会抓鬼会画符。

    如果这个男人知道一切还会喜欢表姐吗？自己不希望他会恐惧，那样表姐会受伤。

    傅时墨摘下戴着的金丝框眼镜，与这个身上带着不符合儿童成熟气息的小团子平视。

    他性感的喉结蠕动，“美貌的灵魂千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，我爱她无关容貌家世，只因她就是她。”

    他们之间的缘分在前世便注定，这辈子的重逢是他翻阅古籍，穿梭时空苦心积虑求来的。

    “你若负她，我定会让你失去你所珍惜的一切，痛不欲生。”

    虽然自己现在还没有能力可以与他匹敌，但是为了所珍视的家人会努力不断成长的。

    父亲从小教导，亲人是南家人的逆鳞和底线，血脉至亲不可容外人欺辱，而自己对于父亲的说辞也深以为然。

    傅时墨眸色幽深，“我认可你的决心，亦坚信你未来会一飞冲天，不过你是不会有报复我的那一天的。”

    许是他眼眸中的神色太过鉴定，南泽霖微愣两秒。

    “最好如此。”

    轻哼一声，跳下床，礼貌的把床整理好，迈开小腿走向门口。

    小手把房门拉起，在关上之际，一道嗓音穿进屋内。

    “晚安。”

    房门被关上，隔绝外面的一切。

    傅时墨喉间溢出低哑的浅笑，冰凉的眼眸染上几丝暖意。

    “晚安，小家伙。”

    真好，阿许的家人很爱护她。

    (本章完)

