    郑秀雯。

    跟“狱神”张雪友一样，被唱歌耽误的演员。

    6次金像奖影后提名，入围的《孤男寡女》、《瘦身男女》、《同居蜜友》，全是小妞电影。

    她因为时尚干练又不乏敏感脆弱，略带神经质的银幕都会女性形象，被称为“香江白领小妞代言人”。

    叶秦看着吃了演技包的佟亚雅，瞬间醍醐灌顶，羞涩拘束的行为渐渐放开。

    背不再弓着，大大方方地一把拽下绑扎马尾辫的发带。

    陡然间，乌黑秀发垂落，披在双肩，露出甜美的微笑。

    气质从《平凡的世界》的“田润叶”，一下子蜕变成《超时空同居》的“谷小焦”。

    而且，混合着郑秀雯叱咤风云歌后的气场，立刻让人眼前一亮。

    有跟陈渣诚掰了以后的独立模样。

    “开始嘛？”

    面对录制试镜过程的摄像机镜头、佟丫丫眨巴着眼睛，点点头。

    叶秦翘起嘴角，代入到事业有成高富帅的魏依然角色：

    “我挺想知道，你为什么这么讨厌李可？”

    李可，就是章子萱饰演的女二。

    被宠坏的拜金女，爱用湾湾腔装可爱，因为筹备婚礼，成为黄小仙的客户。

    但天马行空、无理取闹的甲方要求，让黄小仙这个乙方孙子敢怒不敢言。

    “我呢—”

    这会儿，要不要告他未婚妻的黑状，佟丽雅纠结片刻，直率道：“其实想代表，广大草根阶级的未婚女性，问一个问题。”

    台词随口而出，特意在“草根阶级”拖慢语速，加强重音，潜在点出她跟叶秦饰演的精英，是两个阶层。

    “请问。”叶秦做了个“请”的手势。

    “你看啊，像你这样一个硬件够硬，软件也不错的优秀男青年，选择的余地也很大……”

    佟丽雅不再拘泥在台词，面部表情，跟随着台词轻重缓急起伏，发生细微变化。

    明里暗里，无不透着潜台词。

    你这么优秀的男人，怎么会选一个那么肤浅拜金无脑胸关键还不大的女人？

    张口LV，闭口普拉达。

    薛晓路露出讶异的神色，重新审视着刚刚被自己盖棺定论成“不合适”的佟丫丫。

    想不到她的台词功底，隐隐摸到第四个层次。

    台词功底的第四个层次，就是引申出台词的内涵、爆点、暗示，可以说是潜台词。

    星爷的国语版，石斑鱼的配音台词稳定在第四层，但有时会跌入第三层。

    这并不说石斑鱼配的不好，而是本身台词是基于粤东方言、香江无厘头文化。

    像《唐伯虎点秋香》，粤语台词是：

    对穿肠：冚家铲泥齐种树；唐伯虎：汝家池塘多鲛鱼。

    对穿肠：鱼肥果熟嫲捻饭；唐伯虎：你老母兮亲下厨。

    粤语里，“冚家铲”，意思不言而喻。

    铲泥，表示挖坑，“泥”于你同音，全句的意思就是：“全家死绝，还要自己挖坑”。

    而星爷在国语版回击，你家的池塘里很多鲛鱼，鲛鱼可是富贵鱼，人骂你，你夸他？

    其实不然，粤语中，“池塘“就是”祠堂”，“多鲛鱼”就是“多鸠余”，就是多余。

    连起来，“你家的祠堂都多余的，留着你这个剩种。”

    后面两句，太黄太暴力，我怕404。

    以致于，石斑鱼的台词功底无法深入到潜台词这一层，让声音点出深意内涵。

    叶秦喂词，佟丽雅接词。

    一番对戏，鲍晶晶另眼相看，瞬间打消心底的顾虑，向白百合倾斜的天平，不觉地倒了回来，保持平衡。

    “晶晶，你觉得怎么样？”薛晓路问道。

    “老师，都挺好的，都配黄小仙。”

    鲍晶晶深谙华夏影视制作的规矩，若不是看在师生情分，选角压根不带搭理编剧。

    美利坚、棒子国，因为影视剧大多是边拍边播，最吃编剧，所以编剧的地位相对较高，话语权也跟收视率挂钩。

    华夏的编剧完全不是，甚至可能剧本都不是这些署名的编剧写的，外包分包，三转四转五转，最后分包到枪手执笔。

    至于叶秦，明眼都看的出来，他第一选择就是这个佟丫丫。

    如果白百合是北电，她或许不会这么摇摆。

    薛晓路一看本子就预感电影会大热，可一个北电副教授，捧出一个中戏出来，不是添堵嘛？

    她装样子道：“再加试一段吧，第一场杨小蜜没演好的那一段，你试试。”

    “加试。”

    佟丫丫心里咯噔一下，却听到叶秦宽慰道：“你刚才表现得不错，保持这个水平。”

    那一道眼神投来，她鲜有感受过，简直有一股力量注入到身体，涤荡去内心的不自信。

    莞尔一笑，明明娇羞，却故作淡然地轻嗯一声。

    ……

    转眼十分钟过去，然而，佟丫丫迟迟没有出来。

    教室外的杨小蜜焦虑地来回踱步。

    “怎么这么久还没出来。”

    莫非？

    念头一闪而过，杨小蜜连连打消，不可能，丫丫什么演技，她再清楚不过。

    她如果都可以，我为什么不可以！

    虽然这么想很不对，但这就是事实。

    就在此时，紧闭的木门打开，杨曼、林彬缓缓走出，并肩走出的，还有满脸僵硬如木头的佟丽雅。

    杨小蜜不厚道地暗喜，独惨惨不如众惨惨。

    然而，嘴唇才微微上扬，却听到杨曼说道：“佟小姐，明天请叫上你的经纪人，还有律师，准时到叶光纪工作室洽谈签约的事。”

    两只眼睛瞠大，活似杨天宝的瞪眼，牛眼一般，完全不敢相信自己的耳朵听到了什么。

    佟丽雅捂住嘴巴，小鸡啄米似的点头，转过身来，鼻翼翕动，激动地小跑，双臂展开，飞扑抱住一动不动的杨小蜜。

    “大幂幂，我成功啦，接下来，我们又可以一块合作拍电影。”

    “丫丫，真的是你？”杨小蜜郁闷又疑惑，脑海里开始浮现出各种可能，甚至阴谋论。

    难道，他喜欢旺仔小馒头？

    百思不得其解之际，叶秦终于现身。

    可恨的是，他直接漠视自己，朝佟丫丫道：“你刚刚的表演很贴切，特别是台词，建议你回去以后，拿个录音笔，或者摄像机，趁着状态还在，从头到尾，照剧本把黄小仙演绎几遍，记录下来。”

    没辙，【演技在线】只能持续1日，不可能几个月拍摄周期，天天使用。

    找不到状态，又正逢工期紧张，只可以应急。

    正式拍戏，就得自己出马，让丫丫成长一波。

    “我，我一会儿就做。”

    佟丫丫眼神里夹带的慌乱，杨小蜜清晰地捕捉到，哼，果然有猫腻！

    “楼哥，丫丫的试镜视频，能不能让我们丫丫再回看重温一遍，好让她记住这种感觉？”

    叶秦停下脚步，大幂幂啊，什么丫丫，分明是你这个丫头不服气，以为啥py交易。

    满口答应，递了个眼神给林彬，他心领神会地取出摄像机，打开液晶显示器，调出录制的画面。

    甫一播放，杨小蜜尖细像划玻璃的声音响起，她小脸一红，催促着快进，却进到白百合处时，又制止住，想亲眼目睹这位的实力。

    十几秒，短短两句台词，自愧不如，台词语气功底，的确比她强，白百合能选上，心服口服。

    可是，丫丫？

    带着怀疑，带着遐想，打起十二分的精神，用批判的目光审视，当看到第一段时，看到叶秦与佟丫丫对白，一连串问号出现。

    就这？

    杨小蜜对演戏的琢磨，一直停留在想当然。

    她的领路人，荣新达的双话事人之一，李晓婉指出，大幂幂从小混剧组，对演戏太习以为常，下意识形成程序化表演。

    像《宫》里，沉思就托腮，可爱就对手指，伤心就挤眼泪。

    她不过脑子，以致于想琢磨时，她不知道这一条怎么过的。

    这种情况，后世即便许多科班出身的明星，李艺桐、厉沁、关格格、吴雷、厉现，都是一样的通病。

    不琢磨，也不会打磨。

    演员不会这个，演再久再多的戏也白搭。

    杨小蜜轻视地白眼，突然间，后半段佟丫丫的个人solo展示在面前。

    “我要追上这辆车，我要对他说我知道我做错了什么。”

    佟丫丫的声音低沉，压抑克制，脸上虽然毫无表情，可实实在在地能听出隐隐啜泣的感觉。

    “你可不可以原谅我！”

    满腹的委屈顿时爆发，我黄小仙又不是不能改，可是你告诉过我嘛！

    不告诉我，我又怎么会知道呢。

    “可不可以再等等我！”

    佟丫丫本来就是柔顺的性格，被陈渣诚用烟头烫伤胳膊，留下疤痕都能隐忍。

    这么卑微的女孩轰出的声量，犹如暗潮汹涌的海水呼啸拍来，在沉默中爆发。

    懊悔中，撕心裂肺。

    甚至，说台词时，脖子的青筋都能看到。

    杨小蜜浑身一抖，张大嘴巴，这还是我认识的丫丫吗？！

    《宫》的时候，你可不是这样的。

    说好在演技上当难姐难妹，怎么你不声不响补课了？

    抬起头，难以置信地盯着佟丫丫，而她侧歪着头，眼眶微红，眼睛直直地望向叶秦的背影。

    眼眸里，他从微暗的过道里，走到阳光透入的出口，那道光真的璀璨。

    光彩夺目，他的影子，倾斜到佟丫丫的心里。

