    “小岳，那你能说说星空集团的真正利益指的是什么吗？放心，这个问题只是姐出于好奇的私人问题，不会向上面汇报。”等到激动情绪过去，陈素萍又恢复了政治女强人的本色，向陈岳提出了她关心的问题。

    政治人物嘛，自然是最关心各种利益纠葛关系，对这些东西也最为敏感。陈素萍虽然已经是一个初级超能者，可心理上暂时还是政治属性居多。

    陈岳对此也没有强求。反正星空集团未来都会成为一个独立于华国之外的特殊势力存在，也会有自己的基本盘和无数辖下民众。这些都需要有人来打理。

    堂姐既然喜欢这些东西也长于处理这些事务，到时候让她来代替陈岳掌握这些东西也是一件再合适不过的事情。

    现在就让堂姐在华国政坛尽情遨游攀登吧。

    “姐，星空集团的真正利益是指星空集团的领导层一是需要星空集团在人类社会中永远处于科技和个体武力两方面的顶端，在人类社会中永远处于主导地位。这种主导地位的取得，不是通过强硬的暴力手段，而是通过让其他人和组织无法超越的科技能力和个体武力培训能力来取得，达到不王而王，不战而屈人之兵的效果。这种效果达到并一直保持住之后，星空集团领导层才能够尽情地去探索宇宙的终极边缘和人生的终极意义。”陈岳眼含一丝向往，如同梦呓一般地说道。

    “啊，这么高大上的真正利益？”陈素萍有些傻眼。

    这又是宇宙终极边缘又是人生终极意义什么的，怎么听起来就那么玄幻呢？

    但是不得不说，这两个问题都是对人生和世界有过深度思考的人类才会去细想。而陈素萍无疑也对此两个问题进行过思考。

    只是以往她想到这些问题时都是一掠即过，因为当时只会是空想。而现在，听到陈岳所说的话，陈素萍比以往任何时刻都觉得这两个问题或许可以得到真正答案。“在这个过程中，我能够扮演什么角色，我们的家族又会扮演什么角色呢？”陈素萍禁不住顺着陈岳所说的话展开了深度联想。

    姐你自然是我陈氏王国的女皇，大伯是军事统帅，崔不凡是行政总理一般的存在。而周鸿，石梦涵等人，自然是要陪我征战宇宙。倩倩和茵茵姐自然是要永远伴随在我身边。我们的家族自然是王国里的绝对皇族。陈岳微笑看着进入状态的堂姐，心里如此寻思。

    的确，这些就是陈岳到目前为止对未来做出的最为明确的远景规划。这番规划他虽然从来没有对任何人提起过，但是他在现实中所做的每件事，都是在朝着这个方向靠拢。

    “那个时候，星空集团还会特别照顾原来的华族同胞吗？”陈素萍看陈岳只是微笑不说话，也没有在意，而是又提出了另外一个问题。

    “当然会照顾。姐，事到如今可能你也猜到了，星空集团是由华国人在主导。集团不是邪恶组织，肯定是要照顾自己的同胞。不过，未来还是会像现在这样，星空集团会以一种完全独立的身份，在科技和个人武力方面对华国整个国家进行支持。”陈岳回答道。

    “那时候，我们的国家还存在么？还会是现在这样的政体么？”陈素萍禁不住又问道。

    严格说来，陈素萍现在问的这个问题已经有些‘超纲’。以后的国家存在与否，政体会否改变的问题，她现在问了也不会有什么作用。

    但挡不住陈素萍就是这样问了。

    而陈岳还是做了回答。

    “星空集团总部认为，我们国家目前的政体形式极其适合我们华族人的文化传统和思维特性，所以即使地球人类进入星际大航海时代，其他国家或许会四分五裂，变成一个个不同的利益联合体。而我们的国家却绝对会继续存在，政体也不会发生太大的变化。只是比之现在的体制形式，终究还是会出现一些比较明显的变化。”陈岳说道。在解说过程中，陈岳一直以星空集团的名义来代替他自己。只要陈岳自己不明说，其他人也永远猜不透其中的真相。

    “会有什么明显变化？”已经进入状态的陈素萍毫不放松地追问道。

    “会有什么明显变化？这么说吧，姐，目前我们华国上层实行的是‘集体领导制度’。从最高层的领导层到基层领导层，都是实行这个制度。而不管哪个层级的领导层，实行的都是‘少数服从多数’的组织原则我国目前最上层的领导层是九大长老。九大长老虽然个个都是人杰，但是只凭他们自己，也是无法有太大作为的。他们每个人都有自己的政见，也都有自己的政见支持者。这些支持者就是他们的‘基本盘’。在地球上的时候，这些‘基本盘’可能是虚的，因为国内的一切都归于国家。可是在未来，因为宇宙太大，这些‘基本盘’甚至包括‘主盘’都有很大可能变成实的。这，就是变化。”陈岳说道。

    “‘基本盘’和‘主盘’都由虚变实？”陈素萍若有所悟。

    “你是说，现有的很多大家族在未来都很有可能会拥有由他们自己实际控制的地盘或是星球。然后他们又组合在一起继续现在这样的政体形式？”陈素萍想了想又问道。

    “确实是这样。当然，同样因为这种政体形式，我们国家在进行星际大航海之初，是一定会保持统一行动，为整个华族打下一块最大的‘国家主盘’。然后，在‘国家主盘’之外，有能力的大家族会打下由他们自己实际控制的的‘基本盘’。你知道，以我们华国人的思维传统，这样的事情根本避免不了。不过即使是如此，他们只要共同维护好‘国家主盘’，我们华族人这个族群也会在宇宙中彻底站稳脚跟，并发展得越来越好。到时候，那些其他国家四分五裂而建立起来的利益联合体，基本上没有办法与华族族群争锋。”陈岳微笑着说道。

    “这，岂不是变成了东周时期的‘分封列国’？”陈素萍眨巴了一下眼睛说道。

