    本赛季的欧冠，已经进入了尾声，对双方而言，只有一个人能踢三场球，而另外一个只能踢两场。这意味着目前1球的欧冠射手榜差距，还存在极大的不确定性。谁胜谁负，既取决于王艾、舍甫琴科两大射手的临场状态、球队支持力度，也很大程度上取决于两支球队的胜负。

    　　反过来说，两大射手的临场状态，与球队胜负也有很大关系。

    　　因而，当切尔西抵达米兰城的时候，全世界球迷的目光都在紧紧追随。在这个夏天世界杯之前，汇聚了全球最好球员的欧洲冠军杯后半段赛事，相当于世界杯的预热。而对于许多资深球迷而言，世界杯更多的是关乎爱国热情，而非单纯的足球热情。世界杯上的很多场赛事，水平都不如欧冠。

    　　如果没有欧冠，只有世界杯、欧洲杯、解放者杯，以及亚洲杯、非洲杯，那么一定会有很多球迷感叹，“为什么谁谁不能在一起。”

    　　由于王艾已经彻底进入到了临战状态，因而远在德国的雷奥妮一手负责起了王艾的后勤事务。一方面和施拉普纳规范王艾的长期、中期、短期经纪事物；一方面调动正在准备毕业论文的康斯坦丝，接手了王艾的新浪博客，并代表王艾接受了几家国内新闻媒体的临时采访；最后一方面就是威胁许青莲，要求她请假前往米兰。

    　　雷奥妮说的好：“你要不去，我就去！”

    　　球队方面，何塞给王艾的要求是尽量打满全场。当着所有队友的面，何塞公开说：“wiwi，你现在的进球感觉不错，你要尽全力的爆发。你要少带球，把体能用在射门上，我会让大家帮助你。”

    　　在排兵布阵上，何塞做出了大胆应变，改变了偏重于防守的双后腰+单前腰配置，变为了单后腰+双前腰配置，王艾和兰帕德搭档共同出任前腰，王艾的位置稍前，负责中近距离射门和罚球区弧顶前后的小范围盘带，兰帕德在后，负责远距离射门、调度以及助攻。

    　　这个充满攻击性的阵型在切尔西很少出现，通常都是拼命的时候才用。半决赛第一场，还是客场就这么用，是出人意料的。

    　　在王艾一方磨刀霍霍之际，舍甫琴科一方也出现了新变化。之前他并未表现出对切尔西事务的热心，也没有回答有关王艾和亨利竞争的事，甚至就连记者询问他本赛季欧冠金靴的前景时，他也避而不谈。

    　　而最近，随着王艾在欧冠射手榜上的反超，舍瓦的态度开始松动。原因可能是他的经纪人在与米兰续约和与切尔西转会的两条谈判战线上，逐渐倾向于后者；也可能是他渐渐确定了离开米兰的心思后，注意到了下赛季他在切尔西攻击体系中的地位问题。当然，还有可能是因为巴拉克的声明被他注意到，他意识到了王艾对他未来地位的威胁。

    　　总之，舍瓦在赛前表示：他希望能够获得本赛季的欧冠金靴：“那是很美妙的滋味。”

    　　与此同时，AC米兰队员们也纷纷表示支持乌克兰人。

    　　切尔西众将抵达米兰当天，在圣西罗适应场地，双方的对抗情绪达到了顶点。恰好切尔西适应场地结束，乘坐大巴车离开的时候，遇到了前来训练的米兰大巴车，双方的车辆在球场门口交错而过。《米兰体育报》的摄影记者连连抓拍，其中一张就是王艾和舍甫琴科各自靠着大巴车的窗户，向对方凝视的一幕。

    　　第二天出版的《米兰体育报》就用上了这幅照片，意味深长。两人的表情都有些严肃。其实当时王艾和舍瓦两人并未注意到对方，只是看了对方车辆一眼而已，但架不住人们都喜欢这么解读，就像之前切尔西和巴塞罗那遇到时，报纸都会选取小罗和兰帕德的照片一样。

    　　晚上全队在酒店休息，王艾临时向助理教练克拉克申请了两个小时的事假。

    　　并不是准备陪着许青莲逛街，王艾没这个闲情逸致，而是有客人来了。辽足三支少年队的主教练和队长分别接到了王艾的邀请，准备观看两场欧冠半决赛的同时，到切尔西俱乐部考察一周。

    　　正因为之前与何塞请示过，所以俱乐部知道王艾要干什么，才在大战来临之前放他出来。辽少一队、二队、三队的三位主教练分别是张引、老默特萨克、于明，老的少的土的洋的，俱全。

    　　少年强则中国强，王艾对少年队的培养，可比成年队用心多了。辽足自收购以来，基本就是放养，任凭辽足的原班人马在不缺吃少喝了之后自行发挥，唯独对少年队王艾下了很大力气。不但别出心裁的成立了三支少年队，比当年辽足鼎盛时期还多出一支，而且强行要求辽足每年必须划拨固定比例的资金用于支持少年队的发展。

    　　两年过去了，三支少年队初见雏形，只是年龄还比较小，目前都是十岁以下的成员，距离最低龄的国少队还有段距离，所以还不显山漏水。但根据王艾几次观看他们之间比赛的录像来看，最起码，水平不弱于张玉宁、李金羽他们那一代辽小虎。

    　　未来可期！

    　　那王艾当然要再次提供帮助。目前国内已经没什么好看的，这个年龄段唯一能够与之匹敌的只有根宝超越足球学校的低龄队。所以王艾就借助这次机会，把三位当家人和队长请来，亲眼看一眼世界最高水平的足球赛的样子，亲眼看一看世界最高水平教练组的工作状态。

    　　从根子上，就把辽少队从中国、地方、青训、低龄拔高到了世界、顶级、成年的高度上。

    　　哪怕学不了多少，学多少，算多少！

    　　这个决定发出后，三支辽少迅速行动起来，没用王艾动员，一天之内集结完毕，拿着黄欣专门给办理的护照，直接飞抵米兰，今天刚到。

    　　王艾到他们下榻酒店的时候，三位教练正在谈笑风生。

    　　

    　　

