    原震云跪在倪坤轮椅前，回头看了看方氏姐弟的尸体，面如死灰，两眼却一片血红。

    他转过头来，死死地盯着倪坤，嘶声道：“你死定了！你死定了！你死定了！”

    “强调三遍是几个意思？吓唬我呀？”倪坤笑了笑，一脸和气地说道：“说说吧，我怎么就死定了？”

    “我赤炼门乃云州第一大派！门中有两位元婴真人，十七位金丹长老！”

    原震云眼神狰狞，怒吼道：“你杀的方云曦方云舒姐弟，是金丹长老方雪梅的儿女！方长老是当代掌门真人最疼爱的亲传弟子！你犯下这等弥天大罪，难道还奢望着能活下去吗？

    “你一定会死！不仅你会死，所有与你有关系的人，都要死得干干净净，鸡犬不留！”

    “好威风，好煞气。”倪坤拊掌一笑，问道：“不知贵派两位元婴真人，修炼到了元婴境哪一阶？”

    “哼，一位初成元婴，一位已然修成‘元婴出窍’！”

    “厉害！”倪坤赞叹一句，忽然冷不丁换了个话题：“对了，你们这一界，是不是叫苍宇界？”

    原震云一怔，“你说什么？”

    倪坤耐心询问：“我说，你们这一界，是否叫做苍宇界？你知道这一界的界域通道在何处吗？”

    “莫明其妙！”原震云冷笑：“你少在这里顾左右言其它，现在我们谈论的是你的生死大事！你若不想死，奉劝你最好放了我，由我替你斡旋一二，说不定还能保住一条性命。”

    “不知道么？”倪坤皱起眉头，心中暗忖：“那赤炼门乃是有元婴真人的门派，还是什么云州第一大派。这原震云是马上要升级为真传弟子的道基修士，居然都不知道界域名，以及界域通道所在？是他等级不够，还没到了解这些讯息的时候么？”

    微一摇头，他又颇为好奇地问：“我都把你们那位方长老的儿女给杀了，你区区一个道基弟子，有什么资格斡旋此事？”

    先前见倪坤出手狠辣，杀人如麻，毫不顾忌赤炼门的威名，原震云只道求饶无用，自忖必死，所以才破罐子破摔，大吼大叫，出言恫吓。

    心里想的是就算是自己死了，也定要让倪坤担惊受怕，惶恐不可终日。

    之后关于“斡旋”的那番话，则是发泄过后，求生畏死的本能又占了上风，于是说出来尝试自救。

    没想到倪坤居然好像真有了点兴趣的样子，原震云顿时像是抓住了一根救命稻草，打起精神，沉声说道：

    “我当然有资格替你斡旋此事！实不相瞒，我与方雪梅长老两情相悦，已然私定终身。并且约定，只要我能修成金丹，她便与我正式结为道侣。

    “我十五岁才拜入赤炼门，只用十五年，便筑就道基，此等天资，将来成就金丹，乃是水到渠成之事。以我修行天赋，以我与方雪梅的关系，绝对有资格替你斡旋！

    “我也不怕告诉你，儿女死了，方雪梅还能再生。可我若死了，方雪梅就会真正发疯！倘若你答应放过我，给予足够的赔偿，并且能与方雪梅立下元神誓言，为她效力百年，我便可担保，一定能将此事斡旋成功，保管她不会寻你报仇！”

    倪坤听得满脸错愕：“不是，你说你……和那位金丹长老私定终身了？”

    “不错！”即使命悬倪坤手中，原震云说话时，眼神之中，仍然隐含傲然得意。

    “那她原来的道侣呢？就是她一双儿女的爹呢？”

    “十六年前就死了。”

    “原来如此……”倪坤好笑地摇摇头，又说一句：“原来如此！”

    平心而论，原震云外形确实不错，身材高大、剑眉星目、英俊倜傥，着实是个美男子。

    但想让一位丧偶寡居，还有一双儿女的金丹女修为之倾心，单凭外貌肯定是远远不够的。

    所以除去原震云十五年便筑就道基的修行天赋，其定然还有其它厉害的手段。

    不过倪坤对此无意探究，只笑问：“方氏姐弟不食人间烟火，莫不是初次下山行走？”

    原震云道：“他俩确实是初次下山，此行是随我出来历练的。也怪他们自小未曾与世俗接触，又被方雪梅娇惯宠溺，养出了一身的坏脾气，这才鲁莽冲撞了你。”

    言下之意，已经隐隐有些将得罪倪坤的过错，推到方氏姐弟身上的意思了。

    倪坤不置可否地点了点头，又问：“这云州除了赤炼门，还有哪些门派？”

    “都是些奉我赤炼门为主的小门小派，不值一提。”

    “那这里是哪一国？有几州，每一州又有哪些门派？当世最强的，是哪一派？世间有真仙吗？”

    原震云愕然：“你说什么？”等倪坤耐心地将问题重复一遍，原震云瞳孔一缩，涩声道：“你……你究竟是什么人？”

    “现在是我在问你。”倪坤笑道：“说吧，将我方才问的问题，一一道来。”

    “你，我……”原震云额上冒出大颗冷汗，结合之前倪坤询问的，令他茫然不解的“苍宇界、界域通道”等问题，原震云终于意识到，倪坤来历恐怕非同小可，很可能是传说中的……

    “宇外天魔！”原震云浑身一个激灵，嘶声道：“你是宇外天魔！”

    直至此时，他才知道，倪坤先前只是在耍他。

    对他所谓的“斡旋”提议，对方压根儿就没有放在心上！

    “什么宇外天魔？本座是地道的玄门修士，与天魔有什么干系？”倪坤不悦道：“少说废话，回答我的问题！”

    原震云浑身抖得跟筛糠似地，额头、后背皆是汗出如浆，沙哑着嗓子颤声说道：“我，我若说了，你能不能放过我？”

    倪坤呵呵笑道：“你这不是痴人说梦吗？”

    原震云惨笑一声：“那我宁死不说。”

    “啧，算了，反正还有那么多修士，总有人会说的。”

    刚准备动手，倪坤想了想，又问了个问题：“你们来这里的事情，还有其他人知道么？”

    原震云一言不发，但倪坤神目何等敏锐，从他眼神的细微变化，便已得知了答案。

    当下笑着点点头，五指一扭，就把原震云脖子给拧断了。

    之后便是惯例的开尸体环节。

    不过考虑到原震云等人，居然能靠那口从原成业身上缴获的短剑，直接找到此地，倪坤决定这一次的战利品，除了灵石、丹药这些消耗品，其余的，不管是符箓还是法器，统统都要吃掉。盛放丹药的容器，也都要销毁。

    周琬琰那口短剑，也得再仔细审视一番，看看是否遗漏了什么。

    不过倪坤认为，周琬琰的那口短剑，应该不会再出问题了。

    那毕竟只是一件世俗散修使用的法器。原震云是因为此剑本是他二叔的法器，或许还是原震云送给他二叔的，这才能找寻过来。

    可赤炼门的修士，跟原震云的二叔又有什么关系？

    瞧方氏姐弟的高傲，赤炼门这等宗门，恐怕根本不会将普通散修放在眼里。

    既如此，赤炼门的人，怎么可能凭这口短剑，来查找失踪的原震云、方氏姐弟？

    当然，此事还需小心验证。

    等过段时间，如果没有赤炼门修士依此追寻过来，才可确定短剑已没有问题。在此之前，倪坤还是得把短剑暂时带到自己身上，免得二丫再被人不由分说给上一剑。

    但原震云、方氏姐弟身上的符箓、法器等物，就不好说了。

    若是那金丹修士方雪梅赠送，她便很可能以同样的法门，循着这些物件，找到倪坤。

    当然，倪坤并不怕金丹修士。

    不过赤炼门不是还有两个元婴吗？

    现如今他修势未复，“气焰滔天”也尚未修成，还需要一段时间蛰伏。

    既如此，便得抹掉所有线索，断掉赤炼门追踪的一切可能了。

    另外，赤炼门在发现原震云、方氏姐弟失踪后，也可能通过原家的人，知道黑虎寨的存在。再前来黑虎寨追寻，说不定可以顺藤摸瓜，找到倪坤头上。

    不过那就不知要等到多久以后了——原震云此次是带着方氏姐弟外出游历的。以正常世界中，仙道修士们的时间观念，便是游历两三年也并不意外。

    所以能拖延多久，便尽量拖延多久。最好能一直拖到倪坤伤势尽愈，气焰滔天修成。

    到那时，他就未必会怕元婴修士了。

    当下倪坤将从四人尸身上搜到的灵石、丹药，统统转移到自己储物袋中，将原震云的储物袋，连同里面的瓶瓶罐罐等丹药容器，一掌拍成了粉末。

    跟着又祭起铁血战旗，召唤出四骑熔岩铁骑，让那四骑熔岩铁骑，带着四具尸体沉入地下，直接融化成灰。

    之后他一口一口将四人的法器统统嚼了，又召唤熔岩铁骑，带着法器残渣沉入地下。

    说起来，原震云、方氏姐弟身上，还真有好几件品质精良，威力不弱的灵器、法器。

    倪坤自己拿着没什么用，但可以交给周琬琰使用。

    然而仙道法术，多有奇诡之术，即使倪坤有神目慧眼，也难以分辨那些法器、灵器上，是否被留下了什么用于追踪的暗门。

    因此虽然可惜，但安全起见，也只好将之嚼吃掉。

    处置了法器、灵器，倪坤又把所有的符箓一一激发，将激发出来的法术，一个接一个吞掉。

    做完这些，他手上已只剩三件宝物。

    这是三枚弹丸一般的小珠子，外表晶莹剔透，内里蛰伏着蚕豆大小的炽白火团，一动不动，看着像是三枚极微小的太阳。

    “火焰属性的‘神雷子’，威力接近金丹圆满。百丈山岳，都可炸为齑粉。这恐怕不是那位方长老能炼制出来的……

    “是赤炼门的元婴掌门，赐予方雪梅防身的小玩意儿么？方雪梅又交给了她的子女、道侣防身。可惜，道具虽好，他们实力着实渣了些，有好东西都来不及用。”

    倪坤摇摇头，将这三枚许是“烈焰神雷子”的弹珠，一一吞了下去。

    以他如今的修为，硬扛金丹后期的法术还可以，但直接吞吃金丹后期的法术，其实还是有些吃不消的。

    不过在界域通道末段，他曾先被那道恐怖无比的“烈焰风暴”，烧掉一只替死傀儡，之后又被烈焰风暴的尾巴扫了一下。

    当时他浑身都被烧成焦炭，五脏六腑半熟，骨骼亦受到诅咒。

    但在以无名真气治愈好烧伤，又与奇异诅咒对抗了大半年，他对火属性法术的抗性，已然有了飞跃式的提升。

    他的无名真气，就是有这种逆天的特性。

    凡是曾经伤害过他的，只要没能彻底弄死他，就只会让他变得更强。

    若这三枚“神雷子”是其它属性，他还真没法儿吃下去。

    但既然是火焰属性，那就正好吃掉，暖胃补心。

    吃掉了这三枚神雷子，倪坤只稍微呛咳几声，口鼻溅出几点火星，便若无其事了。

    至此，所有可能遗留的线索，都已清理干净。

    在他逐一处置这些战利品时，周琬琰就站在一旁，小嘴微张，两眼大瞪，看着他嚼法器、吃法术，吞神雷子。

    等他吃完，周琬琰方才一个激灵，讷讷道：“师父果然是怪人，什么都吃，就是不吃饭……”

    倪坤哈哈一笑：“为师也不吃人。”

    周琬琰咬了咬嘴唇，小声道：“师父，仙道修士，都会变成方家姐弟这种人吗？把凡人视作猪狗，动辙打杀……”

    倪坤笑道：“仙道修士，自然并非全都如此。方家姐弟那种人，纯粹是家教不好。你看师父也是修士，不就与方家姐弟截然不同吗？师父的师父，更是一个大英雄。师父的同门，也都是英雄豪杰。”

    周琬琰两眼亮晶晶地，满是憧憬地看着倪坤：“师父，可以给我讲讲师父的师父，还有同门的故事么？”

    “好啊。”

    修士掌握的力量太过强大，若没有从小塑造出积极向上的三观，那便极容易变得没有人味，就像方氏姐弟一样。

    倪坤不希望自己的弟子，迷失在力量之中，当然乐得为她讲一讲英雄们的故事。

    “师父的家乡，在很远很远的地方。在那个地方，有那么一个仙道宗门，叫做玄阳宗……”

    日复一日，年复一年。

    转眼之间，倪坤就在这看似永远不会有什么变化的山神庙中，呆了整整三年。

    这一年，周琬琰十岁。

    已然打通十二正经、奇经八脉，武道后天返先天，成为先天武者。

    而倪坤花费了整整三年时间，才终于治好了最后的一条右腿。

    不仅伤势尽愈，他的琉璃宝骨，亦在与奇异诅咒长达将近四年的对抗之中，得到了全面提升。全身骨头，内视之下，根根晶莹如玉，琉璃无暇，又金光灼灼，像是将“血如赤金”练到了骨头里面。

    现在他自己都无法估测，自己的骨头究竟坚韧到了何等程度。

    同时，所有资源，包括极品灵石、魔龙血凝膏，以及从原震云、方氏姐弟身上获取的上品灵石、养气灵丹等，皆已统统用尽。

    但他无名功法第三重，洗髓伐脉篇，第三阶“气焰滔天”，也终于修成！

    【求勒个票~！】

