    开车到科学研究一院也要一个小时。

    这边的路比较绕，再加上天黑，他们到的时候都已经是晚上十点了。

    周围都是一片黑暗，只有那座科学院有那么两三扇窗户亮着灯。

    远远的偶尔传来一声犬吠。

    月色稀朗，有几丝薄薄云影。

    很安静，静得他们的车子到了这里就像是打破了这一片的宁静。

    “这么晚了，范主任不会睡觉了吧？”

    江筱觉得这么晚过来找人也实在是有点儿过分了，这个年代一般没有什么娱乐，大家都睡得早，十点多已经是深夜了。

    “他不会那么早睡觉的，他一向都是废寝忘食。”

    孟昔年说着，带着她走向了大门。

    但是大门的门房那里也是门锁着，根本就没有人在。

    “怎么进去？”

    “只能翻墙了。”孟昔年说道。

    江筱一愣，却见他已经脚下一蹬，身形窜高，也没有见他助跑，人已经窜到了墙上去。

    他伸下手来，把江筱拉了上去。

    两人翻墙跳了下去，落地无声。

    江筱有些哭笑不得地问道：“你该不是经常翻墙进来的吧？”

    “这个科学研究一院不怎么受重视，”孟昔年压低了声音说道：“所以很多方面都做得不够，我以前的时候都是爬墙进来的，就是看门的大叔在我都是爬墙。”

    “就那么喜欢爬墙？”

    “方便省事。”孟昔年说着带着她绕过了前面一栋建筑，绕到了后面去，跑了一段，看到了一道铁门，他朝她伸出手。

    “又要发卡？”江筱虽是一脸黑线，但还是拿了一根发卡给他，看着他摆弄了几下，手伸到里面把锁给打开了。

    门被他拉开，吱呀一声。

    “谁？”

    一声低喝突然从门那边楼梯上传来，紧接着就是一道手电筒的光照到了他们脸上。

    江筱立即就晃到了孟昔年背后去。

    这真的是做坏事被人抓了个正着，让他一个人被骂好了。

    江筱暗挫挫地想着。

    正这么想，就听那人讶异地叫出了孟昔年的名字。

    “小昔？”

    噗，小昔？

    听起来怎么那么像小奶狗啊。这么一个小名一点儿都不衬孟恶霸的气质。

    不过她也松了口气。看来这个人就是范主任了。

    “范伯伯，我不是说了吗，不要叫我小昔了。”孟昔年无奈地说了一声，然后把江筱从自己背后抓了出来，带着她上了楼。

    “叫什么还不是叫？再说这不是你名字吗？我怎么这时候来了？”

    “我知道这个时候你一定还没睡觉，有事就过来了。”

    “上来吧，我刚才也就是出来上个厕所，不然还没看到你。”

    这个时候，江筱也已经看到了范主任的样子。

    他很瘦，头发半花白，身上穿着一件看起来已经浆洗得很旧的白衬衫和一条军绿色的长裤，戴着一副很是厚重的黑框眼镜，脸上皱纹很深，嘴唇都干裂了好几道，看着就像是只顾着研究连水都没时间喝的一副老学究的样子。

    这么一个人，看着根本就不像是会有什么心思的，除了研究。

    他们跟着他走过了长长的走廊，只有他们的脚步声，显得更加空旷的声音。

    