
第1400章纯阴仙体

“谢老师，请你无论如何帮帮忙！县城的田拳师他们已经因为修炼七绝云掌而暴毙，我家永强岁数还小，我也是糊涂，怎么让他修炼了这种功法……”

当天傍晚，郭通海就带着两条烟和儿子来到赵炎的住处，请赵炎给他想一个办法。

今天看见田拳师等人暴毙家中，郭通海对赵炎的话已经深信不疑，生怕自己儿子也会早死，这才赶紧凑了一些钱，来求赵炎。

在坐下之后，他把皱巴巴的两条烟都推到了赵炎面前，嘿嘿笑道，“谢老师，这个烟虽然看着丑，但是里边有内涵，您可别嫌少。”

赵炎用精神力一扫，这才发现这两条中华烟里边的香烟已经全部换成了卷着的钞票，一包烟就是2000块，两条烟就是4万块。

郭通海在村上虽然算是有钱人，但是一下拿出4万块，对郭通海来说也相当的肉疼，要不是为了儿子，他才不会这样做。

赵炎的眉头一皱，把香烟给他推回去，道，“这些名堂就不要搞了，我知道你别有内涵，那我就更不能收。至于你儿子郭永强的问题不大，他只要停止修炼，平常多背诵唐诗三百首，调理调理心态，自然可以恢复正常。”

“背诵唐诗三百首。”郭通海苦笑道，“谢老师，你就不要开玩笑了。”

“我没有开玩笑。”赵炎郑重道，“这些古代圣贤的诗歌，多读对于心境有好处。当心境变宽，心态变好，整个人的气色也不一样，五脏六腑也会随之调理得更加顺畅，之前产生的一些负面影响，自然可以恢复。”

“想不到背诵古诗，竟然还真的有这些效果。”郭永强这个小胖子深信不疑的点点头。

“那就这样吧，我还要备课呢。”

其实，背诵古诗歌对小胖子有没有帮助，赵炎也不太清楚，但是这小子不爱好学习传统文化，赵炎只是想要用这种方法，让其上课认真一些。

不过郭通海说完还不走，又赔笑道，“谢老师，我知道你是外边大地方来的，见过大世面，不是普通人。我们家永强也想要走上修炼之路，现在田拳师出了问题，不能就因此不修炼吧？还请谢老师拿一个主意，过几天就是天华门来县城招收弟子，谢老师，你就帮个忙吧。”

“这我可真没办法。”赵炎苦笑道，“你看，我就是一个没有修为的普通凡人，我自己都没有修炼，又如何帮你？”

“可是你……”

“好了好了。”夏沫没好气的走上来道，“谢老师还要备课呢，要不然明天上课，你们帮谢老师上嘛？”

“好好好。”郭通海无可奈何，只好带着儿子先离开。

等他们走掉之后，夏沫这才笑了起来，道，“谢老师，我也觉得你不是一个平凡的人，田拳师他们在县城作恶多端，这一次出事，是不是你出手惩恶扬善？”

赵炎摇头笑道，“你高看我了，我就是一个没有修为的普通人！田拳师他们是因为修炼七绝云掌，造成自己身体之中五脏六腑受损，他们这是慢性自杀！”

“好吧。”虽然赵炎坚持不承认，夏沫还是觉得眼前这个谢老师非同一般，她又道，“星期六的时候，来自天华门的前辈就会来县城进行选拔，我们村里也有很多孩子想要去那边考核……只是他们的父母都在外打工，谢老师，你就带他们去吧。”

“这个……”

赵炎犹豫了一下，眉头大皱。

他这次出来化凡，就是想要完全如同凡人一般的生活，可是现在，眼前桩桩件件的事情都离不开修炼。

“谢老师，虽然你教的是文化课，但是村里的孩子也想修炼，他们也想出头，不想永远都在村里。”

在夏沫说话之时，好几个赵炎教导的学生都眼巴巴的站在外边。看见他们这样，赵炎也只能苦笑道，“那好吧，星期六的时候我跟你们去，到时候把你爸的卖菜小车给我开一下。”

“太好了。”夏沫高兴得跳了起来，走到门口又回头又问道，“谢老师，你觉得我有没有机会被选进天华门？”

“你……”赵炎犹豫了一下。

象天华门这种宗门，主要招收一些年纪很小的天才弟子。按道理来说，修炼越早越好，像夏沫这样已经达到18岁，如果没有什么特殊的资质的话，天华门是绝对不会再收了。

夏沫其实也知道这些情况，见到赵炎不说话，她也只能苦笑道，“也不能怪我们班上的那些女生，修炼素女冰心诀加入云烟门，实在是正道宗门不愿意收我们。”

赵炎点头道，“修炼之路如同人生之路，每条路都是自己选的。在我看来，就算不能加入天华门，也不能加入云烟门！自己做出的选择，总有一天会付出代价！至于你，我来看看你的资质！”

“谢老师，你也会帮人看资质嘛？”夏沫的俏脸一喜，查看资质这种事情，一般只有各大宗门里特殊的一些宝物才能够测试出来，要不就是一些强者。

赵炎道，“我曾经见过别人查看资质，帮你也看一下，不过并不准确，你别当真。”

“好吧，那谢老师你帮我看看。”

夏沫伸出自己的白白小胳膊，如同给人号脉一般放在赵炎的面前，赵炎伸出手指搭在她胳膊上，并非是放在手腕动脉上，而是放在了经脉通行之处。

随即赵炎的精神力，进入探查。

赵炎这一看，顿时脸色一动，“你这资质……”

“怎么很差吗？”夏沫的小脸上一下紧张了起来。

“不是很差。”

听赵炎这一说，夏沫又欣喜了起来，“那就是很好嘛？”

“也不是。”

看见赵炎这也不是，那也不是，夏沫不由得懊恼道，“那你为什么脸色一变，好像发现了什么。”

“确实发现了一些情况。”原来赵炎在经过探查之后，发现夏沫的肉身，是一种特殊的修炼体质。

这一种修炼体质说不上多好，但是也说不上多差，不过因为某些特殊的修炼功法，却刚好需要这样的修炼体质。

“这是纯阴仙体，一些阴邪宗门就喜欢这种体质！如果夏沫不被天华门收为弟子，而是加入什么邪门歪道，这可不是什么好事……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10457061"  chaptername="第1400章  纯阴仙体">加入书签</a>
</div>
