    “什么人！”

    杀手首领冷眸微缩，右手猛然一挥。

    鬼头洛阳铲在半空中陡然改变转向，朝着那道还没落地的身影袭杀而至。

    “嗯？”

    唐明刚结束修炼从水底跳上来，还没搞清楚外面的情况就遇到杀机，眼看着鬼头洛阳铲就要劈在他脑门上，一股浑厚气劲瞬间迸发。

    嘭！鬼头洛阳铲还没落下，直接在半空中炸裂。

    唐明稳稳落在地面，只是先前在泠江河河底遭受猛流冲击，撞在河底礁石让衣服出现了不少破碎，略像狼狈。

    这突然的一幕，不仅让幽阁杀手面色一滞，就连竹曼青那边也愣住了。

    杀手首领死死盯着唐明：“竹家真是还手段，都这个时候竟然还能请得动强者帮忙。”

    唐明眉头紧皱：“我不是竹家的人，也不属于你们任何一方的人，倒是你们，不分青红皂白就朝我下杀手，有些说不过去吧？”

    “嗯？

    不是竹家的人？”

    幽阁杀手神情一愣。

    竹曼青却是美眸一亮，娇呼求救：“这位先生还请救我，竹家定当厚报先生。”

    唐明瞥了她一眼，淡漠道：“你们找错人了，自己的恩怨自己解决别来烦我。”

    说着，他自顾自的朝着前方准备离去。

    他一动弹，其余幽阁杀手顿时警惕起来，虽说刚才的交手只是瞬间，可能够毁去鬼头洛阳铲之人，岂非常人？

    “老大，你看此人手上的东西！”

    有个杀手低声提醒。

    杀手首领眯眼看去，眼皮猛然一跳，神情中流漏出一抹贪婪。

    帝王金玉！这个年轻人手里拿着的，赫然就是帝王金玉！“古籍有载：帝王金玉，内含金芒紫霄，是古代帝王的象征，文能颐养神魂命魄，武能滋补气血体魄。”

    这句话寻常人知道的很少，可幽阁成员常年去古墓盗宝，对于这种顶级玉石自然很熟悉。

    甚至，连帝王金玉的价格都很清楚。

    至少十个亿！“等等！”

    杀手首领狞笑起来：“小兄弟，你刚刚毁去我的鬼头洛阳铲，作为赔偿，把你手上的玉石交给我如何？”

    唐明脚步停下来，扭过头来皱眉道：“你说什么？”

    “我说，把帝王金玉留下！”

    “江湖传言，前段时间中海聚宝阁出现帝王金玉，幽阁本以为只是市井流言而已，现在看来这件事是真的了。”

    杀手首领眼眸中闪过一道杀机：“留下帝王金玉，饶你不死！”

    唐明淡笑着转过身：“如果我不给呢？”

    “放肆！”

    杀手首领冷喝出声：“幽阁看上的宝物，还从来没人敢抗拒，你若不给，下场和江北竹家一样，满门皆灭！”

    “小子，幽阁办事向来不死不休，你确定要与我们为敌？”

    幽阁？

    唐明听到这两个人后微微一愣，看向这几人的装扮，以及身后的洛阳铲。

    杀手首领还以为他害怕了，狞笑出声：“如果怕了就把帝王金玉留下，中海虽说不是我幽阁大本营，但也无人是我等对手。”

    “就算是现在的中海魁首魏家，见到我幽阁成员也要恭恭敬敬！”

    他使了个眼色，四名幽阁杀手不动神色的调整站位，将唐明的所有退路尽数封锁。

    竹曼青突然叫道：“这位先生，幽阁行事向来狠辣，你就算把帝王金玉交给他们也难逃一死，倒不如你我联手，一起将这些人诛杀。”

    面色苍白的姜超也凝神开口：“是啊先生，幽阁这些王八蛋最是阴险狡诈，你若交出宝贝肯定必死无疑，还是跟我们联手吧。”

    他们见识过唐明先前的实力，都想和唐明合作一起抵抗幽阁。

    有这么一位生力军加入，或许还真能脱困。

    竹曼青美眸中闪烁精芒，继续劝解：“先生，你现在只有和竹家合作这么一条路了，我们一起联手……”“聒噪！”

    唐明猛然打断竹曼青的话语，皱眉呵斥：“几次三番想要将我拖入战局，你也不是什么好东西。”

    竹曼青话语一滞，有些恼羞但也不敢多说什么。

    “呵呵，看来你还是对我幽阁有些了解，没错，只要你敢参与竹家那边，幽阁必定对你不死不休。”

    “小兄弟，还是把帝王金玉交出来吧，只要你交出来，我保管你离开。”

    杀手首领森然笑道。

    话是这么说，可他暗中给几名手下使了个眼色，只等拿到帝王金玉就将此人灭杀。

    幽阁出手，向来不死不休。

    “幽阁……原来你们是幽阁的人。”

    唐明面色如常，淡淡道：“我说呢，怎么觉得你们的武器和装扮有些面熟。”

    “哦？

    你以前见过幽阁成员？”

    杀手首领楞了一下。

    唐明当然见过，当初在聚宝阁得到帝王金玉的时候，就有好几拨人过去围杀他其中就有三名幽阁成员。

    全部被他袭杀当场，尸体也让魏家处理干净了。

    “磨磨唧唧的干什么呢，赶紧给老子把帝王金玉交出来！”

    一名幽阁杀手不耐烦的冲过来，抡着鬼头洛阳铲砸下，同时左手抓向帝王金玉。

    下一刻——“咔嚓！”

    幽阁杀手的鬼头洛阳铲直接崩飞，他抓向帝王金玉的胳膊，也发出清脆骨裂声。

    “放肆！”

    杀手首领冷眸微缩：“你敢对幽阁成员出手，找死不成？”

    “找死？”

    唐明嘴角噙着一抹冷厉，气劲迸发。

    “噗嗤！”

    先前动手的幽阁杀手发出凄厉的惨叫，整条左臂轰然炸裂，血气弥漫。

    唐明踏前一步，一肘子砸在此人胸膛上，这名杀手轰飞十几米，口吐鲜血砸落在地显然生机全无。

    “放肆！”

    “幽阁弟子，列阵！”

    “杀！”

    剩余幽阁成员杀意弥漫，除了那名杀手首领站在原地外，另外八人猛然冲过来，形成一个包围圈将唐明死死围住。

    若是从高空往下看过来，这八人方位赫然蕴含八卦阵法之道，虽然只是皮毛阵法，但也能增强合击杀伤力。

    “杀！”

    一声暴喝。

    八柄鬼头洛阳铲几乎同时袭来，寒芒闪烁，一股阴冷寒风席卷而出，八个鬼头赫然相辅相成，杀机暴戾。

    甚至这八名杀手的气息，都变得森然至极。

    

