    “梅谦，接下来我询问的所有问题，你只需要作出肯定或否定的回答，多余的话不用说，你明白吗？”刑警支队特聘的测谎专家朝着桌对面的梅谦做出了说明。

    梅谦平静点头：“明白。”

    “好！咱们这就正式开始。”专家说着话，实则在用心观察着对方的面部表情。片刻后，才再次开口。

    “你的真实姓名就叫梅谦是吗？”

    “是！”

    “你是个喜欢养宠物的人吗？”

    “不是！”

    “你是个性格比较冲动爱发脾气的人吗？”

    “不是！”

    “你有自己五年前的记忆吗？”

    “没有！”

    “今天中午在殡仪馆，你是在故意杀人吗？”

    “不是！”

    “你喜欢看书吗？”

    “喜欢！”

    “你小时候爱踢球吗？”

    “不清楚！”

    “你认为中午的死者对你产生了威胁吗？”

    “是！”

    “你觉得死者是想杀死你吗？”

    “是！”

    “你对死者产生过杀意吗？”

    “是！”

    “你是有意要杀她吗？”

    “不是！”

    “中午你遭受过攻击吗？”

    “是！”

    “你认为自己是正当防卫吗？”

    “是！”

    “当时你感觉自己愤怒吗？”

    “是！”

    “你……”

    警局这次对梅谦的测谎，持续了整整一个小时。

    但在结束后，对于他的检测结果不到十分钟就呈现在案件负责人面前。

    “单从测谎结果看，梅谦没有撒谎。他的呼吸、心跳等数据在测试时显示正常。”

    秦森接过厚厚一沓打印纸，快速翻看，等瞄到报告出具的结果后，也是皱眉，瞄了专家一眼：“你怎么看？”

    专家苦笑：“他太平静了，检测时的数据也太正常，我总感觉哪里不太对，估计这次不会准。要不找时间再做一次？”

    秦森却摇头：“他这次能瞒过机器，下次也可以。再做意义不大。而且测谎结果不能作为诉讼证据，到这程度也就差不多了。”

    等送走了专家，他转向一旁喝茶的张宇：“这次你负责押送梅谦。”

    见对方点头，忍不住叮嘱：“他发起疯来太危险，多带几个兄弟，千万别出了岔子。”顿了顿，又道：“你也拿上枪，注意安全。”

    “明白！”张宇笑笑，将杯中的茶水一口喝了……

    “你怎么想的？”在前往看守所的囚车上，张宇竟毫不顾忌车上的其他人，直接冷着脸发问：“被羁押很舒服是吧？当时队长已经赶到，你但凡冷静点把人交给警方，还会落到现在这种处境？连前途和自由都不要了，值得么？”

    而面前的梅谦只是低头拨动着手腕上的手铐，一言不发。

    见对方这态度，张宇一把甩开前方李晨阻拦他的胳膊，抬手指着梅谦鼻子：“是，你不信任我们警方，可你在玩火知道吗？稍有不慎，一辈子就搭进去了，你就不后悔？”

    “她是恐怖分子，我正当防卫。”对于他的质问，梅谦终于抬头，郑重回答。

    “去你-M的防卫！”张宇似被他的嘴硬气乐了，片刻后才又重新沉了脸，狠狠骂一句，然后整理了下警服，重新坐回座位，低头看起手机，再不开口。

    这反应倒是令李晨放下了心，他就从未见自己的师父这般激动过，方才那一刻，真是大气都不敢出一口。

    此后车内再无人交谈，梅谦却轻轻笑了下，将视线投向窗外快速掠过的灯火，心中感叹。

    张宇这朋友还是不错的，不过人也真敏感，全中啦！

    他当时确实因为仇恨冲动了，也正如张宇所言。

    除了自己，他谁都不信。更不愿自己将来去面对无法把控的风险，嗯，确实是故意杀人。

    但作为袭击案的亲历人，温泉山庄员工屠杀现场的目击者，他有什么理由放过那个女人？

    她的哥哥逼无辜平民下墓探路，她则暗中帮助KB分子去杀人。

    宰了一条毒蛇，他为什么要后悔？

    -------------------

    看守所的生活枯燥、严苛又死板。

    二进宫的梅谦反倒感觉没第一次难熬了。

    起码，吃的方面要好许多，也不知是毛毛还是宁驰、嗯，后者的可能大一些，因为懂里面的规矩，在接到消息后第一时间给他所内账户打了钱。

    他这次表现得很老实，没有如上次那样打人受罚，可以买些小炒和零食打牙祭，终于不必像头回那样去蹭别人吃喝了。

    大概因为他的嘴硬，警方提审的次数并不多，梅谦每天呆在监室里，同旁人一样劳动生活。其余时间，便是关注案件的进展，静静等待。

    当然不是有人给他通风报信，相比于其他人，梅谦有一个天然优势，这件案子实在太大、太引人关注了。

    就算只能看到过时的报纸，他也能从中找到关于自己的记载。

    按时间算，他刚被抓进警局，外界舆论就已一片哗然，网络不清楚，报纸上满是讨伐声。

    例如《刚得好市民荣誉，作家梅谦就在大庭广众下杀人！》

    《道德沦丧：知名作家在警方面前犯下谋杀罪。》

    《什么使作家梅谦走上了犯罪道路？》等等标题的新闻或社论，几乎在各个报纸上都能看到。

    梅谦完全将上面的内容当作故事看，毕竟早有预料，更接受过舆论风暴的洗礼，这些还攻不破他的心理防线。

    这种势头持续了几天之后，风向渐渐有了变化。

    梅谦突然发现，自己小瞧了警方的办事效率，也高看了申晓灵这个人。

    将她看得太复杂了，她与她那个谨慎的哥哥游修德比起来，差得太远。

    想想也是，一个连对手情况都没搞明白就敢亲自上门报仇的女疯子，做事能有多严密？

    申晓灵的信息被一一扒出来，在警方专家的调查下，也彻底坐实了她KB袭击案幕后推手的身份。

    于是，报纸上的内容经过一同咒骂讨伐到有限同情观望，最后彻底分成两派。

    而梅谦进入看守所整一个月后，再看一星期前的报纸，上面的内容，已经随着官方对案情的逐渐披露，开始讨论梅谦这次杀人，是属于正当防卫还是防卫过当了。

    看到这些，梅谦就明白自己的口供已被官方采纳，距离最终结果又近了一步。而他也做好面对一切后果的准备。

    值得一提的是，这次吕天路感觉没把握，便由梅谦授权，花大价钱将他在法学院的导师，一位经验丰富的老教授邀请过来。

    一旦开庭，对方会为他做无罪辩护。

    然而，斗志昂扬的老教授这回怕是无用武之地了。

    同上次一模一样，自由来得仍是那般突然，且有个性，让人一点心理准备都没有。

    梅谦第二次羁押看守所，总共住了三十四天。

    在第三十五天的上午，一个无聊的周末，梅谦正跟人打牌，听到监室外响起自己的名字，想也不想就将纸片画的扑克牌往铺上一扔，踩着拖鞋就走到门口，将双手伸了出去。

    他没等到手铐，而是一张不起诉决定书。

    然后他自己看着上面的内容有些发愣。

    可非常奇怪，他第一时间想的不是自己终于又自由了，而是在心里吐槽。

    艹，昨天的泡面白买了……

    -------------------------

    再一次走出钢铁大门的梅谦，开始时心情很美妙。哪有人真喜欢蹲在看守所吃泡面的？

    但等打开手机给朋友们发了信息后，他却只感觉心里哇凉，半点乐不出来。

    不是因为骨子里的文青范儿又让他发了什么感慨，纯粹就是冻的。

    凛冽的北风呼啸而来，使一直待在温暖室内的梅谦有些不适应。

    尤其是脑袋，亏他以为自己这次会蹲个一年半载，今早刚剃了头，这时候冷风一吹，像无数根钢针在扎头皮似的，那叫一个酸爽。

    翻遍背包也没找到帽子，只能顶着寒风，站在站牌下瑟瑟等待，无比期待着有出租车能及时到来。

    最后发现还是公交车比较靠谱，他快步跳上了车，扫码付账。

    车上人不多，却几乎所有人目光都放到了他的身上，在他经过时还下意识地侧身躲避。

    这就算无形中的歧视了，梅谦视若不见，随便找了个座位。

    却没想到刚刚坐下，就有人轻拍他的肩膀。

    “梅谦？”一道年轻的声音响起。

    梅谦回头打量，见是一个穿着红色羽绒服的年轻小伙儿，此刻正举手机对准他，不由皱眉：“你是？”

    “真是你，你这是被放出来啦？上次你乘公交车，也是我给你拍的短视频。”年轻人表现得则非常热情。

    梅谦抽抽嘴角，对眼前这人他没有半点印象，那个叫“梅谦出狱了”的短视频倒是记忆深刻。

    “这次你做的对，那些KB分子就该死，我们全家都支持你。”年轻人却不管他表情如何，而是自顾自地做了个加油的手势。

    “谢、谢谢！”梅谦能说什么？他只能点头表示感谢。

    可不知为何，看到面前狂热兴奋的年轻人，他心里却不由浮现出一个月前他被带上警车的情景，耳边似乎又响起那无数怒斥他为杀人犯的声音。

    而就在他陷入回忆的时候，身上突然传来一阵悦耳的铃声，他恍惚一下才意识到来电话了。

    一看，竟然是张宇那家伙。

    “你怎么就上车了，我按那么长时间的喇叭你都听不见？”刚接听，对面就是一阵抱怨声。

    梅谦怔住，忙朝公交车外望去，果然看到一辆白色SUV的驾驶位，张宇正对着他招手。

    “我是没想到你会来接我啊。”他苦笑。

    “少废话，下一站下车，有事跟你说。”张宇撂下这句，就挂断了电话。

