
“我来会会你！”张禹这边的人听了大萨满的话，潘胜第一个就跳了起来。

“你可拉倒吧！”叶玲珑就站在潘胜的旁边，见儿子这般说，连忙一把抱住他的胳膊，生怕这小子冲动，真冲上去跟人家打。

傻子都能看出来，这个满身零碎的老家伙是对面最强的一个。这个高手，估计也只有孙昭奕才能对付，旁人上去，就是送人头的。

张禹等人，也都看向孙昭奕，孙昭奕向前走了一步，然后轻轻摆了摆手，淡淡然地说道：“你们都下山去吧，到半山腰等我。”

“太师叔，他们好几个人呢……”张禹赶紧说道。

“无妨的。”孙昭奕又是淡淡地说道。

听他的口气，似乎并没有将对方放在眼里。

“那、那好……”张禹只好点头答应。

倒是潘胜，立马苦着脸说道：“师父，我是来帮忙的，这去半山腰等着，跟谁打啊……”

“让你去等着，你就去等着！”孙昭奕严肃地说道。

听到师父这般说，潘胜耸搭了脑袋，老实地说道：“是，师父。”

张禹等人虽然都想看看，孙昭奕到底有多厉害，可是孙昭奕让他们去半山腰等着，那就只等去等着了。

张禹说道：“太师叔，一定要小心。”

“嗯。”孙昭奕轻轻点了点头。

接下来，张禹等人就是很不情愿地下山。叶佳和乌道人自然不想走，可是现在还在张禹他们的手里，想要离开，也得等打完了。所以，他俩也只等跟着下山。

但是，跟着走的时候，叶佳回头喊道：“师父！你看我这……”

对面的大萨满只是平和地说道：“放心好了，先跟着下山吧。”

随后，他也抬起手下，轻轻摆了摆，说道：“你们也退下吧，到半山腰等着。”

“大萨满！”佟百先连忙叫道。

“你们留在这里，也帮不上什么忙，有可能还会被误伤。下去吧。”大萨满淡淡地说道。

说句实在话，佟百先和佟百后都是萨满，二人只是听说过大萨满的厉害，还没见识过呢。

今天难得大萨满与人交手，二人很想看看大萨满的手段。可此刻大萨满这般说了，佟百后只好说道：“大萨满，那您小心。咱们下去吧……”

佟百先露出悻悻之色，却也只能点头，几个人一起下山。不过，他们走的是来时的山路，跟张禹他们的正好相反。

不大工夫，山顶就只剩下大萨满和孙昭奕两个人了。

大萨满打量着孙昭奕，眼下的孙昭奕，并没有围纱巾，是以本来面目见人。

孙昭奕则是显得十分淡然，片刻之后才道：“打量够了吗？”

“看得出来，你的修为很深。实在想不到，无当道观竟然能有这样一位高手，怪不得张禹那小子有恃无恐！我已经很久没有与人动手，今天就见识见识，无当道观的手段！”大萨满的声音凌厉起来。

声音落地，大萨满就展开双臂，在他的背后，很快就浮现出来一个火红色的乌鸦影子。

“无上的金乌，你是草原上最为辉煌的图腾，在你的指引下，我们才能披荆斩棘，所向披靡……”大萨满的嘴里，也跟着吟唱起来。

他的吐字并不清楚，不过伴随着他的吟唱，那火红色乌鸦影子变得越来越大，甚至散发出金色的光芒。

这一手，如果让张禹见到，绝对会大吃一惊。因为当时苏先生使用的金乌图腾，其实并没有金光，而这位大萨满的金乌图腾，要比孙先生的不知道强大多少倍。

此时此刻，山顶弥漫起炽热的气流，一种无形的压迫感，席卷了整个山顶。

“刷！”

金乌的影子一下子从大萨满的背后飚射而出，直取孙昭奕。

孙昭奕则是双手放在胸前，一只手在上，一只手在下，两只手之间，大概能有二十厘米的距离。这一刻，她的背后响起了猎猎风声，无数条白色的细丝气流从她的双手之间涌了出来，朝金乌缠去。

转眼间，白色细丝气流就将金乌裹住，那金乌立刻开始猛烈的撞击，一时间却也无法挣脱。同样，孙昭奕散发出来的白色细丝气流也无法在短时间内将金乌撕碎。

时间一点一滴的过去，大概过了能有一分多钟，两下都是谁也奈何不了谁。

“以你的实力，在江湖之上，必然是有一号的！你到底是什么人？”这时候，大萨满的声音响了起来。

他的声音，听起来充满了错愕，因为他实在是想不到，有人竟然能够面对他的金乌图腾不落下风。

要知道，金乌图腾乃是图腾中最强的，大萨满之所以一上来，就用金乌图腾，是他感觉到了孙昭奕气场。估计用别的招数，根本没用，只有金乌图腾才能取胜。

“我是什么人很重要么……”孙昭奕淡淡地说道：“今天你赢不了我的，但是我想赢你也不太容易……”

“老夫曾经纵横国内，未逢敌手。在我看来，除非是天师府和终南山的老杂毛才能够赢我，真是没有想到，今天算是开了眼。”大萨满愤愤地说道。

“富查悍，我知道你曾经纵横一时，未逢敌手。但你也要知道，人外有人天外有天这个道理，你不要以为，天下间只有天师府、终南山才藏龙卧虎。你之所以没有遇到对手，乃是因为你没有得罪到不该得罪的人，是以没有人去找你晦气。如果说，当年你真的到处惹是生非，招惹了不该招惹的人，我敢保证你活不到今天。说句实在话，光是我知道的高手中，能够取你性命的，不下十人。当然，我跟这些人比起来，还是稍逊一点的。”孙昭奕慢条斯理地说道。

“你怎么知道我的名字！”大萨满惊诧地说道。

“知道你的名字有何稀奇，难道你忘了，当年在琅琊山你杀了人家的门下弟子，没想到人家的师父很快就找到你，当场就破了你的金乌图腾。若不是你跑得快，怕是已经没命了。那人一直都在找你，想不到你竟然出了国。”孙昭奕淡淡然地说道。

“啸林门下士，可杀不可辱！你是怎么知道这件事的！”大萨满更是震惊了。

“当年你风光一时，突然销声匿迹，难免有人会好事打听，所以就会传出来点风闻。富查悍，如果我是你，在得罪了这样的高手之后，绝对不会再回国了。”孙昭奕这次阴恻恻地笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542600"  chaptername="第3982章  你到底是什么人？">加入书签</a>
</div>
