
　　秦慕枫按规则跟姜寻击掌，便马上跑了出去。

　　谈尽声跟张琪瑶击掌后赶紧跟上，却不知不觉落后了秦慕枫大半圈。

　　谈尽声眼泪往肚子里吞，他只是个艺术生啊，为什么要为难他？

　　秦慕枫跑的飞快。

　　“我靠，秦大总裁这速度快赶上运动员了吧！”

　　“虽然不到能参加奥运的程度，但在国内也可以一战了。”

　　“封疆是什么怪物啊！姜寻力气大还能打,秦慕枫一个大总裁，成天坐办公室的，竟然体育这么好？”

　　“不只是体育好，秦大总裁的身手应该也挺好的。还记得《加速逃跑中》么？秦大总裁把姜寻拉进典当行那次，姜寻一开始不知道是秦大总裁拉她，还动手了来着。在不知情的情况下,秦大总裁能跟姜寻打一个平手。”

　　“对对对，而且当时秦大总裁肯定没用全力，他追姜寻呢,哪舍得真对姜寻动手？就是那样的情况，他都能跟姜寻打一个平手。秦大总裁的实际战斗力，不敢想象。”

　　“我去，如果节目组一直搞这种运动类的任务，封疆绝对是在不可撼动的第一地位啊！”

　　“这对CP，太可怕了。”

　　姜寻一直在跑步的起点等着秦慕枫。

　　秦慕枫到的时候依旧拉开谈尽声大半圈的距离。

　　而范鸣夏和简水心都还没有通过第一关。

　　把张水东和郑许一急的不行。

　　姜寻早就伸长了胳膊，等着跟秦慕枫击掌。

　　击掌过后，姜寻立即冲到了操场中间，迅速的翻过第一关的攀岩。

　　走上梅花桩的时候如履平地，仿佛是在平地上玩儿跳房子的游戏。

　　一脚接一脚的落在高低不平的梅花桩上，跟玩儿似的。

　　走到最后一根梅花桩，直接跳到滚动的圆盘边缘。

　　圆盘边缘是不转的，只有中间的圆盘再转，转的速度还不慢。

　　若是不小心注意平衡，在踩进中间圆盘上的时候便会直接被转速带倒。

　　但姜寻好像压根儿没有感觉到任何转速，稳稳的踩上转动的圆盘。

　　搞得时树雷都不禁怀疑的问道具组，“你们测试过道具没问题吗？怎么姜寻过的这么轻松？转盘的转速够吗？”

　　道具组同事：“……”

　　“我也不知道她怎么会过的这么轻松，那个转盘的转速我们是经过反复调试,还让男女同事分别上去试过的。没有一个能一次过，最快也要三四次才能通过。”

　　“要不下次我们加加难度？”同事说。

　　“加什么难度啊？就姜寻一个人过去了，其他人还在地上打滚呢。”时树雷看张琪瑶在梅花桩上走的小心翼翼，摇摇晃晃。

　　为了保证嘉宾安全，给每个嘉宾都戴上了头盔、护肘和护膝，梅花桩的高度也是特地设计过的，免得嘉宾掉下去受伤。

　　就这，张琪瑶还走的举步维艰。

　　“给姜寻加难度，其他嘉宾就不用玩了。”时树雷扶额。

　　说话间，姜寻已经下了圆盘，敲响了铜锣。

　　秦慕枫早已在那儿等着，公主抱起姜寻跑向最终的重点。

　　“第一名，封疆组合！”时树雷只好拿着大喇叭说。

　　“不行，下次设计任务，不要设计这类需要运动神经的了，多设计一些解谜，找路人互动之类的吧。”时树雷心累，综艺里有姜寻和秦慕枫可真是太难了。

　　“老大威武！”

　　“老大雄风不减当年！”

　　观众席上,学生们兴奋大喊。

　　姜寻高兴地朝观众席又蹦又跳的挥手。

　　等嘉宾们都完成任务。

　　时树雷公布最终成绩,“本轮任务,封疆组合第一名获得4分。声张组合第二名获得3分，冬夏组合第三名获得2分，一见倾心组合第四名，获得1分。”

　　“现在总分排名，封疆队第一名9分，声张队第二名5.5分，冬夏队第三名4分，一见倾心队第四名1分。”

　　“中午，我们将在温平高中食堂用餐，餐费便是各位手上的分数，每道菜都需要不同的分数值。”时树雷说道。

　　节目组带着嘉宾们去了食堂用午餐。

　　为了拍摄节目，特地做了一个不同的菜单。

　　菜单很简单。

　　素菜0.5分。

　　米饭0.5分。

　　汤1分。

　　肉2分。

　　“完了，我感觉这次封疆队的分数要保不住了。”

　　“众所周知，寻姐的饭量特别大。”

　　其他嘉宾都露出了笑容，显然也想到了姜寻的饭量问题。

　　姜寻：“……”

　　简水心和郑许一也没得选，他们只有1分。

　　两人虽然习惯了保持身材要少吃，但是今天一上午的运动量着实有点儿大，他们现在饿得不行。

　　苦于只有1分，商量了一下，拿0.5分买了一份米饭，拿0.5分买了一份蔬菜。

　　两人靠颜值卖萌，让打饭阿姨多给他们打了一些。

　　声张队买了两份米饭，两份素菜，共花了2分。

　　冬夏组合则买了两份米饭，一份素菜，打饭阿姨是张水东的粉丝，所以给他们多舀了一勺菜。

　　秦慕枫为了让姜寻吃饱，是不打算省分数的，抱着把分都用光的心准备去打饭。

　　“等等。”姜寻掰着手指头算了一下，“你能吃几份米饭？”

　　“我一份就够。”秦慕枫说。

　　“我吃三份。”姜寻伸出三根手指，“这样一来，就是2分了。我们不打菜，让阿姨给我们往米饭里舀点儿菜汤拌饭吃就行。”

　　“实在不行，就给你打份素菜。”姜寻又说。

　　秦慕枫：“……”

　　“毕竟你是跟着我来参加节目的，好好地一个大总裁，却要跟着我吃干饭，咱什么时候受过这种苦啊。”姜寻咬咬牙，“还是给你打份素菜吧。”

　　“姜寻可真有你的！”

　　“秦大总裁：我堂堂大总裁，就值多加一份素菜？”

　　“哈哈哈哈哈不行了我笑的肚子痛，你们这么多份数，好歹多打一份素菜呢！”

　　“姜寻很有一种苦谁不能苦孩子的精神了。”

　　“倒也不用。”秦慕枫捏捏眼角，不知道是该感谢姜寻还知道心疼他，给他吃一份菜，还是该心疼自己，她就给自己吃一份菜。天籁小说网

　　不过想想还是觉得该高兴，毕竟姜寻都没舍得给她自己打一份蔬菜呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第418章 她就给自己吃一份菜免费阅读。https://xs.23sk.com 