    关于那一年的丹麦站比赛，还缺一个结局。

    哈特杀入决赛，最终被等在那儿的林笠以4：0的大比分血虐，也让前一天人声鼎沸的哥本哈根皇家体育馆在当天变成了安静的图书馆。

    林笠凭此战奠定了自己的地位，从此愈战愈勇，直至跻身国乒五大主力之列。

    本就隐隐有“华乒第一名帅”之称的秦华昌，也因为对林笠的发掘和调教，稳固了自己的地位，成为毋庸置疑的华乒第一名帅乃至世界第一名帅。

    故事讲到这里就差不多了，王超问道：“您有没有办法解决耿哥身上的问题。”

    秦华昌忍不住笑：“你倒是敢问，真当我无所不能了？心理恐惧只能靠自己克服，他用了六年都没能克服，我看这辈子是没指望了。”

    王超却有些不甘心，道：“那您能不能告诉我，耿哥当年的主管教练是谁？”

    “干嘛，你是要帮耿帅讨个说法吗？”秦华昌嗤笑：“这不是什么秘密，当时负责他的是王陆，当今直板第一人白峰便是他的弟子，你如果真想找他，我现在就可以给他打电话。”

    王超当然还没狂妄到这种地步。

    他从情感上觉得这位王陆教练稍有些冷酷，但从理智上，王超表示理解。

    国家队教练普遍压力超级大，工作量也极大，全部心思都系在自己的弟子身上，几乎个个都是对得起国家、对不起家庭的“坏男人”。

    当耿帅被退回省队后，王陆教练必然要接手一名新弟子，而他的精力也不允许再去过多关注耿帅这一枚弃子。

    最重要的是，耿帅致命的弱点已经被世界乒坛亲眼看到，他以后如果再出国比赛，就会被无限针对到死，根本没有任何可能性夺冠。

    所以，在王陆看来，耿帅已经没有价值了。

    事实上，后来耿帅在乒超只打了一年就放弃了，因为乒超有大量的国手，国手有足够扎实的基本功，能在与耿帅对局时，把场面引导到“放高球”的阶段，无限刺激耿帅脆弱的神经。

    所以耿帅来到了水平更低的乒甲，因为这里的球员即便知道自己的弱点，也挡不住自己狂风暴雨般的进攻，根本没能力把局势拖到“放高球”的阶段。

    朱鼎倒是知道耿帅的破绽，但骄傲的他不愿意打的那么功利化，他凭硬实力就能打败如今行尸走肉般的耿帅。

    王超在这一刻豁然开朗，想通了某些横亘在心底许久的疑问。

    为什么耿帅这六年间持续摆烂，范氏兄妹从来不干涉他？

    仅仅因为他曾经是国手？

    显然不可能。

    仅仅因为他能稳定得一分？

    当然也不可能。

    所以，这其中还应该有一个关键人物，他有天大的面子，他在耿帅最迷茫的时候伸出援手，介绍耿帅来黑桃q，请求范氏兄妹收留耿帅，给耿帅最宽松的环境，让他可以继续打球。

    是不是觉得这一幕有些眼熟？

    事实上，今年黑桃q处于困难时期时，也是这个人从中穿针引线，把王超送了进来，救活了俱乐部。

    这个人很喜欢多管闲事，还有一张藏不住话的大嘴巴。

    这个人就是罗九。

    ……

    秦华昌匆匆而来，又匆匆而去，打了一辆出租车直奔江城高铁站。

    临走时他跟王超说了实话。

    他这样的大佬当然不可能专程来挖***的墙角，他只是要去一趟湘南省莲城市，忽的想到***跟他提过的某人在江城，便中途下车，来看一眼。

    他本是悄悄的来，悄悄的走，只想看看热闹，搞清楚***疯狂夸赞的朱门小师弟到底是何等人物。

    但在现场观看了王超今天对阵鸭脑壳俱乐部的两场比赛后，他却从中看到了一些别人看不出来的东西。

    他动了收徒之心，临时联系范小仙，最终出现在王超面前。

    “其实在见你之前，我心目中的秦门小师弟已有人选，正是如今尚在莲城市的那位。”

    秦华昌说到这里居然流露出几分苦恼来：“但是想说服他跟我去帝都，难，难，难如登天啊……”

    王超很惊讶，这个世上除了自己之外，还有人能拒绝秦华昌的邀请吗？

    但再问之下，秦华昌却什么都不肯说了。

    ……

    接下来的一周，黑桃q打了两个主场比赛，对手分别是来自鲁省和津市的队伍，两支队伍都都是中上游水平，但在耿帅和王超的正常发挥下，黑桃q继续二连胜。

    至此，黑桃q完成八连胜，与去年的冠军队伍海神俱乐部同列积分榜榜首。

    但接下来就是真正的硬骨头了。

    第一轮大循环还剩下的三支队伍，正是鼎鼎大名的“东北三强。”

    黑水省，冰城市，冰城制药俱乐部。

    吉省，春城市，净月湾俱乐部。

    辽省，滨城市，海神俱乐部。

    东北人普遍身高腿长，多年来体育人才辈出，在乒乓球领域也是传统强省，譬如之前桂花香的一单吉川宏，实力绝对不弱，但他去年在净月湾俱乐部时却只能打二单。

    因为净月湾有个更强的一单选手，也是当前乒甲队伍中唯一的现役国家队成员，削球手牛林俊。

    而冰城制药俱乐部则是去年的乒甲亚军，他们在季后赛决赛上跟最终冠军海神俱乐部打成3：2，只是惜败。

    海神俱乐部更不用说了，有着这六年来始终被公认为乒甲第一高手的大魔王朱鼎。

    据说国家队在这六年中曾多次征召朱鼎，想让他出战国际比赛，可见朱鼎始终保持着国家队水准的强大实力。

    但不知为何，朱鼎拒绝了所有的征召。

    九月中旬，黑桃q众人坐高铁前往东北，准备迎接这个赛季第一轮大循环中最强的三支队伍。

    这一次依旧不坐飞机，范小仙依旧不做解释，但王超却已知道了原因：耿帅恐高。

    九月份的春城市舒服得不像话，白天阳光灿烂，却只是温暖，并不炎热，而等到落日西下，反倒略有几分凉意，却也只是凉爽，远未到秋意清冷的地步。

    众人下午三点到达，在净月湾俱乐部工作人员的陪同下安顿好住处，便打算去训练场集合，但刚一走到楼道口，就发现气氛不对。

    一个与范小仙年龄相当的御姐一马当先堵在门口，她染了一头相当罕见的红色短发，看上去如同燃烧的火焰，衬着冷漠高傲的漂亮脸蛋，可谓是气场全开，威慑全场。

    而在她身后，是五条人高马大的东北汉子一字排开，个个抱着手臂鼻孔朝天，用骄横跋扈的眼神斜睨着正说说笑笑走进来的黑桃q一行人。

    一女五男，把入口堵得严严实实。

    范小仙倏然止步，举起手来喝道：“停。”

    众人的说笑声戛然而止。

    范小仙看着对面那短发御姐，冷冷道：“让开。”

    红发御姐既不理会，也不让开，反倒是她背后的五条大汉一起发出哄笑声来，脸上的嘲弄之色异常明显。

    站在队伍偏后位置的王超此刻微微皱了下眉。

    这个世界的东北队伍这么直接的吗？

    这是在比赛之前想先给黑桃q一个下马威？

    却不知是怎么个给法呢？规则刁难，还是干脆真人pk？

    这时候田争光往前走了一步，挤到了最前面。

    是的，面对这一幕，田争光的dna不受控制的动了，他想起了某个夜晚金陵城巷子里的那场战斗，那天他热血沸腾，打得很爽，最后不但没有任何惩罚，反倒拿了个大红包。

    所以这次，他在偷偷估算，如果我三分钟把对面全部放倒的话，大概能拿多少钱？

    范小仙又道：“怎么，玩不起啊？”

    对面那御姐终于开口了，嗤笑道：“玩不起的是谁还说不定呢。”

    范小仙哼道：“好啊，那你划下道来。”

    红发御姐从手中的烟盒里掏出一根女式香烟，立刻有身侧的大汉奉上打火机帮她点燃，她深深的吸了一口，优雅的吐了个眼圈，将香烟夹在指缝间，再懒洋洋的举起一根涂了鲜红指甲油的修长食指，道：“一箱？”

    范小仙摇头：“两箱。”

    红发御姐轻轻吹出一口带着烟雾的气息来，道：“三箱。”

    范小仙冷笑：“四箱。”

    红发御姐也冷笑：“小仙儿，做人要有自知之明，你确定四箱你消受得了？”

    范小仙道：“方媛，你哪那么多废话？直接说，跟不跟？”

    “我当然敢跟，咱东北爷们儿就没怕过谁。”红发御姐大笑：“既然如此，我再加你三瓶，白的，60度以上，你敢跟吗？”

    范小仙半晌没吭声，忽的摇了摇头，自嘲一笑，大步往前走，田争光怕她出事，赶紧跟上，却被范小仙一把推了回来，她走到方媛面前，忽的两人一起伸手，用力拥抱在一起。

    范小仙把对方的后背拍得噗噗响，笑骂道：“死丫头，没看到我这边今天有三个新队员吗？就不能给老娘留点面子，让老娘装个比吗？”

    方媛发出爽朗的笑声：“别的都行，这事儿真不行，咱东北人，球场上可以输，酒场上绝对不能输！”

    训练馆里故意营造出来的紧张局势刹那间土崩瓦解，那一溜抱着胳膊的东北大汉全都笑了起来，他们举着双手热情的迎上来，开始跟黑桃q众人逐一握手。

    只看耿帅和陆甲那个热络的样子，就知道彼此肯定早就是熟人了。

    王超和高明面面相觑，都有些哭笑不得。

    田争光则有些尴尬，偷偷把握紧的拳头松开，讪讪的退了回去……

    很显然，对方只是开了个玩笑，而那位方媛领队，跟自家的领队仙姐看起来关系更是相当不错。

    “这我大学同学，我的好闺蜜，方媛。”范小仙拉着红发御姐介绍给自己的新队员：“我俩可是过命的交情，来了净月湾就当回了家一样，别拘束啊，有啥要求尽管提，千万别跟这帮家伙客气。”

    方媛顺势点头，在范小仙肩膀上捶了一拳，这男性化的动作被一个强势美艳御姐做出来，倒是颇有几分反差萌，她对着王超三人一仰头，一扬眉，英气十足，纤纤玉指挑在范小仙的下巴上：“正如你们所见，这是我老婆，哈哈哈哈。”

