    韩非并没有多么地相信巴王蟹的讲述，他更相信炼妖壶读取出来的信息。

    只看见韩非手一伸，航海万象仪就出现在手中，内外五道转动轮轴，看起来极具科技感，看起来很是不凡。

    老巴那超级巨眼，看着那航海万象仪的时候，不禁感叹：“看来，你是承载了阴阳天的气运之人啊！万象仪既然出现了，那你之前等了一天……莫不是，气运尺也在你那边吧？”

    韩非不可置否，这大螃蟹还知道九宫气运尺？

    韩非耸肩：“在这。”

    韩非一伸手，九宫气运尺同样出现。

    看见这东西，老巴仿佛有无限唏嘘。盯着这两样东西，看了半天，老巴这才嗡嗡道：“小书书，还活着吗？”

    韩非点头：“还活着。”

    老巴不禁道：“你跟他什么关系？”

    韩非：“我老爹。”

    老巴的大眼珠子，不禁看向韩非，看了许久：“哦……不太像啊！”

    韩非不禁无语，心说：你这话什么意思？什么叫不太像？意思是，我长的没老韩帅？

    韩非道：“你呢？为什么会在这里？距离蛮荒深渊如此之近，你就不怕被让别人发现？”

    老巴声音悠悠：“发现我又如何？我走空间大道，真若有人强来，我便将自身坍塌虚空。到时候，我身上的所有东西，没有人可以拿得到。他们三十六仙宫的所有王者都来，也是一样。”

    这一点，韩非承认：如果这巴王蟹真的要自陨，自己现在的处境可就相当危险了。王者陨落，引动万里虚空坍塌，自己很可能也会被再卷入虚空旋涡，落入无尽虚空里面去。

    仔细想想，现在还真有些后怕。

    这时，韩非提出了自己的疑问：“你刚才说，当初有四大仙宫联合……阴阳天和水木天逃了，那九宫天和金乌天为何没逃？而且，事隔这么多年，这两大仙宫，竟然还在内海域。”

    只听老巴道：“金乌天叛变了呀！如今的金乌天，和太清宫他们沆瀣一气。而九宫天封天了，九宫天被群起而攻之，大多数悬空岛崩毁，剩下的主岛屿上，设下了九宫七十二绝阵，谁去谁死……而且，九宫天的人擅长术数之道，隐匿在三十六玄天之中。谁敢对九宫天出手？他们会不折手断地报复的。”

    韩非眼睛微微一缩：金乌天叛变了？想来是金乌宫主离开了之后，金乌天扛不住压力，被别人给收服了。

    而九宫天，似乎是厉害了！通过术数一道，居然封天不出？可是，这种情况下，九宫天的人，定然也十分稀少了。

    韩非又道：“老巴！你可知当初，对阴阳天下手的，具体有哪几大仙宫？”

    巴王蟹悠悠道：“这个可就多了。因为有太清、无极在前，其它仙宫就算不想与阴阳九宫为敌，都得掂量自己的份量。所以，当初参战的并不少。但要说到真正为敌的，有七大仙宫，可以说是起了带头作用。”

    “哦？七家这么多？”

    韩非有些诧异：本以为，只有太清、无极这两大仙宫，裹挟其它仙宫对阴阳天出手。可现在看来，敌人比自己想象中的，还要多啊！

    却听巴王蟹道：“主要的敌人，有太清、无极、织梦、五行、狂尸、封神、药王这七家。其它仙宫中，混沌仙宫不好不坏；降龙天陷入苍龙内乱，自顾不暇；琉璃、无量、剑神、太玄相互结盟，不受太清辖制。至于外域十三天，除了五行天和狂尸宫是明确的敌人，其它都比较中立。一般来说，谁更强，谁就有说话的权利……”

    韩非一听。

    所以说，外域十三天，除了狂尸宫和五行天，基本上都是墙头草类型的。而内海域，几乎一半的势力，都以太清、无极为主。

    琉璃天几家自成一体，估计力量绝不可小觑，太清宫估计也不太会强行压制。

    大致了解了一下敌我关系，韩非心头，也就更加明确了一些。

    自己现在还未成王，什么都不好说。待到自己成王，一切就得说道说道了。

    见韩非陷入思索，只听巴王蟹道：“你现在的实力虽然很强，但是，我发现你的强大只有几息时间，这还远远不够。太清、无极比你想象中的更加强大。你的力量，现在就和外域十三天里，最弱的风主差不多……”

    “风主？”

    巴王蟹：“就是斩风天的宫主，号称风主。其实力，倒是一般，只是速度很快。”

    韩非微微点头：“我毕竟还只是半王之境。在实力没强大起来之前，并不会惹出太多的事情来。对了，老巴，你要陨落……这具体是怎么回事？难道是那无极宫的无极大磁印导致？”

    巴王蟹幽幽一叹：“这就说来话长了……不仅仅是无极大磁印，还因为有一根怪藤，它在汲取着我的生机和力量。如今，我差不多生机已尽……只有重生，才可以焕发新生。”

    “怪藤？”

    韩非心头一动：能够把一个王者，吸成这个鬼样子的怪藤？绝对是炼妖壶的小藤！只有这玩意，才会如此恐怖。

    巴王蟹道：“吾！这怪藤，便在我背上的塔中。太清宫的老家伙，将它种入我的贝甲。无极天用无极大磁印镇压塔身，使得我无法摆脱它。若非我是巨兽一脉，早在几万年前，恐怕就已经被吸死了。”

    韩非当即，就扯了扯嘴角：怪不得，巴王蟹弄了一片贪婪之海出来，恐怕这也是迫不得已。

    只听韩非道：“我去把那无极大磁印……拿下来。”

    巴王蟹嗡嗡道：“拿不下来的啊……它扎进了我的本源海。除非我陨落，否则是拿不下来的。要么就是拿下来，我就会立刻陨落。”

    韩非当即悚然：这么诡异的？

    只听韩非心里，老乌龟道：“不知道它说的大磁印，是什么东西？但如果是本皇知道的那东西，那可是神器材料中的极品，有无常变化。”

    韩非心头一动：但这东西，却是要巴王蟹性命的东西。

    只听巴王蟹道：“既然是故人之子，来的也恰是时机。这些年，我耗尽资源，倒也没什么好东西给你……但多少，也有些收藏，我带你参观一下。”

    韩非：“？？？”

    王者带自己参观宝库？

    这种画风，习惯了打劫的韩非，一时间反而有点不太适应了。

    只看见四周的虚空震动。

    原本，那看起来满是沉船残骸之地，虚空变化，出现了一艘艘品相完整的各色大舟。这些大舟，其中半数，品质要和刚才冰雪天献祭的那艘差不多。

    “嘶~”

    韩非不禁倒吸一口冷气：这么一看，周围一共有1206艘大船，摆放的整整齐齐。

    从这些大船看来，各样不同的图标都有。

    韩非心说：这怕是二十六玄天，外加十大海盗团之类，凡是能在暴乱沧海出现过的势力……只要用船的，基本上都被巴王给抢过。

    但是，韩非敏锐地察觉到：在这些大船之上，有些大船虽然看起来品相完好，但似乎缺少了些东西。至于缺了哪些……韩非就不太说得清了，总感觉像是缺了什么。

    除了这些大船，在巴王四周，还有海量的极品神兵，上品神兵等物。

    这些极品神兵，可以说什么样的武器的都有。有些武器，韩非根本都没看见过。这粗略一看，得有8212件。

    要知道，打造一柄极品神兵，那也是需要花费时间的。

    而这些武器当中，竟然还有一件定海异宝：一柄长枪。

    韩非不禁感叹：如果这玩意，给张玄玉看见，口水都能拖到地上去。

    而就韩非所知，其实若真的取其精粹，重新锻造……这些极品神兵，至少能锻造十柄定海异宝出来。

    可惜，重铸的代价实在是太大了。反正，韩非没那个资源烧。

    说到定海异宝，韩非现在也不缺。

    只听巴王蟹兴奋道：“我给你……我最最喜欢的珍藏，你到海底来。”

    韩非眉头一挑：还有珍藏，这还不够么？

    不是韩非吹，就这些资源，如果放在武帝城交易一圈，自己瞬间就能跻身暴乱沧海的顶级富豪之一。

    等韩非落在海床之上，就看见巴王用两只巨鳌，慢慢地将自己的身躯给撑了起来。

    只见虚空扭动，在巴王身下，一个被青光禁制笼罩的黑色大船，五颜六色，像是拼凑出来的大船，出现在韩非的视野。

    “嘶！”

    只听韩非顿时惊呼一声：“这……这是用外面那些船上的零件，拼凑出来的大船？”

    巴蟹讶异道：“你竟然看出来了？”

    韩非心说，刚才我就发现有什么不对劲的样子……合着，每艘船上都被拆了一点东西，组装成了这玩意儿来。

