
    
    本来在唐学志看来，李大山应该在方子才和张三顺之上，三人依实力看来，李大山应该是最有实力胜出的，但是现在，方子才竟然后来者居上，这倒是给了李大山和张三顺不少的压力。

    李大山在打了八环的成绩后，本来还有些喜色，但是他看到张三顺竟然也打出了一个八环，心色微微一变，却听到方子才竟然打出了九环的好成绩。

    好在，他很快调整了一下心态，以纯熟的手法装弹后，端起火枪，枪托紧紧的抵住肩膀，凝神聚气，脑袋微侧，右眼与准心、木靶红心，呈三~点一线。

    “砰.....”

    “砰....”

    “砰......”

    三人依次开了一枪。

    “李大山，八环。”

    “张三顺，七环。”

    “方子才，八环。”

    本来唐学志以为，方子才第一枪能够打出九环的好成绩，多少有些运气成份，没想到他第二枪依然能打出八环的成绩，竟然暂时领先李大山一环，领先张三顺两环。

    这倒是让唐学志高兴了一把，这样一来鱼鹰又多了个射击好手。

    这一次，李大山和方子才并驾齐驱，但是李大山还是被领先了一环，依旧是压力山大，本来按照他的预估，只要在枪术能够夺进入三甲决赛，这连长肯定是非他莫属。

    但是没想到，方子才这家伙，不显山不露水，竟然成了一匹黑马。

    要知道，方子才比李大山晚进了半年时间。

    现在，李大山倒是有些慌张了，目光不由看像了唐学志那边，生怕唐学志责备于他。

    不过唐学志却没有给他任何回应，这必须要他自己去解开这个心结，因为在战场上，心理素质也占据很大的因素，优胜劣汰，这一点唐学志不会做任何改变。

    反倒是张三顺，眼看落在二人之后，反而更轻松一些了。

    固定靶的最后一枪，李大山闭了闭双目，想起唐学志曾今对他说过，药量也是影响射击精度的因素之一，在要求看过了前两次的靶位后，发现，他射击有些偏低。

    针对这一点，他装药时，药量不变，却将枪膛微微仰起些许，凝神聚气，扣动扳机。

    “砰.....”

    “砰.....”

    “砰.....”

    “李大山，九环。”

    “张三顺，八环。”

    “方子才，八环。”

    打完这一枪后，李大山和方子才二人，暂时并列第一，张三顺总环数落后二人两环，暂为第三名。

    如果说刚开始时，方子才并没有争夺第一的念头，毕竟，他的枪法，还是李大山教的，他还从来没有想过能超越师傅。

    但是到了现在，他的欲望也开始有些膨~胀了，觉得争夺第一由不可能变成了可能。

    接下来三人比的是移动靶。

    没有后世的那种设备，唐学志费了很多脑经，最后让木匠做了几个滑轮，将绳子缠在滑轮上，由一人一人轻轻转动滑轮，带着木靶来回移动。

    三人的木靶以不同颜色标记，随着滑轮转动，木靶在五十步外匀速移动。

    三人同时抬枪，瞄准各自的靶位，相继开了一枪。

    “李大山，五环。”

    “张三顺，五环。”

    “方子才，四环。”

    听到报靶员报出方子才的四环的成绩，李大山心中更加激动起来，因为此时他已经暂时领先方子才一环了。

    而张三顺依旧比他少了两环，暂时不足为惧了。

    本来刚才还希望方子才胜出的那些忠粉们，现在看到他比李大山落后了一环，顿时他们也跟着紧张起来，就好像在前面比赛的是他们自己一样。

    如果说方子才没有压力，那肯定是撒谎，严格来说，他压力不小，反倒是张三顺心态最为平和，反而打出了一枪五环的成绩。

    唐学志自然知道缘由，方子才毕竟训练没有李大山多，移动靶就更少了，他打移动目标能打出四环的成绩已经是相当不错了，假以时日，这小子的潜力决不在李大山之下。

    “砰，砰，砰.....”

    “李大山，四环。”

    “张三顺，五环。”

    “方子才，五环。”

    或许是李大山过于兴奋的原因，这一次他只打出四环的成绩，反倒是张三顺和方子才打出了五环，并且这时候，张三顺的环数已经和方子才并驾齐驱了，二人都只落后李大山一环之差。

    只有最后一枪了，场上、场下的气氛格显得外紧张，这意味着，无论他们哪一方能打出一枪好成绩，就将夺得头甲的位置，哪一方不慎失望，估计连第二名都拿不到。

    这时候，不管是李大山还是张三顺，还是方子才，现在三人都想拿第一。

    李大山填装好后看这前面晃动的木靶，想起了唐学志此前所说的一席话，“真正的神枪手，并不需要刻意去瞄准，而是随意激发，也就是后世所说的估打，就像后世有些枪手，在一定范围之内，抬手一枪，或许比他特意瞄准还要准一些。”

    接下来，他双目紧逼，稍微养了养神后，迅速睁开双眼，看到了属于自己的那个靶子，眼中只有红心。

    “砰......”

    很快，方子才和张三顺二人也相继开了一枪。

    众人几乎都屏住了呼吸，大家都等待着报靶员的声音，似乎都想知道，着头甲最后得主。

    “方子才，七环。”

    哇......，刚才还仅仅落后李大山一环，这次，方子才竟然打除了七环的好成绩，这意味着，李大山最少得打出六环才能和方子才并列第一。

    “张三顺，六环。”

    张三顺这一次，也打的不错，也就是说，如果李大山打出五环或者以下的环数，他这个第二名就到手了。

    对于这个成绩，张三顺其实也还算满意，本来他没有想到要赢李大山，因为两人一起训练时，成绩上李大山都是要压他一头。

    “李大山，十环......”

    哇.......，这是真的吗，十环，这怎么可能，没听错吧，真的是十环吗？

    这不仅是其他队员不相信，就连王明虎和刘小刀也不相信，李大山竟然能打出十环的成绩。

    如果是真的，那他是怎么做到的，方子才其实也不相信，如果在移动中能够打出十环，那这个人，还是人吗？