    破灭仙王之墓，正是破灭仙王的衣冠冢。

    之所以说是衣冠冢，正是因为破灭仙王的任何遗物都没有留下。

    陈朽相信，破灭仙尊的弟子，破灭仙王，绝对不会轻易的死去。

    只是因为，他是破灭仙尊的徒弟，不是一般的强悍。

    不过虽然没有见到破灭仙王这个便宜的师兄，陈朽倒是得到了破灭仙王留给他的第二层次的大吞灵诀的功法。

    在第二层次大吞灵诀功法之中，陈朽已经得到了地火水风种规则的修炼，虽然他理解得无比透彻，但是限于层次的原因，陈朽感觉到自己还是有些欠缺。

    地火水风是天地之间的规则，也是万界的构成基本要素，陈朽感觉到如果将地火水风几种规则都圆润贯通了之后，那么他的实力，绝对会再上一层楼，横扫无敌。

    “哗啦！”

    随着最后一丝金色的日华液体被陈朽汲取之后，整个营养液变得无比的清澈透明，陈朽知晓了这营养液所有的养分已经被他的身体吸收，立刻从营养仓之中出来。

    “真是舒服！”

    陈朽伸了一个懒腰，此时他的实力，再一次的回到了巅峰的状态。不但是回到了巅峰的状态，他还从真仙境第六重的层次，直接晋升到了真仙境第七重的层次，不知不觉之中晋升了一个等级。

    不过，陈朽此刻并没有表现出来太大的兴奋。

    连日来在神农氏族疯狂的杀戮，他对于境界的执着，早就已经看淡了。正如导师冥渊所说的那样，境界不是一切。

    在两个修士交手的过程之中，意志，勇气，算计，地势，各种因素都要算计进来，单单谈论境界，是没有任何意义的。

    就连玄仙姜坤，陈朽都将他杀死了，此刻只是升了一个小小的等级，自然也就勾不起陈朽的兴趣了。

    此时陈朽的手中，出现了一柄银色的长剑，如同水流一般流泻，发出了叮咚的溪水流淌的悦耳之音。

    “很难想象，这是一柄杀伐之剑，是一柄道器，果然不错！”陈朽仔细的观察着自己手中的这柄秋冥剑，眼神之中很是满意。

    这是他的战利品，当初姜坤就是拿这柄剑和陈朽交手，给陈朽造成了不小的麻烦。

    而此刻，这柄秋冥剑，落到了陈朽的手中，其中的杀伐之气隐藏在了秋冥剑的内部，如果不仔细的查探，根本无法感觉到这柄剑其中的杀机。

    “不过，还是需要炼化一下，这柄剑内部的烙印，是姜坤的意志！”陈朽很快就发现了其中的秘密，随后就地而坐，开始炼化。

    整个下午，陈朽一直在揣摩着秋冥剑，顺便将这柄剑烙印成了自己的烙印。

    傍晚，天空之中的繁星点点，在地级战舰的内部，就可以轻易的透过玻璃窗，见到外界的美景。

    不过，陈朽此刻却被冥渊抓住到了学习室之中，要求陈朽在一晚上学习初级课程，第二天和王明等人接受考试。

    “搞什么？导师，我明明是今天刚刚醒过来，怎么可能学得完？”陈朽有些无语道。

    “我说你学得完，你就学得完，如果你们明天考试不能满分，我一定要你们几个好看！”冥渊的语气淡漠，没有任何的感情，但是几个人根本不敢怀疑冥渊语气之中的那份威胁之意。

    通过几天的相处，众人已经知道了，冥渊导师是一个言出必行的性格，说过的话，就不会改变，此刻几个人立刻就投入到了紧张的学习之中。

    其中对于陈朽来说，所谓的考试满分，非常容易，他拥有着强悍无比的太玄噬魂诀，早就已经将灵魂修炼得无比的强横，思维运转之间如同高速快车道，非常的强大，很客气就将这些初级的课程理解完毕。

    这些初级的知识，虽然带着初级两个人，但是在陈朽看来，这些内容恐怕比世俗之中最为尖端的科学技术还要厉害，阐释的角度和理念都不太一样，让他豁然开朗。

    此时他如饥似渴的继续学习，这些知识在某一方面，也启发了陈朽，拓宽了陈朽的视野，让陈朽感觉到了自己如同一块海绵，正在全力的汲取着知识，即便是中级的课程，也学了不少。

    从夜间到第二天阳光升腾起来的时候，整整十几个小时的时间，有足够的时间供给陈朽和王明等几个人学习。

    其实修士到了地仙境之后，就已经不需要睡眠了，他们更多将时间用来修炼，睡眠对于修士来说已经是一种多余的活动。

    而这时候冥渊则是来到了几个人的面前，眼神之中带着一丝的冷漠看着几个人，不苟言笑，让王明等几个人心里一震，有点不妙的感觉。

    “开始考试！”

    几个人考试都是腕表上的测试内容，这里面已经开发出来了一整套的学习模式，对于每一个知识考核都非常到位，让几个人绞尽脑汁，也无法做到每一个考题都完美解答。

    半个小时之后，考试时间已经结束，几个人的脸上都带着一丝的紧张望着冥渊。

    “妈的，废物，这么简单的东西都不会，干什么吃的？”

    冥渊审核了王明巴山等人的试卷之后，立刻发火，对着王明巴山等人就是一阵拳打脚踢。

    就在唐宛如和李玲儿也没有丝毫的例外，被冥渊打得连连后退，无比恐惧的望着冥渊，在几个人的心中，冥渊无疑是一个大魔神一般的存在。

    不过这次陈朽站在了一旁，倒是能够看清楚了，冥渊的每一次锤击，都是打在了几个人身体上薄弱的能量点，通过他的一次次打击，将薄弱的能量点不断的轰击，竟然让几个人的身体强度再次提升了一分。

    只可惜几个人都不知道，不理解冥渊的用意，只是以为冥渊单纯的来惩罚几个人，如此才会让几个人委屈不已。

    “啪！”

    冥渊又是一记耳光打在了李玲儿的脸上，有些冷漠道：“就你的成绩最低，竟然才九十五分，整整差了五个分数，限你三个小时学会，重新考一次！”

    这一次，冥渊倒是没有任何的提升李玲儿身体强度的意思，只是单纯的气愤，和他心目之中的满分竟然差了五分。

    不过冥渊在打完了几个人之后，倒是认真的给予几个人讲解，旁征引搏，将几个人不会的问题竟然用最简单的方式解答出来，非常的厉害，就是陈朽在一旁，听完了冥渊给予几个人的解惑，也感觉到了收获了不少。

    此刻，陈朽对于冥渊更加佩服。有这么一个导师，的确是让他进步不少，鞭策他的修行，最重要的是能够指引他人生之中的修行方向。

    就在陈朽沉思的时候，他完全没有注意到，此时王明等四个人正在眼巴巴的望着他，眼神之中满是羡慕。

    几个人之中，只有陈朽答了满分卷，没有被导师冥渊虐打，这一刻几个人终于明白了，为何导师冥渊选择陈朽当队长，这完全是有原因的。

