    洛奇并未把话说完，但是夜行已经明白了他的意思，平心而论，洛萱萱与阿玛娜依之间，算是春兰秋菊，各有千秋，但是要说娶两个的话，夜行是从未想过的，她其实还有些自卑。

    “嘻嘻，你在想什么？”

    赶走了父亲，萱萱又眉开眼笑起来，老实不客气的坐到夜行对面，还煞有介事的给夜行斟满一倍，又给自己也斟满一杯，笑眯眯道：“我们喝酒嘛，烦恼的事先扔在一边！”

    看这丫头一本正经的样子，夜行也是哭笑不得，什么都被这丫头挑明了，亏她还笑得出来，这一头似乎比阿玛娜依还要让人吃不消，中州女子身上的特质，她们似乎都没有！

    满饮好几杯之后，夜行这才大着舌头道：“西域的女孩子，都喜欢主动追求自己喜欢的男孩吗？”

    “那当然，昆仑神说，喜欢谁就要勇敢去追求，总好过闷在心里，姻缘往往错过就是一生，后悔也没用……”

    眼看小丫头居然还一脸的虔诚，夜行终于是受不了了，撇嘴道：“可是，中州人并不信昆仑神，也没见中州人一个个都打光棍啊？”

    “哼！别以为我不知道，我听族老们说，中州人大都虚伪又怯懦，所以他们大都不能与自己最喜欢的人成亲，我们塞外人只听昆仑神的教诲，错过了就只会宁孤身终老……”

    小丫头居然一脸的傲然，使得夜行还真无言以对了，他都被搞得迷糊了，西域人信仰虚无缥缈的昆仑神，看似有些愚昧，然而何尝不也是一种很好的信仰？

    反观中州人，一个个都不相信所为的权威，一个个都自视不凡，结果也不过是尔虞我诈，最终还不是斗了个不可开交，导致天下熙熙攘攘，更让真善美成了很多人自我标榜的幌子？

    无论是阿玛娜依和洛萱萱，夜行都感受到了中州少有的真，西域人即便是要揍你，都可以直接说，不像中州人，先冷嘲热讽一番，激得你主动出手了，再站在道德的制高点打败你……

    越是深入去想，夜行也就越发的感觉脑子不够用，他不知自己了多少酒，也不知自己是几时睡着的，等他再次睁开眸子之时，发现自己和萱萱一丝不挂的躺在空浴缸之中。

    “嘶！”

    夜行吓了一跳，一咕噜坐了起来，一看左右，发现天早已大亮，殿外也是一片寂静，比往日醒来之时安静了很多，而他的动静，也终于使得洛萱萱长长的睫毛抖动了几下，睁开了眸子。

    “嗯……”

    这才动了一下，小丫头居然闷哼了一声，这让夜行浑身又是一震，虽然什么都不记得了，但是他用脚趾头都想得出来，他和洛萱萱之间，已经走出那一步了，一时间，他居然有些迷惘起来。

    “嘻嘻……你若是不喜欢，以后忘了我就好了。”

    小丫头一脸的郑重，有些发白的嘴唇，更是让洛轻风一阵揪心，轻轻的捧起那张有些苍白的俏脸，在那有些干涸的唇瓣上一个蜻蜓点水，随即直接一发不可收拾了……

    直到萱萱喘着粗气把他推开，夜行这才喘着粗气郑重道：“无论是你还是娜依，无论未来如何，我都希望得到你们的怜悯！”

    夜行直视着萱萱的眸子，说出了这番话语，使得萱萱终于笑了，俏脸上还未褪去的云霞，显得格外的鲜艳，两人无声的相拥，久久都不肯动一下，直到日晒三杆了，才被殿外的吵杂声惊醒。

    “夜丹师！夜丹师！大事不好了！”

    一个有些熟悉的声音响起，使得两人都是一震，他们对望了一眼，又对了对嘴唇，这才略带不舍的分别穿衣，你帮我穿，我帮你穿，最终却是怎么都穿不好，门外的声音也更加的焦急起来。

    “夜丹师！我是洛灵啊！大事不好了！鬼方部落出现了金丹高手，他们要吞并食人部落，也要吞并阿玛部落……”

    原来门外之人是洛灵，这让夜行一阵古怪，说起来，洛灵可是被他揍了一顿的，如今居然还热心的来传递消息，可是他的消息……猛然间，还在与萱萱作怪的夜行顿住了。

    “你说什么？鬼方部落要吞噬我们两大部落？”

    这时候，夜行和萱萱都没心思打闹了，萱萱飞快的给夜行穿好了衣服，这才开始穿自己的衣服，夜行则等到她穿戴整齐之后，给她捋了捋漆黑的柔顺的秀发，牵着她打开了殿门。

    映入眼帘的，是伤痕累累的洛灵，这家伙居然受伤不轻，他看到夜行和萱萱手牵着手，也是愣了一下，随即甩甩头，似乎要甩去自己心中的妒忌，跨着脸皮道：“我们要完蛋了……”

    “到底这么回事？你仔细说说！”

    出乎预料的，此时的萱萱，居然冷静至极，洛灵则一脸悲愤道：“昨天夜里，我和九长老奉命连夜去艾玛部落，首领本来是想把娜依公主请过来，结果……”

    洛灵没敢把话说下去，只是一脸绝望的样子，看着夜行居然还有些愧疚，这让夜行大惊，一把抓起他的衣领，大吼道：“结果怎么样了？快说！”

    “结果……我们按照首领的意思，想要给你一个惊喜，于是我们动用了最快的战舟，结果才过了西平山不久，直接被鬼方部落的人截住了，他们还抢走了娜依公主……”

    “混账！”

    夜行终于彻底暴怒，一巴掌把洛灵拍飞，一看附近居然没几个人，不禁有些手足无措，就要直接离开的，萱萱却是拉着他不放：“你冷静一下，这事儿阿爸去处理会更快一些！”

    “我不能冷静！”

    这时候，夜行还真不能冷静了，他撕心裂肺的怒吼着，最后却是无助的蹲在地上，萱萱到时还算冷静，忙不迭给洛奇传讯，洛奇也第一时间赶来，一脸凝重的挥手放出一艘飞舟。

    再一挥手，洛奇吧三个小辈都弄到飞舟之上，一声呼啸，十几位大高手应声而来，他们让洛灵指路，以最快的速度企图去救人，结果可想而知，洛灵根本记不清太多了。

    当时的场面，定然是混乱不堪，否则洛灵也不会第一时间来通知夜行，而非通知他们的首领大人，洛灵完全方寸大乱了，他对之前的路线不太清楚，众人在西平山一带寻找很久。

    而这个时候，艾玛赐也带着大军赶到了，孙女在西平山附近被劫走，他不可能收不到消息，可是如今，一切似乎都迟了，他只能把气都撒到洛奇身上，若非洛奇，他孙女不会出事。

    “哼！老夫的孙女要是有事，你洛奇一家就跟着陪葬吧！”

    阿玛赐当然也看到了失魂落魄的夜行，但是他似乎不是很在意，反而只顾着指责洛奇，这让洛奇脸色一黑，瞪眼道：“少废话！找到人再说，你老小子不高兴老子就会高兴了吗？”

    两大部落的人兵分两路，开始向着不同方向搜寻，夜行也终于稍微回神，不厌其烦的给阿玛娜依传讯，还放出了自己所有的炼尸傀儡，甚至把巨蜥王也放了出去，只希望能早些找到心中的人儿。

    直到黄昏时分，双方隐隐都有些想放弃了，巨蜥王这才裹着一具破烂不堪的尸体回来，那紫色的长发，那洁白的羽裙，不是阿玛娜依还能有谁？这一刻，夜行稍微平复的情绪，完全的失控了。

    “啊……”

    夜行的悲吼，震动了方圆十几里地，他在大悲之下，不由自主的拼命运转玄功，他再次进入了日前那种玄之又玄的状态，使得他身上的其实急剧攀升，众人看得都是一阵傻眼。

    “啊……”

    这一刻，夜行那双眸子完全变得赤红，他傻傻的抱着那具尸体，咬着牙望着高天，血泪，无声的流淌，使得他整个人分外的狰狞，萱萱也只是呆呆的蹲在阿玛娜依身边。

    阿玛赐带着手下赶来之时，本就失控的情绪，却又都被生生暗下来，他们都发现了夜行的异常，一个个大气都不敢喘一下，只是怔怔的看着夜行，夜行却是怔怔的望着天。

    “刚才他和谁战斗？”

    “没战斗，昨天他就意外进入战狂状态，打败了我的长子。”

    “唉……昆仑神这回似乎不怜悯我们了啊……”

    两位首领悄然传音，都在唉声叹气，他们都渴望进入金丹之境，甚至为此还明争暗斗多年，最近更是在正一位中州来的炼丹师，结果还是让鬼方部落的大长老先一步成功了。

    夜行就这么坐着，他的功法自动运行，飞快的炼化着身躯中囤积的各种药力，使得他的修为急剧攀升，等到夜半时分，夜行这才猛然腾空而起，怒吼着杀入劫云之中。

    “来吧！都来吧！再猛烈一些吧！”

    这一刻，夜行仿佛受伤的野狼，他悲愤的怒吼着，他渡劫了，没有花太多的时间，他意外进入三花聚顶之境，三花聚顶，顾名思义，那是元神暴涨，大道交感，降下祥瑞金莲。

    但是，让所有人都震惊不已的是，夜行的头顶上的三朵炼化，并非金色，而是血色，而且，一般人的三花巨鼎，都只是拳头大小的金莲，他的血莲，却是足有水缸大小！

    对于夜行的异常，没有人知道到底是福是祸，这一刻，众人即便都不太相信昆仑神了，却还是本能的向昆仑神祈祷，只希望夜行能撑过这一劫，他们都知道，夜行资质比所有人都好。

    劫云中，夜行失魂落魄，拼命的往雷霆深处钻，他想要变强！

