    蔚然声音慵懒又暗哑，几乎苏了人耳膜。

    因为刚刚接吻的缘故，青年眉目含春，长睫垂下的弧度诱人，眼尾沁着红，那双浅棕色的眼眸还潋滟着碎光，氤氲着湿润迷蒙的雾气，浅色眼珠似乎天生薄情，却又在此刻含着情意，一盏花色朦胧在其中。

    线条笔直高挺的鼻梁下，薄唇色殷红到极致，泛着粼粼水色，仿佛涂抹了这世间最艳的胭脂，并未褪去的**，若有若无的靡丽迷乱在这样的美貌中升腾而出，宛若惑人心神的恶魔。

    染白眸色深了许些，并未回答。

    见染白不说话，蔚然也不在意，或者说他根本没想等到法医的回答，即使不知怎地就沦落到现在这样受制于人还被禁锢的模样，却也不能从凶手身上看出丝毫慌乱，透着贵族般的从容不迫，气场依旧强的很，隐隐有种令人不敢直视的压迫感。

    蔚然垂了下眸，莫名盯了两秒自己被领带缠绕捆住的手，随后漫不经心的笑了声：“别说，美人计对我还挺管用。”

    他微仰着眸，半眯着看向染白，月光打落在他俊美侧颜上，忽明忽暗，勾勒着立体深邃的轮廓，只听他谈笑风生的开口，似笑而非，似真似假：“法医大人再用一次，命都给了。”

    “这也差不多。”染白并不在意蔚然都说了什么，她冷冷说了一句，上前几步，步步逼近。

    最后单手撑在了凶手身侧，几乎是半压着他的姿势。

    蔚然不慌不忙，淡笑着看她。

    冰冰凉凉的刀刃触碰到肌肤，那样的触觉令蔚然忍不住微眯了下眸，生理反应性质的轻颤了下。

    小巧冰冷的手术刀轻挑起凶手下颌，令凶手微微仰眸，从下颌到颈项处绷起的线条修长清瘦，隐隐诱人，他薄唇半挑起一抹弧度，似笑非笑，似乎诡异的压抑着某种兴奋又病态的愉悦感。

    “先生跑了这么多次，不打算再跑了？”染白语调维持在一个平度上，波澜不惊。

    这是蔚然平生第一次出现如此被钳制的情况，可他竟然丝毫反抗的心思都没有，刀刃抚过肌肤带来的细微战栗感和冰凉的悚然感永远无法想象。

    这一次细细划过凶手下颌，沿着线条划落在颈项处，刀身零距离的贴着那黛青色的脆弱血管，只要稍微一个用力，就会拉出一道细长血丝，血液蜿蜒而出，染白动作漫不经心，微微比划在他脖颈处，似乎在衡量着什么。

    悬在颈项处随时会落下的刀刃，不但没有让蔚然产生忌惮且恐惧的情绪，反而冰冷的触感让他的心跳变得诡异的慢，一声一声，愈发缓沉，在精神高度紧绷中压抑着极度的兴奋和冷静，他回答的不紧不慢，顿字的时候轻淡懒散，以至于给人一种若有若无的挑衅：“不想跑。”

    “刺啦——”一声，白色丝绸衬衣被刀尖轻挑划开的声响细微又不容忽视，在无声静寂冷凝的气氛中显得愈发危险，伴随着衣料碎裂的声音同时落下的还有一道声音：“那先生想做什么。”

    “想做。”蔚然双目含情，浅色的眼珠似蒙了一层薄薄的雾，缓沉掀起冷峭深渊，他明目张胆的盯着她，轻佻又放肆，音色缱绻而好听，丝丝缕缕将人缠绕其中，溺死在深海中，很刻意的拖拽了下，停顿的地方给人嚣张暧昧的错觉，最后轻吐出一个音节：“你。”

    “01。”法医冷嗤一声，几分讥讽，她嗓音很淡，隐隐透着嘲的质感，在停顿了一下之后，她再一次平静道：“蔚然。”

    蔚然在法医几次追捕应邀而来的时候，就从未想过伪装，也不介意暴露身份，他舌尖轻勾了下莹润唇角，竟有几分诡异的宠溺意味：“我们法医大人猜出来了啊。”

    “宝贝真聪明。”他语调给人很浪漫的错觉，是绅士的优雅，亦是恶魔的蛊惑，如情人般呢喃。

    “砰——”

    轻轻一声，

    面具掉落在地上。

    那张斯文俊美的容颜彻底展现在视线中，温润如玉的笔触，仿佛世间最完美的艺术品。

    染白淡淡看着那一张精致冷白的脸，早已想到，并不意外。

    而就在这时，

    一阵忽如其来的敲门声，打破了解剖室中冷凝而古怪的死寂氛围。

    染白的动作停了下来，她侧了下眸，瞥一眼门口的方向。

    解剖室中甚至没有锁门，只要轻轻一推，就能有人进来，然后直接看到手术台上凌乱又暧昧的画面，昏暗清冷的月光打落下来，明灭不清。

    蔚然懒散玩味的挑起唇角，没说话，也不介意，他眯眸看了一眼旁边动作微顿的法医，忽然之间倾了下身，色泽嫣然纤薄的薄唇轻张，稍微侧了下脸，在瞬息间咬住那一把银光凛然的手术刀，雪白齿尖轻抵着，衔在口中，稍微用力，轻而易举的从法医手中夺走。

    “宋法医？”但好在门外的人并没有直接进来，而是敲了敲门，问了一声。

    染白眉眼染上了几分冷意，并没有说话，在注意到蔚然的动作后，冷冷瞥了蔚然一眼。

    年轻店长笑的斯斯文文，他被黑色领带绑住的双手稍微抬起，突地扯住了一截法医白大褂的衣摆，然后用力把人往他怀里一拽。

    染白本来以为蔚然是想要自救，也没阻止，但谁知道凶手好像丝毫没有要挣开束缚的自觉，还过来招惹她，一时不慎，也并无防备的跌在青年怀里。

    听里面安静到没有任何声音，人大概已经走了，徐泽霖低声嘟囔了句：“怎么还忘记了锁门。”

    说着，徐泽霖直接上解剖室的门给锁上，然后转身走了。

    蔚然低唔了声，懒洋洋的半抱着人，那一截精致如玉的下巴直接搁在了法医肩上。

    “店长闲的？”染白蹙眉，手指微微抵住青年白皙额头，将人推远了点，站直身看向青年，目光滑落在蔚然叼着手术刀的薄唇上，殷红唇色衬着银质刀身，刀刃闪烁着凛冽寒光，在月色下竟有种禁忌惑人的危险感。

    “张嘴。”法医面无表情。

    蔚然半撑着身形靠在那，闻言一笑，很配合的启唇。

    染白去拿那一把手术刀，指尖却被凶手有意无意的舔了一下，莹润舌尖轻轻勾过的地方**酥麻。

    “……”

    “就是想抱一下。”蔚然回答的很散漫，仿佛天经地义般。

