    哥谭市，黑暗之中，高楼之间，三五个利爪分为一组向着自己的目标前进。

    “我们的目标是韦恩庄园，作为哥谭市的首富，最有权势的人，他的地盘一定拥有惊人的安保力量，我们需要谨慎。”

    “没这个必要，布鲁斯韦恩只是一个花花公子，他或者是一个成功的商人，但绝不是一个合格的战士，面对我们，他只会被吓得屁滚尿流。”

    “我不这样认为，他虽然没什么本事，但手底下一定养着大量保安，我们还是应该小心一点。”

    几个利爪边走边商量如何对付布鲁斯韦恩，冷不丁几只大鸟从他们头顶划过，发出一阵刺耳的怪叫。

    商讨被打断，其中一个利爪顿时心中不爽，本身就是杀戮机器，暴力的基因刻在他们骨子里。

    “哥谭这样的重工业城市，已经很久没出现过大型鸟类了，让我看看是什么品种。”

    说着一条钩锁直接斜射向天，准确的朝着一团黑影抓去。

    “抓住它了，力气还挺大。”

    利爪用力向下拽着钩锁，但那只大鸟也不知是什么品种，力气大得惊人，竟然和利爪形成了拉锯战。

    “喂，你行不行？如果连一只鸟都抓不到，干脆脱掉这身衣服，滚回老家去。”

    其他利爪没有丝毫帮忙的意思，反而发出嘲讽，因为竞争是法庭灌输给他们的理念，没有能力就不配拥有利爪的称号，残次品只有被淘汰的下场。

    “少废话，这不是个普通的家伙，不相信的话你们来试试，给我下来！”

    钩锁利爪大吼一声，用尽力气奋劲一拽，一个超大号的信天翁鸣叫着摔了下来，直接将楼顶的水箱撞烂翻到。

    “呼……这只信天翁怎么这么大，两个翅膀的翼展恐怕要超过八米，怪不得力气惊人。”

    利爪甩了甩有些发酸的胳膊，抽出腰间的伸缩匕首走上前去，准备将这只信天翁开膛破肚，这样才能维护自己的尊严。

    可刚走几步，他就忍不住驻足停下，因为天空中又有几只大鸟盘旋而来，甚至在其中，他还看到了类似恐龙时代的东西。

    砰！

    一只毛茸茸的大手从大楼墙体外突然伸出，直接捏碎了水泥栏沿，随后就是轰的落地声，地面被踩出一片蜘蛛网，一只五六米高的大猩猩鼻孔喷着白气出现，看起来很生气的样子。

    而黑暗的角落中，又有数对红光闪烁不止，那是嗜血的眼睛。

    此时，几个利爪才发觉事情不对，他们缓缓背靠背摆出防御姿态，布鲁斯韦恩要杀，但前提是能活着抵达韦恩庄园。

    冰山餐厅内，企鹅人有些心神不宁，当前几天他拒绝了法庭的提议，坚持要竞选市长的时候，双方就陷入了死局。

    敏锐的危急意识让他不敢再待在家里，而是选择搬到冰山餐厅来住，这里怎么说也是他的大本营，没那么容易被人拿捏。

    卧室，站在窗户前，雪茄的红点映照在玻璃上，企鹅人也不知在思考什么。

    突然，钢化玻璃毫无预兆的出现裂痕，奥斯瓦尔德心道来了，急忙后退离开房间。

    下一秒，三个利爪已经破窗而入，看着企鹅人离开的方向追了出去。

    在杀掉了几个挡路的服务生后，利爪追着企鹅人来到大厅。

    “你跑不了，奥斯瓦尔德，违背法庭的意愿，乖乖受死吧。”

    企鹅人吐出一口烟：“谁说我要逃跑，看看这个吧。”

    他说着拍了拍手，周围的房间角落里立刻涌出数十个拿着枪械的黑帮小弟，其中还有人端着RPG。二楼处，一挺机关炮被架了起来，黑黝黝的枪口也对准了敌人。

    “不知道你们的身体能不能抵挡炮弹，给我开火！”

    轰！

    子弹还没射出，冰山餐厅的大门反而被撞的粉碎，一头霸王龙和两头三角龙闯了进来，将聚在一团的黑帮小弟瞬间冲散，利爪们虽然也是懵逼，但还是忠实地执行命令，飞身而起向企鹅人杀过去。

    冰山餐厅和利爪碰到的事情并非个例，此刻的哥谭市已经陷入混乱之中，五百兽群疯狂的攻击着视线中的所有生物，不管你是利爪还是普通人。

    而哥谭警局由于被击溃，国民警卫队和军方也被猫头鹰法庭限制不能出手，偌大的都市竟然沦为了刺客联盟的杀戮场。

    在这一刻，不管是直接还是间接，不管是主动还是被动，利爪和哥谭的黑帮势力反而成为了城市的保护者，与突然出现的兽群展开厮杀。

    …………………………………………………………………………

    ace化工厂内，布鲁斯韦恩摆脱施莱德后，立刻向内部赶去，打开手甲，摁下一个按钮，准备激活留在裘德身上的追踪器，还是那句老话，他凡事都要留一手。

    但裘德可不是罗宾，布鲁斯的小动作在第一时间就被发现了，那枚追踪器早就被他丢进了臭水沟，以至于布鲁斯几次尝试激活都没有收到效果。

    嘴角泛起一丝无奈，看来人家也是个谨慎的人，布鲁斯只能一点一点的寻找了。

    这就是所谓的计划赶不上变化，裘德一个小小的举动，不仅让布鲁斯陷入困境，同时也让自己很不好受。

    因为忍者大师真的很难对付，波斯弯刀时时刻刻不离他的身前三寸，只要中招，后面肯定是狂风暴雨般的攻势，逼得他根本没时间去破坏喷雾装置。

    两人足足纠缠了十几分钟，裘德时刻在刀尖上跳舞，看着再次杀过来的拉尔斯·艾尔·古尔，再也忍不住出声骂道。

    “FUCK！婊子养的老家伙，你难道不累吗？”

    不过他一开口，位置瞬间暴露无遗，两把大马士革短刀立刻丢了过来。

    “我拥有无穷无尽的生命，自然也拥有无穷无尽的体力，你的科技很不错，如果选择加入刺客联盟，我会给你一个好的位置。”

    “去你妈的，咱们砍了半天，你竟然还想招安我，我敢去吗？再说，哥谭如果真的被毁灭，伤心的也是蝙蝠家族，跟我有什么关系，大不了老子拍拍屁股走人。”

    “不错，你并不亏欠这座城市。”

    一个低沉又熟悉的声音总算响起，蝙蝠侠终于抵达现场，老丈人和女婿的对决开始了。

