    第7章

    孟锦雨和这些下人都是不该出现在洛清渊房间的，可偏偏今晚这些人都齐聚她房内，而她却根本没在房间里，这让他不得不思考，今夜是不是洛清渊故意为之。

    洛清渊一头雾水，皱起眉眼眸一冷，“王爷这是审犯人呢？”

    见状，洛月盈赶紧上前拉住了她的手臂，故意用小声但大家都听得到的声音说：“姐姐，不可这样与王爷说话，你今晚做了什么，实话与王爷交代，有我在，王爷不会为难你的。”

    洛月盈这一举动，倒是显得今晚之事真是洛清渊做的。

    洛清渊眼底泛过一抹不易察觉的冷芒，故意心虚的垂下眼眸，小声说：“我承认，我今晚的确是做了些上不得台面的事情......”

    听到这里，洛月盈故作震惊，抬高了声音：“什么？姐姐你怎么能这么糊涂呢！”

    洛月盈拉着洛清渊上前，神色凝重的对她说：“姐姐，你跟王爷认错吧，有我在呢，不会有事的！”

    洛月盈瞧见洛清渊的神色，看着跟以前一样蠢，趁此机会让她自己交代，最好是激怒了王爷，让王爷下令杖毙她！

    傅尘寰也皱起了眉，脸色有些阴沉。

    周围静悄悄，所有人的视线都聚集在了洛清渊身上，等着听她交代自己的罪行。

    这孟锦雨可是孟管事的亲女儿，在这摄政王府里可是一等丫鬟，多少也算王爷半个亲信，洛清渊算计到孟锦雨头上，定是吃不了兜着走！

    洛清渊低着头，抬手摸了摸自己瘪瘪的肚子，缓缓开口：“我今晚是去后厨偷吃的了，但是那锅里一粒米都没剩，我根本什么都没偷着啊！”

    “就这，也值得这么兴师动众质问我吗？”她抬起头，语气不满的反质问回了傅尘寰。

    此话一出，在场之人皆是一脸吃惊，面面相觑。

    洛月盈更是直接整个人僵住了。

    傅尘寰眉头紧拧，眸光深邃的打量着洛清渊，说谎说得如此自然，脸都不红一下！这个女人还真是说谎成性了！

    偏这时，洛清渊的肚子很配合的发出了饥肠辘辘的声音。

    在这寂静的夜里，让气氛变得更加沉重了......

    傅尘寰额间青筋跳了跳。

    看着洛清渊那一脸饥饿又忍着的模样，忍不住想，府里的人一定没让她好过，吃口饭，对她来说或许的确挺难的。

    “王爷~~王爷，我好热......”地上裹着被子的孟锦雨还意识不清的扭.动着，极其暧.昧的嗓音喊着王爷，令傅尘寰脸色阴郁。

    “萧疏，把她弄醒！”傅尘寰冷声下令。

    随之一抹黑色身影翻飞落入院中，在此人出现之前，几乎没有任何声音，也不知道是从哪儿冒出来的，浑身气势凌厉，身形步伐都看得出来是个高手。

    萧疏上前，没有丝毫的怜香惜玉，强行抓过孟锦雨的手腕搭脉，随即从怀里取出了什么药丸，给孟锦雨喂下了一颗。

    应该就是解极乐散的药了。

    萧疏应是傅尘寰身边的贴身侍卫，他竟然备着这种解药，傅尘寰是有多怕洛清渊再给他下药？

    随后，孟锦雨就醒来了。

    当睁开眼看到这场面的时候，吓得花容失色，察觉自己衣衫不整时，更是尖叫连连。

    “我......我......我怎么会这样？怎么会......”孟锦雨简直不敢相信发生了什么，但是此刻却真实的并不是在做梦，她慌乱不已。

    傅尘寰神色冰寒，冷声开口：“今晚发生了什么，如实道来。”

    他还是不相信这一切都跟洛清渊没有关系。

    若真与她无关，怎么会发生在她的房间里？

    孟锦雨还没有从这样的打击中回过神来，愣愣的看向了洛月盈，眼神询问她这到底是发生了什么，为什么躺在这里的人是她，不应该是洛清渊吗！

    洛月盈暗暗的给她使了个眼色，示意她将事情引向洛清渊。

    此刻洛清渊不动声色，却将二人的眼神交流尽收眼底，她倒要看看，这群人还想怎么攀诬她。

    孟锦雨一度崩溃，想到自己失去清白身还出如此大丑，她还有什么脸面活下去，可即便死，她也要拉洛清渊这个贱人垫背！

    她怒指着洛清渊，“是她！王爷，是她害我！”

    “我娘都已经给我订好婚事了，可如今，我还怎么嫁人啊......我还不如死了算了......”孟锦雨哭天喊地了起来。

    孟锦雨刚说完，洛月盈便一脸惊讶的看着洛清渊，“姐姐，你何时......变得如此心狠手辣了？”

    看着洛月盈那一脸小.白.兔受惊过度的模样。

    洛清渊心中冷笑，才懒得与她解释，直接看向了孟锦雨，“你说是我害你，拿出证据！”

    孟锦雨立刻看向那跪了一地的下人，喊道：“你们说，是谁让你们来的！”

    傅尘寰也投去目光。

    几个下人瑟瑟发抖的开口道：“是......是王妃。”

    此话一出，孟锦雨就像是拿到了天大的证据一样，猛地扑到了傅尘寰脚边，痛哭流涕：“王爷！王爷，你听见了吗！是她害我！她害得我好惨啊......就因为我说了句癞蛤蟆想吃天鹅肉，她就对我怀恨在心，毁我一辈子啊！”

    院中下人都听过洛清渊的名声，加上她替嫁，所有人都看不上她，此刻看孟锦雨这么惨的样子，也可怜起她来。

    “堂堂王妃，竟这般狠辣下作，根本不配当王妃！”

    “本来就是个假货，谁承认她是王妃了？简直卑鄙无耻！”

    院子里一些年长的嬷嬷那咬牙切齿的语气，恨不得把洛清渊给发卖了。

    听着众人对洛清渊的指摘，洛月盈心头得意，这整个摄政王府，包括王爷，没有一个人会站在洛清渊那边，今晚即便她什么都没做，也是百口莫辩，背上这口黑锅去死吧！

    她便冷眼看着接下来的好戏。

