    我静静地看了他们一眼，丢下了那句话之后便转过身带着颜朵离开了。

    纸人交到他们的手里我并不担心这些人有能力将纸人带着离开，甚至可以说这些纸人在这个时候已经成了他们的枷锁，如果他们想要离开的话，纸人随时可以对他们下手！

    “姜灵，你说他们之中有多少人会留下？”颜朵看着我，一脸紧张地问道。

    看着她脸上紧张的神色，我有些无奈，道：“你对我就这么没信心，放心吧，我人格魅力还是有的，我向你保证，这些人一个都不会走！”

    颜朵的脸上带着将信将疑的神色，最终还是老老实实地点了点头，跟着我回到了我们最新的居所。

    让我没有想到的是，在王志文的带领下，一群人在中午之间就再一次出现在了我的面前，和之前相比，他们的态度有了更加明显的变化，一些人看向我的眼神之中甚至带了一些狂热！

    “姜师兄，您这种纸人简直太厉害了，我们所有人都已经在纸人上面滴了自己的鲜血，请师兄指点！”王志文带着一群热血恭敬地开口。

    我微微闭上眼睛感受了一下，所有的纸人上面确实都有鲜血的气息，便微笑着点了点头：“你们做得很好，你们放心吧，跟着我，你们不会吃亏的。”

    王志文等人也跟着点了点头，随后看着我，疑惑地道：“姜师兄，我们接下来应该做什么，姚晨一定会找机会对我们出手的，我们不能坐以待毙啊！”

    “你们可以先回去了，时机成熟了之后，我自然会告诉你们！接下来的时间里面，你们该干什么就干什么，姚晨那边只要不出手，你们都不要主动惹事，明白了吗！”

    王志文虽然不明白我为什么要这么说，但还是老老实实的带着众人点了点头分然后转身离开！

    颜朵等到他们离开之后才看向我，疑惑地道：“这个时候我们不是应该主动出手吗，为什么你要等到姚晨出手了才出手？”

    “这个时候，孙长老一定是在默默地关注着我们，我若是出手必须以后把握将姚晨一下子打得不能翻身，否则的话，姚晨的靠山出现了之后，孙长老很可能顺水推舟地就直接保住了姚晨，到时候再对我出手，我很可能就会遭殃的。

    但是我们只要静静地等待着姚晨出手，然后直接将姚晨击杀了，到时候就算是姚晨背后的靠山想要对我出手也来不及了！”

    我看着颜朵说出了自己的打算，颜朵只是似懂非懂地点了点头。

    “好了你这段时间都不给我做饭了，是不是最近身份地位变高了所以你也飘起来了？”

    我看着颜朵笑着说道。

    “没有没有！”颜朵不好意思地吐了吐舌头，道：“你等着，我去给你做饭！”

    说着便满脸笑容地从房间里走了出去，蹲在土灶旁边开始生火做饭，我则是坐在一旁静静地思索着后面的计划。

    姚晨的手段有多少我还不清楚，但是有一点可以肯定的是，姚晨想要对我动手的话，蛊虫很可能就是他的一个手段！

    而我目前展现出来的后手就有纸人这一种，接下来姚晨很可能找人对我进行一系列的试探，我必须要想办法让他根本看不出来深浅才行！

    想到了这里，我直接碰了碰身上的玉石，在昆山的这段时间，老胡因为担心被人发现，所以从始至终都没有出现过。

    这样一来，老胡倒是成了我一个很好的后手！

    想到了这里，我直接在心里面和老胡沟通了一下，将自己的计划和老胡说了一遍。

    “按照我的说法，你有没有办法让自己在不被察觉的情况下出手？”

    “再怎么说我也是用了自己的符号的生灵，即使现在道行跌落了很多但是小小的外门想要发现我，还是很难的，只要内门还有孙长老不主动对我出手，其他人想要从察觉到我的存在基本上是不可能的！”

    听到老胡自信的话之后我心里才长长的松了一口气，老胡是我接下来计划之中比较重要的一环，所以老胡这边只要没问题，我至少可以增加两成胜算！

    “啊！”

    就在我和老胡商量着一些细节的时候，正在做饭的颜朵忽然发出了一声惨叫，随后整个人就朝后仰面倒在了地上！

    看着倒在那里的颜朵，我的脸上带着紧张的神色，二话不说直接冲到了颜朵面前，随后就看到她的右手整个已经变成了黑紫色，看起来十分的恐怖。

    在黑紫色的中心位置有着一个不大的孔洞，看起来像是被针扎了一下一样！

    “中毒了，看着样子应该是被蝎子之类的东西给蛰到了！”老胡的声音在我的脑海中响起，我淡淡的点了点头，随后将颜朵拦腰抱起。

    这个时候的颜朵已经陷入了昏迷，并且手上的黑紫色正在用很快的速度向着手腕上面扩散了出来，从灶台到屋子里面短短十几步的路程，颜朵的一整张脸就变得苍白无比，看起来就有一种可怜的感觉！

    “老胡你有什么好办法吗？”看着躺在床上一脸痛苦的颜朵，我皱着眉头问道。

    “你想要解决问题最重要的是先找到是什么东西伤到了她，下一步才能想一想该怎么解决问题，还有一点就是，就算是没有办法解决问题，你也可以直接对姚晨下手逼他交出解药！”

    我点了点头，同时心里也长长的出了一口气，至少现在为止，也不是没有解决的办法。

    “给我五分钟的时间，我要是找不到伤到颜朵的蝎子，我就直接去找姚晨！”我丢下这句话之后便直接冲着灶台跑。

    让我没有想到的是在灶台上仅仅转悠了几分钟的时间，我就看到一只漆黑无比的大蝎子正静静的趴在锅里面它的颜色和铁锅可以说是一模一样，如果不是我观察仔细，很可能根本就发现不了他！

    最关键的是，眼前的这只蝎子的眼睛之中竟然闪烁着人性化的光芒，我和它的目光接触了之后，感觉就像是在看着一个人类一样！

    “姚晨？”我看着那只蝎子心里面嘀咕了一声，随后直接掏出了哭丧棒朝着蝎子的身上按了下去。

    让我没想到的是，这只蝎子面对哭丧棒，竟然开始挥动着两只前爪威胁的看着我，同时蝎子的尾部也是高高的举了起来，似乎随时都能给我一下子！

    看着眼前的这一幕我脸上带着笑意，我手里的哭丧棒长度就是这只蝎子的好几倍，它想要伤到我基本上是不可能的！

    “找到了没有，找到了的话将就赶紧把东西带过来！”屋子里面老胡的声音传了出来，我赶紧应和了一声，然后将这只蝎子制住了之后带到了屋子里面。

    按照我们两个一开始商量好的内容，老胡现在就躺在玉石里面根本就没有出现，并且我们两个之间的交流也都是依靠的内心。

    “不得不说你小子的运气很不错，一开始商量的内容现在就发挥了作用，你要是直接把我放出来，可能姚晨那边就可以察觉到我的存在，到时候你想要杀他个措手不及的话，可能就晚了！”

    老胡的声音里面带着一些得意的神色，在我的心里面开口说道。

    “为什么这么说，难道这蝎子竟然可以看到我们吗？”我将手里面的蝎子举了起来看了一眼它那双具有人性化的眼睛，心里面忽然冒出了一个想法。

    “你的意思是这东西是姚晨的本命蛊？”

    所谓的本命蛊指的就是一个蛊师从小就开始炼制的蛊虫，这东西和蛊师的生命都绑在了一起，可以说本命蛊要是出现了意外，蛊师基本上也不会有什么好下场！

    眼前的蝎子无论是眼神还是举止都让我感觉到这东西像是有神志一样，如果这东西还不是本命蛊的话，我真的想不出他还能是什么了！

    “小子不错啊，竟然连这东西都知道！”老胡笑着道：“既然知道了这是什么东西，那么后面的事情就好办了，虽然这东西的毒素很惊人，但是这东西对于姚晨来说也同样很重要，所以我们要做的就是用本命蛊来要挟姚晨，让他交出解药，当然了你要是趁着这次机会将姚晨的本命蛊给弄死了，后面的事情基本上就解决了，姚晨一定会实力大跌，你就可以一鼓作气的搞定他了！”

    老胡的声音在我的心里面响起，直接给了我两个选择。

    我捏着蝎子静静地沉思了片刻之后转身就出了屋子，径直朝着姚晨的住所走去！

    姚晨似乎早已经知道我会去一样，在自己的住所周围安排了所有能够用得上的手下，可以看到这些手下的手里面都拿着武器，脸上带着敌意，紧张的看着我。

    面对这些曾经的外门弟子，我的脸上没有丝毫紧张的神色，径直走到了姚晨的房子外面，将手里的蝎子举了起来：“都到了这个时候了，继续藏起来也没有什么意思了，你可以出来了！”

    声音落下之后，姚晨并没有出现，这让我有些恼怒，想了想便直接将手里面的蝎子举起来，另一只手拿着哭丧棒抵在了蝎子的脑袋上面：“三个数，不出来这玩意就要死了！”

    “你竟然知道这是我的本命蛊，姜灵，你让我有些吃惊啊！”姚晨的脸上带着笑意，直接打开门走了出来：“我要告诉你的是，中了我本命蛊的毒普天之下就只有我可以解毒，所以你要是想救你的女人的话，最好老老实实的臣服于我，否则的话，我直接杀了你的女人！”

    “你就不担心我直接毁了你的本命蛊吗？”我看着姚晨道：“一个女人罢了，我随后可以再找其他的，相信你也看到了，以我现在的身份，整个外门之中，我想要女人……很难吗？根本没必要因为一个女人让我陷入被动地情况下，反倒是你你就不担心我直接将你的本命蛊给杀了？

    到时候你可不要后悔啊！”

    我脸上也是带着笑意缓缓开口，实际上我现在心口并没有多少紧张的意思，我很清楚姚晨的打算！

    而姚晨现在也应该是有自己的目的！

    “既然如此你现在就可以将我的本命蛊给弄死了，我倒要看看你有没有能力战胜我！”姚晨的脸上带着自信的神色，缓缓开口，随后竟然转过身道：“不过你可以要想清楚了，只要你弄死了我的本命蛊，到时候你的女人可就没有救了！”

    姚晨的脸上带着自信的神色，缓缓开口，随后竟然直接背过身去，一副吃定我的样子！

    看着这样的一幕，我心里直接就笑了，但是脸上却还是做出悲愤的样子，最终长长的叹了一口气道：“你赢了我不能没有颜朵，我们两个做一个交易吧，你治好颜朵，我可以将你的本命蛊给放了！”

    我看着姚晨脸上带着失魂落魄的神色，像是妥协之后的失落一样！

    和我想的一样的是，姚晨看到我脸上的神色，直接就笑了起来，他淡淡的看了我一眼道：“我要是不愿意，我算是看出来，这女人对你很重要不是吗？既然时候很重要，那我自然要将利益最大化不是吗？”

    姚晨脸上带着淡然的笑容，百无聊赖的打理着手指甲缝隙里面的灰尘，一副轻视的样子。

    “姚晨，你不要逼我，颜朵对我来说确实很重要，但是你想要用她来逼我的话也是不可能的！大不了我们两个鱼死网破！”

    说到这里我拿着哭丧棒的直接用力，短短几秒钟的时间，我手里面的本命蛊就开始不断地挣扎起来，而姚晨的脸色也是发生了细微的变化，最终抬手制止了我的行为，淡淡的道：“也罢，既然如此，就按照你的说法去做吧！”

    “将本命蛊交给我，我现在就去救你的女人！”

    他对着我伸出了右手，但是我直接后退了一步躲开了他的手：“你还是跟我一起去吧！”

    “既然我可以直接来到你面前，难道你没有勇气跟我回去？你放心，我和你不一样，我可不会无聊到弄来这么多人保护自己！”我笑着看了一眼姚晨四周的外门弟子，眼神之中带着嘲讽。

    姚晨似乎被我激怒了，但还是长长的吐出了一口气，然后点了点头道：“就按照你说的做吧，带我过去！”

    听到姚晨的话，我心里长长的松了一口气，姚晨的目的达到了，我的目的也达到了！

