    也就是刚才，和大针蜂们战斗的时候青木并没有让暴飞龙进行超进化，否则以超级暴飞龙的爆发力再加上巨声的群体范围攻击，都不用路卡利欧他们出手，暴飞龙自己就能完全将整个大针蜂族群给解决。

    　　不过这样一来路卡利欧他们就无法经历这么困难的战斗，也很难让他们在这样的战斗中有所领悟，明白战斗的不容易，也能更好地去面对一些明知道可能打不过，但却必须要战斗时的心态。

    　　现在面对一只圈圈熊，倒是也不再需要路卡利欧他们战斗了，而且他们本已经是受了不小的伤。

    　　圈圈熊在面对超级暴飞龙的全力输出时，当然是没有办法阻挡，当超级暴飞龙的第三下巨声出去，被轰得翻了不止一个跟头的圈圈熊立刻伏在地上表示求饶，看他那憨态可掬的样子，倒是和刚刚那气势汹汹的样子完全不同。

    　　此时脑回路比较慢的圈圈熊才反应过来，原来这里凶猛的大针蜂之所以全都不见了，是因为有人把他们全都给轰退了！

    　　这样的想法得到证实后，圈圈熊更加老实，双手合十，乖乖的跪在地上，一副我很老实，不要对我动手的表。

    　　青木看着他那好像是生闺怨妇一样委屈的表，一点都不像是一个森林霸主所应该有的样子，本来想要直接解决他的心却也是平息了下去。

    　　倒是非常难得能够在野外遇到这么一只“乖巧”通人的精灵，只要稍微培养和调教一下，就能够直接拿来使用。

    　　当然不是青木自己使用，而是将他随便给一个实力跟不上自己的手下，有一只资深天王级的圈圈熊作为精灵，那个人的实力绝对会飞速提升，而且只要能够指挥拥有这样实力的圈圈熊战斗，作为训练家的指挥能力也会很快提升上来，所能够指挥的精灵等级和实力要求也可以高一点。

    　　想到这里，青木从口袋中拿出了一枚精灵球，在圈圈熊哀求的眼神中，将精灵球丢向了他。

    　　被暴飞龙打怕了，当然不敢有任何的抵抗，顺利地被收服！

    　　青木透过精灵球上的玻璃窗口，看着里面有些不知所措的圈圈熊，看到他展露出真正格后憨态可掬的样子，忍不住嘴角微微上扬。

    　　如果这里真的有那么多心智单纯且容易驯服的野生精灵，请给我来一打，不论是驯服了出去给自己的手下是使用还是拿去贩卖换取资源，可都是非常不错的。

    　　青木现在的手中也还留着两只精灵没有卖，也想不好是否要拿他们去换取资源，还是留下来给自己弄一个可能能够培养出来的族群。

    　　一只是从阿银手中抢回来的，原本属于黑使者的三首恶龙，这是一只冠军级且完全驯服的准神精灵，虽然没达到青木的要求，但不得不说，作为准神精灵，而且还是培养完成的冠军级准神精灵，其价值是很难估量的。

    　　换取一个中等家族的全部资产，应该是完全没有问题。

    　　准神精灵培养起来了和没有被培养起来，其中的价值差距也是无法估算的。

    　　曾经在城都地区的满金市，小茜所在的大罐家族，那个欺负过弱小时期青木的她的爷爷，相信也愿意拿出他们家族近一半的资产来换取青木手中的这只三首恶龙！

    　　当然如果是交给联盟，所能够换取的资源可能就要少很多，如果换给火箭队，可能也会把火箭队一个基地内的所有资源也给掏空。

    　　还有一只也是准神精灵，当初从尼贝尔高原上抓到的那只黏美龙。

    　　也是准神精灵，不过相比于三首恶龙而言，其价值就会低不少，而且还是一只排斥人类的精灵，想要贩卖的话，估计是很难找到买家。

    　　说实话，青木现在并不缺普通的材料和资源，他现在贵为丰缘地区沙暴天王，如果源治不出，青木都能够担任丰缘地区的第一天王。

    　　同时，青木还手握着天空队这个丰缘地区目前最大的地下势力，天空队的报和交易网络已经涵盖了整个丰缘地区，很多丰缘地区的大小家族都暗地里和天空队有着千丝万缕的关系，而且还吸纳了以泉为首的海洋队近一半的势力。

    　　现在的天空队已经完全和丰缘地区交织在了一起，不是那么容易能够分割的存在。

    　　再加上和兹伏奇家族一起开的公司贩卖钻石，有一整个越来越大的小碎钻王国支持，钱财对于现在的青木来说，可能也就是一个数字罢了。

    　　地位、权利、钱财！

    　　青木现在一样都不缺，他现在所欠缺的，还是需要有足够强大的实力。

    　　想要得到这样的实力，就需要那些非常珍贵且稀缺的资源，这些资源能够加速青木的成长，所以现在他手上的这几只精灵，如果可以，最好就是换取那些稀缺的资源。

    　　说远了，总而言之，就是这只圈圈熊除了拿来端茶送水或者说看家外，没有任何一点的用处！

    　　好在圈圈熊也非常识相，否则可能现在已经躺在地上哀嚎。

    　　青木将圈圈熊召唤出来，询问他对周围地区是否了解，知不知道一些特殊的地形，或者周围有没有实力强大的野生精灵占据一个地方。

    　　就像大针蜂族群占据一个地方，在这里比较珍贵的材料就比较多，其中就包括大针蜂们的蜂蜜，如果周围还有一些实力强大的精灵所占据的地区，那么肯定就也有一些比较稀少的材料。

    　　听到青木的问题，圈圈熊掰着自己的手指一点点地将周围的精灵全都细数了出来，倒是没有说出什么特殊的地形。

    　　不过青木也对这一片森林周围的环境有了一个大概的了解。

    　　让圈圈熊帮自己收集蜂巢中的蜂蜜，如果他表现足够出色的话，青木也不介意奖赏他一些。

    　　明白了青木的意思后，圈圈熊颠颠地跑去掏蜂蜜去了，让他一下子也吃不了这么多，而且他不仅是享受蜂巢中的蜂蜜，也享受这个肆意掏取蜂蜜的过程。

    　　看到自己边突然就多了一个打杂的，青木也满意地点点头。

    　　将琐事交给圈圈熊后，青木就能够安下心来处理自己的事。

    　　比如说，达克莱伊的恢复药剂！

    　　————————————

    　　第二更！求月票！

