    “嘭～～～”

    天水学院后山的瀑布之中，焱再一次被冲落水潭，这已经是他不知道多少次失败了，然而这一次却有些不同，这一次的他几乎跨越了瀑布，只在最后关头失败，这也说明他快要成功了。

    他在坠入水潭之时，尽可能的放松着自己的身体，感受着周围包裹自己的清冽，让自身保持在一个冷静舒适的状态之下。

    今天已经是他来到天水学院的第十五天，经过一日日的苦修，他的力量得到了整合，火红色的魂力如今在这水汽弥漫的深潭之中再也不会受到影响。

    这一次失败后他并没有急着继续，而是盘坐在瀑布之下的一块光滑圆石上，任由他银练一般的瀑布之水倾泻到自己的身上。

    当焱睁开眼睛之时，他的眼睛之中多了一些说不清道不明的东西。他再次有了动作，整个人来到瀑布下的岩壁之前，伸手开始攀缘而上。

    一开始瀑布之水冲击，只是在他身上溅起一朵朵水花，到得后来，焱身上的火焰魂力仿佛形成了一股奇异的波动，将他本身保护的密不透风，不断阻挡着瀑布水流冲击，溅起大片水花。

    “轰～～～”

    焱的动作忽然变得更大了，他猛地一推岩壁发力上冲，身体宛如炮弹一般冲天而起，于半空和那宏伟的瀑布银练正面对抗，就这么迎着冲击而下的瀑布直上十余米后下落。

    就在他的身影即将落下之时，焱的双手又连忙探出，准确的抓住了岩壁两角，瀑布水流再次冲击在他的身上，然而这一次却是毫无效果。

    焱再度重复刚才的动作，从天而降的瀑布银练在他的反击之下横空断开，他就这么逆流而上，冲散无数瀑布流水，天空甚至都散发出轰鸣之声。

    飞空银练被横空隔断，整个瀑布周围的一切也都是受到了些许的影响，就连那横跨水潭的彩虹，在这一刻也被搅动的紊乱起来。

    焱在这一刻，展开了他和大自然威力的对决。刺耳的咆哮中，巨大的水幕冲天而起。

    庞大宽阔的瀑布被一人横隔而断，恢宏的瀑布带着蓬勃水汽从天而降，然而却被硬生生阻隔在了半空无法彻底落下，剧烈的轰鸣声不断从瀑布下方响起，天水学院无数人都在这儿见证着面前这不可思议的一幕。

    数百米落差的庞大瀑布此刻下方近百米的距离上，一到身影正在不断的攀缘而上，而他所在之处，下方竟是滴水全无，瀑布竟是在此断流。

    瀑布上方不断落下的水浪都被阻挡在这个少年的头顶，在不断扩散的火焰魂力之下四散奔腾，化为大片的水幕从远处倾泻，令得周边的水潭和峡谷仿佛落雨一般，不断被水滴打出阵阵涟漪。

    大片的朦胧水雾之中，那仿佛炎龙一般的身影不断向上，虽然越是往上压力越大，然而他的脚步却从未停止，亿点点的不断上攀。

    水幕之外无数天水学院的美女们都在为他喝彩，所有人都在欢呼，看着他撑起火红色的魂力，就这么一步一步的顶着庞大瀑布不断攀升。

    “轰～～～”

    当这种冲击攀升到达了最后的时候，下方那一道‘炎龙’猛地冲击而上破开了翔空的银龙玉带，将那整片瀑布彻底击散。

    倾泻而下的巨大瀑布在那一刻被轰的四散飞扬，再也无法凝聚。数百米落差的瀑布，就在那一瞬间，从视野中完全消失。

    “嘭！”

    焱的身影再度落下，这一次的他，稳稳的站在了瀑布之上，相对平缓而下的一道激流之中。

    冰冷刺骨的雪河之水让他一下子冷静了下来，焱继续朝着上方看去，这瀑布只是开始，沿着这一条化开的雪河往上，一路到达那皑皑雪山之巅，这才是真正的考验。

    焱经历了瀑布之关，心中的信念坚定不移，仅是停留了片刻便是继续上路。当他再度上前，便是能够感觉到这河水的不同。

    瀑布之下的深潭之水虽然也是冰凉刺骨，但只是寒气略重，普通人掉下去容易生病而已。然而这雪水所化的激流之中，少了数百米的瀑布落差升温的过程，温度低的委实过头。

    不过只是些许的冰水而已，焱自然还是撑得住的，他身上的火焰魂力开始内敛，接下来的路还长，这儿的激流还不比前边的瀑布难过，自然不需要这么浪费魂力。

    “嘣！”

    冰河之中不断前行的焱挥拳一击，一块两米多直径的巨大冰块直接崩碎四散落入冰河之中。

    这是在大雪山的山腰位置，周围隐约带着些许的白色，焱也不知道自己走了多久，大概是得有个几千米了吧，上下高度几千米，然而也只是倒了半山腰而已。

    根据他的估测这一座大雪山怕是足有万米之高，乃是真正的壁高万仞，然而征服这种高山才更有成就感，不是吗。山腰位置的冰河之内夹杂着大量的冰块以及冰洞，稍有不慎就容易失陷受伤甚至死亡。

    不过这一切对焱来说都不算什么，他再度收敛了魂力，就这么一步一步的踏着冰河而行，最终登临倒了冰盖之上，这儿已经临近了山巅，周边是皑皑白雪。

    寒风凛冽，一片片雪花随风飘扬，周遭的空气稀薄且冰冷，这是属于人类的禁地，甚至可以说是生物的禁区。

    天水学院的一些强者慢慢缀在焱的身后保驾护航，当初她们听说了焱的计划之后都以为他疯了，然而现在他却走到了这里，说不定他真的能够在这冰雪交加之地创造属于自己的奇迹。

    无尽的风雪之中，焱释放的火焰魂力仿佛风中残烛一般明灭不定，然而这一切风霜艰险都无法阻拦他的脚步，他的步伐坚定，就这么一步步的走向雪山之巅。

    雪山之巅是什么样的，这是一片雪白的世界，周边都是白茫茫的一片，白的山，白的云，白的风，白的雪。

    站在这儿俯瞰四方，可以发现一条白皑皑的山脉盘旋曲折逶迤绵延，其间一座座高低错落的陡峭冰峰，在阳光的照耀下泛着寒光熠熠生辉。

    山脉如沉睡的冰龙，蜿蜒曲折大气磅礴，然而今日在这冰龙之上，一道身影正缓缓挪步走上龙首。

    火红色的魂力光焰不断波动在焱的体外，当他走到山巅之时，周边的景色便是大有不同。

    会当凌绝顶，一览众山小。焱以前还不太明白这一句话的意思，然而今日登临这雪山之巅，却又是另外一种感受。

    他不是没有在高空俯瞰过大地，自从得到外附魂骨能够飞翔之后，他不止一次的翱翔于苍穹之上。飞行，毕竟是人类的梦想，他也不例外。

    然而同样是居高远望，站在这雪山之巅和翱翔于苍穹之上，完全是两种不同的感受，尤其是他这样一步步的登顶，更有了一种征服的感觉，让人仿佛得到了某种程度上的升华。

    这个时候，在这冰雪天地之间，焱缓缓的闭上了眼睛，周遭是不断飘扬的风雪，然而不论是凄厉的风声还是连片的雪落，这一刻都无法影响到焱。

    他仿佛处于万籁俱寂的深夜，进入了一种奇异的状态，他找寻到了自己需要的契机，要在这天溟雪山之地，凝练出自己的关键火种。

    大雪山上冰天雪地，在这种地方修炼冰雪魂力是最合适不过的，这也是最适合冰雪系列武魂的拟态之地，也是对火焰等灼热系列能量最为不友好的地方。

    就在这么一个极端不友好的环境之中，焱却异想天开的想要修炼出自己的火焰力量。当天水学院的众多高层最初得到这个消息的时候，都认为他是疯了，在说胡话吧。

    雪山寒冷之地，能够勉强保持火焰就已经是极度困难，需要将火焰凝聚起来避免被风雪冰冻。而他不但想要保持火焰，居然还想要让火焰力量更上一层楼，这怎么可能。

    所有人都认为他办不到，因为在雪山上，火属性能够维持力量都很困难，更不要说将力量凝聚进行蜕变。然而正因为这一条道路艰难，却反而能够造就出真正的奇迹。

    焱想要在雪山之地修炼火焰魂力并不是随便想想，而是经过不断的推演，确定了最可能成功的方法。

    他记得自己曾经读过一本名为《恶魔法则》的小说，里边有着一个天才白河愁，他就是选择在雪山之巅修炼出了火焰斗气，完成了所有人都认为是不可能的事情。

    他的一番话，焱记得很清楚，“所谓力量，千变万化，也不过是方式而已，最终的奥义是力量的规则。只要掌握了规则，管他是冰也好水也好火也要，又有什么区别。”

    这一番话虽说并不通用于所有的世界，但焱却认为，他很适用在斗罗世界，只有真正走出自己的路，才能够称之为真正的封号，有真正成神的希望。

    成神需要掌握规则，而如果想要掌握规则，最直接有效的办法，就是先破除规则，然后重新建立。

    《恶魔法则》之中的白河愁选择了在当时大雪山强者们看来逆天的道路，大雪山之上，自己开辟出一种火焰斗气出来。而结果是他成功了，成为了世间最强的天才人物。

    而现在，焱便是要效仿他的做法，在这雪山之巅凝练出自己的火焰，让自己的火焰之力蜕变进入一个全新的境界。

    一丝丝的火焰力量逐渐蔓延出焱的体外，高温的烈焰牵引着天穹之上的太阳之力释放着热量，和这皑皑雪山之巅的冰雪抗衡。无数冰雪消融，雪山之巅，升腾起了一道火焰。

    PS：加更大概是最后十天，看月票和订阅增长的量，今天第一章更新，大家有空签个到扣个1。

