    随即两人上车回到了珠宝店，而且他们第一时间就去网上查了一下，付清连得到的那块黑玉价值不低于四十五万，甚至还能在高，就看怎么炒作了。

    这情况，让他心里无比激动，这要是在和陈浩多出去几次，那和一夜暴富基本没差别了。

    想是这么想，但他也很清楚，这种事情哪能每次都碰到，今晚这已经是运气爆棚。

    “陈总，以后有这好事可别忘了叫上我，光是你这眼力，下次最少要搞个几百万才罢休。”

    现在的付清连也是拼了老命想和陈浩搞好关系，因为现在知道陈浩的人很多了，光是展会上那些大老板，哪个不比他厉害，肯定都要找陈浩。

    所以现在就是最好的机会，只有打好了关系基础才能不被人抢走。

    “可以，今天就这么着吧，你找个人给我送回去？”

    “呃。那肯定啊，我马上让司机过来。”付清连很是兴奋，赶紧给司机打了电话。

    不到五分钟，司机开车赶到了珠宝店门口，陈浩上车并没有回去，而是直奔郊区的公司。

    现在对于公司的事情，他想着也差不多到了动手的时候了，之前是因为没有钱，无暇顾及，但现在手上有一百多万，应该能撑一段时间，而且必须要这段时间将公司内女干给抓出来。

    回到公司，陈浩第一时间就叫秘书来了办公室。

    “陈总，有什么事情吩咐吗？”秘书有些忐忑急急忙忙走了进来。

    陈浩随手拿出两张银行卡放在了桌子上：“这里面有两百万，可以用来给公司暂时应急，但这事情记住了，不要声张，不管谁都不要说。”

    就目前情况看来，他对于公司的员工，能信任的就那么几个，秘书算是其中之一。

    要是外人知道公司有两百万应急资金注入，恐怕会趁乱搞事，甚至会让敌对公司趁机破坏，所以这件事情，必须要暗中进行。

    “两百万？这么多钱，陈总，你。难道是去贷款了？”秘书很是惊讶，要知道前段时间公司可是连一百万资金都拿不出来。

    虽然对于企业公司，贷款是常事，但那种事情一旦挽回不了，很有可能万劫不复，甚至一辈子也爬不起来。

    “什么贷款，这是我自己的资金，赚来的！”陈浩很是无语，只是他的黑历史太多，免不了被秘书怀疑。

    “赚来的？”秘书一脸错愕，再想想陈浩虽然能力很强，但也不可能几天就赚了两百万啊！

    “行了，现在公司情况给我一份报告，然后将高层管理人员的名单也给我，有些事情，是时候解决了。”陈浩一脸严肃，说出了自己的打算。

    秘书重重的点了点头，拿着银行卡走了出去。

    对于公司员工陈浩怀疑的对象仅仅是高层管理人员，就目前的情况，敌对公司明显是要搞垮他，然后想办法掌控股份，所以必须要想把发清洗一遍。

    但这事情又不能快速处理，要不然会造成公司恐慌。

    很快，秘书将名单和报告拿了过来，他自己的看了一遍，不看不知道，这么长时间他一直在忙，没想到公司竟然来了这么多新人，而且管理层人员都换了很多，至少一半是他不认识的。

    这也说明一个问题，要是这些人是敌人安排进来的，那意思就不言而喻了。

    相信在这么乱下去，要不了多久，他对公司的掌控就会消失。

    “财务总监也换人了？”

    陈浩看着名单皱了皱眉，要说公司最主要的那些位置，财务总监绝对是其中之一。

    所以，他决定了，就从这财务部门开始查。

    “没错，陈总，这新来的财务总监能力出众，在大集团也待过很多年，公司现在的财物账目都做的很好，可是有点很奇怪。”说到这，秘书话锋一转。

    “这财务总监有个习惯，不让别人随意查看账目。”

    “这不是很正常吗？公司财务账目哪里能让别人随便看的？”陈浩却不以为然。

    “不是的，财务部门的下属员工，财务总监也不让随便看，这财务总监能力出众，甚至一个人能顶好几个，之前在开会的时候，他还说要让财务部门裁员。”

    听到这，陈浩微眯双眼：“这不是瞎胡闹吗？他是想干什么，公司人事轮不到财物去管，就算是他能力很强，哪天公司他走了，财务部门去哪里找能顶替的员工？”

    秘书看着陈浩阴沉的面容，一句话也不敢说。

    现在公司增加了很多新员工，财务部门居然还闹出这样的事情，要是那新来的财务总监不是内女干还好，要是的话，那绝对会给公司带来致命的威胁。

    沉默了片刻，陈浩抬起头，一脸严肃：“财物部门的总监是谁招进公司的？”

    他很清楚，想要抓到真正的内女干，那必须要找到源头问题。

    秘书想了想，立刻回应：“人事部门的部长招聘的，听说两人还是多年的好友，而且招聘前这财务总监还不愿意来我们公司，还是人事部长亲自请的。”

    这下，陈浩大概有了一点想法，也许是自己想多了。

    要是这人真是内女干，又怎么会让人事部长亲自去请？

    但防人之心不可无，企业越来越大，内部问题也就越来越严重，必须要重视。

    几秒后，陈浩做出决定，暗中彻查公司所有员工，然后转头看向秘书：“去准备一下会议，让所有高层必须到场。”

    可是，当秘书安排完了以后，结果却出乎他的意料。

    他来到会议室内，里面就坐着五六个人，这五六个人都是公司元老。

    这一情况，让陈浩紧皱眉头，双手放置在桌面上，心里却无比愤怒。

    “其他人呢？”

    “他们都说有急事，抽不开身，说。说是有什么事情，等到他们处理完了，派人通知就行。”秘书知道这时候陈浩看似平静，实则火大，所以说话都有些害怕。

    嘭！

    陈浩猛然一拍桌子，吓的在场的人一机灵。

    “看来最近我不在公司里，还真是给我一个意外惊喜啊！”

