    　　“少侠可不能分心啊”剑四微微一笑提醒着，手中的“莫邪”却毫不留情地朝陈庆之劈来。

    　　“要算出一套九星步一样的剑法绝非一日之功，此时还要分心对付这二人，看来只能等日后慢慢演算了”陈庆之暗道一声，一个鲤鱼打挺起身，使出一招“落叶悲秋”挡住剑四一剑。

    　　若说“莫邪”剑已然是一柄大剑，就连剑四也得双手舞动，但陈庆之这把青铜剑“三万”却也有过之而无不及，即便还未开缝，但仅凭借重量每每相撞也让剑四虎口一震。

    　　不同于剑四的双手挥舞，陈庆之却是单手拿着粗重的“三万”，虽然挥舞起来没有剑四那样行云流水、攻势如火，但也是轻松写意，配上竹溪剑法的灵巧，倒是别有一番“大巧不工”的韵味。当年他在竹溪派被清泉子打磨基础八年，一直都是用的这把粗重“三万”，其实不知不觉间练就了不俗的臂力，只是他素来比拼的对象是天生神力的耿庄，所以一直不自知罢了。

    　　此刻与剑三剑四交手多时，虽然陈庆之碍于剑法不如二人只能一味防守，但是凭借这打磨出来的臂力将这柄厚重的“三万”挥舞如风，在度过几次危机后陈庆之愈发谨慎小心应对二人，一来他手中剑法与所用重剑风格迥异，不由让剑三剑四进攻之余也得小心提防刁钻的竹溪剑法，二来青铜重剑所带出的强悍力量的确令他们震惊，这便是陈庆之还未落败的关键所在。

    　　只是双拳难敌四手，陈庆之应对“莫邪”剑的猛烈进攻尚且可以，再加上“干将”的诡异就有些难以招架了，若想不出可以应对“日月双剑”的剑术，只怕迟早会是一败。

    　　“若是我有三头六臂就好了...”陈庆之无奈想着，但这一想法却猛然让他有了一个大胆的想法。

    　　只见陈庆之猛地闭上眼睛锁紧眉头，好似在极力回忆着什么一样，剑三与剑四看了先是一愣，但是比武之中哪能容得分心，当即二人左右包抄双剑向陈庆之刺去。

    　　“这呆子又在干什么？喂！小混蛋，小心呐”江雨禾皱了皱眉喊道。

    　　却见陈庆之闭着眼睛，手中“三万”掠起画出一个圈，随后就见他手腕翻转不断挽出一朵朵剑花，脚下步子同样不断移动起来，这场景被一旁观战的剑一和剑二看到浑身一颤，尤其剑一更是不可置信地站起身，瞪大眼睛呢喃道：“这不可能...不可能...”。

    　　众人纷纷看去，眼看剑三和剑四双剑距离陈庆之不过一步之遥时，却见陈庆之猛然睁眼，眼中精光一闪，青铜剑随着脚下步伐连连挥舞三下，青色剑花顿时绽放，一剑化为三剑，三剑再化为六剑...。

    　　青色剑影赫然出现在陈庆之左右，与“干将莫邪”相交发出铿锵有力的声响，双方各自倒退几步，众人看的是目瞪口呆，剑二痴痴地望着陈庆之手中“三万”道：“【剑影三分】？他竟然无师自通了？”。

    　　“想当初我练【剑影三分】练了足足一年才入门，他竟然只看我用了一遍就学会了，此子的悟性实非常人啊”剑一心头一震，难以置信地看着眼前场景。

    　　“果真可以，我能用数术演算出「剑影三分」，那一定可以将九星步演化成剑法的”陈庆之惊喜地望了望自己的手不住想着，脑海中已经浮现出一番奇妙剑术的景象。

    　　“少侠好本事，竟然可以在如此短的时间里学会「剑影三分」，那好，就让我们兄弟再领教一下少侠，看少侠领会了其中几分”剑四赞许地看着陈庆之随后说道。

    　　说完，剑三剑四双双动身，“干将莫邪”一刺一劈，一慢一块纷至沓来，一如熊熊烈火，一如冷月寒光。陈庆之不敢大意，当即手中青铜剑再次挽出几道青色剑花，层层叠叠，虚虚实实间一分为三，再分为六...。

    　　霎时间，剑影交错，光华流转，三人交战成一团，纵使没有内力加成，没有剑气磅礴气势，但是三人三剑可谓将手中长剑挥舞到了极致，铿锵有力地撞击声不断传出，三人身影来回穿梭宛如三个翩翩起舞的精灵，用手中长剑编制着一副精妙绝伦的剑舞图。

    　　战至酣时，三人不约而同豪气丛生，高亢长啸，青色剑花灿烂绽放，日月双剑陪衬左右，交手已过二百来招仍然不分胜负，在这场纯粹而有极致的剑术比赛中，陈庆之以「剑影三分」为引，连连用出竹溪剑法，灵巧之余好似生出三头六臂，与交错纵横的「日月双剑」打地不可开交，难分高下，也正是与二人交手中，陈庆之不断完善着对于「剑影三分」的理解和熟练，一步步转守为攻。

    　　只见陈庆之回身一剑三分，绕地画圆用出一招“金玉满堂”，霎时间青色剑花环绕周身灿烂绽放，分别从五个方向攻向剑三剑四，剑三剑四往两侧连忙闪开又各自用出一招「回身抱月」和「盘古开天」，前者攻下盘，后者攻面门，陈庆之遂大喝一声，翻身而起接了一招「剑起星河」。

    　　这一招「剑起星河」本是竹溪剑法中难得的杀招，迅猛凌厉而又出其不意，当初陈庆之更是凭借这一招击败了韩逐，这一剑最为讲究一个“快”字，出剑后剑光宛如道道流星划过，若说之前这一剑称为「剑起星河」尚有夸大成分，最多是“剑起流星”，但此刻陈庆之剑影连连，一道道剑影用出这一招剑，扑面而来的剑光灿若星辰，倒真当得起「剑起星河」这名字了。

    　　“这一招「剑起星河」当年也曾见清泉子用过，他那三十六式竹溪剑法中也就这一招算得上大师手笔，也正是这一剑让他名声鹊起，不过比起这小子用的，当真是小巫见大巫了”剑一凝视前方心中暗暗赞叹着。

    　　那一剑惊起星河，卷起清风，翩然而至，剑三剑四的两剑同样是毕生所学之精华，一招凌厉诡异，一招气势如虹，正好与青铜剑影纷纷相撞，三剑齐鸣发出阵阵清脆颤音，三道剑光交织在一起，一阵阵清风由缓变急，三人身影相持不下圆转绕行，陈庆之在内，剑三剑四在其左右，如同三道旋风搅在一起不相上下，只等着其中一股率先力竭。

    　　“此子若是我巴蜀剑派中人，该有多好”剑一望着三人越转越快的身影感叹着。

    　　“不破不立，若他真是我巴蜀弟子，还无法有次机遇了”剑二轻声一笑。

    　　三人交战精彩绝伦，就连本来剑拔弩张的王远知等人也是静静观望着，正一教虽然只是将剑作为御气之物，但所练功法多少还是与剑术相关，此刻看到三人玄妙剑法，不由地也是暗自称赞，不论是集剑法大成的巴蜀剑派还是惊才艳艳的陈庆之，天下用剑之人见到此景都无外乎有此感受。

    　　可正所谓有所利便有所弊，三人交战正酣，让所有人目不转睛却忽视了一个人的悄然行动，那人便是白羽，自打被剑一剑二呵斥一番后，白羽看似沉默却对陈庆之更加怀恨在心，尤其看着陈庆之剑法愈发大成，甚至隐隐有反败为胜的可能时，一股偏激的嫉妒涌上心头，双眼狠厉望着陈庆之，趁众人未反应过来时，蹑手蹑脚贴着街边走着，竟不知何时绕到了陈庆之的背面。

    　　此时三人战至最后关头，各自都是精神紧绷注视对方，陈庆之哪有心思分神关注到偷偷过来的白羽，况且三人虽然交战在一起，但毕竟未用内力，一番较量至此身影渐渐迟缓几分，不由露出几道破绽在外，只是当局者迷，旁观者清，三人并未看出，白羽在一旁却看的一清二楚。

    　　正当陈庆之门哼一声，手上力气再加剧三分想要逼退剑三剑四，剑三剑四同样用尽全力左右包夹他时，却在那迟缓的一瞬间，猛然一道寒光乍现，三人各自一惊却来不及反应，只能眼睁睁看着几步之外的白羽突然暴起，太阿剑剑气纵横，寒芒一闪而至陈庆之胸前，三人未用内力一时僵持局面竟然被他冲散，陈庆之急忙想要收剑抵挡，却还是晚了一步。

    　　太阿剑正中胸怀，穿透他的身子，连带将他推出数米，青色太阿剑身染上一抹血红，配上白羽的狠厉眼眸，令人望之胆寒。

