    扑！

    剑身穿过源天重的身体，带着他一路飞纵，将他正钉在螺旋火焰的高塔上。￡∝，

    他还没有死，身为出窍修者，已经可以做到神魂出窍的地步，就算紫府破开，神魂两分，也依然可以存活。

    但这种存活显然很勉强。

    他连神念通天地都做不到了。

    他无力的看着将自己钉住的这柄金色长剑，有些想不明白，为什么自己使用了九种顶级身法都躲不开它的追击，用了十二种迷惑手段也无法骗走，用了三十三种防御法罩也无法挡住它的切割。

    它就象是切开一块豆腐般，轻松的将源天重身上的一切防御切开，一切宝物碾碎，轻轻松松的将他钉死，并继续散发着强横的力量，削磨着他的生命。

    那一刻他甚至感到，这武器完全是凭借自己的力量，没有任何人的指挥与加持，就轻松灭杀了一位出窍。

    “这……才是……真正的……神兵啊……”源天重叹息着，看了一眼远方战场，然后头一歪死去。

    城门战场，战斗还在继续，屠杀还在进行。

    是的，屠杀！

    一面倒的屠杀。

    唐劫一个人对众多修者的屠杀。

    天道领域下，数量已完全失去了意义。

    唐劫甚至不需要出手，只需要冲近某个目标修者的身边，在他的意志作用下，那修者就会失去一切反抗能力，直接爆裂而亡。

    不过更多情况下他会节省力量，只以领域剥除对方所有的法罩，然后一拳轰出，世间便清静了。

    他闪电般的进退，如灭蝼蚁般轻易击杀着每一个修者，而那些修者的攻击落在他天道领域范围内，却均如泥牛入海般，消失无踪。

    没有任何人能伤到他！

    只用了五秒！

    短短五秒时间，唐劫就已将那一干紫府级的修者杀了个干干净净，顺带着还杀了几个实力不错比较有威胁的化魂，这才终止了天道领域。

    这一幕落在众修言中，全都吓坏了。

    “你不是人！不是人！”

    众修纷纷呼喊着，一起向后退去。

    天知道在这之前，他们还从未见过如此恐怖的杀戮。

    那可都是修者啊，紫府，化魂的修者啊，怎么能够就这样被斩瓜切菜般的轻松杀掉了呢？

    五秒钟！

    这甚至还不够两个大能修者对决表现一下绝学的时间，二十个紫府连带五个精英化魂就全死了。

    他们连压箱底的底牌手段都没拿出来呢。

    他们有的人用几百年甚至上千年光阴炼就的种种奇门秘法，连展示的机会都没有，就这么去了。

    他甚至没受一点伤！

    这……

    众修的信心集体崩溃了，那一刻甚至连对唐劫出手的勇气都没有。

    唐劫也没有追杀，他趁此时间观察了一下自己，并不为人察觉的皱了一下眉。

    天道之恨再次达到了临界点。

    天道之恨可不是只看领域开启的时间，关键还是单位时间内对力量的运用。

    唐劫虽然只开启了五秒，但在这五秒里，他抵御攻击，剥夺防御法罩，甚至小范围挪移都是对天道领域运用的加重，从而招来的嫉恨也格外强烈，瞬间达到临界点。

    “再差一点，就要天劫了啊。”唐劫唏嘘。

    如果计算错误导致天劫到来，那么在抵御天劫的过程中再被群修攻击，自己就真的麻烦了。

    唐劫本是留了余量的，没想到计算失误，差点就自寻死路。

    但不管怎么说，开着无敌杀人的感觉……还真是爽啊！

    唐劫嘿嘿笑了一声，再度看向众修。

    众修此时已没有了紫府修者，但是一大堆的化魂心魔，联合起来的力量也非同小可。

    但在唐劫眼里，终究是不过如此罢了。

    扬手一招，远方的帝刃已脱离源天重的身体飞回唐劫手中，唐劫已道：“今天，这里所有的人都得死！”

    “不要！”众修齐声大喊。

    唐劫却绝不容情。

    无他，天道领域不能泄漏。

    他之所以能一口气杀死这么多紫府，除了天道领域强大外，还有一个重要原因就是他们不知道天道领域的特点。一旦知道，众修者只需分得距离稍远些，以唐劫那有限范围的天道领域，短时间内击杀几个就不错了。

    所以天道领域的秘密必须保住，只有保住它，才能让其存在更易发挥价值。

    修者中亦没有笨蛋，他们中有人显然也看出了先前的唐劫和现在的唐劫有些不同。

    有人已叫道：“他刚才的手段不能连用，而且有距离限制。”

    有人壮着胆子试了一下，这次的攻击没再直接消失，而是被唐劫的护体法罩抗了下来。

    众人大喜，有人已叫道：“和他拼了！”

    “拼？”唐劫不屑晒笑道：“那也得有拼命的资格才成。”

    随手一抛，那刚刚飞回的帝刃已化做万千剑光斩向众修。

    以帝刃化万仙剑斩出的攻击，若是对付紫府以上的修者，要想一击杀死还有些难度，但是对付天心修者却再无问题。

    就见那剑光一道接一道的穿过众修身体，撕裂灵魂，大日城内一片血雨腥风的屠杀再度上演。

    数百名修者就这样倒在帝刃的攻击下，城门前处已化成一片血海。

    没有唐劫一气灭杀二十紫府那般惊心，但是数百修士的倒下在场面上更加壮观，华丽，也更加的血腥骇人。

    只是一瞬间就把数百巅峰修士屠杀一空，看得所有城中人都惊骇欲死。

    下一刻唐劫已收剑，对空遥遥拍出这一掌。

    在这一掌之震下，那些旁观群众尽皆昏迷。他们不会死，但醒来后却也不会再记得曾经发生的一切。

    就算有人用无上秘法唤回他们的记忆也没用，因为唐劫需要遮掩的不是杀戮，而是杀戮的手段。越精细的记忆，就越难恢复，人们会知道发生了这样一场战斗，却不会了解具体过程。

    如果在这期间还有别的解释的话……

    嗖嗖嗖！

    数十道身影从远方飞射而来，其速极快。

    为首几人赫然是王破煞，蔡君扬，卫天冲，戚少名等人。

    发生在大日城的战斗，终究是让安元峰上的栖霞修者们察觉到了，在惊觉有变后，众人纷纷赶到。

    在飞来的同时，卫天冲很愤怒的大喊：“是谁敢动我兄弟？先过我这关！”

    暴怒呼喝里，众人赶到，看到的却是那一地狼藉。

    除了唐劫，再无一人立于地面。

    众人愕然，卫天冲结结巴巴道：“这，这是怎么回事？”

    唐劫仰头看了他一眼，笑道：“怎么这时候才来？架已经打完了。”

    “完……完了？那源天重呢？”夕残痕问。

    “那不是。”唐劫一指远处高塔下的尸体。

    “那常希然呢？”戚少名问。

    “这里。”唐劫一指不远处地上一具被劈成两半的尸体。

    “那红鸾仙子呢？”蔡君扬问。

    “还有孟奇鸿？”孟拾雪问。

    唐劫一笑，做了个灰飞烟灭的手势。

    众人互相你看看我，我看看你，都震惊的不敢相信。

    王破煞看着这一地尸体道：“这里所有的人都是……师傅你杀的？”

    唐劫淡淡回答：“他们想杀我，我就只能先请他们去死了。冥界最近有点空，正需填补。”

    众人同时咽了口唾液。

    他们关心的当然不是这个，而是唐劫竟能以一己之力做到这一切。

    戚少名已道：“唐劫，莫不是你本体已成就仙台？”

    唐劫摇了摇头：“不过化神而已。”

    众人听得彻底傻掉。

    一个化神就能灭掉这么一大群修者，真当别人都是豆腐吗？

    然而事实已摆在眼前，令大家也无话可说。

    唐劫已道：“不过此战我不想让太多人知道，以后说起来，就是我们所有人联手打赢的吧。”

    蔡君扬看看地上，飞速数了一下，道：“二十四个紫府，三十六个化魂巅峰，一百二十四个普通化魂，另加一百多个巅峰心魔修者，就算是我们这些人加起来，也赢不了啊。”

    真是好笑了。

    就算是撒谎把栖霞界的人也算上，实力对比依然是炎阳一方占绝对优势，以至于这个谎言也显得有些假了。

    再对比真相，真是让人情何以堪啊！

    唐劫淡淡道：“炎阳界倒行逆施恩将仇报，我栖霞界众志成城奋勇血战，以洗月战阵应对，最终感动上天，承天之助，创下不世奇迹……这不就行了。”

    “……”

    这也行？

    大家一起无言。

    卫天冲道：“那上天之助在哪儿啊？”

    唐劫微微一笑：“这不就是。”

    天道领域一放即收。

    下一刻，天空中雷云乍现，一片磅礴气势已席卷了整片炎阳界天空。

    雷云绵延达万里，就在这万里雷云中，一道粗大的金色雷霆已然凝聚而成。

    闪耀着粗大的金色光锥，金色的雷霆带给人逼迫人心的压力还有无尽的死亡神威。

    众人看得目瞪口呆，下一刻，那金色雷霆已对着唐劫劈下。

    “全都别动！”唐劫喝了一声向空中飞去。

    没有使用天道领域的力量，面对天劫使用天道领域只会激发进一步的愤怒，唐劫将自身所有的力气都调集起来。血肉之力与法力凝聚在一起，从最细微的分子层面开始结合，凝固成最强大最浑厚的力量，然后唐劫对着天空一拳击出。

    这一拳，轰出了他所有的意志，所有的精气神，轰出了他最狂野强暴的一面。

    雄浑拳劲如龙游天，与金色雷霆撞在一起，迸发出最灿烂的火花。

    一道逸散而出的小雷霆落在了远方的螺旋火焰塔上，大阵守护的高塔竟然就此发出不堪负荷的呻吟声，随后轰然倒塌。

    更多的金色雷霆则在撕开拳劲后轰在了唐劫身上。

    “啊！”唐劫发出歇斯底里的吼声，全身每一个细胞都在绽放着力量，盛放出惊人的光亮。

    那雷霆与唐劫胶着在一起，金色的光芒不断闪耀，同时一点一点的消逝。

    唐劫就这么悬于空中，硬挺着，全身上下每一个毛孔都在溢血，与那金色雷霆交映在一起，形成灿烂的金红之色。

    “师傅！”夕残痕叫了一声。

    他想冲上去，却被王破煞一把拉住。

    他说：“这是师傅的劫，只能他自己受，别人帮不了。”

    夕残痕愕然，再看天空。

    只见那天空中的金色雷霆依然存在，每时每刻都在向下方倾注着惊人恐怖的雷霆之威。

    只是随着唐劫的坚持，这雷霆终于渐渐无力。

    雷云开始消散，雷霆渐变细微。

    最终，金色不再闪耀，那一道恐怖的天际雷霆就这么消弭于天际。

    “终于……消失了。”所有人一起松了口气。

    就见天空中唐劫的身体已从天而降落了下来。

    “师傅。”王破煞一个闪身接住。

    就见唐劫全身焦黑，气息微弱。

    不过他还活着！

    活着就好，王破煞松了口气。

    唐劫已缓缓睁开眼睛。

    他说：“历史总是由胜利者书写的。记住，不是我遭受天劫，而是我炎阳界失道寡助，得罪上天。天降雷罚，怒毙恶人……都明白了吗？”

    “是，师尊放心。此战，乃上天相助之功！”王破煞斩钉截铁回答。

    唐劫这才安心的昏了过去。u

    
