    第86章 不出手则已，出手必震惊整个洪荒（求订阅支持。）

    为什么总来这么刺激的？

    秦天脑子里不禁一片混沌空白，同时却又能清晰看到石矶娘娘绝对完美诱人到极致的身体，明显似乎更加的成熟，也更加的御姐圆润，而让秦天直接忍不住有种瓜熟蒂落的感觉。

    即真正熟透的御姐，且是一丝不挂完美诱人到极致的熟透御姐身体，同时更是整个洪荒都有名大名鼎鼎的善良女仙石矶娘娘师姐。

    这不是诱惑自己犯错吗？自己可是个感情专一的人，秦天脑子里又不禁保留最后一丝清醒。

    石矶娘娘声音：‘师弟。’

    秦天没有任何反应。

    石矶娘娘声音：‘师弟你！’

    秦天依旧是看直眼睛，脑子里只觉一片空白。

    ……

    片刻后。

    终于石矶娘娘声音变得清晰起来：“师弟。”

    秦天不由一下清醒，但瞬间却又忍不住老脸通红，一双眼睛也不知该往哪里看，慌忙道：“呃？师姐叫我？”

    只见石矶娘娘却依旧是完美诱人到极致的身体一丝不挂，且似乎更加的成熟圆润御姐型。

    也让秦天几乎忍不住鼻血都要流出来，这洪荒女仙的石矶娘娘师姐，谈恋爱也是如此直接热情的吗？

    而秦天忍不住尴尬老脸通红，想看却又不敢看的偷偷表情，同时又目光躲闪的总忍不住看，也让原本微有些羞的石矶娘娘不禁稍微放开。

    接着也不由美眸温柔继续问道：“师弟觉得我身体美吗？”

    秦天想也不想道：“美，师姐身体太美了，我都快要，快要（忍不住了）。”

    石矶娘娘闻听也不由美眸继续温柔道：“自洪荒得道不知多少万年，我都从未想过有一天与人结道侣，身体也更不曾给任何人看过。

    我之所以问师弟我美吗？再让师弟看我身体感觉如何，是因为我有一法可助师弟快速提升修为，想师弟定也听说过，那就是我做师弟的道侣与师弟双修。

    然后以我三花聚顶五气朝元的准大罗修为，带师弟一起练气修炼。

    但首先师弟要觉得我美才行，对我身体有感觉才可以，且师弟必须答应我一点要求，我才能助师弟你双修，也愿意从此成为师弟你的道侣。”

    说着的同时，石矶娘娘也一边开始穿上更显美艳白皙的大红八卦衣裙。

    秦天立刻再想也不想道：“不管师姐有什么要求，我都答应师姐。师姐可不可以，可不可以不要，不要穿，反正我看都看了，这洞中又没有他人。”

    秦天说着也再不禁老脸通红一下，自己这说的是什么话，还真是无法保持清醒了。

    石矶娘娘则也不禁美眸温柔道：“不管师弟答不答应我要求，正有如师弟说的，反正我身体今日也被师弟看了，只要师弟喜欢，往后我身体师弟都可以随便看，永远也只会给师弟一个人看。

    我可以做师弟你的道侣，从此开始助师弟你双修，也可以像那人间夫妻一般陪师弟你，但师弟你须得答应我，往后在人前的时候我二人依旧是师姐师弟相称。

    即我从此做师弟的道侣，但却只能师弟知我知，再不可让任何人知道。人前时我就是跟师弟熟悉的师姐师弟关系，私下时我便是师弟的道侣，往后也永远都是师弟的道侣。

    师弟若答应，那我今日便开始助师弟你双修。”

    终于话音落下，秦天也一下完全清醒下来，而更加忍不住无比的旖旎刺激。

    跟那菡芝仙师姐保持关系的同时，暗中也跟这石矶娘娘师姐是道侣关系？那自己岂不是也算享了齐人之福了？且还是洪荒有名的两位极为貌美女仙师姐。

    更尤其还不用担心被那菡芝仙师姐知道，因为跟这位石矶娘娘师姐同样是暗中的道侣关系，同时也不用担心被这石矶娘娘师姐知道跟菡芝仙师姐的关系。

    将如此极为貌美的女仙师姐往外推？更尤其还是自己好不容易救下来的，但凡有一点男人却都无法做到。

    于是紧接秦天也直接忍不住道：“好，不管师姐要我做什么，我都答应师姐。”

    ……

    片刻后。

    石矶娘娘也忍不住微羞：“师弟你！我是要与你双修，你！”

    ……

    转眼半个时辰。

    石矶娘娘也再次忍不住微羞道：“师弟你，你曾在人间时应该没有成过亲，从没有碰过我等女子身体吧。

    我二人如此，我们如此岂不是成了荒淫一般？要万一被人知道我与师弟你如此。”

    秦天也忍不住一边……一边道：“反正又无人知道我与师姐如此，我二人这般应该只能叫夫妻之乐吧，师姐要是不喜欢的话。”

    石矶娘娘赶忙：“我只是，罢了，师弟要喜欢与我这般的话，我就先与师弟做一段时间夫妻，任由师弟你，等过后有空我再与师弟你双修。”

    ……

    再次不知多久过去。

    石矶娘娘却依旧忍不住微羞：“师弟我二人如此要是叫人知道。”

    秦天赶忙一边……一边道：“此时洞府中就只有我和师姐，洞府外又布了禁制，何人能知道我与师姐在此。

    谁叫师姐你身体如此美，如此的诱人，我看过之后实在忍不住。”

    石矶娘娘忍不住再羞：“师弟，我身体真有你说的如此美，如此诱惑吗？竟让你看到便仿佛失了魂一般，如此尝了我身体几日都依旧不满足。”

    秦天毫不犹豫点头：“嗯，师姐身体太美了。”

    ……

    石矶娘娘轻声：“师弟你！我二人如此，如此从后，岂不真成了荒淫一般？要万一叫人知道，我竟然与你这般。”

    秦天则也轻声道：“师姐不喜欢吗？反正就只有我跟师姐知道，师姐要是不喜欢的话。”

    石矶娘娘赶忙再轻声：“我只是，我只是感觉我与师弟如此，我二人似乎是在荒淫。我本要助师弟你双修的，不想师弟你竟如此贪恋我身体，不对！

    师弟你！你体内修为这几日竟然精进了不少，怎么我就只是任由被师弟你，效果竟然比我助你双修还明显？”

    反正都已经确定关系了，秦天也忍不住再抛出一个足以震惊整个洪荒的消息道：“怕师姐你不信，还没有告诉师姐你，那昊天玉帝也被我杀了。”

    两人本就正在一起的状态，结果秦天一句话落下，石矶娘娘也直接不由玉手一颤。

    那昊天玉帝死了？那昊天玉帝也被师弟杀了？

    秦天则也紧接一边……一边道：“想师姐定听说过三大先天莲台至宝，一直还有一个十二品灭世黑莲未出世，如今却是已经出世了，并且被我所得。

    但当时因为绝杀那昊天玉帝，却也将灭世黑莲内的力量耗尽了。此时却是受我体内灭世黑莲力量的影响，我跟师姐在一起时，却也可说是阴阳相交状态，似乎正与灭世黑莲的力量同源。

    灭世黑莲的力量看似灭世毁灭之力，实则是生死轮回之力，却是真正的阴阳无极轮回大道，因为生之尽头是死，死之尽头又是生，灭世之后便即是创世。

    所以准确十二品灭世黑莲，却又可称之为创世黑莲，或轮回黑莲。我与师姐如此虽表面是在荒淫，实则反而给了灭世黑莲我二人的阴阳之力，再一次让灭世黑莲仿佛活过来。

    我想应该是这种状态下，才让我即使只是跟师姐如此，修为也借助灭世黑莲不断的在精进。师姐且将元神与我融为一体，师姐感应到没有？此就是传说中的十二品灭世黑莲。”

    石矶娘娘则也不由一边忍不住震惊，一边又任由被秦天道：“原来如此。那往后我跟师弟你，罢了，反正我也都已经任由被师弟你，往后人前我二人便还是师姐师弟的关系，私下时我便是师弟你的道侣。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

