    张帆迷茫的看着四周，脑海里不停的响着“叮叮叮”的提示音。

    提醒着自己被一个叫影视编辑器的系统搞穿越了。

    所谓的影视编辑器，就是让张帆穿越到自认为不合理的影视剧情，得到应有的改变，然后让读者进行评判。

    消化完自己脑海里的信息，张帆这才逐渐清醒过来。

    原来自己第一个穿越的世界，就是“人世间”里的周秉昆（以后统一称为周秉昆）。

    “秉昆，你这是怎么了？”

    “不会是前几天，涂自强被枪毙，然后你就被吓坏了吧！”

    赶超和国庆看到晕倒的周秉昆，连忙跑过来关心的说道。

    逐渐消化了脑海里的记忆，看着熟悉的面孔。

    周秉昆摇了摇头，然后苦笑着说道，“你说咱们长这么大，谁见过这种血腥的场面？”

    “这个徐达左真不是个东西！”

    “明知道我胆小，还逼着我去看涂自强被枪毙！”

    “他就是个混蛋玩意儿！”

    听到周秉昆对副场长徐达左的埋怨，肖国庆和孙赶超在心里都是深以为然。

    而听到周秉昆如此大庭广众之下说出来，他们都是有种心惊肉跳的感觉。

    孙赶超连忙低声阻止的说道，“秉昆，你疯啦！”

    “你也不怕被徐达左听到了！”

    “以后又给你穿小鞋！”

    一旁的肖国庆听到孙赶超的低声埋怨，也是认为很有必要，然后提议说道，“秉昆，赶超说的对！”

    “你要是实在感觉不舒服！”

    “就提前回去休息好了！”

    听到孙赶超和肖国庆两人的话，周秉昆无所谓的笑了笑，心里却很感激这对难兄难弟对自己的关心。

    然后就笑着对两人解释说道，“还有两个小时，就到下班时间了！”

    “如果我现在就离开，可就成了早退！”

    “我还是在这里坐一会吧！”

    “这样也好！”听到周秉昆的话，孙赶超和肖国庆无奈的对视一眼，然后孙赶超有些担忧的说道。

    “不过一会徐达左出来巡视的时候，你就装作正在干活！”

    “省的被他发现了！”

    “没事！他看到了正好！”

    “我成了现在这副模样，可都是他造成的！”

    “所以他要是不来找我，我还想去找他要个说法呢！”

    对于孙赶超的担忧，周秉昆不以为意的摇了摇头，想到徐达左的那副嘴脸，然后突然冷笑的说道。

    ...

    看着孙赶超和肖国庆再次去干活的身影，周秉昆却是一个人想着自己的事情。

    如果自己早一点穿越，兴许还能在涂自强之前截个胡。

    让女主角郑娟避免不幸的发生。

    可是现在涂自强都已经被枪毙了，郑娟遭遇的悲惨已经发生了。

    接下来的剧情，肯定就是水自流和骆士宾找到自己面前，让自己给郑娟带钱。

    有人说，周家的悲剧就是因周蓉而起，其实不完全正确。

    每一个观众看到周蓉，都是恨的牙痒痒，可是现实中又都活成了周蓉。

    而整天围在父母身边的孩子，总是被认为是最没有出息的，就像周秉昆这样的。

    看到曹德宝和乔春燕后来的逐渐黑化，观众又感觉他们无情无义。

    其实他们两人才是正常的平凡人的生活状态，精致的利己主义和小市民思想。

    其实周秉昆认为，周楠的存在才是周家悲哀的开始，注定了周秉昆一生坎坷的命运。

    毕竟纸是包不住火的，总有一天周楠的身世都会被别人知道。

    到了最后，依旧会和骆士宾那种“人渣”纠缠不休。

    ...

    徐达左看到快到了下班时间，就像往常一样巡视一遍自己的“领地”。

    在工人面前摆摆他副场长的官威。

    今天一走出办公室，就看到周秉昆呆呆的坐在一边。

    周秉昆自从看过涂自强被枪毙之后，经常出现这种呆愣的样子。

    徐达左知道是这个孩子被吓到了，可是他并不准备打算就这样放过周秉昆。

    一定要杀鸡儆猴的警告一下这些工人，好树立自己的权威。

    心里有了主意，徐达左就来到周秉昆的身后，大声厉喝说道，“周秉昆，你在干什么？”

    “别人都在拼命的干活，你却在这里偷懒？”

    “你还想不想干了？”

    “不想干的话，就趁早给我滚蛋！”

    听到徐达左对周秉昆的厉喝，干活的工人们都是一阵的心惊肉跳。

    就连孙赶超和肖国庆都没有敢出头说什么。

    只是低头干着自己手里的活，好让徐达左知道，他们都是努力工作的。

    看到工人们的表现，徐达左很满意，这也是他想要的结果。

    没有欣喜多久，徐达左就看到周秉昆冷笑着看着自己。

    徐达左再次爆发了自己的火气，“怎么的？周秉昆！你这是不服气？”

    “徐达左？你今年快五十岁了吧？”

    “有一句老话，不知道你有没有听说过，叫莫欺少年穷！”

    “你不要以为你现在是木材场的场长，就很了不起的样子！”

    “还真说不定哪天，还有你求到我们的一天！”

    看到一副贪官污吏的奸诈之像的徐达左，周秉昆冷笑的说道。

    听到周秉昆的话，徐达左心里一紧，可是看到四周看过来的工人们，又感觉自己被落了面子。

    然后不肯服输的说道，“周秉昆，请记住你自己的身份！”

    “现在还轮不到你来教训我！”

    “等到哪天，你真的爬到了我的头上，你再说这话也不迟！”

    “周秉昆，我知道自从你看过涂自强被枪毙之后，就有些魂不守舍的，我也感觉很心痛！”

    “但是身为一名工人，就必须要求你自己尽快适应！”

    “不能再这样拖大家的后腿了！”

    “徐达左，既然你都把话说到这个份上了！”

    “我也实话告诉你，木材场我是干不下去了！”

    “这一切都是因为你当初对我的逼迫！”

    “所以，还是由你帮我调离木材加工场吧！”

    听到徐达左色厉内荏的话，周秉昆知道徐达左怂了，然后清冷的声音说道。

    “什么？你想什么呢？”

    “周秉昆！你认为可能吗？”

    听到周秉昆的要求，徐达左和四周的工人们都是震惊的看着眼前的周秉昆，然后徐达左难以置信的说道。

    “徐达左，你要是不把我调走！也可以！”

    “我明天就到上级单位控告你！”

    “告你强迫工人去看血腥残酷的事情，让工人产生了心理阴影！”

    “到时候，上级领导不论怎么处理这件事情，我都会被调离木材场！”

    “而不同的是，你也会跟着受领导的批评或者处理！”

    “所以，既然结果都一样，干脆就直接省略不必要的过程，你就直接帮我调离了木材场！”

    “这样一来，咱们大家面子上都好看！”

    “徐场长，你说呢？”

    对于徐达左的惊讶，周秉昆不以为意，依旧冷笑的说道。

    看到直接陷入呆愣的徐达左和四周的工人们。

    周秉昆看了看旁边的钟表，发现早已经到了下班时间，“哎呀！这都到下班时间了！”

    “时间过得真快啊！”

    “徐场长，我的要求，你慢慢考虑，我就先下班了！”

    周秉昆说完就直接转身离开了木材场，留下了徐达左和工人们呆愣在那里。

    原剧中周秉昆直接大吵大闹一场，然后离开了木材场。

    最后是求到了蔡晓光的面前，才被安排到了酱油厂工作。

    可结果就是，最后自己被分配到了，最艰苦的出渣车间。

    而出渣车间里的同事，不是龚斌和常进步这样的残障人士，就是吕川和唐向阳这种当时被认定为的落后分子。

    不是说他们这些同事不好，只是费了这么大的劲，却落到了这样的结果，周秉昆认为很没有必要。

    所以周秉昆认为，自己如果还要求到蔡晓光的面前，真的很没有必要。

    反正徐达左又不会主动开除自己，自己就一直装病，一直要求调离木材加工场，周秉昆就不信他们会视若无睹。

    都说光脚的不怕穿鞋的，自己现在就是光脚的。

    还是有政策保护的光荣工人，可不是随便可以开除的。

    到时候一个迫害工人的帽子，扣在徐达左头上，也能让他吃不了兜着走。

    ...

    回到家，看到母亲已经做好了饭菜，周秉昆开心的直接上手吃了起来。

    一旁的母亲看到了周秉昆的行为，拿着手里的筷子，不客气的敲打了一下周秉昆的手。

    “没规矩！吃饭之前，也不知道先洗手！”

    “妈！你怎么这么狠心啊！”

    “我大哥要是这样，你肯定不这样对他！”

    “我还是不是你亲生的？我看你就是偏心！”

    张帆的穿越是融入了周秉昆记忆的，所以和家人们相处没有任何的隔阂。

    听到小儿子对自己的埋怨，母亲没好气的瞪了周秉昆一眼，作势再次要打，“就你会乱说！

    你哥从来不像你这么没规矩！

    你也不是我亲生的！

    是我在垃圾桶里捡的！

    快去洗手去！”

    洗好了手，周秉昆直接拿起玉米面馒头，大口的吃了起来。

    母亲看到周秉昆的吃相，没好气的斥责说道，“你慢点！没人跟你抢！”

    “昆儿啊！我听说你最近在木材场的工作不顺利？”

    “是不是还想着涂自强被枪毙的事情？”

    “哎！妈，我现在都快魔怔了！”

    “每天脑子里想的都是涂自强！”

    “再这样下去！我可能真的要疯掉了！”

    听到母亲的关心，周秉昆并没有任何隐瞒的说道。

    一个人都一个人的处事方式，周秉昆从来就不会隐瞒自己的家人。

    只有把自己的心里话，都告诉了自己最亲近的家人，才是最正确的相处方式。

    “那可怎么办？”听到周秉昆的状态，母亲担忧了起来。

    “妈！你就别担心了！”

    “我已经要求调离木材加工场了！”

    “等我离开了木材场，应该就没事了！”

    看到母亲的担忧，周秉昆笑着说道。

    “呃？调离木材加工场，倒是一个好办法！”

    “可是你们领导帮你调离工作吗？”

    对于周秉昆的想法，母亲很认同，可是很快又担忧起来。

    “我搞成这样，还不是那个徐达左引起的！”

    “他要是不给我调离工作，我就到上级单位去告他。”

    “上级领导要是也不帮我解决问题，妈你再和咱们光字片的大婶们，一起去给我讨回公道！”

    “我还就不信了，我能被徐达左欺负死了！”

    听到母亲的再次担忧，周秉昆要有心里准备，所以表情轻松的说道。

    都说会哭的孩子有奶吃，这个年代就是工人的天下，还真没有人胆敢肆无忌惮的欺负工人。

    周秉昆真要是拿出自己的魄力，然后不管不顾的闹事，徐达左肯定会当个“怂蛋”！

    “昆啊？你都是在哪学的这套！”

    “这些坏手段，咱可不学啊！”

    听到自己儿子的打算，母亲惊讶了起来。

    “妈，我现在都快被徐达左欺负成神经病了！”

    “你还担心啥？”

    “难道你真的想让我在木材加工场，这样痛苦的熬下去？”

    “现在的工作这么难找，我要是主动辞职了，可能真要当个没有工作的街溜子了？”

    听到母亲话里的惊讶，周秉昆无奈的解释着。

    “这...好吧！看来也只能这样了！”

    “到时候我就找到你乔婶，一起带几个光字片的人去给你出气！”

    听到自己儿子的分析，周母不再胡思乱想，也是在心里发了狠。

    看到周母心里发狠的样子，周秉昆就笑着安慰说道，“妈，你也别太担心！”

    “你和乔婶是我的杀手锏！”

    “不到最后一步，是不会轻易使用的！”

    “我也相信徐达左会帮我解决问题的！”

    “毕竟，这件事情，他不占理！”

    ...

    徐达左回到家，一直思考着周秉昆的事情。

    在他原有的印象里，这个周秉昆就是胆小怕事，遇事冲动鲁莽的二货。

    可是今天的行为，却是非常的异常。

    徐达左的妻子看到徐达左一回来，就是愁眉苦脸的想着事情。

    然后疑惑的问道，“老徐，你这是怎么了？”

    “怎么一直是愁眉苦脸的？”

    听到自己妻子的关心和疑惑，徐达左叹了口气，无奈了说出了周秉昆的事情。

    听到徐达左的解释，妻子苦笑着说道，“老徐，不是我说你啊！”

    “这件事情，你还真不占理！”

    “听你说这个周秉昆是光字片的。”

    “光字片住的都是什么人，你心里应该很清楚！”

    “要是真的闹了起来，最后吃亏的还是你！”

    “哎！你说的我都知道！”

    “难道真的给他调工作？”

    “那我以后还有什么面子？”

    听到自己妻子的分析，徐达左也很头疼，也感觉非常的无奈。

    “是面子重要，还是你的工作和前途重要！”

    “老徐，你怎么突然这么糊涂！”

    “我听说酱油厂的出渣车间缺人，那可是一个又脏又累的苦活！”

    “你干脆想办法，把这个周秉昆调过去！”

    “呵呵，到时候...”

    听到徐达左还在死要面子活受罪，妻子就没好气的说道，然后给出了一个建议。

    听到自己妻子的建议，徐达左心里一动，连忙惊喜的说道，“老婆，你也太厉害了！”

    “这么损的招都能想出来！”

    听到徐达左的话，妻子没好气的抱怨说道，“老徐，你怎么说话呢？”

    “你这是夸我，还是骂我啊？”

    “不会说话，就别说！”

    “快去洗手，然后回来吃饭！”

    “嘿嘿，我当然是在夸你了！”

    徐达左也知道自己一时激动，然后说出来的话有些用词不当了，连忙陪笑的看着自己的妻子。

    ...

