    　　        玄阶海域重视神识，若是林逸能够修补残缺神识修炼法门的事情泄露出去，那他真的会万分危险，玄阶海域有多少高手他根本就不清楚，反正以他的实力，妥妥的不会是对手。

    　　

    　　

    　　

    　　    “嗯，我明白了，我一定不会让任何人知道的！”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿也明白这对林逸有多重要，马上郑重的点头，将小册子收入储物戒指，还警惕的观察了一下四周，生怕被别人看到。

    　　

    　　

    　　

    　　    其实林逸的神识早就笼罩周围的区域，有人他会第一时间发现，用传音说话，也只是一种更稳妥更安全的做法罢了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，我们也去教学殿吧，昨天徐导师差不多和我们讲了一天，今天也不知道会说些什么，还是要传授些什么东西，倒是有些期待的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，恢复正常说话，和上官岚儿并肩往下走去。

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸小师弟，你不会是期待看到徐导师吧？那可真的是一个大美人呢！”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿忽然丢出一句让林逸都有些愕然的话来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你想什么呢？那是我们的导师！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸有些哭笑不得的看着上官岚儿，这丫头最近是不是有些喜欢调侃自己了？

    　　

    　　

    　　

    　　    这种歪风邪气可不能涨啊！该怎么好好教育教育她呢？

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸苦思冥想之后发现，自己这个小师弟不被她教育就不错了，还是不要试图反抗的好！

    　　

    　　

    　　

    　　    “导师怎么了？导师难道就不是大美人了吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿嘻嘻轻笑，似乎觉得林逸的表情挺有意思，所以不想就此放过。

    　　

    　　

    　　

    　　    “是！徐导师是个大美人，那又怎样呢？没事别拿导师开玩笑，我们要尊师重道！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸佯装生气，一本正经的看着上官岚儿。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好吧，那就不说了。”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿笑着吐吐小舌头，果然不再说这个话题。

    　　

    　　

    　　

    　　    两人很快来到教学殿，除了慕容兄妹之外，此时来的人还不多，林逸和上官岚儿看到那两兄妹已经和好如初的样子，也笑着上前说话，四人倒是气氛融洽的很，后来慕容不弃过来，一时间也插不进他们这个小圈子。

    　　

    　　

    　　

    　　    片刻之后，所有新生都已经陆陆续续的来到，自然而然的分成了一个个小圈子，各自说话交流。

    　　

    　　

    　　

    　　    唯有杨滇和薛鹏这两个人，身边没什么人过去，只有他们自己孤零零的站在一边。

    　　

    　　

    　　

    　　    薛鹏是没办法，免试入学的不管是正式学员还是记名学员，基本上都是和慕容家有关的，没事不可能来和他亲近。

    　　

    　　

    　　

    　　    而通过考核进来的学院，包括被神炼学院交换过来的那一个，都知道了林逸和薛鹏有些不对付，在飞扬学院，林逸和上官岚儿显然更有优势，所以他们几个抱团之余，也有意无意的将薛鹏排除在外了。

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇就更不用说了，因为是上一届的老生，来到新生班占据了最好的资源，还抢了班长，天然就被所有人敌视，他倒是想凑到上官岚儿和慕容瑾嫣身边说话，不过昨天吃的瘪还没消化，所以今天就显得比较安分一些了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “大家来的都挺早的啊！很好，导师我最喜欢的就是守时的学员了，大家都做的很好，昨天我们说了神识修炼的事情，今天要说的是炼体方面的知识，可能大家会说炼体根本不需要特意关注，实力等级提升的时候，肉身自然会得到强化，这样想的人，我只能说你大错特错了！一个真正的炼体强者，可以不用真气，也能够和同级别的高手抗衡，一旦使用真气会如何？我想不用我多说了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍一进来，依然是那副笑颜如花的样子，然后直接开门见山的说起今天上课的内容来。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸听了倒是微微点头，他如今在追求神识、真气、炼体三位一体的修炼方向，所以对徐笑妍的说法深以为然。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是他没想到徐笑妍第二堂课说的就是关于炼体的事情，难道飞扬学院也有这种三位一体的修炼理念？

    　　

    　　

    　　

    　　    不过在神识修炼方面的确实，注定了飞扬学院无法做到这一点，但炼体和真气的共同修炼，应该不是什么大问题。

    　　

    　　

    　　

    　　    就好像在世俗界的时候，有内家外家之分，内外兼修的，必然会比同等级单一方向的修炼者要强大。

    　　

    　　

    　　

    　　    “虽然你们都没有说什么，不过我已经看出来有些人的不以为然了，你们是不是觉得单纯的炼体毫无意义，只需要等级的提升就可以了？我刚才说的炼体者不用真气可以抗衡同级别高手，你们是不是认为太过困难？要不要我们来试试？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑吟吟的看了一圈，顺便捏了捏自己洁白纤细的拳头，发出嘎巴嘎巴的清脆骨节声。

    　　

    　　

    　　

    　　    所有学员都在心中疯狂吐槽，我们什么都没说，什么都没做，全都是徐导师你一个人在自说自话啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    谁告诉你我们不以为然了？谁告诉你我们认为太过困难了？

    　　

    　　

    　　

    　　    要说炼体，这些人里面恐怕也就林逸的炼体水准还不错，其他人多半是实力提升之后肉身的自然强化，根本算不上炼体。

    　　

    　　

    　　

    　　    打个简单的比喻，同样是玄升大圆满，其他人的肉身强度就是正常的人族肉身强度，而林逸经过炼体之后，可以和肉身强悍的灵兽一族玄升大圆满相媲美。

    　　

    　　

    　　

    　　    如果大家都没有真气的话，林逸还能够和灵兽一族的高手对抗一番，而其他人直接就能被撕碎了。

    　　

    　　

    　　

    　　    这就是炼体和不炼体的差别！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过随着实力的提升，炼体的难度会越来越困难，这也是为什么大多数人会选择修炼真气。

    　　

    　　

    　　

    　　    比如徐笑妍辟地大圆满的实力，即便不炼体，她的肉身强度也会比林逸目前的身体强大，这是身体在真气的滋养下自发的进化，为了能够承受更多的真气，肉身自然需要更加的强悍才行。

    　　

    　　

    　　

    　　    也就是说，徐笑妍要想教训他们这个新生班的话，在不使用真气和武技的情况下，依然是可以完虐这些菜鸟新生的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不说话就是默认了，那谁要先来试试炼体的好处？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑颜如花，已经开始寻摸着先挑谁出来试试手。

    　　

    　　

    　　

    　　    先给自己定个小目标：比如收藏：.手机版网址：m.

    　　  

