    　　        这一回，汤云圭酝酿的时间明显要长久了许多，林逸估摸着是不是刚才放了两次，所以存货不足，需要更多的时间？

    　　

    　　    既然如此，自然是不好催促了，等着就是！

    　　

    　　    好一会儿之后，汤云圭才憋红了脸，再次放出一个悠扬响亮的长屁，火焰喷射的比之前远多了，持续时间也更长久了些，甚至燃到了不远处的一个书架，令书架也着了火。

    　　

    　　    管理员大惊失色，赶紧过去灭火，虽然有林逸在这里，事故发生的话，林逸也是担主要责任。

    　　

    　　    但是他也不敢大意，毕竟追责的话，林逸或许没事，他肯定得凉！

    　　

    　　    至于始作俑者汤云圭，管理员也没法说，林逸身份在这里，他根本不敢多言。

    　　

    　　    “可以了，你先把这长袍穿上！”

    　　

    　　    林逸从储物袋中取出一件备用的长袍丢给汤云圭，示意他披上，免得光着屁股蛋子有伤风化。

    　　

    　　    汤云圭顿时鬆了口气，他一直就在忧虑，这种形象如何能回到宿舍？

    　　

    　　    被人看到的话，以后在扶摇炼丹学院就真的没脸见人了！

    　　

    　　    “汤云圭，你这个……其实不是丹火！”

    　　

    　　    林逸已经看出了问题，只是一时还有些想不明白，只能尽量组织语言来描述：“怎么说呢，你放出来的火焰，并非是你自身属性之气转换凝练的丹火，而是一种外来的天地灵火……其火焰的构成方式相当特殊……”

    　　

    　　    这种天地灵火，和天阶岛上的天地灵火，或者说和林逸之前见过的天地灵火完全不一样，又和副岛的丹火有相当大的区别。

    　　

    　　    以林逸如今掌握的知识储备，也无法很好的来描述理解，还真是引起了林逸很大的兴趣。

    　　

    　　    “司马院长，那我这不是丹火，我还能成为炼丹师么？”

    　　

    　　    汤云圭大为忐忑，他就指望着放屁崩出来的丹火维持希望，以后能成为炼丹师呢！

    　　

    　　    结果林逸说这不是丹火，他心里顿时慌得一比！

    　　

    　　    “虽然这不是丹火，但却是更珍贵的天地灵火，我不知道你身体里为什么会有这种天地灵火，不过你有这种火焰，会比自身凝练的丹火更好。”

    　　

    　　    林逸微笑着拍拍汤云圭的肩膀：“放心吧，你能成为炼丹师，而且会成为很优秀的炼丹师，只要你持续努力不要懈怠，一定会成功！”

    　　

    　　    “谢谢司马院长鼓励！太感谢了！”

    　　

    　　    汤云圭激动了！

    　　

    　　    这可是来自荣誉院长司马逸的夸奖，现在整个扶摇炼丹学院，谁不知道这位荣誉院长司马逸，是货真价实的炼丹宗师？

    　　

    　　    连花飒院长都对其推崇有加，能得到司马院长的肯定，那就一定不会有错了！

    　　

    　　    “谢什么，这都是你自己的能力……你说的没错，你的体质确实很特殊，那位给你批命的高人，确实有两把刷子！”

    　　

    　　    林逸已经可以确定，汤云圭的身体真有问题，所以对十多年前就有结论的那位高人很是好奇：“你还记得，当年的那位高人，是谁么？”

    　　

    　　    汤云圭略感犹豫，沉默了一瞬后说道：“对不起，司马院长，那位高人的名讳不太方便提起，即便我说了，估计别人也不会信……”

    　　

    　　    林逸越发好奇，还有不方便提起名讳的人么？到底是什么人？

    　　

    　　    汤云圭不想说，林逸心里就更想知道，于是摆出严肃脸：“汤云圭，你知道我是谁吧？扶摇炼丹学院的荣誉会长，你告诉我，会有什么事情？还是说，你其实并不相信我这个扶摇炼丹学院的荣誉会长？”

    　　

    　　    边上的管理员识趣的远远走开，这时候的对话已经有些不方便他继续听下去了，为了不惹麻烦，他很好的控制住了不该有的好奇心。

    　　

    　　    汤云圭赶紧摇头摆手，他对林逸心怀崇敬，又有些感激，怎么可能会不相信林逸？

    　　

    　　    所以再犹豫了一下之后，终于是压低了声音说道：“那位高人，是……丹神！”

    　　

    　　    丹神？

    　　

    　　    林逸微微一怔，说起丹神的话，自然是马上就想起了自己的便宜师父丹神医圣章力钜！

    　　

    　　    莫非那位高人，就是自己的师父？还是说副岛之上，有另外一个可以称之为丹神的高人？

    　　

    　　    而且这丹神的名号，林逸也不是第一次听到了，之前那些孬逼炼丹师们，也曾经提起过一次。

    　　

    　　    “汤云圭，那你知道丹神到底是谁么？”

    　　

    　　    “……司马院长，丹神是谁，我不敢说……”

    　　

    　　    林逸一奇，这有什么不敢说的啊？上下嘴唇一碰，就说出口了啊！没什么难度好吧？

    　　

    　　    “为什么不敢说？这里就我们俩，边上没人，谁也听不到，能有什么事情？放心说吧！”

    　　

    　　    “不是，司马院长你难道不知道么？丹神的名讳不能提起，这是武盟明确下过命令的！凡是有擅自提起丹神名讳的人，全部都要判重罪！”

    　　

    　　    汤云圭露出一丝落寞的神色：“正因如此，所以知道丹神名讳的人也不会乱说，加上知道丹神名讳的人本就不多，时间久了之后，估计丹神的名字就要被彻底遗忘了，我也是因为另有机缘，才凑巧知道……”

    　　

    　　    “详细和我说说吧！放心，这边上已经被我下了禁制，你说话再大声，禁制外边的人也听不见，不用担心会泄露！”

    　　

    　　    林逸很想知道这个丹神是不是自己的便宜师父，所以要打破砂锅问到底。

    　　

    　　    汤云圭有些疑惑的看看四周，他没发现林逸什么时候下过禁制，不过想想自己的实力如此低微，看不穿司马院长的手段，好像才是正常的吧？

    　　

    　　    之前已经把话说到这个份上了，继续说下去……似乎也没什么不能接受，只要真的能保密，说就说吧！

    　　

    　　    汤云圭小心的打量了一下四周，虽然相信林逸布下了禁制，还是用极低的声音说道：“那我就把事情原原本本的告诉司马院长了，希望院长能为我保守秘密。”

    　　

    　　    “自然！你放心好了，你说的话，出自你口，入得我耳，再无传播的可能！”

    　　

    　　    林逸郑重其事的想汤云圭做出承诺。

    　　

    　　    汤云圭点点头，开始叙述从前的故事……

    　　  

