    只要这一招打倒吴云飞，这场比赛就结束了。

    观众们觉得叶城之前让吴云飞连击将近十下，被击倒在地，是对吴云飞的一种迷惑。

    吴云飞在取得大优势的时候放松警惕，从而使叶城这一招快过闪电的极致一拳突袭。

    观众们很想议论纷纷，很想说叶城很有心机之类的话。

    但是他们愣是一句话都没有说出来。

    响彻全场的龙吟声中带着极强的震慑力。

    这种震慑力威压着全场每一位观众，人们仿佛感觉自己的灵魂仿佛都得到了升华。

    他们仿佛真的看见一条金黄色的巨大游龙在他们眼前翻腾踊跃。

    听着耳边的阵阵龙吟，观众们都觉得这一下叶城真的要赢了。

    吴云飞，他们心中的‘不败神话’，真的要被打破了。

    吴云飞忠诚的粉丝们闭上了双眼，他们感受到了绝望的气息。

    吴云飞参加这次省级拳赛是为了与叶城交手，是为了战胜叶城。

    不想现在却……

    突然一瞬间，龙吟之声戛然而止。

    吴云飞一拳，穿透了那条威风凛凛的金黄色的巨龙。

    万斤巨力击打在叶城身体之上，这一拳，正打在叶城的肋骨之上。

    叶城像断了线的风筝直接横飞了出去。

    最终叶城的速度还是没能快过吴云飞到束缚之力。

    而吴云飞那急剧穿透力的一拳就如同一把利刃，毫不留情的占掉了金黄翔龙的逆鳞。一下子，让那条龙破碎。

    人们几乎都没有想到，剧情反转的是如此之快。

    叶城这看上去快过闪电的一拳，竟然被吴云飞一招破掉。

    难道，‘龙翔’对吴云飞已经不起作用了？

    吴云飞带着巨力的一拳，打了叶城一个迎击。

    叶城远远的趴在了地上。

    悄无声息。

    所有人都能清楚的感受到吴云飞那一拳是怎样的一股巨力。

    在这股巨力之下，即使叶城能够爬起来，也势必会岔气。

    即使叶城能够继续战斗，他也发挥不出多少力量，打不出多少速度。

    而且此刻，吴云飞已经大比分领先，就算拼点数，叶城也没有机会。

    体力不支，岔气，打不出力量和速度，基本上没有爆发力。

    叶城好像没有一丝获胜的筹码。

    就算吴云飞接下来跟叶城平和交手，拖到最后，获胜的一样会是吴云飞，而不可能是叶城。

    电光火石之间，叶城败局已定。

    吴云飞对自己刚才的反应很满意。

    其实在刚才破开叶城那一拳的时候，他也是心境胆颤。

    刚才那一下，如果他反应再慢一点儿，败得就会是他。

    高手交手，一念之间，差之毫厘，谬以千里。

    容不得吴云飞丝毫马虎大意。

    叶城刚才的那一拳更像是在赌博，若不是吴云飞在一瞬之间将自己的‘引攻’发挥到极致，他根本不可能在一瞬之间束缚住叶城，根本不可能在一瞬之间将叶城的进攻轨迹引入他设定的轨道，根本不可能限制住叶城拳路的诸般变化，根本不可能一拳破掉叶城的成名绝技‘龙翔’。

    可惜，这一切都已经发生了，一切都已经成了定局，一切都已经无法逆转了。

    最终倒下的不是吴云飞，而是叶城。

    吴云飞打了这么多长比赛，从来没有像今天一样，将自己到实力如数发挥。

    将自己的反应力，预判力。发挥的淋漓尽致。

    ‘原来全力出手是这样的感觉，爽，真的是太爽了。’这是吴云飞来自心底的呐喊。

    虽然吴云飞跟叶城交手只有短短的两个回合，可是此刻吴云飞已经是汗如雨下。

    跟叶城交手，极度耗费吴云飞的精神力。

    吴云飞不敢有丝毫的懈怠，不敢有丝毫的走神。

    一双眼睛，只要一上场就死死盯着叶城。

    现在一切，终于是要痛快的结束了……

    吴云飞仰天大笑。

    不败神话，终究是不败神话，没有人能够打破，即便是叶城也不可以。

    沈城的观众们大声欢呼。吴云飞的第二回合简直是太精彩。

    越来越多的人相信吴云飞的第一回合，是在谦让叶城，给叶城这匹杀出来的黑马，这个曾经的全国冠军，留下一些颜面而已。

    但实际上，吴云飞是在用第一回合来为自己的第二回合做铺垫。

    若不是吴云飞第一回合铤而走险，第二回合的‘引攻’之力根本就不可能这样强悍。

    叶城随时都能挣脱自己到束缚，刚才倒下的就会是吴云飞。吴云飞会被直接击败。

    只可惜这些观众们并不知道。

    裁判数数已经数到了第五个数，叶城还是躺在那里一点儿动静都没有，看上去，叶城已经昏厥了过去。

    叶城的老粉丝们无声的留下了眼泪。

    在他们看来，叶城可以输。

    但是叶城决不能是在使用‘龙翔’的时候被人正面击败。

    叶城的‘龙翔’绝对不能被破解。

    对于老粉丝们来说，‘龙翔’是一代传奇，是一代佳话。

    那是在任何情况下都能够逆转局势，扭转乾坤的存在。

    更何况，叶城刚才使用的‘龙翔’更是比之前更为迅猛快捷，这样极具震慑力的一招出手，怎么可以败？

    裁判数数已经数到了八。

    风暴拳馆一众拳手，脸上大写着失望。

    叶城明明第一回合打的那么好，那记‘龙翔’，明明是爆发力十足，奇快无比。

    怎么会一瞬之间被吴云飞破解，叶城怎么会一瞬之间陷入败局。

    看着躺在台上一动不动的叶城，众拳手们都心急如焚。

    安悦在一旁看的也很是担心，女儿瞪着水汪汪的大眼睛看着躺在那里安静的父亲。

    大小姐花容失色，虽然之前他并不在乎这场拳赛的输赢，可当她真的看见叶城躺在哪里的时候，一时间还是难以接受。

    叶城在大小姐的眼中是战无不胜的存在，自从叶城加入他们拳馆以来，参加比赛从来没有输过，不管遇到多么强大的对手，叶城总是能轻松战胜。为什么此刻却……

    晶莹的泪珠悄悄划过大小姐娇嫩的脸颊。

    裁判数到了九。

    叶城猛的一下站了起来，双眼冒着精光。

