    

    三人放开速度向碎石荒地的深处行进了一天，才在月光的映照下，看到一些奇形怪状，并且破损风化十分严重的石像。

    荒地之中还有一些只露出一角的建筑废墟，说明这里曾经也是有人类居住的。

    事实上这里是一处比遗忘之城更加古老的遗迹，相当于是凯吉人探索这片沙漠以及整个西大陆的前哨站。

    城市的废墟基本上已经无迹可寻，但是这片区域再往北走，在那些巨大的岩石和土丘下面，却有着众多的古墓。

    有些古墓在建造的时候就挨得比较近，在各种怪物的挖掘之下，有些部分已经坍塌，却也依然是形成了一个庞大的地下迷宫。

    “我们就从这里下去吧，看看能不能遇上那只首领级木乃伊。”莫北虽然这么说，心中却没抱太大希望。据说这只木乃伊特别喜欢在各个古墓到处窜，属于游荡型BOSS。

    想遇到这只BOSS，那得看运气。

    而不想遇到这只BOSS，那也得看运气。。。。

    三人沿着一个倾斜向下的甬道口，进入石质古墓之中。

    入口处堆积了不少的沙子，三人猫着腰走了几步，滑下沙堆，才踏在了石板不久的墓道上。

    莫北正是看到这堆沙子上没什么痕迹，估计这边有阵子没人进来，才选择从这个甬道进去。

    石壁上的雕刻依稀可见，建筑结构看起来也相当坚固，一些强固法阵至今依然生效，实属神奇。

    在法师部族的扩张以及研究进行得最为疯狂的那段岁月，取得的成就也极为惊人。

    三个人类的入侵还没有引起不死生物的注意，却先引来了一群死亡甲虫。在这种狭小的地形中，这些奇形怪兽一般的杀戮机器，对于近战职业来说变得更为致命。

    重重的火焰在佩罗娜挥手之间骤然腾起，墓道之中顿时充斥着火焰的呼啸声，以及怪物尖锐的嘶鸣。

    密集的电弧穿过火墙，但打在全抗67的莫北身上，连麻痹感都没有多少。但却有一道灰影从电弧之后突然现身，绕过莫北，冲向他身后的佩罗娜。

    这灰影在充能弹的遮蔽之下，感觉就像是凭空出现一般，且速度极快，莫北回身一剑撩去，却斩了个空。

    目光捕捉到那道灰影，竟是一只蝙蝠，此时已经展开双翼，爆出一片电网打向佩罗娜。

    幽暗蝙蝠。

    一道急冻箭在同一时间贯穿这只蝙蝠家猫般大小的身躯，但这蝙蝠的生命力居然颇为强横，也无惧冰冻。

    佩罗娜被这突如其来的攻击打断了施法，黑发都被电得有些卷曲，跟炸毛了一样，甩手就还了一记大火球回去，将之轰得倒翻而出，莫北的斩击也一并落下，将之斩成一圈爆散的冰环。

    佩罗娜先遭了电击，又被一道冰环炸了个正着，鲜有如此吃瘪的情况，抬手爆发出一道极为可怕的地狱火，将墓道之中的残余怪物席卷一空。

    莫北缩着手站在一旁，心说这法师怎么还有怒气槽的。。。

    不过那只精英幽暗蝙蝠好歹还爆了一枚黄金的戒指。

    暴风之旋涡

    戒指

    需要等级：18

    +19攻击准确率

    抗闪电+19%

    法术伤害减少1

    冰冻时间减半

    7%更加的机会取得魔法装备

    等级2火弹（2525聚气）

    居然还是带技能的装备，只是对他们队伍来说没毛用，而且莫北现在已经知道这些技能的使用次数，那可是大把大把的金币啊。

    用脚拨开烧焦的甲虫尸体，三人继续往前走了一小段，发现墓道的墙壁被挖开，出现了一个坑道，而坑道中的东西让莫北一阵头皮发麻。

    居然是一只只正在啃食棕榈叶和棕榈果的巨大蛴螬，每一只都和死亡甲虫的躯干差不多大，看样子就快化蛹了。

    这是一处死亡甲虫的巢穴。

    这些死亡甲虫的幼虫，简直就是莫北的死穴。连痛苦女王他都能二话不说冲上去就砍，却是看都不想看这些没有什么攻击力的大肉虫子。

    “烧了烧了，快走快走。”

    让佩罗娜在巢穴中放了一把火，头也不回地朝着墓穴深处走去。

    活人的气息终于被墓穴中的不死生物感知到，漆黑的通道中想起了骷髅踏在石板上的密集“咔哒”声。

    在圣光弹的光芒下，莫北看到墓道之中不仅有手持盾牌和镰刀的黑色骷髅，还有不少头生骨角的燃烧骷髅法师。

    圣光盾和祝福之锤形成的碎骨磨坊直接从骷髅群之中碾了过去，冲进了前方的一个开阔墓穴，却是没看到其中有巨型木乃伊的存在。

    刚要回身继续砍杀那些骷髅，忽觉芒刺在背，目光向上扫去，正见一只木乃伊像壁虎一般攀在墓穴的石柱上方。两条腿蹬在柱头上，骤然发力，飞扑而下。

    石质的柱头在这一蹬之下，直接出现了一道裂纹，而这木乃伊飞扑的速度也和冲锋一般无二。

    莫北只来得及抬起精灵的守护，就被一股庞然巨力击倒，压在了盾牌下面。

    圣光盾！

    盾面白光骤起，将那只木乃伊丑陋的面目照得分毫毕现，而圣光也在它的身体表面灼得冒出了轻烟，但这怪物似乎完全不在乎这种灼烧。

    莫北膝盖顶住盾牌，和左臂的力量一同爆发，要将压在盾牌上的木乃伊掀出去。

    两只枯瘦的爪子却是以更快的速度当面抓来，掏向他的双眼。

    这攻击逼得他一缩脑袋，本要向外轰出的盾牌向上拖，刚好挡住面目，头上的毕格因软帽却被一把抓掉。

    莫北觉得脑袋一凉，大喝一声，一剑捅在对方肋下，左手盾牌发力，将那只木乃伊顶向一侧。

    那木乃伊却依旧不依不饶，迅捷地再次扑来。

    莫北才发现那一剑居然没捅进去多少，立即甩出一柄祝福之锤，轰在对方的下巴上，让它脑袋一歪，冲势略缓。

    一挺身跳了起来，终于摆脱压制的莫北此时已经猜到这只怪物的身份。

    爬行的容貌！

    居然真的他们给撞上了。

    一道闪电标枪闪入墓室，打在爬行容貌膝关节侧面，再一次牵制住了它的动作。而莫北已经站稳身形，一记冲锋复仇当头斩了下去。

    那颗干枯的脑袋却是间不容发地偏向一旁，巨战之剑裹挟着狂暴的力量，从爬行容貌的左肩一路斩至腹部，将整个躯干破开。

    爬行容貌的右爪在莫北斩下一剑的同时，也化作几不可见的残影，扫向了他的颈部。莫北盾牌横移，将攻击挡下，却被巨大的力道再次击退。而此时，木乃伊胸腔中独有的恶劣气味才冲了出来。

    莫北啐了一口，心中一阵可惜。他要是有能力灵活控制这融合技，稍微偏一点就能将它的脑袋斩下。

    虽然这种不死生物少了脑袋也未必会嗝屁，当初的尸体发火，就在脑袋几乎被斩断的情况下，依然无比生猛，但斩首对它们战斗力的削弱却是极为明显的。

    反观之前爬行容貌的那一记反击之猛烈，似乎这必杀一斩对他全无影响。        

