    整个现场是一般的寂静，所有人都目瞪口呆的看着童莉娅，谁也没想到她会这么做。

    李乘风看着面若寒霜，双目闪着怒火的童莉娅，感觉她的脸上泛着圣洁的光芒。他在心里微微叹了口气，我一直以为丫丫是个非常温柔，非常柔顺的女孩，没想到也会有如此暴烈的一面。真的好有个性啊！可惜她喜欢的是正道，不然我非追她不可！

    张如玉觉得自己没有看错人，为童莉娅鼓掌叫好：“丫丫，干得漂亮！”

    童莉娅冲张如玉微微一笑，返身来到许正道旁边，含羞带笑地道：“导演，我好久没吃火锅了，今天晚上你请我吃火锅好不好？”

    许正道心想这口气怎么有点像撒娇啊，笑着道：“好啊，晚上我请你吃火锅！”

    说完，他看了看刘銮雄，转头对张如玉道：“如玉把丫丫扔掉的那个包捡回来，这么贵的包扔掉了多可惜啊。你去把这个包打折处理掉，把钱捐给慈善基金会！捐款人就写刘銮雄！”

    张如玉小跑过去，将黑色垃圾袋中的爱马仕包包捡了出来，冲刘銮雄深深鞠了一躬：“刘先生，我代表慈善基金会感谢你！”

    刘銮雄没有没有搭理张如玉，静静地看着童莉娅，脸上挂着一抹古怪的笑意。童莉娅的这番举动非但没有让他觉得不快，反而让他的好感大增，对童莉娅更感兴趣了。

    他以前追过很多女孩，跟很多女孩谈过恋爱，但在他眼中这些女孩喜欢的都是自己的钱，是因为钱才跟自己在一起的。童莉娅不一样，爱马仕毫不留恋，竟然直接扔了！她不是那种市侩的女孩，并不爱钱。

    在这个物欲横流的时代，这样的女孩实在太稀少了！

    刘銮雄冲童莉娅微笑一笑：“原来童小姐不喜欢这款包包啊，那我明天重新拿一个过来。”说完他冲童莉娅微微躬了躬身子，然后飘然远去。

    许正道看着刘銮雄远去的背影，微微摇了摇头。这个人真是个厉害角色，我们这么多人轮番上阵嘲讽，他竟然面不改色，还能保持风度，真是够厉害的，难怪能够搞定那么多超级大美女！这家伙就算没那么有钱，也会是泡妞高手！

    剧组收工之后，许正道请童莉娅到酒店附近的一家火锅店吃晚饭。

    虽然被刘銮雄这个“变态”骚扰，让她心里觉得有些膈应，但因为刘銮雄这么一闹，最近两天晚上都能跟许正道一起吃晚饭，她又格外开心。

    不过在开心之余，她又有些担心，刘銮雄是香江的超级富豪，能量大得超乎想象，会不会找黑社会骚扰剧组呢：“导演，刘銮雄是香江大富豪，我这么做不会给剧组带来麻烦吧？”

    许正道笑着安慰道：“不会的，刘銮雄虽然不是什么好人，但也算是正经商人，他的钱主要通过地产和金融市场赚来的，应该不会使邪门歪道的手法。你今天的举动带来的唯一麻烦是，刘銮雄对你更感兴趣了，会更加卖力的追求你。”

    童莉娅眼睛瞪大了：“啊，我这么扫他的面子，他还不会知难而退吗？”

    许正道笑了起来：“男人这种生物有时候是有点贱的，越是得不到的越想要。要是从面子的角度来说的话，如果他不把你追到手，那他的面子就永远丢了；如果他把你追到手，那他的面子就找回来了。像刘銮雄这样的商人是非常矛盾的，他们内心非常渴望爱情，但同时又对身边的女孩充满怀疑。刘銮雄追女孩的时候喜欢砸钱，但对被自己砸钱追到的女孩又往往是怀疑的，觉得这些女孩不是真的爱自己，是因为钱才跟自己的。你毫不犹豫的拒绝了他，在他看来你是那种不爱钱的女孩，反而会对你更加感兴趣，会更加卖力的追求你。不过他要是真的把你追到手，那他又会怀疑你，觉得你是为了钱跟他才一起。”

    想到刘銮雄这个变态会继续纠缠自己，童莉娅感觉头皮发麻：“那怎么办啊？”

    许正道安慰道：“等电影拍完，我们就回内地了，难道他还能追到内地不成？”

    童莉娅忧心忡忡地道：“万一跟到内地怎么办呢？”

    许正道想了想：“是啊，这事还真说不好。当初他追李佳欣的时候，有次李佳欣住的地方停电了，李佳欣晚上肚子饿，结果刘銮雄爬了20多层的电梯买了肠粉送给李佳欣。以他得德行追到内地，还真有可能。他主要做商业地产和金融，整个人都比较悠闲，有大把的空余时间。”

    童莉娅脑海中出现刘銮雄拿着高尔夫球冲着自己狞笑的恐怖画面，浑身一哆嗦，简直快哭出来了：“那怎么办啊？”

    许正道感觉有些头疼，沉吟片刻才道：“只是在他后院放火了。刘銮雄现在有两个女朋友，我们只要把这件事捅出来，这两个女的肯定会跟他闹，到时候他家宅不宁，需要安抚两个女朋友，就没多少精力来骚扰你了。”

    童莉娅开心地道：“太好了，那我该怎么做呢？”

    许正道微笑道：“你什么也不用做，这件事交给我好了。”

    第二天下午五点半，刘銮雄又来了。他果然说到做到，又拿了一个新包来，同样是爱马仕，但这次送来的包是鳄鱼皮的，价格更贵，档次更高。

    童莉娅接过包包后，取出一张收据递给刘銮雄，咬着牙道：“刘先生，你昨天送我的包，我朋友卖给打折商店了，而钱已经捐给慈善基金会了。这是收据。这个包包，我会帮你捐掉的！你送多少，我捐多少！”

    刘銮雄接过收据一看，是一张慈善基金捐款的收据，捐款人正是自己。他冲童莉娅微微一笑：“包包是送给你的，你愿意怎么处理就怎么处理。我会继续送的，直到你肯接受我的礼物为止。”

    童莉娅见这个变态丝毫没有退却的意思，似乎更来劲了，气得三尸神乱跳：“我不会接受你的礼物，死都不会！”

    许正道拍了拍童莉娅的手，示意她不要跟这种人生气。他看着刘銮雄，颇为无奈地道：“刘先生，你也是有身份的人，人家女孩子不喜欢你，何必死缠烂打，自讨没趣呢。”

    作为情场老手刘銮雄看得出童莉娅喜欢许正道，至于许正道是不是喜欢童莉娅，他看不出来。他清楚许正道是自己和童莉娅之间的最大障碍，如果不把许正道这个障碍搬开，那自己就不可能抱得美人归：“这是我和童小姐的事，你这个外人最好不要插手。”

    许正道脸色一沉：“丫丫是我朋友，她被人骚扰，我当然要挺身而出。”

    刘銮雄满眼不屑，用挑衅的口气道：“挺身而出，你觉得自己能做什么？不是我看不起你，就你那点身家，跟我斗还差十年。你号称身价7亿，但实际上是估值，而估值这种东西是最不可靠的，今天可能值7亿，明天可能就一文不值。你真的确定我跟我争吗？”

    许正道神情一肃：“我没有兴趣跟你争风头，但如果你执迷不悟，非要骚然我朋友，那我自然要管一管了！”

    刘銮雄就想看小丑似的，看着许正道，呵呵笑道：“我到想看看你能怎么管。我今天就先走了，明天会再来的。”说完他冲童莉娅躬了躬身子，带着保镖浩浩荡荡地离开了。

    看着刘銮雄的背影，许正道眼中闪过一抹寒意。他招了招手，将张如玉叫了过来：“如玉，联系《大公报》，把我给你的那份声明发出去！”

    湾仔华人置业，刘銮雄办公室。

    刘銮雄正在看最新一期的《经济学人》，他的生意主要是地产和金融，《经济学人》中的一些文章对他在金融市场出击有参考价值。就在这时，秘书火急火燎的闯了进来。他脸色微微一沉，问道：“出什么事了？”

    秘书赶紧把一份《大公报》放到了刘銮雄的面前：“刘总，你赶紧看看吧！”

    刘銮雄拿起报纸一看，只见上面刊登着一整版的广告。广告的内容是昨天童莉娅给自己的那张捐款收据，以及一封公开信，题目是“致刘銮雄先生”。

    公开信里写道：“刘銮雄先生，请你给我听好。我有喜欢的人了，我是不可能喜欢你的。请你不要再到剧组来了，请不要在送花来了，也请不要再送礼物来了。我不需要，我也不稀罕。前天你送到剧组来的包包，我已经捐到慈善基金会了。今天送来的包包，我也会捐掉。这种举动在你看来，可能是浪漫，但对我来说，却是赤裸裸的骚扰，只会加深我对你的厌恶之情。请你自重，请不要再来骚扰我了！”

    在信的最后面，落款只有一个字“童”。

    刘銮雄脸上浮起一层寒霜，眼中杀机涌动：“小子，看来你胆子真的挺大的嘛，竟然敢登报坏我名声！既然你要玩，那我就陪你玩玩！我会让你知道马王爷是有三只眼的！”

    与此同时，整个香江都因为这则公开信轰动了。刘銮雄号称女星收割机，号称女星狙击手，他以金钱开路，在泡妞这条路上无往不利。只要他想追，就没有追不到的女生，连关芝琳、李佳欣这样的超级大美女被都他征服了。可现在他竟然碰壁了，这个女孩不但将刘銮雄送的礼物捐掉了，还发公开信，让刘銮雄不要骚扰自己。

    整个香江无数人都在讨论这件事，无数人都在问这个女生是谁。

    “这个姓童的女生好威啊，这么多年了，终于出来一个不吃刘銮雄这一套的女生。这说明这个世界还是有救的，不是所有人女生都那么物质！还是有女生不要金钱，要尊严的！我太喜欢这个女生了！可惜不知道她的名字，知道她姓童！”

    “我现在特别想看刘銮雄的脸，他现在的脸色一定很难看！”

    “几十万说捐就捐，这个女生家应该很有钱吧，应该是哪个富豪家的女儿？香江有姓童的富豪吗？好像没听说过啊！”

    “不知道啊，我估计家庭条件不错。这些年我喜欢的女明星关芝琳、李佳欣都被大刘这个死垃圾给玩了。妈的，现在总算有女生让大刘吃瘪，简直太痛快了。不管她是谁，从此以后她就是我的偶像了！”

    ……

