    石族果然还有大人物出现。

    这是叶凡早就预料到的。

    只是没想到，会是化境三重的宗师巨头。石族真是完全不顾及脸面了，宗师巨头直接加入战场。

    当然，换一种思路考虑，让叶凡直接逃走，那石族更加没有脸面。

    都是丢脸，那不如宗师巨头出手。

    “叶凡，快丢下我，你自己逃！”怀中女子焦急不已，将一枚试剂塞在叶凡的兜里说道：“这是恢复基因切割伤势的试剂，天尊殿那边已经研究出来了。”

    “什么！”

    叶凡震动，没想到有这个意外之喜。

    之前离开蛮荒大陆，研究小组就说大概需要半个月能研究出成果。

    算算时间，来北荒已经超过了半个月，试剂能研制出来也在合理范围内。

    只是叶凡没想到，会是怀中这个女子送来。

    他没有感受到敌意，而且她发现女子虽然不是月玲珑，但和月玲珑长得有点相似，显然是月玲珑的亲人。

    “到底怎么回事？你是谁？怎么去了天尊殿？为何你送试剂过来？”

    “来不及解释了，叶凡你务必去找姐姐。部落要将姐姐嫁给大丰帝国的大皇子，婚期都定下来了，就在一个月后。”

    轰！

    这话令叶凡心海翻涌。

    难怪之前在大夏京城，月玲珑突然离开。原来是被召唤回去，去订婚了。

    一直以来，月玲珑都在追求他，虽然他没有给出回应，但现在听到月玲珑马上要成为别人的妻子，叶凡心里有点儿不舒服。

    若是月玲珑心甘情愿也就罢了，可从女子的话来看，月玲珑石碑逼迫的，是不情愿的。

    既然如此，不能不管。

    “还敢分心？找死！”石族大人物发现叶凡分心，勃然大怒，这是对他赤裸裸的轻视。

    轰隆隆。

    擒拿大手印杀来。

    “叶凡小心！”

    女子惊叫。

    叶凡眯着眼眸，朝着地方急速的落下，冲向各大阵营。

    这是要祸水东引。

    各大阵营见状，纷纷色变，顿时就有阵营的宗师呐喊：“石族大长老，还请一对一打击，别波及我们啊。”

    果然，这很有效。

    石族大长老立刻撤销了擒拿大手印，毕竟若是打死了各大阵营的强者，结仇各路势力，石族吃不消。

    “叶凡，你以为这样就能跳脱？”石族大长老面色讥讽，。

    他御空而立，白发狂舞。

    手指轻轻一点，一道罡气化作枷锁朝着叶凡飞射而出。

    化境三重，罡气化形。

    罡气可以随心所欲演化各种样子，而且久久不散，这就是宗师巨头的厉害之处。

    幻化翅膀，御空飞行。

    幻化小船，航行江海。

    ……

    此刻，罡气化为枷锁，要将叶凡两人锁住镇压。

    “天罚！”

    叶凡被逼无奈，再次施展绝学。

    虽然对身体有巨大的负荷，但别无选择。天罚过后，那枷锁有些暗淡，随后“撼天戢”将其劈的炸开。

    “有点意思。”

    石族大长老满脸玩味，喃喃自语：“既然如此，本座就和你好好玩玩。”

    “天地囚笼。”

    一声大喝，汹涌的罡气蔓延而出，化作一道道神柱，矗立在各方，随后罡气柱之间互相联系，形成一面巨大的“墙”，将方圆三里左右的地方包围起来。

    嘶。

    观战者倒吸一口冷气，哪怕是化境二重的大佬，也心惊胆战。

    石族大长老的底蕴太深厚了，罡气的含量这么磅礴，居然困住了方圆三里的地盘，这手段简直了！

    叶凡脸色凝重，这可以说是是他第一次和化境三重巨头交锋。

    真真切切的感受到宗师巨头的可怕，光是这一手“天地囚笼”就已经足够震撼。

    石族大长老这是将他当成了玩物，要在笼子里慢慢玩死他。

    走天上？

    那更是自寻死路。

    在天空，石族大长老就没有顾及的攻击了；而且叶凡终究是无法飞行，靠着龙拳绝学化作的罡气长龙托着御空，这消耗非常大，速度也有限，完全比不上大长老的御空飞行。

    “叶凡，吞服试剂，我给你创造时间。”

    怀女子突然开口。

    “五分钟，试剂恢复你基因伤势需要五分钟，扛过去你就能恢复到巅峰。”

    “我想，巅峰状态，你应该能逃出去。”

    叶凡脸色深沉，巅峰状态他可以和巨头过招，就算无法抗衡石族大长老，但逃走还是轻而易举。

    可是。

    争取五分钟，太难了。

    石族大长老可不是傻子，眼睁睁的看着自己恢复。

    “你怎么争取？”

    “我有我的办法，我带来了一些底牌，你快吞服试剂吧。”

    女子挣脱叶凡，两人停了下来。

    空中，石族大长老戏谑的说道：“怎么，不逃了？”

    叶凡目光冰冷。

    没有言语，取出试剂，深深看了一眼女子，选择相信，将试剂吞服下去。

    刹那间，叶凡感觉到痛苦。

    整个身体都不听使唤一样，他迅速盘膝而坐，进入了修复状态，外界的动静已经无法感知到了。

    这一幕，令所有人疑惑。

    石族大长老再次暴怒：“这个时候，居然想要修炼，叶凡，激怒我有什么好处。”

    “石族大长老，你贵为宗师巨头，却出手对我们小辈，是不是太可耻了。”

    女子仰着头，发出呵斥。

    大长老冷笑：“可耻，不见得。本来你和二长老、三长老生死战，可叶凡横插一脚，还斩杀了三长老，无耻的是你们。”

    “那就没得谈了？”

    “哈哈哈，可笑至极，你们有什么资格和我谈。哪怕你们有靠山又如何。本座纵横北荒这么多年，怕了不成！”

    “给我过来。”

    大长老罡气化作爪子，笼罩下来，威势无匹。

    就在所有人认为结局已定的时候，女子突然认出一个小小的管子。

    “超级雷管！”

    “混账！”

    大长老惊怒。

    可是，这太突然了，超级雷管瞬间爆炸，将他的爪印轰碎，爆炸能量将他笼罩。

    就连观战者都遭到了波及。

    很多人被掀飞，被冲击的鲜血狂喷，甚至一些弱小的直接重伤垂死。

    “杀！”

    突然间，一道道杀气浮现。

    “异能小组、杀凡联盟，你们也敢钻空子，找死。”

    女子怒喝，但因为没有水寒剑，她只能捡起一段枯木施展剑术。

    这导致剑术威力大大减小。

    “噗！”

    水无痕轰灭一道道剑气，杀向女子，但眼中闪烁着别样的情绪。

    “跟着叶凡你必死，随我走，可保你一命。”

    “滚！”

    “给你活路你却这种态度，既然如此，那我就擒拿你。”

    “就凭你？”

    女子和水无痕大战在一起，另一边，木羽和柯寒也加入进来。

    三打一。

    女子本就受伤，现在完全是强撑着，三人围攻她节节败退。

    “你们这群王八蛋，三个大老爷们居然欺负一个小姑娘，真是厚颜无耻。”

    牛大力跳了出来，霸道凶狠，出其不意将水无痕轰飞。

    “来来来，爷爷陪你们好好玩玩。”牛大力大笑，三个横练大师小弟也跳出来，开始了反攻。

    叶凡如同老僧入定。

    武灵均飘然出现，狠辣的抓向叶凡脑袋。

    “裂天掌。”

    罗红杀出，将武灵均逼退。

    与此同时。

    “异能，草木皆兵！”

    一道呐喊，就看见叶凡身边的花草树木陡然变得锋利，如同刀剑杀向叶凡。

    “灭！”

    混沌出手，一拳轰灭叶凡周围十米的花草树木，随后看向一处丛林，鄙夷的说：“鬼鬼祟祟，异能者都是这样肮脏的虫子吗。”

    “找死！”

    异能小组杀了出来。

    全方面大战展开。

    可这些，叶凡感觉不到，他整个人都沉浸在身体修复的过程中。

    他似乎进入了某个神秘海洋，看到了一条条粗大无比的基因链在运转。

    错综复杂，玄奥莫测，充满科幻色彩。

    他看到了被切割的基因链，此时试剂中的基因原子好似工人一样，在努力修复。

    叶凡紧紧的盯着修复工作，不停的催促：快点快点、再快点……

