    “主人，他可是龙皇鬼神啊，早在盘古开天辟地时，他就已经存在了，是传说中的完美鬼神。

    他的威名，又如何需要再去传诵？只要一提，别人就会知晓！”

    天蚕针灵开口纠正主人的话。

    因为她听出来了，主人似乎仍然不相信龙皇鬼帝是那位称霸洪荒的至尊。

    “小针，你难看还看不出来吗？

    这个少年就是冥界的一位鬼帝。

    因为与绝刀鬼神战斗时，想给对方带来气势上的压迫，这才说自己是龙皇鬼神。

    不这样说，又如何令绝刀鬼神一度认怂？

    所以，他并非是真的龙皇鬼神。”

    女主人摇头微笑。

    她觉得自己的针灵对林天佑有些过于的痴迷，这样可不好，必须要让小针认清现实。

    “即便他不是龙皇鬼神，可他究竟救了我们的性命，我们这样说他的坏话，实在不应该！”

    天蚕针灵的声音有些冰冷。

    她一向很尊重自己的主人，可这次，却因为主人对林天佑的质疑而有所恼怒。

    “这不算说坏话啊？

    我只是说出了自己的想法而已。

    如果你不喜欢听，那我以后会注意的，不会再说了！”

    女主人见天蚕针灵似乎有些不高兴，立刻就意识到自己的话令她不开心了，连忙道歉。

    天蚕针灵没有说话，她的目光只是盯着林天佑消失的地方，久久不肯收回目光。

    “小针，如果你真的喜欢他，就追过去吧。

    凭你是天蚕针灵，想必会得到那个少年的重视，当他的武器！”

    望着小针留恋的目光，女主人心头涌起一抹嫉妒。

    可想到自己也受了龙皇鬼帝的恩惠，嫉妒又转化为苦涩。

    她知道，在这一刻，她的针灵已经变心了。

    与其让心不在自己身边的小针继续留下来，还不如让小针去追寻自己真正的主人。

    这样对双方都是一个好结果。

    “真的？你同意让我过去？”

    闻言，天蚕针灵目光一亮，惊喜叫道。

    “嗯，我同意！”

    女主人心头滴血，但还是强装笑容的点头。

    “谢谢，谢谢你！”

    天蚕针灵激动的冲原主人道谢。

    只要主人肯放她离开，那她才能放开心扉，去追求自己的新主人。

    “保重！”

    天蚕针灵说话这句话，便头也不回，朝着林天佑所在的方向追去。

    “唉……

    相处了百年时间，我们都情同姐妹了，却敌不过一个少年的一面之缘。

    我这个主人当的太失败！”

    长长的叹了一口气，女主人落寞的踏步离开。

    她知道，这一别，或许以后再也见不到面了。

    洪荒边境的某条山道上，两道身影一前一后相距而行。

    “喂，你还要跟着本帝多久？”

    走在前方的身影停了下来，皱眉看向身后的人影，语气带着一丝不耐烦。

    “直到你肯收我当武器为止，否则，我是不会离开的！”

    身后的人影正是一路追来的天蚕针灵。

    她已经认定了林天佑为自己的主人，无论林天佑如何冷漠对待，她也不肯放弃。

    “你太弱了，没有资格当本帝的武器，别再烦我！”

    林天佑甩了甩手，凭他现在的实力，早已经用不到天蚕针这样的武器了。

    如果他还是当初的捉鬼龙王，或许会对天蚕针感兴趣。

    可惜，他现在已经觉醒了鬼帝记忆，目光早不是捉鬼龙王时期那么的短浅了。

    想当他的武器，天蚕针灵至少需要再提升一个档次才勉强有资格。

    “等等，我还是能帮助你的！”

    天蚕针灵见林天佑似乎铁了心的要赶她离开，便转变思路，不再说什么自己仰慕龙皇的大名，而是说起自己的本事来。

    “你如何帮我？”

    林天佑冷笑一声，“本帝就算用魂力凝化出来的魂力针，都比你强数倍！”

    “但您的魂力针可没有灵智，提升的空间也不大。

    而我不同，我是器灵，未来有着无限的可能。

    甚至魂力针无法做到的事情，我都能做到。

    不信你看！”

    说到这里，天蚕针灵目光朝山林四处扫去。

    一头雄壮的麋鹿出现在了她的视线里。

    它瞪着一双猩红的目光，一边低头吃草，一边四处防备敌人。

    洪荒的麋鹿可远比阳世的麋鹿强大，甚至有些麋鹿还会发动本源法术，寻常人根本不敢轻易去招惹。

    “就是它了！”

    天蚕针灵看到麋鹿的出现，显得很兴奋，只见她的手捏成兰花指，一根细如蚕丝的银针出现在指间。

    她屈指一弹，银针便一晃而逝。

    接着，那头足有百米远的雄壮麋鹿就当场扑通倒地，魂归虚无。

    天蚕针灵雀跃着走上前去，在林天佑的天目术注视下，用手指作刀，将麋鹿的整张皮都给掀了下来。

    那血淋淋的鹿皮，在她手的手中，就好像变戏法一般，三下五除二，就从一张皮，变成了一件复古式的衣裳。

    “成了！”

    天蚕针灵望着帅气的鹿皮衣裳，找了一处干净的水塘，将上面的血洗刷干净，这才重新回到了林天佑的面前。

    “这件衣服送给你！”

    一件完全按着林天佑身材缝制的鹿皮衣裳，就这样出现了。

    “哦？你还有这样的手艺？”

    林天佑望着这件品质不差的衣服，微微有些惊讶。

    “当然了，我可是针灵，只要是针能做到的事情，我都能做到！”

    天蚕针灵得意的说道。

    “嗯！”

    林天佑接过鹿皮衣服，罩在了自己的身上。

    大小非常合适，缝制的也极为完美。

    他正愁要去哪里弄件衣服穿。

    毕竟是龙皇鬼帝，要是一路上都这样衣不蔽体，也太没有排面了。

    现在天蚕针灵做的衣服，解决了他的问题。

    “也罢，你以后就跟在本帝的身边，毕竟有个会做衣服的武器在，也能在关键时刻应急！”

    林天佑得了对方的好处，便不再拒绝，当场答应了收下天蚕针灵。

    “谢谢主人，我一定不会让主人失望的，会努力成为一个强大的器灵！”

    天蚕针灵高兴坏了，有了龙皇鬼帝这样的主人，想必她以后的生活，会更加精彩，更加刺激！

    她都迫不及待的想要快些体验这样的生活了。

