    “龙纹·龙盾！”

    辰山吐出了几个字。

    嗡！

    只见他脖子下的三片龙鳞，绽放出了耀眼的光芒。

    龙鳞虚影快速的冲出，在天空中形成了一面五米大的龙鳞盾牌。

    看着这面龙鳞盾，辰山微微笑了笑。

    心念一动，空中的龙纹神通全部消失不见。

    “不错，随着龙之血脉越来越多，这些龙纹神通也能变强。”

    “现在我的实力可能不是十一星异种的对手，但是应该能轻松拿捏十星异种。”

    “该去猎杀十星异种了，除了猎杀之外，还要契约，放几头在地球，那就真正安全了。”

    他微笑着说道。

    十星异种啊，也就和平主义者能伤得了，也只是伤得了，想要杀死的话，估计会很难，十星异种的生命力不是盖的，恢复能力强得一批。

    和平主义者也就中心点的杀伤力高，其他的冲击波真的没啥。

    “嗷呜！”

    这时，庞大的哮天犬扑了下来。

    他快速接住了它。

    “哮天，别担心，我又没事。”

    辰山微笑的揉了揉它那巨大顺柔的头。

    “嗷呜~”

    “好啦，今-天先休息一下吧，先吃饭。”

    接着，他和哮天犬它们在矿洞呆了几个小时，给他们吃了一点火鳞狼的肉。

    又把剩下的一头十星异种留给了它们。

    这才离开。

    ……

    太源山脉深处。

    这是他自己一个人踏入这里。

    “吼！！”

    太源山脉深处的森林中，有点昏暗，气氛也非常的压抑，鸟兽虫鸣声不多。

    不过里面的异种不少，也有弱小的异种。

    只是这些弱小的异种在里面生活得非常小心，都不敢发出大的吼叫声。

    对于五星以下的异种，辰山都没有兴趣。

    一个小时后。

    他来到了一个乱石山岭。

    “十星异种还挺贪睡的。”

    辰山喃喃着，看着这个高大的山岭，

    山岭四周都没什么异种，因为这里藏着一个大家伙。

    很快他就到来了山岭高处。

    看向了另一边。

    在另一边，有着一个几百米大的盆地，长满了杂草。

    在盆地的边缘，还有一圈水源。

    在盆地的中间，一头巨大的黑影趴在那里，体内达到了百米之巨。

    这是一头通体黑色，像水滴形状的异种，头大身小，就像是蝌蚪小时候。

    不过这头异种小小的身体下，有两条粗壮的腿，腿上还有着一根根的锋利爪子。

    黑色的皮肤散发着光滑的光泽，就好像涂了一层油一样。

    而头部，有着一条竖起来的巨大的裂纹。

    在这道裂纹下，是一张露着狰狞像锯齿的牙齿。

    “齿兽异种！”

    辰山看着，挑了挑眉。

    这头异种叫齿兽。

    意思很明显，牙齿非常的锋利，可咬碎金属，咬合力也非常恐怖。

    喜欢吃异种的脑子。

    它中间的那一条竖纹，其实是它的眼睛，为独眼。

    “咕噜咕噜！”

    下方齿兽的叫声停了下来。

    嗡！

    它巨大的嘴巴上方的竖纹打了开来，露出了一颗青绿色的眼球，看起来非常恐怖。

    这一颗巨大的青绿色眼睛转动了一下。

    辰山感觉它正在注视着自己，挑了挑眉。

    “吼！”

    十星齿兽发出了一阵咆哮。

    嘭！！

    下一秒，它那粗壮的双腿爆发出恐怖的力量，让地面出现了两个二十米大的大坑，两股灰尘冲开，

    它那庞大的身躯居然以恐怖的速度向他冲来，同时狰狞的大口张了开来。

    辰山眼中露出一个惊讶。

    身体一跃而起，一拳砸了出去。

    轰隆！！！

    两者相接，一股恐怖的冲击波荡开。

    山石被压得结实了很多。

    辰山的身影倒飞了出去。

    而十星齿兽也落在了地上。

    轰隆！

    庞大的身躯让整座山岭都为之震动。

    他快速的在天空中稳住身体。

    “好家伙，力量还不小！”

    辰山看着这黑溜溜的大家伙，啧啧称赞。

    嘭！

    齿兽可不能跟他聊家常，狰狞粗壮的双腿将它庞大的身躯如同炮弹一样射了出去。

    向他冲来。

    “我刚突破，就让你来陪我适应一下力量吧。”

    辰山没有用武器和神通，直接迎了上接。

    轰隆隆！！

    一阵阵巨响响起。

    恐怖的冲击波不断冲开。

    让这一个山岭快速的崩裂开来，出现了一个个大坑。

    很快。

    就过了半天。

    天空已经昏暗了下来。

    此时的山岭一片狼藉，已经完全看不出原来的样貌，变成了一个废墟。

    “真是爽啊！”

    辰山从地上站了起来，看着远处的十星齿兽，笑着说道。

    大半天的时间，他一直都在肉身力量与这头齿兽在对轰着，拳拳到肉。

    但是每次齿兽的力量都能将他轰开。

    这一头齿兽的力量，比他强大，加上那助冲，力量就更强了。

    现在，他力量已经适应的差不多了。

    “现在，到我攻击了，你小心了！”

    他对着这头没有什么伤势的十星齿兽说道。

    嘭！！

    说完，他身影化作一道残影暴射了出去。

    嘭！！

    十星齿兽也向他冲了过来，张开了狰狞的大口。

    “吼~”

    磅礴的气势让四周风浪卷席开来，笼罩千米范围。

    “顶心肘！”

    辰山来到了十星齿兽大口的下方，他的右肘散发出了一道血光。

    重重的顶了上去

    嗡！！

    但他的手肘碰到齿兽皮肤时，居然瞬间凹了下去，凹出了一个10米大的面积。

    “吼！”

    十星齿兽发出了一阵惨叫，张开的嘴巴嘭的一下，合了起来。

    轰隆！！

    它那巨大的头颅，向上飞去。

    庞大的身躯砸了出去。

    一股强大的风浪卷席着真空掠开。

    嘭！

    辰山乘胜追击。

    “铁山靠！”

    轰隆~

    十星齿兽再次被冲上了几十米的空中。

    “死吧！”

    辰山飞到它上方。

    手一翻，出现了龙枪。

    嗡！！

    一股恐怖的火焰将龙枪包裹了起来。

    紧接着一道尖锐的龙角虚影带着恐怖的火焰落在了十星齿兽的眼睛上。

    “噗！！”

    “滋~”

    “吼吼吼！！”

    惨叫声响彻百里方圆，让无数异种逃窜。

    轰隆！！

    十星齿兽庞大的身躯砸在了地上，一朵蘑菇云升了起来。

    强大的风浪向四周卷去，覆盖上万米。

    只见下方，齿兽那巨大的眼睛已经不见了，只留下一个焦黑的大坑。

    还有火焰在里面灼烧着。

    不过就算这样，齿兽还没死，它想要挣扎站起来。

    “噗！！”

    龙枪轻松刺破它的皮肤，一股恐怖的火焰涌了进去。

