
　　轻咳了一声，姬冥煜才道：“元空古境是属于元灵的洞府，也是亿万年前它诞生的地方，如果说要找离开这里的办法，我想蛋蛋一定是最容易找到的。”

　　“亿万年前？”奚玥露出诧异的神情，“不是说元空古境是上代神皇遗落于各方位面天地所化的血肉所化的遗迹吗？”

　　不过说起来，早在上次进入元空古境的时候，奚玥就发现，元空古境中所有的生灵，甚至傀儡，都与蛋蛋之间有着莫名的牵系。

　　或者说，他们对蛋蛋都表现出一种臣服的姿态。

　　若说蛋蛋是元空古境真正的主人，倒也说的过去。

　　姬冥煜道：“我原先也是这么以为的，但上次进入神皇试炼空间，看到了一些模糊的片段，其中就有元灵与元空古境诞生初始的画面，我才知道，真正的元空古境是属于元灵的。而上代神皇，只不过是借用了元空古境的一部分力量，然后融入自己的血肉将它幻化到各个位面世界罢了。”

　　“比如暹罗的元空古境，虽然与这里一模一样，其实不过是个赝品，与真正的元空古境根本不能相提并论。直到天道规则变化，三千位面世界归一，元空古境才真正显出真身。也只有这个元空古境，才能与元灵重新恢复契约，让元灵再次成为洞府的主人。”

　　奚玥闻言眼前一亮，“这么说，蛋蛋能控住这整个秘境？”

　　只要蛋蛋能控制秘境，自然能送他们出去。

　　姬冥煜却摇了摇头，“在这元空古境中，还有一股强大到可怕的力量，束缚着这个空间中的一切，让蛋蛋与元空古境无法顺利缔结联系，所以也无法完全控制。”

　　奚玥微微一怔，“你说的这强大到可怕的力量，是神皇的试炼空间？”

　　姬冥煜点了点头。

　　正要继续说下去，两人识海中突然传来蛋蛋紧张地声音，“娘亲，爹爹，那三个坏蛋往这个方向过来了，蛋蛋先送你们回阴阳秘境吧？”

　　奚玥问道：“蛋蛋你刚刚不是说，没办法将爹爹送过来吗？”

　　否则，她也不用特地跑来三才秘境。

　　识海里蛋蛋的声音变得有些骄傲，“因为蛋蛋一直在研究怎么控制元空古境这只小妖精啊，刚刚娘亲问我的时候，我的操作还不太熟练吗？一不小心还把娘亲的灵力都抽干了……嘿嘿……”

　　奚玥满头黑线，难怪她空间转移后莫名出现在半空，还灵力真气全无，差点跌个狗吃屎。

　　原来是这小家伙搞的。

　　“不过人家现在已经掌握五六成了，爹爹娘亲你们准备后，蛋蛋把你们送回阴阳秘境。”

　　说话间，奚玥感觉周身空间一阵波动，随后眼前景色变换，她们所在的位置改变了。

　　“啊啊啊啊——！为什么又送错地方了！这不科学啊！”

　　识海中传来蛋蛋凄厉的惨叫声。

　　奚玥还来不及反应，就发现自己并没有回到那凉爽的夜幕沙漠，而是来到了灼热的烈日与黄沙中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3158章 又送错了免费阅读。https://xs.23sk.com 