 神龙摆尾，龙剑的身影，向着苏浩所在的方位而去，双瞳之中射出的犀利剑气，让人望一眼，都觉得浑身发冷，毛骨悚然。

尤其是，这剑气之中还绽放出四档大成的法则之力。

龙剑背负双手，神色傲慢，以一种俯视的姿态望着苏浩，淡淡道：“现在做好死的准备了吗？”

“你觉得吃定我了？”

苏浩平淡而视，不骄不躁。

“你的法则与我不相上下，我要杀你，还有疑问吗？”

龙剑很自信，觉得拿下苏浩简单而容易。

法则相等，他的修为远超苏浩，再加上龙刀四人，自然是完全占据上峰。

事实上，不只是他，下方的弟子皆是如此认为。

龙刀，赵兵，古月，张争，一样是如此想法，只要法则一破，他们合力出手，杀紫发如吃饭喝水般简单。

“来。”

苏浩只有一个字，且在龙剑靠近而来后，他这里不曾做出半分的举动，只是静静的等待。

“那就……开！”

龙剑冷喝一声，瞳孔之中的剑气更为的汹涌，向着龙刀几人所在的方位扩散而去，要切割开法则牢牢笼。

“大哥，立刻破了他的法则，我要剁碎了他！”

龙刀大笑，目中带着浓浓的杀机，时刻准备着，甚至脑海之中已经幻想出折磨苏浩的各种画面。

古月几人也是握紧了拳头，神色露出冰冷的笑容，可怕的仙力在体内急速流转，法则牢笼一破，他们会第一时间展开最强大的攻击。

杀紫发！然而……“叮叮当当！”

剑气带着第四档大成法则之力，狠狠的切割在苏浩的法则牢笼之上，却是发出金铁交击之声。

法则牢笼，毫发无损，坚不可摧！这一幕，让带着冷笑的龙刀几人，笑容猛地僵硬，目中射出浓浓的不可思议。

不只是他们，龙剑也是眯起了双眼，他的法则之力不弱紫发，无论如何，也不该无法撼动丝毫。

神色露出一丝恼怒，他脚掌在龙尾一踏，那巨大的龙尾立刻变化，竟然成为一把青色的仙剑，缓缓的抬起。

随着抬起，已经是万道剑气喷薄，比之瞳孔之中的剑气可怕的多，一股无比可怕的威压浩荡而开。

这是天赐神兵。

龙刀嘴角一扯，大哥终于认真了，这把剑比他的刀可厉害的多，加上大哥的法则之力，破开牢笼轻而易举。

但！“轰！”

一道巨大的震动声响起，那抬起的仙剑，方才要斩下，已经被一道壁垒给牢牢的挡住了。

竟然又是一道法则牢笼！笼罩龙剑！而且，这牢笼在青色仙剑之下，竟然是毫发无损，坚不可摧。

这一幕，让龙剑大惊失色，变色之中，青色的仙剑，展现最可怕的锋锐，第二次斩了下去。

只可惜，结局一样如此。

牢笼坚硬无比。

他身躯猛地一颤，脸上的淡然再无半分，目中的剑气消失，成为浓浓的惊骇。

“这，这是……第五档法则之力！”

龙剑骇然失声，紫发领悟的不是第四档法则之力，而是第五档！随着他声音响起，龙刀，赵兵，古月，张争，全部爆睁双眼，整颗心都悬到了口边，带着无比的骇然。

第五档法则之力，超越龙剑，他们根本无法破开。

不只是他们，下方众人，也是再次颤抖。

要知道，第五档法则之力，在上游之中，也只有那前一百的存在，才有资格领悟。

谁也不曾想到，紫发竟然达到了这么可怕的地步。

连龙剑也被囚禁了。

“现在，如何？”

苏浩语气淡然，但响在龙剑五人耳中，却是一种高高在上，让他们胆颤心惊。

更在苏浩向前踏出一步后，五人额头冒出冷汗，身躯隐隐颤抖。

困在第五档法则牢笼之中，紫发要杀他们，真的是简单而容易了。

下方众人，精神同样紧张，他们期盼的一幕，并未再次出现，还是紫发牢牢的占据了上风。

“林师兄，这小子不简单啊，你若不出手，那五人怕是完蛋了。”

远处，有人看着那白衣男子道。

在他开口之中，苏浩已经踏前了三步，手掌抬起，向着一处法则牢笼而去，一股可怕的力量浩荡而开。

那牢笼之中，正是龙剑，他双目爆睁，身躯颤抖，脚下青龙尾以一种极快的速度摆动，可怕的剑气，最大程度的爆发。

甚至，他已经压榨了潜能，燃烧了仙元，不顾一切。

现在就是生死存亡！只可惜，第五档法则实在是可怕，虽然只超越他一个档次，却是天地之别。

他的一切手段，都被牢牢的压制，根本无法对牢笼造成半分的伤害。

他的目中，露出浓浓的绝望。

完蛋了！“刷！”

就在这刹那，一道破空声响起，随之风雷之声浩荡，一道光箭以一种穿梭虚空的速度到来。

咔嚓一声，法则牢笼在此箭之下，直接炸开，不止如此，那光箭灵活，一个转弯，再次射在了龙剑所在的法则牢笼上，轻而易举的将其炸开。

最后，赵兵，古月，张争的牢笼全部破开。

五人震惊之中，也是带着浓浓的激动，在牢笼破开的同时急速而退，远离了苏浩所在的方位。

彻底站定，五人的目光向着下方望去，在那人群不远处，寻到了背负双手，淡然而立的白衣男子。

下方众人也是在这突如其来的一幕下，目光快速汇聚而去，尽皆落到了那白衣男子身上。

随之倒吸冷气的声音，便是在人群之中汹涌而起。

竟然是那个可怕的家伙。

没想到，他竟然出现了。

“多谢林夜师兄。”

龙剑在高空抱拳一拜，声音带着浓浓的尊敬。

此人，林夜，上游弟子第一百，整个东荒战龙榜第一千名。

已经算是最顶尖的层次了。

“继续。”

林夜挥手，那炸开五道牢笼的光箭在虚空无声无息的消失，他神色平淡的吐出两个字，便是背负双手站在了一边。

对于破开苏浩的法则牢笼，并没有半分的喜悦，似乎只是抬抬手。

甚至，对望来的苏浩，不曾正视一眼。

 