    ();

    　　这消息，暂时还不能传播出去。

    　　对于市内情况，杜文还是知道的。

    　　这筛选出来的人，非常多，甚至不止一万，这还只是现在被他留在手下的人。

    　　肯定要悄悄来，召集起来，分成几批，动手够快的话，还是看要搞定的。

    　　至于其他的，就无所谓了。

    　　近朱者赤近墨者黑。

    　　队伍里有什么样的人，都会对整个队伍造成影响。

    　　“没有，没有。”

    　　“我清楚，自然不会乱传递消息。”

    　　听到杜文的话，李安浑身都是冷汗。

    　　看着对方被吓坏的样子，杜文也不是很在意，像是对方这样的，还是需要好好的吓唬一下。

    　　“好了，事情就交给你了。”

    　　“记得，之前我要的那些人，整理起来让他们集合在一起吧。”

    　　对于团队之中，想要找出坏人，可以说十个就有八九个算是坏人，当然，真正活该被弄死的，那就是十分之一二吧。

    　　而想要找出好人，十分之一都不到。

    　　这些人，品质稍微好一点的。

    　　才是杜文想要的。

    　　天赋是一回事，能好自然是最好。

    　　不能的话，也无所谓。

    　　只要品质有了，后面不要白训练人就可以了。

    　　杜文可不想自己辛辛苦苦训练一批人，结果全部都跑路了。

    　　“是，大人。”

    　　“这个我已经在处理了，我还拿下了一个武馆，后面人我都会安置到那边。”

    　　“好了，没事就下去吧，事情记得做就是了。”

    　　杜文随意的说着。

    　　只要确定了情况就可以了。

    　　至于那些该被弄死的人，算是给城主府那边一个交代。

    　　算是告诉那边，他不喜欢那样人的交代。

    　　也算是告诉对方，他可不是什么把人命看得很重要的存在。

    　　如果真的出现什么大事情，那在城内大战。

    　　算是交代，也是威胁，毕竟在这城内，起码还是要守着一些规矩的。

    　　哪怕现在东城国不是很安定，但绝对是明面上最强大的势力，特别是如果那鹤婆婆等人还回来。

    　　而其他城市，基本上也是，就那些被占据，城主都被杀了的城市。

    　　其实也会有点胆颤心悸的。

    　　说不定直接被东城国的高手给偷袭磨灭了。

    　　解决掉李安这边的事情后。

    　　就是等待了。

    　　现在等待消息，等待其他区域大战的消息。

    　　这些天，杜文所在的扶柳并不安稳。

    　　城内的人也十分慌乱。

    　　几天的时间。

    　　“你到底想做什么？”

    　　林聂带着人来到杜文这边。

    　　“看样子你们都审核好了。”

    　　看着面前的人，杜文笑了笑。

    　　这些天，短暂的规矩已经建立起来了，除了这些应该被处理掉的家伙，杜文还有一个百人小队已经训练起来了。

    　　实力不一，强的人有一二星武者，弱的人完全没有修炼。

    　　现在在杜文手下被训练。

    　　一个中小型武馆之中，现在他们就是在这里。

    　　“消息我们都看过了，但我们不知道你是什么意思。”林聂直接开口。

    　　城主府那边确实是收到了杜文的消息。

    　　这上万，甚至更多的人口这样要悄无声息处理掉。

    　　确实是有点不人道，如果被发现，就连他们官方都会有一点影响的。

    　　“没有什么意思，算是让一些不老实的人老实一点，也是让这青湖市安定一点不是吗？”杜文随意的回答着。

    　　放下自己在训练的人，带着人到外面。

    　　“我之前已经说过了，我的目的就只有一个，我只要这城市更安定，更好，至于力量，只要没有人招惹我，我会控制他们的，如果有是人乱来，不管是你们处理，还是我自己处理掉，都无所谓。”

    　　“现在，我做的事情难道不是之前所说的吗？”

    　　“可你这人。。”

    　　“人多只是积累下来的，处理掉一些人渣之后，城市只会跟安定更好，不是吗？如果你们不乐意，人我可以全部抓起来送给你们，死不死无所谓啊，反正后面作乱了，麻烦又不是我。”杜文笑呵呵的看着面前的林聂。

    　　一句话，让林聂不知道说什么。

    　　他本身也不是特别在意那些人的人。

    　　只是杜文清理出来的数字太多了。

    　　让他们都有点忌惮，这杜文是不是修炼什么魔功要乱来。

    　　前段时间可是有前车之鉴的。

    　　那修炼魔功的家伙，可是让他们这边城市许久不能安宁。

    　　“这事情，就按照你说的。”

    　　杜文的话，算是让人接受了，现在城市确实不太安宁已经有乱想了。

    　　杜文手下的人现在被束缚住还好说。

    　　现在城内有许多人因为网上的一些传闻都开始发疯乱来了。

    　　虽然没有多久就被抓住。

    　　但造成的负面影响还是挺严重的。

    　　犯罪力持续上升，另外，还有一些进城的人，其他城市来的人。

    　　已经有人跑路过来了。

    　　武者，普通人都有。

    　　让青湖市的乱象更严重。

    　　“那就这么愉快的决定了，今天就开始吧，地方你们安排，我让人带着人过去，一起行动处理掉就是了。”

    　　“对了，城内安定如果需要帮忙，可以联系我们哦，只要给出一点小酬劳，我完全可以接受的。”

    　　杜文现在的意思就是夺权。

    　　非常明显。

    　　但这也让人不得不接受。

    　　表现出这样的欲望，也让人稍微会放心他一点。

    　　比起一个无欲无求的人，如果真的有点想法在这城内拿点什么事情，要好上许多。

    　　“如果你喜欢权利，或许可以加入。。”

    　　“我不喜欢让人管我，如果你们可以接受，我倒是无所谓。。”

    　　对方还没有说完，杜文就已经直接开口了。

    　　被邀请又不是第一次。

    　　“我知道了。”

    　　这次的谈判，意味着这城内的许多人渣会被处理掉。

    　　杜文也不在意。

    　　他只是让这些人废物利用而已。

    　　或许会有人知道了感觉他不人道，反人类，多管闲事。

    　　但对于杜文来说，他只是处理掉一些，不会给他们找麻烦的人而已。

    　　本身这样的人留下来给人类带来的就是负面的。

    　　如果不是战争出现，他或许不会这么的直接。

    　　不过现在。。。。

    　　城主府。

    　　“他真的这么说？？？”

    　　这些天，对于杜文的情况，其实他们城内也猜测了许多次。

    　　反正到现在对方没有做什么坏事，只是收人一直都没有停止。

    　　就算找出他们安排过去的人也完全不在意。

    　　当做没有发生一样。

    　　让人完全搞不明白。

    　　“按照我看，对方在这城内应该有什么留下来的不舍得的感情之类的东西，不过这些天，我们找不到。。”

    　　林聂说出了自己的想法，让现场的人分析。

    　　他们其实之前就已经讨论过了。

    　　不过没有个结果，因为他们找不出来。

    　　不管是东西，还是杜文这个人。

    　　都像是直接冒出来的一样。

    　　“暂时先这样吧，对方的要求可以解决，他的团队里，一些达到死亡标准的全部都找出来，处理掉，记得处理的时候，多让我们的人在场，最好你也过去确定他们是什么情况。、”

    　　“另外对于外面过来的人多审核几次，特别是武者，如果没有问题多招揽下来吧。”

    　　现在普通居民不安定，其实他们这些当官的，更是如此。

    　　普通居民哪怕城市被打破了，只要不是倒霉，直接在战场，那他们也不至于会倒霉死亡。

    　　甚至到后面，为了招揽人，其他国家还会给点好处。

    　　至于他们就不一样了。

    　　除了他们直接投降，不然绝对没有活路的。

    　　这一点，他们还是十分清楚的。

    　　这边对于杜文的情况，他们都已经有了分析和处理方法。

    　　而杜文。

    　　现在这边来了一个找麻烦的家伙。

    　　“这就是来找茬的？”

    　　看着这拖家带口的人，带着人直接来到他的这武馆找麻烦，杜文看着旁边的人问道。

    　　这家伙最开始是去了‘扶柳’的据点的。

    　　后面那边的人被揍了一顿，说要见有实力的人，杜文就让他们都过来了。

    　　“你就是这所谓第一大帮的话事人？”

    　　“看起来也就这样嘛。”

    　　一个头发微白手臂粗壮的中年人看着四周的情况。

    　　这武馆其实不小，不过让他们有点失望，杜文他们看不透，不过其他的人，他可是看出来了，实力都一般般。

    　　一二星武者都算多的了。

    　　“各位是想要做什么？直接说吧！！”

    　　按照你们说的话，我会决定岸边你们打得多惨，杜文心里想着，嘴上却没有说出来。

    　　“在下严胜，我们，我们是冷链城过来的。”

    　　。。。。

    　　听着对方的话，杜文也无语了。

    　　就是拖家带口的来到这边，已经没有什么钱了。

    　　所以为了赚钱，为了有名气就打算找一些武者家族或则帮派动手。

    　　只是武者家族他们感觉可能会麻烦招惹到官方。

    　　后面就选择了帮派。

    　　毕竟不管在哪里，帮派哪怕是出事了，基本上都是会被大事化小小事化了的存在。

    　　简单来说就是为了钱过来找麻烦。

    　　而实力倒是有点实力。

    　　估计也是一个武者家族。

    　　带头的白头中年看起来就是一个九星武者。

    　　身后二十几人实力从高到低都有。

    　　还有十几人应该是仆人之类的，实力一般般。

    　　这在青湖市都算是个不小的家族了吧。

    　　对于武者来说，或许到什么地方打出名头，都是最简单的吧。

    　　而普通的帮派，或许真的不是对方的对手。

    　　不过他们这次找麻烦，找错人了。

    　　“严胜是吧。”

    　　“我也不废话了，动手吧，赢了想要什么你都可以带走，输了，你们就留下吧，顺便告诉我，现在外面怎么样了？”

    　　网上的消息乱七八糟，很多都不能确定。

    　　杜文现在要知道的，是真正经历过可以确定的消息。

    　　这里的人，刚好凑巧了。

    　　“没问题。”

    　　严胜来到这边，本身就有他的自信。

    　　像是他们这样的人，耗费的资源极多，他们的穷，可不是什么普通的穷。

    　　不是普通家庭吃吃饭就可以了。

    　　他们一家几十口人，都是要修炼练武，什么按亿算的资金都只能够支持一段时间。

    　　现在，离开城市来到这边许多东西都没有收拾也只能够这样了。

    　　原本十分自信，信心十足。

    　　“得罪了。”

    　　提醒一声，严胜已经提前动手了。

    　　来到这边他可没有想着先让人之类的事情。

    　　直接动手解决对方就是了，最多就不伤人就是了。

    　　一爪子像是鹰爪一般，具有开山裂石威力。

    　　“大力金鹰爪。”

    　　像是鹰爪一般的攻击，直接来到杜文面前。

    　　不多也不避，让严胜都感觉到了胜利的光芒了。

    　　“嘭。”

    　　而爪子在到杜文面前之前。

    　　他只感觉到一阵黑影阻碍到他的视线。

    　　还没有来得及反应是什么东西，整个人就已经后退飞出去。

    　　警戒就是脑袋上的疼痛感。

    　　昏沉沉。

    　　十分难受。

    　　让他都怀疑自己是不是脑震荡了。

    　　“以你的身体，应该不至于死吧，调整一下，可以告诉我外面的消息了。”杜文随意的说着。

    　　对方刚到这边就对于他们这个在这青湖市还没有站稳脚的‘第一帮派’有想法十分正常。

    　　杜文也没有想法直接要对方小命什么的。

    　　所以留手了。

    　　不过，消息还有确定情况还是要的。

    　　“爷爷。。”

    　　“父亲。”

    　　“老爷，您没事吧。”

    　　看到严胜一招被打飞，严胜的家属圈之中，不少人瞪大眼睛都有点慌乱。

    　　有的人都已经直接拔出了武器。

    　　武馆的人也有动作，互相警戒着。

    　　“好了，不用你们，你们继续练你们的。”他都在这里，哪里要其他人动手，另外，就其他人现在也不是这严家的对手啊。

    　　尽管他们武馆的人多，但实力，还真得比不过，杜文还是有点逼数的。

    　　“我没事。”

    　　“我，没事。”

    　　强调了两遍，严胜勉强站了起来，九星武者的身体素质还是不错的。

    　　一般人受到这样的攻击，基本上头都被打爆了。

    　　对方只是难受一下就稳定住了。

    　　“武器都收起来，这次是我输了。。”

    　　虽然脸色不好看，但严胜还是接受了现实。

    　　他清楚，如果不是杜文留手，他估计刚才就被打死了。

    　　这样的敌人，其他人上也没有什么用。

    　　真惹怒了人，到最后倒霉的也只是他们而已。

    　　：。：

