
　　登仙九步，练气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、合体、大乘、渡劫。

　　虽有九步，然则实分三重。

　　练气、筑基两步只是为了凝炼金丹，可称为引气入体，或叫做炼精化气；

　　而之后金丹、元婴两步，才算是奠定修仙者根本的两步，又可叫做炼气化神；

　　至于之后的化神到大乘，其实究其根本还是在让修炼成的元婴茁壮成长，最后得成仙道。

　　而成仙之后的修行，已经不再是打磨法力便足够的了，非得要领悟法则才可以，也就是领悟天地间的大道；

　　也可称之为炼神返虚，炼虚合道。

　　或许修行最开始就是这四步，又或者是先贤大能最初只整理了这四步，而后后背修士一代代细分完善，才有了现在的修仙九步。

　　既是为了适应天地环境的变化，也是为了让修士修仙之路更加好走一点。

　　只是这并不意味着每个修士都必须要牢牢按照修行步骤走，才能修成大道。

　　而是按照修仙九步攀登能更加容易前进而已。

　　陆云风此时的状态，若说是修成元婴，那么自然不对，可若是一步直接元神大成，也同样不对。

　　元婴和元神的区别，看似只是两个境界，但是实则不然。

　　凡人里，多少修士卡在了元婴进入化神的门槛，必须要靠诸多外物辅助，才能勉强突破。

　　无论是凡人界，还是灵界又或者是仙界，这里面并无差别，有的只是外物资源的丰富，以及天地环境不一带来了限制不同而已。

　　世界等级越高，那么对于这等瓶颈限制就越松，可能一个在凡人界里死死不能突破的元婴修士，到了灵界稍微用点辅助材料就可突破，若是到了仙界，或许连辅助材料都不用。

　　这些只是外部物质的差距，而元婴和元神内里的差距，则在于是否能够承载道。

　　修行界许多修士都将单灵根视作天灵根，因为这样属性的修士，在修炼对应功法上，可以比常人快出无数倍，可是天灵根修士同样也有难关，那就是化神境界到炼虚境界必须要五行合一。

　　即便做不到真正的五行合一，也要修行一些多属性的功法，让自己能勉强迈过瓶颈。

　　修成元婴，代表着你在修仙路上，真正地迈出了一小步；元神大成，则是修士扣入仙门的基石。

　　而陆云风此时，虽然刚刚炁化婴儿，但却已经有了元神的根基，若说其他修士修成元婴之后，还要一点点经历什么五行合一之类的难关，或者突破化神的瓶颈话。

　　那么陆云风却是完全不用，他现在就像是一颗幼苗，只需茁壮成长，便可一步步元神大成，摘得仙果，没有什么瓶颈又或者是难关。

　　就如同古之练气士，炼精化气圆满之后，就是炼气化神，等到练气化神圆满，便可直接炼神返虚，成为仙人。

　　至于之后的炼虚合道，已经是成仙之后的事情了。

　　合道，就是对于天地大道领悟的多寡，仙人之间的高下，也就在这对大道的掌控之间。

　　有的能修成大罗道果，尊称三清道祖，有的却只是逍遥散士，慢待天人五衰。

　　修行之路，谁不是走的如履薄冰，即便是韩立，也要遭受重重磨难后，才能成就仙人。

　　反观陆云风呢？一路顺风顺水，几乎未经多少磨难，如今更是只要一点点修行下去，就可成就仙人果位了。

　　是福吗？是祸吗？又或者是前缘早定？

　　天南，陆家庄内，一间学堂内，陆玉正在教导着陆家的后辈，面如冠玉，身量高挺，一手抚着三缕美髯，一边高声念诵修行诀窍。

　　而屋顶上，一个小巧的人偶此时正无聊地晃着脚丫子晒着太阳，正享受着呢，突然好似发现了什么，一个鲤鱼打挺便跳了起来，目光凝重地盯着乱星海方向，看似寻常的泥塑双瞳里，倒映着一颗三枝十二杈的大道古树，面上有着激动，也有着茫然。

　　“终于到了这一步了吗？这么多年过去，小爷都还以为这个任务完不成了，没想到，最后还是走到了这一步，果然是道之所向吗？”

　　小巧的泥塑偶胎，看上去不过寻常凡夫俗子的幼童玩物，如今却又显得这样高深莫测，就连远隔不知多少万里的场景，也能如同掌上观纹一般，纤毫毕现。

　　“本来以为几位老爷安排的这个任务，小爷只要随便花点时间就能完成，没想到却是到了今天才能见点眉目，看样子天地大劫的脚步是越来越近了啊！”

　　虽然不知这泥偶为何会如此感叹，但是显然，陆云风如今大道更进一步，并非无缘。天籁小说网

　　而与此同时，将目光扩散道诸天万界，就能发现，似乎在陆云风的变化发生后，一道道目光也随之看来。

　　或善、或恶、或惊、或奇……只是圈寻片刻，却又好像一无所获一般，收敛了下去。

　　真仙界、真魔界、大梵天、灰域等等，各方道祖级的人物，也似被先前的目光所惊动，一个个心神动荡。

　　到了道祖这个级别，自然知道，诸天万界并非只有真仙界一个地方存在着大能，但是却未曾亲自感受过那等外界大能存在，偏偏刚才，看似寻常间却又给这些道祖一种大敌临头之感。

　　若能有人跳出此间种种，跨过时光长河的话，便可发现，一个身穿青色衣袍的身影，同样在四处观望。

　　过去、现在、未来，在这一刻仿佛聚合到了一起，聚合到了人间界内那颗小巧而又不起眼的定玄珠上。

　　一切或许只是巧合，又或许是注定，在陆云风从万神图上修成定玄珠的那一刻，天地宇宙之中，便已经有一种冥冥定数在运转。

　　“好险，要不是几位老爷给了我屏蔽天机的能力，就刚才那一下，估计就暴露了吧！

　　谷</span>哎，希望几位老爷能搭把手，别真的让我一个人在这里苦熬，我可真的是熬不住啊！”

　　泥偶小人絮絮叨叨，虽然看上去好似一切正常，但是身上掉落的泥块，总还是暴露了些什么。

　　好似突然想到了什么，泥偶突然一惊一乍道：“不过要是回头大天尊回来知道我一直偷窥他女装，他会不会弄死我啊？”

　　只是这么一想，泥偶身上的碎屑掉的就更多了，如同筛糠一般。

　　“应该不会吧，大天尊怎么说也是和几位老爷同等的存在，应该不会那么小心眼吧？”

　　泥偶吃手手，脑海中却是不由自主想起来一副画面，‘等鸡吃完米，狗舔完面，蜡烛烧断铜锁……’

　　“咦……不能再自己吓自己了，这要是那样，大不了我躲回我师尊那里，就不行大天尊敢自爆其丑！”

　　泥偶碎碎念地将先前掉落的碎屑一点点沾了回去，等到身下学堂下课了，又装成无事人一般，悄然回到了陆玉的储物袋里。

　　乱星海，原本两族交战的海域，此时却是一片平静，既没有了之前那等天地异像，交战双方也似同时陷入了睡梦中一般，还未醒来。

　　海风重新吹起，波涛再次起伏，而一众人妖修士，也似梦中初醒，让这副静谧的画卷，重新变得生动。

　　两族修士的目光，此时在一片茫然后，纷纷看向了先前那颗参天巨树所在，只是此时，那里已经空无一人。

　　而底下，有的修士则是惊喜道：“我的修为？我的修为瓶颈破开了！”“我也是！”而妖族那边，原本许多懵懂的海兽，此时也突然变得灵动起来，仿佛一下子灵智大开一般。

　　至于两族之中那些元婴修士，此时也是阴晴不定。他们同样不是修为涨了一节，就是困顿许久的瓶颈自然而然的就破开了，也有的是原本茫然的前路，突然感觉到了一丝希望。

　　只是这些明明看上去是好事，但是联想到先前的那种场景，此时心中都是有些惊疑不定。

　　尤其是，那个本该有身影存在的位置，此时却是空无一人。

　　两族相顾无言，沉默片刻后默契地退兵，都被今日这场巨变给震撼到了，同样也有修为莫名提升，赶紧回去稳固法力的意思。

　　而妖族这边，虽然修为提升的不明显，但是大量灵智大开的海族和飞禽族出现依然需要众位好好整顿。

　　更重要的是，找回他们那位龙王陛下的身影。

　　不提两族因为陆云风的消失是如何猜疑和善后，单说现在，陆云风独自一人站在九天罡风之上，四顾望去，除了一片苍茫便无他物。

　　而若是想要继续朝界外飞去，脱离了罡风层的笼罩，就是域外虚空，即便是看上去最近的一颗星辰，也不是修士能够到达的。

　　天地苍茫，山海无量，仅是刚才入道的那一刻沉浸，便让陆云风觉得自己像是换了一个人一般。

　　手执定玄珠，将其放在眼前仔细观瞧，虽然好似一如既往，没有一丝改变，但是陆云风心中却是没来由地升起一股莫名的熟悉之感，仿佛此物早就陪伴了他无量岁月一般。

　　轻笑一声，随手收起定玄珠，“我还真是糊涂了，我才修行了多少年，怎么会有这种感觉？许是接连几次体悟到这种天地宏大之感，所以内心对于时间的判断才发生错乱了吧？”

　　陆云风摇头苦笑，只觉这或许是无奈地烦恼，其他修士求都求不来的天人合一，感悟天地，到他这里，却是时不时地经历一次，弄得他内心的时间观感都有些错乱了。

　　“若是我这个时候破开天罡大气，前往域外的话，会怎么样？”

　　也是突发奇想，看着眼前被天罡大气阻拦的域外场景，陆云风突然有了来一场说走就走的旅行的冲动。

　　只是下一刻，陆云风又皱眉苦笑道：“还是没从先前的悟道里面跳出来啊！真是的，难怪我刚一破镜，就会下意识的来到这界天之上。”

　　陆云风摇头，先前那种破镜，他几乎在无意识中，和这处世界融为了一体，经历了这方世界从诞生到陨灭的所有经历。

　　明明这方世界确实还在，但是陆云风却似已经亲身体会过一次世界毁灭了一般。

　　那种经历是如此的真实，以至于当陆云风清醒时，心底第一个念头就是前往域外亲眼看下自己身处的这方世界。

　　既是因为在那经历中，他一直是以世界自身为视角，无法脱离世界本身，去看看域外虚空的景象，也是因为他虽然有过这种经历，却没能亲眼看下自己这方世界的真面目。

　　但是这样的念头，也只是想想而已，陆云风知道自己现在的斤两，若是在乱星海，他可以毫不客气的说，就算是化神老祖来了，他也丝毫不惧。

　　但是离开了乱星海，他也就是一个刚刚修成元神的小修士而已，顶多欺负一下寻常的元婴初期修士，碰到那种棘手的中期修士，就只能看各自手段了。

　　而破开天罡大气前往域外，这种事情不要说是元婴，就是那些化神老怪也不敢轻易为之。

　　一来域外虚空毫无灵气魔气之类的，修士进入其中根本无法久留，二来世界本身也是在一直运动的，且遁速之快，即便是化神修士也是望尘莫及。

　　一旦主动离开这方世界，没能及时赶回来的话，那么后果就是迷失在这无量虚空里面。没有坐标想要再次返回，基本就是痴人说梦。

　　至于域外虚空的种种危险境遇反倒已经是其次了，许多时候，连遇上危险都不用，就已经先死了。

　　陆云风也就是受先前入道影响太深，以至于现在还没能彻底走出来。

　　“只是总有一天，我总会亲自看一眼这诸天万界的，不是现在，也是不久的将来！”

　　陆云风对此很有信心，莫名的，在修成元神之后，他突然有了一种这样的预感，这诸天万界，都是我的！

　　无量虚空，有老者静摇蒲扇，有道者随性而歌，有佛陀参禅论道，有魔头任意逍遥……似是动，又似未动，谁能明了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，1.登天道免费阅读。https://xs.23sk.com 