    路边的草丛中，最多的还是一些绿毛虫、铁甲蛹之类的弱小精灵。

    不过，炎兔儿还是很快就找到了对手。

    一只无畏小子！

    格斗系的无畏小子，完全没有辜负其‘无畏’的名头，面对路过的炎兔儿悍然发动了袭击！

    “守住！”

    仓促之下，林浅为了避免炎兔儿受伤，只好让它交出守住。

    然而，无畏小子的拳头竟是直接穿过‘守住’，狠狠打在炎兔儿的身上。

    “佯攻？”

    林浅愣了一下，才想起无畏小子的确可以遗传到‘佯攻’技能。

    [佯攻]：一般系技能，属性为物力，威力仅有三十，但却可以攻击正在使用守住、看穿等招式的敌人，并解除其守护。

    炎兔儿被这一拳打的蒙了一下，但是很快就反应了过来。

    无畏小子的攻击虽然出其不意，但是威力却并不怎么强。

    而此时，林浅也看到了对方的等级。

    ⑨

    甚至比不上稚山雀。

    “这愣头青……”

    一时间，林浅不由有些哭笑不得。

    这种等级的对手，对炎兔儿来说唯一的作用大概就是熟悉自身技能了。

    那一点经验值，还不够塞牙缝的。

    “炎兔儿，小心无畏小子的击掌奇袭！”

    “对方的实力没你强，不过战斗经验不错，静下心好好对战。”

    “炎炎！”

    炎兔儿认真的点了点头，然后对着无畏小子挥了挥爪子。

    无畏小子的种族值只有210点，而且属性极度平均，六项属性都是35点的种族值。

    这种平均的天赋，让它们在进化之前，属性上没有任何的长处和亮点。

    35点的种族值，实在是太低了。

    不过，一旦它们发生进化，情况瞬间就会变得不一样起来。

    战舞郎、飞腿郎、快拳郎，三种形态的有效种族值都很不错。

    尤其是飞腿郎，速度值87，攻击值120，在普通的宝可梦当中算是相当不错了。

    想到这，林浅隐隐有点收服一只无畏小子的想法，但很快就被他放弃了。

    “算了，这家伙有点太憨憨了，倒是蛮适合赫普那家伙的。”

    林浅思索的时候，另一边，炎兔儿已经和无畏小子打在了一起。

    双方并没有使用太多的技能，最多只是偶尔用一下冲撞而已，不然的话炎兔儿应该早就拿下胜利了。

    但是，在不使用强力技能的情况下，属性值大优势的炎兔儿，却反而处于下风。

    明明速度更快，但却无法命中对手。

    至于力量、攻击更强，打不到人，更是毫无意义。

    反倒是无畏小子，每次都精准避开炎兔儿的撞击，反手几拳打的炎兔儿晕头转向。

    “冷静一下炎兔儿！跑起来！用腿！”

    虽然说炎兔儿也是直立行走的宝可梦，但它的拳头显然并不具有太强的杀伤力。

    反倒是腿，小家伙昨天刚刚学会了二连踢。

    “炎炎！”

    炎兔儿应了一声，不再闷头攻击，而是开始围绕无畏小子跑了起来。

    无畏小子似乎拧了拧眉头，小心谨慎的站在原地。

    炎兔儿的速度最少比它快上一倍，贸然追上去，只会平白露出破绽。

    久守必失，跑了一阵之后，炎兔儿终于找到机会，一脚狠狠踢向无畏小子的背后！

    然而……

    一道淡淡的光芒闪过，炎兔儿的攻击被一道半透明的屏障完美抵消。

    竟然是守住！

    “光盘招式？不对……大概是传授招式？”

    林浅挑了挑眉头，倒也没太过担心。

    以无畏小子的攻击力，根本无法对炎兔儿产生实际威胁。

    而且，无畏小子根本没什么好用的攻击技能，除了一个‘撞击’之外就只有‘击掌奇袭’可以用来攻击了。

    然而，无畏小子接下来的动作，却给林浅和炎兔儿好好上了一课。

    在炎兔儿攻击落在守住上的时候，它猛然转身，伸手抓住炎兔儿的小腿，随后双手发力，狠狠将炎兔儿向天空中丢去！

    竟是没有形成技能的地球上投！

    纵使没有技能加成，炎兔儿只有4.5KG的身体依旧被丢出去很远、很高。

    “炎炎！”

    愣愣的看着炎兔儿远去的身影，以及无畏小子一副神气十足的样子，林浅傻眼了。

    “稚山雀！去接一下炎兔儿吧。”

    宝可梦果然是一种不可以常理度之的生物，区区九级的无畏小子，论力量……恐怕打死几个林浅就跟玩一样。

    回忆了一下无畏小子最后那一招[伪·地球上投]或者说[伪·巴投]，林浅的双眼不由一阵闪闪发亮。

    现实世界的技能招式，或许没有他所想象的那样死板。

    而且，精灵对战也不完全是你一个技能、我一个技能的回合制游戏。

    甚至，对于格斗系精灵来说，技能更像是格斗游戏里面的‘大招’？

    几分钟后，稚山雀带着炎兔儿一起回来了。

    虽然稚山雀看上去也不大，不过提起炎兔儿飞了一路，也没见它露出疲惫的样子。

    看炎兔儿似乎还有些不太服气，林浅笑着揉了揉它的小脑袋。

    “这次的确是咱们输了，不过不是输在实力上，而是输在战斗意识上面。”

    “我们应该做的，是吸取别人身上的优点从而让自身更加强大，而不是一味地不服气。”

    炎兔儿看了一眼自家训练家，鼓起来的小脸逐渐平复下来。

    “不过呢，这场对战的确是咱们输了，所以……晚餐的食物要分给无畏小子一些哦！”

    “无畏小子，也谢谢你陪我们家炎兔儿对战。”

    无畏小子摸了摸自己的脑袋，看着林浅递过来的食物，似乎有些不好意思。

    毕竟……本来就是它主动冲上来攻击的炎兔儿，而且它也能感觉到炎兔儿在对战中有手下留情。

    “炎炎！”

    然而，炎兔儿却主动开口，让无畏小子接过食物。

    对它来说，输了就是输了。

    感觉过意不去的话，等晚一点再陪它打一架就是了。

    被炎兔儿劝了两下，无畏小子才有些不好意思的收下食物。

    这小家伙，不打架的时候，意外的还算礼貌。

    “无畏小子，要和我们一起吃饭吗？”

    无畏小子犹豫了一下，然后微微摇了摇头。

    和林浅他们挥手告别之后，这只不算多强的小家伙转身窜入到树林之中，很快就消失不见了。

    “哎……”

    看着对方消失的身影，林浅不由叹了口气，心里有些患得患失起来。

    他不太喜欢无畏小子进化的三种精灵，但却颇为喜爱这只聪明又礼貌的小家伙。

    “算了，随缘吧。”

    队伍中如果给武道熊师留下一个位置的话，就只剩下五个位置。

    每一位成员，还是谨慎选择比较好。

    毕竟……

    收服了它们，就要对它们生命负责。

    (存稿耗尽……不过科一总算是过了。明天开始又要努力码字了！）

