    

    天河殿外，已有不少人汇聚于此，而且，皆为一些天赋非凡的帝星学院弟子，显然他们已经得到了长辈授意，先行来到了这里。

    同时，这消息也开始朝着帝星学院的每一个角落扩散，只要在帝星学院内，很快所有人便都能够得到知道天河殿开放。

    天空之上，白鹤降临，悬浮虚空。

    白鹤之上，两道身影，男子年轻俊逸、女子更是倾国倾城，让人看一眼便忍不住赞一声好一对璧人。

    然而，下方之人最先生出的情绪却非赞叹，而是，淡淡的嫉妒之意。

    他们当然认出了白鹤之上的两道身影，秦问天，以及楚国第一美女，莫倾城。

    看来莫倾城和秦问天相熟竟是真的，两人，甚至一同乘坐在莫倾城的白鹤之上，这无疑让秦问天再次成为了焦点，而且更是站在风口浪尖。

    秦问天感受到那些目光，不由得看了一眼身旁的莫倾城，笑道：“这次你可是把我害惨了。”

    莫倾城看着秦问天，脸上露出可爱的笑容，单手托着下巴，笑嘻嘻的道：“怎么，难道你不乐意啊。”

    “怎么会，美人相伴，赏心悦目。”秦问天笑着道。

    “原来呆子也有不呆的时候。”莫倾城浅笑倾城，让秦问天微有些失神，暗叹红颜祸水。

    自古人皆爱美，那些绝美的女子都会引得无数人爱慕追求，这样自然就免不了一些争斗，红颜祸水之意便是从此而来。

    秦问天此刻已感受到这四个字的深意，他还没有抱得美人归，只是莫倾城和他的关系稍好一些，便引来不少人的仇视。

    “这天河殿你进去过吗？”莫倾城看着前方的大殿，柔声道。

    “没有，我听闻天河殿是模仿九天星河的压迫之力，为了让武修能够沟通更高层次的武命星辰，因此暂时还未入过其中。”秦问天回应道。

    “呆子，你可不谦虚哦。”莫倾城笑了下，秦问天这是暗示他暂时不需要利用天河殿呢。

    “我可是有名字的好吗？”秦问天看着莫倾城道，什么时候自己就叫‘呆子’了？

    “就叫你呆子，有意见啊。”莫倾城佯装瞪着秦问天，但那张绝美的面孔哪里有怒意，给人的感觉唯有俏皮，让秦问天心中有着一股莫名的悸动，女人美到一种程度，她的随意一个细微的动作，都足以让人心跳加速，美得不像话。

    “你赢了。”秦问天耸了耸肩，彻底败下阵来。

    莫倾城露出胜利的表情，笑着道：“这天河殿可不止是模拟九天星河的压迫力哦，其中还内藏玄机，只是极少有人能够参透罢了。”

    秦问天眼中露出一抹异色，这点他还真没听说过，不过莫倾城的外公乃是自己师公，她所说的应该没错，这天河殿，恐怕也没那么简单，蕴藏玄妙。

    天河殿外的人越聚越多，甚至不少学院的老师都亲自到了，他们站在天河殿的殿前，目光环视外面的学员，脸上露出淡淡的笑意。

    这次天河殿完全开放，不知道有没有天赋杰出之人能够踏入高层次。

    秋漠、江秀、若欢、罗成等人当然也到了，他们站在天河殿外，目光却望向虚空中的白鹤。

    只见秋漠眼中透着寒光，那种温文尔雅早已荡然无存，透着赤裸裸的怨恨以及嫉妒，这次本想要乘机羞辱一番秦问天，然而在帝星碑前，他不但没有成功，反而被几个后辈在言辞上羞辱了一番。

    更让他无法接受的是，莫倾城对待他的无视，以及对待秦问天的热情，只是单单这两种反差，就足以让他在人前丢尽颜面了。

    江秀的心情，当然也好不到哪里去。

    不过虚空中白鹤之上的两道身影，却根本看都未看他们两人一眼，莫倾城自不用多说，她根本不怎么认识秋漠和江秀这两个人，仅仅是知道他们而已。

    秦问天，也没有太将两人放在心上，即便他们是京城十秀中的一员。

    “臭丫头，你重色轻友。”诺兰站在下面，双手叉腰，对着虚空中的白鹤吼道。

    莫倾城对着下空的诺兰露出一抹俏皮的神色，道：“诺兰，你乱嚼舌头，等下我可不带你回去了哦。”

    “不带就不带，敢威胁我。”诺兰气鼓鼓的说道，这丫头竟然抛弃了她带上秦问天，太气人了。

    “你就不要喊了，莫倾城迟早要成为秦师弟的妻子的，那时候你可就是外人了。”若欢似乎唯恐天下不乱，走上前来笑嘻嘻的说了声，顿时诺兰双眼喷火，瞪着若欢道：“就那臭小子，没门。”

    “别人两情相悦就行了，又不是娶你。”

    诺兰哪里说的赢若欢，几句话就被憋的脸颊通红，说不出话来，倒是使得周围的人一愣一愣的。

    楚国的第一美女莫倾城，和秦问天两情相悦？这什么时候的事情。

    “你这师姐，说话也太口无遮拦了吧。”白鹤之上，莫倾城幽怨的看了秦问天一眼，她虽将秦问天当做好友，却还没有好到那种程度呢。

    “你应该也了解若欢师姐的性格，她就是这样。”秦问天也无语，若欢师姐这是给自己拉仇恨啊，现在下面那些人的目光可是越来越冷了。

    若欢心中可不这么想，她笑嘻嘻的看着白鹤之上的秦问天，心中想着：“臭小子，姐可是在帮你造势，先入为主了，接下来这丫头可就得靠你自己搞定了。”

    姜震此时也站在天河殿前，只见他抬头望向前方虚空之上的白鹤，眼瞳中有着一缕冷光。

    “走****运的家伙。”姜震眼眸中透着几股煞气，他当然有理由痛恨秦问天，在秦问天踏入帝星学院之前，他就已经和秦问天结下了梁子，但秦问天在他的打压之下竟然越混越好，而且受到帝星学院高层重视，如今，这让姜震在帝星学院长老圈中都极为没有面子。

    他可是没有忘记曾经秦问天当众威胁他，说再过几年就能杀死他。

    “老师。”此时，有一道身影走到姜震身边，喊了一声。

    “欧辰，这是次机会，努力，也许明年你就要入元府境了，此次可以为你凝聚第三星魂做铺垫。”姜震对着欧辰嘱咐说道。

    “弟子明白。”欧辰点了点头，眼眸之中锋芒内敛，比之当初，他的气质似乎更冷了几分，但锐气内敛，不过给人的感觉，却越发的危险，仿佛他一旦爆发，便会极为可怕。

    “不错，就要冲击元府之境了。”旁边有一位和姜震关系颇好的长老对着欧辰点头笑道。

    周围之人皆都深深的看了欧辰一眼，这段时间以来欧辰消失在帝星学院，恐怕一直都在为君临宴以及冲击元府之境做准备吧。

    欧辰的身体转过，往人群方向走去，他的目光朝着虚空眺望一眼，锋锐无比，直刺秦问天而去，那种冰凉的杀意即便在虚空中的秦问天都能清晰的感受到。

    莫倾城的脸色微微变了变，对着秦问天低声道：“呆子，欧辰比以前更危险了很多，你一定要小心他。”

    “我知道。”秦问天点了点头，他当然明白欧辰对他恨之入骨，但他何尝不是一样。

    “莫伤，今日我倒要看看，你这天赋杰出的弟子，能走上天河殿第几层！”姜震对着旁边不远处的莫伤冷哼一声。

    “别忘了，他的第二星魂可是来自第四重天，欧辰，可比不上。”莫伤神色倒是平静，正如姜震对欧辰很自信一样，他对秦问天，也极为自信。

    “好了，现在，你们可以踏入天河殿了，第一批人，要求帝星玉牌在四级以上。”只见天河殿的大门缓缓拉开，其中走出了一道身影，对着人群说道。

    天河殿虽然浩瀚，但也不可能一次性容纳太多的人，因此要分批进入，这第一批人，就让帝星玉牌等级高的人先入。

    “我们进去吧。”白鹤降落在地，周围的人竟不由自主的让开来，莫倾城和秦问天一起漫步而下，顿时诺兰跑上前来，道：“臭丫头。”

    莫倾城对着诺兰做了个鬼脸，笑道：“小气。”

    “秦问天，听说你的第二星魂来自四重天，希望，不要太令人失望。”旁边，秋漠的声音传来，随即他漫步朝着天河殿内走去。

    “可惜，今年的君临宴，恐怕你也不敢参加。”江秀的身影同样出现，也随着秋漠一起步入天河殿中。

    “真是烦人啊。”秦问天看着几人，嘴角勾勒起一抹冷峻之意，随即笑道：“倾城美女，我们进去吧。”

    “倾城美女？”旁边的莫倾城和诺兰都愣了下，目光直勾勾的看着秦问天。

    “额……”秦问天眼睛眨了眨，随即尴尬的笑了下：“自然反应、自然反应。”

    说着，秦问天宛若没事人般往前走去，看着他的背影，莫倾城的美眸闪烁了几下，笑起来眉如弯月，格外的好看。

    PS：求几张推荐票啊，兄弟们！        

