    随从恭敬的附耳过来，“禀陛下，仆去了户部一趟，假扮太监混进去找到了宋家的户籍黄册。

    拒户籍上面显示，宋将军的夫人云氏是长公主在边疆打仗时，路遇被劫匪杀了全家的可怜孤女，善心大发带回府给宋将军当了童养媳。”

    澹台漠接过黄册子，看到上面云氏那拦的身份信息，是遭了洪水淹没的小村庄里阖家逃命的良民。

    从户籍上看来。

    云氏是有明确来历的，与他那失踪的妹妹毫无关联。

    所以宋昭也不可能会是他澹台漠的外甥女？

    澹台漠抬手摁了摁眉骨，神色愈发深不可测。

    他把黄册子合上，看不出丁点情绪变幻，仿佛浑然不在意，指尖敲了敲膝盖，“放回去吧。”

    澹台漠微微昂首，继续目光定定的凝视着马场——

    欢呼声此起彼伏中，南越人妖愣愣的杵在原地，双眼几乎要瞪出来。

    宋昭纤细的身子又落回马上，那张过分精致的脸上带着张扬的笑，轻狂又肆意，“南越人妖就这点手段，大盛的郡主倒也用不着多大本事。”

    “……”

    靠！

    一般女子不是都柔弱的不行吗，怎么面前这个这么能，还会运轻功，跑这么久气都不喘一个？

    俩人妖觉得遇到对手了。

    马球的主导权再一次来到了宋昭的手里。

    而此时裁判提醒，只有最后两颗球的时间了。

    意味着最后两颗球他们若是抢夺不过来，那南越就输了。

    使节总领顾不得体面了，跳起来大喊大叫，“你们两个给我想办法拦截夺球，我们绝对不能输。”

    “昭阳郡主必胜，干倒人妖你最强！”前排武将的胜负欲在这一瞬间抵达最强，集体吼喝起来。

    南越俩人妖对视一眼，在马球发出来的瞬间，他们左右夹击冲向宋昭，想趁机打乱她的节奏抢球。

    还踏马不信了，他们两个都搞不定宋昭一个。

    宋昭闲闲的撩了下眼皮，在他们围堵过来的瞬间，马儿四蹄高高扬起，凌空在他们上方越过。

    “飞马！这是飞马！”裁判第一个叫了起来。

    主持了那么多年马球比试，还是第一次看见女子可以控马驰骋的。

    少女三千檀发在空中一闪而过，划下了一道张狂又嚣张的弧度。

    而马球也顺势被一举投入门，给南越俩人妖逐球机会都没有。

    南越俩人妖，“……”

    我特么心态蹦了啊。

    合着这大盛郡主不仅会马上凌空跃。

    连带着马还能飞！

    他们低眸看了一眼马，突然想给自己的马一巴掌。

    马儿斜着眼珠哼了一声，表示也想给他们一巴掌。

    也不看看人家姑娘那么瘦，控马飞还不容易？

    你们一个二个长的五大三粗，它能带动满场跑就不错了好吗？

    最后一颗球来到宋昭手里。

    她迎风骑马，随意的捏着球杆，随意又慵懒。

    整个围场越来越安静，没有一点杂音。

    不管是南越那边，还是自家国人，全都死死盯着那黑衣貌美的少女。

    日光盛起。

    灿烂的光线里，少女容颜是眩晕级别的美。

