    当陈墨从椅子上站起来的时候，整个酒馆里已经血流成河了。

    绝大部分海盗都倒在了地上，出气多进气少，如果没有得到及时的救治，恐怕今晚戴维·琼斯又有的忙了。

    不过除了这些倒下的之外，整个酒馆里大概还有那么十几个站着的。

    他们此刻正气喘吁吁的互相戒备着，他们身上伤痕累累，此刻已经疲惫欲死濒临极限，全凭意志和最后一口气支撑着没有倒下，谁也不想在这个时候被人占了便宜，成为别人登上血帆号的船票。

    这个结果让陈墨很是满意，虽然不是他要求的只剩最后十个，但人数也没有超出太多。

    看着这些人此刻的状态，陈墨估算着就算让他们继续厮杀下去更大的可能是同归于尽，本着不浪费的原则，陈墨开口道：“看起来人数比我预想的多了那么几个，不过没关系，你们的表现我看在眼里，我很满意。

    所以恭喜你们，你们通过了面试，成功获得了登上血帆号的资格，尤其是你诺林顿先生，从现在开始，你是血帆号的新大副了。”

    听到陈墨这么说，所有还在坚持的人顿时松了一口气，其中几个人明显放松了下来，甚至还有人因为刚才受伤太重而站不稳，跌坐在了一旁的椅子上。

    就连诺林顿此刻也背靠在一根柱子上，手里的剑低落下去，拄在了地上撑住自己的身体不往下滑。

    刚才的战斗是诺林顿此生经历过的最激烈的战斗，和一年前的死亡岛之战相比也不遑多让。

    毕竟那个时候黑珍珠号上被诅咒的船员虽然杀不死，但和他们交战也仅仅只是普通程度的战斗，并不难对付。

    尤其是最后杰克·斯派洛破解了阿兹特克金币的诅咒，打破了这些人身上的不死特性之后，他们很快就被击败了。

    但刚才的战斗不同，所有人都是抱着杀死对方的信念在战斗，尤其是刚才陈墨还对他们释放了嗜血术，让战斗的激烈程度明显上升了一个档次。

    如果不是之前喝的酒起到了麻痹神经的作用，然自己不太能感觉到疼痛，诺林顿觉得自己恐怕已经坚持不住了。

    不过好在自己总算是撑到了最后，赢得了自己所梦寐以求的机会。

    然而就在诺林顿支撑着想要站起来的时候，一旁的死人堆里却忽然窜出了一道身影，朝着站在诺林顿身前不远处的一个人冲了过去，并且在眨眼之间将一把匕首捅进了对方的脖子。

    “抱歉船长，我记得你开始之前说过，哪怕是找个地方躲起来，只要能坚持到最后成为最后站着的十个人，也是有资格登上血帆号的，我想我的行为应该没有违背您的命令。”后出现的人影将匕首从被自己捅死的倒霉鬼脖子上拔了下来，冲陈墨恭敬的说道。

    这是个看上去精瘦且矮小的小个子，但一双眼睛十分的灵动，并且看他杀人的动作，可以看得出他的双手很灵活，并且杀人的手法很熟练也很果断，显然不是第一次干这种事了。

    小个子的话让陈墨不由得挑了挑眉毛，显然对方抓住了他话里所留下的机会。

    战斗到最后固然可以赢得登上血帆号的机会，但同样如果能够苟到最后，陈墨也不会觉得说这样是作弊。

    事实上在刚才那样的混战当中想要苟起来可不是一件容易的事情，尤其陈墨能够明显感觉到，这个小个子身上萦绕着血腥气，显然在刚才他杀了不止一个人。

    这让陈墨对这个小个子多了几分欣赏。

    在陈墨打量这个小个子的时候，这个小个子也心怀忐忑的看着陈墨。

    从一开始他就明白，固然完全苟起来也能够算通过了测试，但陈墨既然让所有人厮杀，显然是要挑选出最能打的人。

    虽说苟起来也被允许通过，但那样肯定得不到其他人的认可，甚至可能有人觉得自己只是个凑数的，顺手把自己杀掉也不是没有可能。

    所以在苟起来躲避战斗的同时，他还是利用各种机会补刀，在自己手上凑够了十个人的鲜血。

    “不错，十个人的鲜血，足以证明你有资格踏上血帆号的甲板。”陈墨满意的点了点头，看向了这个小个子：“你叫什么名字，小姑娘？”

    听到陈墨这么喊，周围还站着的其他人这才惊讶的注意到，这个小个子居然是个穿着男装的女人，而且看上去年纪不大。

    “我叫杰克，没有姓氏。”被陈墨叫破了身份，但小个子并没有什么不好意思，又或者其他情绪，只是很无奈的耸了耸肩膀：“我妈在生我的时候就死了，一直以为我是个男孩，给我起名叫杰克，她是个酒馆女郎，也不知道我死鬼老爹是谁，所以我也没有姓氏。”

    “那看样子你需要为自己打响一个名号来作为姓氏了，人类最早的姓氏来源于职业和地名，也有一些人以自己的外号来作为姓氏，我想你可以参考一下，毕竟只有起错的名字，没有叫错的外号。”陈墨似乎对这个杀人十分熟练的小姑娘很感兴趣，和她多说了几句。

    不过他也没有多聊，只是从身上取出了一个单片眼镜，戴在了自己的右眼上，看向了所有人：“既然你们已经证明了自己有资格登上血帆号的甲板，那么跟我来吧。”

    说完，陈墨便转身离开了酒馆。

    看着陈墨转身离开，名叫杰克的小女孩第一时间握着自己的匕首跟了上去，而诺林顿也紧随其后。

    而其他人则在互相看了看之后，才放下了彼此之间的戒备，跟着陈墨走了出去。

    特图加的街道上此刻十分的安静，已经没有半点陈墨刚来的时候的喧嚣，所有人都在惊恐的看着陈墨他们，同时心中祈祷他们能够赶紧走。

    一行人来到港口，陈墨直接踏在了海面上，朝着血帆号走去，而跟上来的其他人显然没有这个能力。

    杰克毫不犹豫的跳入了海中，跟在陈墨身后朝着血帆号游去，而诺林顿在迟疑了一下之后也跳进了海里，其他人见状也只能跟着跳进了冰冷的海水之中。

