    这个海贼团已经成立了有好几年了，之前在东海也小有名气，船长“刺枪”尤里，也是一位被悬赏八百万贝利的悬赏犯。

    可之前的“刺枪”尤里虽然实力不弱，但绝对没有做下如此大事的实力和胆魄。

    要是“刺枪”尤里真有那实力，和屠城的狠辣决心的话，他也不会混了好几年，还只被悬赏八百万贝利了。

    而且，之前那两位重伤不治的海军，死前透露的信息，也让提姆少校更加确认了自己的猜测。

    在他们的描述当中，与他们爆发战斗的虽然还是“尖刺海贼团”。

    但对方的老大，却不是“刺枪”尤里，而是换成了一个浑身上下可以变出坚硬长刺，甚至可以用那层刺甲抵挡刀枪的男人。

    正是因为这个男人，前去支援的海军，才被打的大败，甚至落了个全歼的下场。

    根据一个海军士兵死前的描述，那个家伙甚至从正面挡住了一次炮火的轰击。

    也正是那震撼的一幕，加速了海军的落败。

    身为海军少校，背靠海军和世界政府这个庞然大物的提姆少校，当然知道这个世界有恶魔果实这种东西。

    恶魔果实——有人认为是大海的馈赠，也有人认为它是恶魔的诅咒，但更多的人称它们为海之秘宝。

    它是海之恶魔的化身，食用后会得到不同的能力，一跃成为具备各种超能力的超能力者，但作为代价，食用者都会成为被大海厌弃的旱鸭子。

    恶魔果实能力大致分为三大类：超人系，动物系，还有那稀少至极的自然系。

    据说海军本部当中有着记录了所有已知恶魔果实的书籍，但是那种机密的东西，却也不是提姆少校所能接触到的。

    但哪怕凭借自己为数不多的知识，提姆少校都可以判定那个屠杀了他手下的家伙，绝对是一个恶魔果实能力者。

    在这片大海上。

    恶魔果实能力者，往往就是实力的象征。

    “恶魔果实能力者，没想到东海的海贼当中，再次多了一名残暴的恶魔果实能力者。”

    想到这里，提姆的神情不由的沉重了起来。

    能做出屠城事件的海贼，接下来绝对不会安分的。

    可能等对方消耗完，这次劫掠的财富，招兵买马完毕，提姆就能在报纸上再次见到对方的身影了。

    正想到这里，他的房门，就响起了“笃笃笃”的敲门声。

    伴随着的还有乔治医生的声音。

    “提姆少校，我将人给你带来了？”

    人？

    是那个幸存下来的士兵吗？

    【我记得他还是尼尔森少将的外甥吧！呵，真是一个幸运的家伙。】

    海军之中派系众多。

    很显然，眼前的提姆少校和那个尼尔森少将，并不属于同一派系。

    而主张拳头即正义的提姆少校心中，其实有些瞧不起以计谋闻名的尼尔森少将。

    当然，他也不否认尼尔森的那些谋略，却是帮了海军很大的忙。

    他只是单纯的瞧不起实力孱弱的尼尔森而已。

    就像武夫瞧不起文人，文人也看不上武夫的那种看不顺眼。

    不过，看不顺眼归看不顺眼，对于尼尔森的外甥，那个幸存的海军士兵，提姆少校还是比对普通人要重视一些的。

    没办法，这就是现实。

    在思绪飘飞的同时，提姆少校的声音也传到了门外。

    “都进来吧！”

    ······

    走进这间船长室。

    莫林发现，此时的船长室当中，只有那位端坐在座椅之上的提姆少校一人。

    与莫林猜测之中的武威中年人的形象不同。

    现实当中的提姆少校，年纪并不大，看起来最多也就三十来岁的样子。

    在这种年纪成为一名实权的海军少校，对方绝对称得上年轻有为了。

    甚至此时的提姆少校，都有资格单独独立出去，在东海成立一处海军基地了。

    （注：东海的海军基地，一般只有上尉级军官坐镇，一处基地总人数也不会过百，拥有少校级别的海军基地，算得上是高配了，而海军支部的总人数往往过千，坐镇的长官也换成了海军上校，或者准将。至于少将，中将一级的高级将领，一般只坐镇与东海的几大海军分部当中。）

    只不过对方那短小的身材，实在大大的出乎莫林的预料。

    根据莫林的目测，对方身高应该不超过一米五。

    提姆，提莫？

    “天王盖地虎，提莫一米五？”。

    这难道是传说当中的提莫定律？

    不知道的为什么，这一刻的莫林突然有些想笑。

    还好此时的提姆少校因为在想事情，没有捕捉到莫林的这一丝笑意。

    不然将身高视为禁忌话题的提姆少校，绝对不介意亲自动手，让莫林在床上躺个半年。

    ······

    趁着提姆没注意，莫林收敛了脸上的笑意，根据脑海当中的记忆，敬礼道：“报告长官，一等兵莫林，前来汇报。”

    莫林的喊声，让提姆队长抬起了头。

    看着身上包裹了好几层纱布，背部和脑海，还有一片血色，但却强忍着敬礼的莫林，提姆的眼神不由的柔和了一点。

    莫林这撑着伤势敬礼的硬汉做派，收获了提姆少校的一定好感。

    提姆指着自己面前的一把椅子道：“坐着说，身上有伤就别强撑着了，放松点，我找你来，就是想问一下，渡边镇那场战斗的一些细节，当然，我也听乔治医生说了你的情况，如果实在想不起来的话就算了。”

    刚在提姆少校面前坐下的莫林，闻言苦笑道：“长官，我真的想不起来了，就连我是怎么晕过去的，我都不知道。”

    提姆闻言叹了一口气。

    在之前乔治医生，单独找他述说莫林因为后脑勺受伤，可能造成一些记忆受损之后，他就有从莫林这一无所谓的准备了。

    可是真的听到这句话时，他还是有些失落的。

    但很快，提姆就整理好了心情。

    对着莫林安慰道：“士兵，这不是你的错，不用有压力，先回去好好休息吧，当然，如果你之后想起了什么的话，记得及时跟我汇报。”

    “遵命！长官。”

    “好了，那你下去好好休息吧！”

    “是，长官！”

