
　　两人离去后，杜启看向一旁的郭孝正，笑道：“郭先生，真是被你料准了，城

　　内有天下第一楼的余孽。不过这些人的做法，却是有些错了。百余人就敢杀到县城

　　的城门口来，换做是本王，宁愿杀到王府，也不愿意杀到城门口来。”

　　郭孝正笑道：“殿下，这些人不过是一群有勇无谋之辈。他们能想到里应外

　　合，已经很不容易，哪能想到更多。当然，即便他们往王府杀去，那也没用。毕竟

　　王府中的防守，那是极为森严的。总之天下第一楼的余孽，不过是送死的。”

　　杜启点头道：“如今城内的这一批余孽，已经出现。待解决了这一批余孽，接

　　下来再鏖战一番，就可以准备出战。即便对方的人多，但这一战我们必胜。”

　　“必胜！”

　　柳正希和郭孝正也是齐齐回答。

　　两人都赞同杜启的决断。

　　可以杀出一战。

　　城楼上的厮杀愈发激烈，好在有摩勒多再度加入战场，加上萧元奇调度安排，

　　即便时不时的有贼兵杀上来，都是被打了下去，暂时没有攻上城楼来。

　　城外的田富余，看到攻城的情况，虽说他麾下的将士攻势凶猛，但始终不曾突

　　破，这是不允许发生的情况。

　　必须要打破城池。

　　田富余咬牙道：“任兄，城内已经有火光燃烧，而且有喊杀声响起，必然是我

　　们安排在城内的人已经杀来。眼下就是绝佳的机会，你再调遣五百人出战，我调遣

　　八百人出战。一鼓作气，打破县城。”

　　任穷点头道：“可以！”

　　到这一步，任穷也已经不能撤退，立刻下达了命令。片刻后，又是一千三百贼

　　兵出战，快速的往前冲，杀到城楼下和大军汇合，便快速的进攻。

　　城楼的攻势在持续。

　　防守一方，依旧守得滴水不漏。

　　城内马远、黄石已经下了城楼，来到了城门口。眼见百余天下第一楼的余孽杀

　　来，马远提着手中的铁锤，下令道：“儿郎们，杀！”

　　一声令下，马远已经身先士卒。

　　黄石则紧随其后。

　　一百余驻守在城门口的士兵，便快速的跟上。

　　双方相向而行，转眼间便碰到一起。一百士兵使用的武器，都是长枪，主要是

　　用来防守的，而且长枪阵也容易杀敌。

　　他们往前冲时，遇到杀来的刺客，一杆杆大枪往前刺出。即便刺客的剑术精

　　湛，但长枪更长，且士兵组成阵型，三三两两的长枪戳出，便扑哧扑哧的刺入刺客

　　身体中。

　　一个个刺客，不断的被杀。

　　马远已经杀入人群中。

　　他的锤法连绵不断，且势大力沉，攻势凶猛，即便有剑刺来，但铁锤扫过，荡

　　开一柄柄长剑，铁锤落下就撞击在刺客的胸膛上。

　　一击，便锤杀前方的人。

　　马远虽说年轻，力量却是无比的强横。他所过之处，一个个刺客纷纷被锤杀。

　　短短时间内，马远已然浑身染血，这都是一群刺客的。

　　在马远身旁，黄石也是快速的进攻。黄石的剑术极为高明，出剑速度快，且剑

　　招诡谲，无法判定到底刺向哪里的。他穿梭在人群中，宛如绕树穿花般，所过之

　　处，一个个刺客纷纷毙命。

　　或是被割喉，或是被刺中心脏。

　　都是一击毙命的。

　　不论是马远，亦或是黄石，还是麾下的百余长枪兵，和一百余刺客碰到后，都

　　所向披靡，根本没有能抵挡的刺客。

　　片刻功夫，这些刺客已经胆寒。

　　这一群刺客中，领头的人名叫铁心寒，是一个刚进入天下第一楼不久的刺客，

　　是田裕亲自提拔起来的人。曾经的铁心寒，是个游侠儿，因为犯了事情遭人追杀，23sk.Com

　　是田裕救下了铁心寒。

　　所以他才为田裕效力。

　　虽说铁心寒只是刚刚入门的青铜刺客，实际上铁心寒的剑术，却是极为厉害

　　的，不亚于最顶级的黄金刺客。

　　他得到田裕救助，对田裕无比的感激。

　　可田裕死了。

　　死在杜启的手中。

　　所以铁心寒要为田裕报仇，当时田裕被杀时，他不曾去。因为他知道一旦去劫

　　法场，肯定是被杀，也救不了田裕的，所以铁心寒隐忍下来。

　　到后来，铁心寒和田富余联络上后，便听从田富余的话，快速拉拢天下第一楼

　　残余的刺客，形成了一股不弱的力量。

　　铁心寒脸上的神情肃然，眼看着一个个刺客不断的撤退，他神情充斥着不甘心。

　　他不甘心撤退！

　　他不甘心就这么离开！

　　他要报仇！

　　铁心寒目光一转，看到了正在快速往前冲的黄石。他是认识黄石的，而且对于

　　黄石投效杜启，铁心寒是打心底看不起的。

　　眼下铁心寒要扭转局面，首先要做的，那就是杀了黄石。黄石死了，他再刺杀

　　掉另一个提着铁锤的人，那么这一战也就有了机会。

　　虽说铁心寒如果正面和马远厮杀，肯定不敌。但铁心寒的优势，在于侧面刺

　　杀，神出鬼没，防不胜防，所以铁心寒认为自己还有机会。

　　铁心寒提着一把剑，快速的往黄石冲。

　　两人的距离，本就不远。下一刻，铁心寒已经绕到黄石的侧面，在黄石往前递

　　剑时，铁心寒眼中精光闪烁，抓住了机会便闪电般出剑。

　　一剑刺出，快如闪电。

　　成了！

　　铁心寒的内心，觉得这一剑铁定是要刺中的。

　　就在此时，黄石递出的一剑，陡然间转向。长剑一荡，便撞在铁心寒的剑上。

　　力道冲击下，尤其铁心寒猝不及防下，剑刃被荡开，胸前更是空门打开。

　　“铁心寒，早就等你多时了，就等着你来自投罗网。”

　　“受死吧！”

　　黄石是认识铁心寒的，他脸上尽是杀意。长剑在空中滴溜溜的一转，速度奇快

　　无比，通红的火光映照下，只看到一道流光闪过。

　　“扑哧！”

　　锐利的剑尖，刺入铁心寒的心口，直接刺入心脏中。

　　一剑穿胸。

　　黄石速度极快，在刺穿心脏的瞬间，便拔剑出鞘，再不去看铁心寒。在黄石冲

　　出三步远的距离时，铁心寒的身躯扑通一声就倒在地上，再没了半点的气息。

　　黄石不去管铁心寒，继续往前冲杀。

　　马远也快速的冲杀。

　　百余刺客在短短时间内，便被冲散，甚至于死伤无数。绝大多数的人都被杀，

　　只剩下少数人惶惶不安的撤退。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第658章 自投罗网免费阅读。https://xs.23sk.com 