    姜家别苑。

    十几个穿着戎装的战士，此刻从四辆战区专用的吉普车上跳下来！

    每一个都是全副武装，佩戴着枪，面容肃杀！

    姜家别苑门口的家丁看到这一幕，当时就吓破了胆子，赶紧跑回内堂报告老爷子：“老爷老爷，出事了出事了！外面来了好多战士，还全都带着枪！”

    姜泰昌此刻正躺在躺椅上闭目养神，吓得也是赶紧从躺椅上站起来，双目圆瞪，满脸惊恐之色，询问道：“你看清楚了？是来了很多战士？全都带着枪？！”

    “看清楚了老爷！真的，他们就在门口！看样子，来者不善啊！”那家丁着急地喊道。

    姜泰昌也慌了神，姜家从来没有得罪过战区的人啊，怎么会这么突然的有十几个战士带着枪来到姜家？！

    而这时候，姜文祁一家三口，还有姜学博一家三口，以及好几位姜家的亲戚，全都慌不择路地跑到内堂，喊道：“老爷子，出啥事了？外面怎么那么多战士啊？怎么还都带着枪啊？”

    “爸，怎么了这是？我听下人说，有十几个带枪的战士来了？”姜文祁也是一脸慌张之色。

    姜泰昌摇摇头道：“不清楚啊，快快快，我们先去迎接一下！”

    说罢，姜家众人马不停蹄地跑到门口，远远地就看到了十几个持枪的战士，此刻井然有序地站在门前，个个身材高大威猛，满身肃杀的寒意！

    “你们好你们好，我是姜家的家主姜泰昌，敢问各位军爷，是有什么事吗？”姜泰昌赶紧上前，一脸恭敬的姿态询问道。

    那带队的连长，眼眉一拧，寒声道：“你就是姜泰昌？正好，我奉宁大尉的命令，来将姜雨柔母女带回去！”

    姜雨柔？

    宁大尉？

    姜泰昌脸色一颤，瞬间就想明白了，这群战士，是宁扬派来的！

    完了！

    这宁扬是等不及要对姜家动手了吗？

    姜泰昌满脸慌乱之色，神色极为地紧张！

    身后的姜文祁立马上前一步，对那连官拱手赔笑道：“这位爷，你们是要找姜雨柔？我这就带你们去！”

    姜文祁想得开，这群人明显是宁扬派来抓姜雨柔母女的，那就是说和他们姜家没什么关系！

    只要没关系，不触犯宁扬这个未来的少校就好！

    要抓姜雨柔，就让他们抓去吧！

    “对对对！我们知道姜雨柔在哪里，就在小院里！”姜美妍也是瞬间看明白了，马上跟着附和道！

    倒是姜学博此刻痛心疾首地喊道：“你们……你们怎么可以这样！雨柔好歹是我姜家人，是我姜学博的女儿啊！你们难道就这样让他们把姜雨柔带走吗？！”

    姜学博虽然谈不上一个尽职的父亲，但他毕竟是姜雨柔的父亲，也不会就这么轻易地看着这帮人将自己的女儿带走啊！

    徐芬看到姜学博站出来出头，当即揪着他的耳朵怒喝道：“姜学博！你干什么呢？你想死可不要拖累我们啊！那个姜雨柔，就是个扫把星，被抓走就被抓走好了！为了她一个扫把星，拖垮我们姜家有什么好处！”

    “没错！大妹子，这会我可是支持你的！”薛梅赶紧站出来煽风点火道：“学博啊，你不是还有姜晨这个儿子吗？要是为了姜雨柔那个死丫头得罪了宁扬这个未来的少校，害我姜家在苏杭没有立身之地，这个责任，你担得起吗？！”

    面对众人的呵斥，姜学博心里头也怕，也慌！

    但是，他此刻就是要尽到一个父亲的责任，扑通一声跪在姜泰昌跟前，喊道：“爸！不能啊！姜雨柔毕竟是我的女儿，不能让他们就这么带走啊！”

    姜泰昌见状，大怒，冷哼了一声，喝道：“姜学博！你这是干什么？你要用整个姜家换姜雨柔那个扫把星吗？！”

    姜学博无言，只能跪在地上不断地磕头！

    姜泰昌见状，根本不搭理，赶紧对那连官道：“几位，请随我来。”

    说罢，那连官带着人就要走，但是姜学博猛地从地上站起来，挡在众人的跟前，喊道：“不行！我不能让你们去！”

    砰！

    那连官脸色一沉，大怒，上去一脚将姜学博踹开，而后抬手一挥，吼道：“阻我军令！将他拿下！”

    瞬间，两个战士上前，直接将姜学博死死地按在地上！

    “不能啊，不能去啊……她是我女儿，是我姜家的人啊！”姜学博被按在地上，声泪俱下的嘶喊道，但是根本无济于事！

    徐芬还上去求情，也是被一脚踹开！

    跟着，那连官冷哼一声，直接带着人跟着姜泰昌等人直奔小院！

    而此刻，小院内。

    姜雨柔正陪着可可玩。

    可可满院子的跑，笑得那叫一个灿烂。

    突然！

    砰的一声！

    小院子的大门被暴力的踹开，瞬间，十几个持枪的战士，满身寒意的冲进来，迅速地将整个院子围住！

    而那连官也是踩着战靴，大步踏进来，一把将愣在原地扬着小脑袋看着他的可可抱在怀里，寒声笑道：“你妈妈呢？”

    可可此刻被那连官身上的冷畏气势给吓到了，浑身都在发抖，指着那边跑来的姜雨柔喊道：“妈妈……”

    姜雨柔此刻跑出来，就看到了小院子里的一幕，当时吓了一跳！

    “你……你们是谁啊？”姜雨柔弱弱地问道，眼神很是担心地看着那连官怀里的可可。

    那连官寒声道：“你就是姜雨柔？”

    “我是……”姜雨柔此刻双手搭在腹前，样子像是被这群战士吓到了，声音也是弱弱的。

    “很好！带走！”那连官打手一挥，两个战士上前，直接一脚踹在姜雨柔后腰，将她踹倒在地，跟着上去直接将她的双手反扣在身后！

    姜雨柔被这一脚踹得差点背过气，人也是被按在地上，嘶吼着喊道：“你们到底是谁啊？你们要干什么？！放开我，放开我女儿！可可，可可！”

    “妈妈，你们放开妈妈！呜呜呜，你这个坏人，你们都是坏人，放开我妈妈！”可可在那连官的怀里拼命地挣扎，不断地拳打脚踢，甚至一口要在了那连官的手臂上，呜呜地哭喊着！

    那连官吃痛，抬手猛地一巴掌抽在可可的脸上，跟着将她摔出去，扔在地上，喝骂道：“该死！你这个野种！”

    “可可！”

    姜雨柔见状，目眦欲裂，满目痛心的泪水，拼命地挣扎着想要爬过去！

    可可被重重地摔在地上，整个背部撞击地面，发出沉闷的一声，而后可可就瘫软地躺在地上，哇哇地大哭着：“妈妈，可可疼，可可不能动了……爸爸呢，呜呜呜，爸爸，你在哪里啊，有坏人欺负可可和妈妈……”

