    【陋居】的厨房已经恢复到原来的大小。

    而那些原本来护卫哈利的傲罗，也在魁地奇比赛被终止后的第三天撤离了【陋居】，只有布莱克以‘伤风’的名义留了下来。

    这使得哈利很是松了口气。

    毕竟这样特殊待遇将他自己与其他人分割开来，这让他极为不舒服。

    哈利和罗恩他们两人来到厨房的时候。

    珀西正喝着一杯牛奶，他双臂支棱在餐桌上，摊开举起《预言家日报》，正读着报纸。

    韦斯莱夫人舞动魔杖，将一片片烤面包片指挥着，从烤炉中飞舞出来，带着焦香落到瓷盘上。

    同时，另一边的橱柜门自动打开，布袋里面的面粉如喷泉一样涌出，在空中缓缓流淌到她的面前。

    鸡蛋在半空碎裂成两半，蛋清和蛋黄十分清楚的分开。

    在韦斯莱夫人的奇妙魔法下，……水和面粉，鸡蛋，奶油如同一道交响曲一样，彼此汇聚到一起，搅拌融合着，最后流入烤箱中的模具。

    而后魔法烤箱加热……在短短两三分钟后，就出现了油光发亮，香气四溢的法国长棍面包。

    “你们怎么这么早起来！”

    韦斯莱夫人语气很愉快，看上去今天心情很好。

    这可不常见，因为这几天韦斯莱先生和珀西在魔法部昼夜颠倒加班的事情，她心情一直很恶劣，无论对谁说话的语气都很冲。

    “我爸爸呢，他已经走了吗？”罗恩急忙问道，然后转头和哈利一起看向了身后靠着墙角的一座老爷钟。

    这是一座不显示时间的魔法钟表。

    钟面上并没有十二个小时的数字，却写着韦斯莱家里每位家庭成员可能处的状况，有……家里，学校，魔法部，路上，失踪，医院，监狱等等名称……而在普通钟表原先标志着十二点时刻的地方，则是标着‘生命危险’。

    它有九根指针，每根指针都代表着韦斯莱家的里一个人，并附有罗恩，乔治他们的黑白迷你头像和名字。

    这些指针和表盘被施展了魔法，能够明确指出韦斯莱一家每个家庭成员的此时的状态。

    比如现在，罗恩的迷你头像就瞪圆着表情，一脸吃惊的模样，而乔治和弗雷德虽然和罗恩的指针都是指着家的位置，但是他们的迷你头像却双眼紧闭，脑袋还不断冒出……zzzz，表示两人还在睡觉。

    至于韦斯莱先生——几根指针中最长的那一根，正在指着‘路上’的……咔哒一声，刚好他的指针转动，指到了‘上班’的位置。

    韦斯莱夫人听见响动，回头督了一眼，然后叹了口气说道，“……你爸爸明明只是个禁止滥用麻瓜物品魔法司的工作人员，为什么非要参合傲罗和福吉的事情呢？这原本不关他什么事的。昨天晚上午夜才回来的……今天又是这么早，这些天非要把他累坏的。”

    “嘿！妈妈……爸爸得到康奈利·福吉部长和克劳奇先生的看中这是好事……他也应该从那个无聊办公室主任的位置上挪一挪了。”珀西将报纸翻到另一页，用种略带期盼的语气说道。

    韦斯莱夫人强压着恼火的心情，语气有些生硬地说，“当然，升职是好的，可是这个时候不对啊。我宁肯他没有这么受到器重……福吉和克劳奇都不是什么好对付的，参合进他们的事情中会很麻烦的。”

    珀西有些不以为的撇撇嘴，他知道说下去会引发自己母亲的怒火，于是没有多说什么，反而转头对着罗恩他们问道，“罗恩，你们找爸爸有什么事？如果不着急的话，我一会去魔法部的时候，可以给你带个口信的。”

    罗恩冷着脸，没有回话，看上去十分生珀西的气。

    “什么？珀西，你不是在休息吗？为什么……”韦斯莱夫人插着腰，转过身来十分惊讶地问。

    “妈妈，这个时候哪能有什么休息的时间，克劳奇先生正一直看着我呢？我必须好好表现……趁此机会将我实习生的身份转正。”珀西将手中的报纸放下，颇有些抱怨地说道。

    “巴蒂·克劳奇……”

    韦斯莱夫人皱着眉头嘀咕了一句，好像是什么骂人的话。

    随着这个名字被珀西提起，韦斯莱夫人的心情就又变得很不好了。

    他挥舞着魔杖，使得柜台上的锅碗瓢盆，勺子叉子胡乱碰撞，发出各种响动的声音。

    “对了，你们到底有什么事？”韦斯莱夫人一副低气压的模样，珀西也无法装作看不见，他放下报纸，拿起一个长棍面包，急急忙忙喝完那杯牛奶，就站起来……看上去准备逃离这里了。

    “额……福吉部长写给我们一份便条，说是允许韦斯莱先生领着我们去【圣芒戈魔法医院】……看望阿尔伯特了！”哈利说着，扬了扬手中紫色的纸张。

    “什么！康奈利·福吉亲自写给你们的……”

    ——噗！

    正喝着牛奶珀西一下就喷了出去。

    牛奶的白色痕迹缓缓从他嘴边流下，滴落到地面。

    珀西连忙拿起蓝格子图案的桌布擦了擦嘴角，然后看向哈利手中的便条。

    他整张脸上露出了一副羡慕嫉妒恨，一看就十分想将那张便条夺到手中。

    或许是那种赤裸裸的目光，太过显眼。

    使得罗恩一下就挡在了哈利面前。

    “珀西，你想干什么？”他没好气的问道，“难道又是什么巴蒂·克拉奇的古怪规矩吗？你知道因为你的克劳奇先生所下达的命令，赫敏她不得不回自己家了吗？这让我在赫敏，在我的朋友面前是很难堪的。你还为克劳奇说话……难道你不感到有些难为情吗？”

    珀西耳朵根处立马红了，结结巴巴地说，“可这……毕竟……毕竟是为了哈利的安全！”

    “说什么呢？都是巴蒂·克劳奇说是不允许任何除了哈利还有我们家以外的无关人士住在【陋居】的！你怎么敢因此将责任推到哈利的身上！”韦斯莱夫人一下就火了，她在那边气呼呼地说道，“我们的房子，难道还不能让我们自己允许谁来住吗？”

    珀西嘀嘀咕咕不敢大声说话，不过听上去好像在说，‘伤风’也就是小天狼星也明明还待在【陋居】来着，以此为自己的偶像克劳奇反驳。

    “还有……你现在想干什么？珀西·韦斯莱。”韦斯莱夫人一下就过来护住了哈利，像是老母鸡一样护着，并且死死盯着珀西问道。

    显然这个一向让她得意儿子，让她在赫敏面前同样感到很是难堪。

    “没，没什么，只是看看……那是真的吗？是福吉亲自写的便条吗？……梅林啊，傲罗护卫……还有这个，可真是……我怎么没有特殊的名声……”

    珀西眼神盯着哈利十分嫉妒，他嘟囔着，恋恋不舍的盯着那张紫色的纸条。

    而后他快步走向了壁炉，急忙逃离了这里。

    “我会告诉爸爸的……让他赶快抽时间回来的。”

    在绿色炉火吞没珀西时，他这样说道。

    韦斯莱夫人将早餐做好后，拿着毛巾擦了擦手，然后伸手拿过了哈利手中的便条，仔细查看一番之后，她的心情不知为何突然愉快了许多，打开那边的魔法收音机，嘴里哼着双头女巫……格里克姐妹的新曲子。

    而这时候，‘伤风’，也就是小天狼星布莱克和比尔一起下来了。

    （布莱克前几天，一直和比尔还有查理住在一起，当傲罗们离开之后，他就搬到了他们收拾好的那间房间中。）

    很快，两人也知道福吉给哈利回应的那张纸条。

    小天狼星坐在座位上，皱起了眉头，“这不像是福吉的作风，他为什么要故意透露神秘人存在的消息，还有现在这么忙，居然还特意给你们签字放行？这不对劲！……而且我也看了这些天的《预言家日报》……他并没有对克劳奇展开报复，甚至没有将克拉奇身上的魔法部执行律法司司长的职务给撤掉。”

    “莫丽！亚瑟没有和你说什么吗？”

    小天狼星拿着哈利递给他的那张紫色便条，神情十分严肃。

    “没，亚瑟他协助古德曼在处理魔法部对于魁地奇世界杯的赔偿问题。”韦斯莱夫人说。

    “有许多巫师希望对自己损害的财物进行赔偿……可是魁地奇比赛上除了那个黑魔标记之外有点吓坏众人外，就没有造成其他损害了，即使有……也只是一些巫师因为太过着急的逃跑而被摔断了自己腿的……没有什么大碍。只有蒙顿格斯·弗莱奇故意喝下了一瓶让皮肤烧起一片红皮血藓的魔药……在试图讹诈魔法部。”

    “不过，爱尔兰和保加利亚，还有国际魔法协会的所做出的赔偿通告也足以魔法部喝一壶的了。”比尔拿起了珀西先前所看那张《预言家日报》，瞅了一眼说道，

    “这不……丽塔·斯基特就在上面指责魔法部一些巫师太过软弱，对保加利亚和爱尔兰的巫师充满着投降谄媚的想法……”

    韦斯莱夫人已经差不多将早餐收拾好了，她对着楼上大声喊了一下查理乔治他们后，也表示了同意比尔这种看法。

    阳光渐渐洒满【陋居】外面的花园，露水在草叶上闪闪发光，鸟雀越发鸣叫起来。

    在查理亲自上楼叫了一次后，乔治和弗雷德终于打着哈欠从楼上走了下来。

    “你们怎么这么晚？”

    金妮有些奇怪的问。

    “没什么，我们……正在学习……”

    “对，我们正虚心学习，想要考取高级巫师证书……”

    “你们两个？”罗恩笑了起来。

    韦斯莱夫人立马狐疑地挑起了眉毛，严肃地问道，“你们两个昨晚干什么了？难道又是在通宵琢磨什么韦斯莱的魔法把戏吗？”

    说着不等双胞胎回话，韦斯莱夫人就提高声调，大声说着，“你们难道不知道现在是很么时候吗？想象上次……要不是金斯莱·沙克尔在场，你们两个就有可能被那个傲罗直接带去阿兹卡班了……”

    “要我说把你们带去那里，让穆迪给你们冷静冷静也算是好的。”

    韦斯莱夫人被点炸了。

    不过，这时候代表韦斯莱先生的那根指针突然从‘上班’跳到了‘路上’，一秒钟，在它颤颤巍巍地转到‘家’的位置上时，厨房中的壁炉蓬的冒出一股绿焰，韦斯莱先生的身形从里面出现了。

    “啊，亚瑟，你怎么回来了？不是刚刚才到的魔法部吗？是珀西给你说哈利收到便条的那件事了吗？还是说福吉终于知道你在休假中，让你休息了。”

    韦斯莱夫人十分惊喜。

    “都不是……”

    韦斯莱先生一副没精打采的样子，他拉开桌椅，一屁股重重坐下，脸色十分沉重。

    “康奈利·福吉让我带着哈利他们去看麦格芬·阿尔伯特。”

    “真的吗?”哈利和罗恩高兴的叫着。

    “那你怎么这样？”韦斯莱夫人则是奇怪的问道，“这不是罗恩一直期盼的事情吗？”

    “我知道……可这不简单，你知道福吉他为什么同意吗？因为丽塔·斯基特……那个女巫也会去的。这是一场魔法部的危机公关……我估计福吉他们也会恰巧在那里的。”

    小天狼星一锤桌子，“福吉怎么能？邓布利多教授呢？他不是一向最反对这种事情吗？”

    “没办法，据说要医治麦格芬的魔药需要福吉批准才能够使用……他不得不同意。”韦斯莱先生无奈地说道。

    “什么药剂？”哈利急忙问道。

    “巴德林醒脑药剂！”韦斯莱先生一口喝下半杯牛奶后，说道。

    小天狼星听后，吃惊的问道，“什么，非要这东西吗？而且现在还有这种药剂吗？我记得在二十多年前魔法部与国际魔法协会不是将所有的【巴德林醒脑药剂】都销毁了吗？这种药剂的效果比普通的醒脑药剂还要严重的……亚瑟，你应该知道后果的。普通的醒脑药剂只会造成疯子，而这种药剂会搞乱整个魔法社会的……”

    “我想邓布利多应该考虑会清楚的……现在，西弗勒斯和斯拉格霍恩正和圣芒戈医院的治疗师忙得不可开交。当然不仅是为了治疗麦格芬……还有霍普柯克，金瑞克他们……真是太糟糕了，糟糕透顶！”韦斯莱摇着脑袋，说。

    “梅林啊！幸亏丽塔·斯基特现在还站在福吉这一边。不然按照她平常对魔法部的窥探……无法无天的报道，谁知道还会引发多大的混乱。”

    韦斯莱先生狼吞虎咽的吃着烤面包片夹着煎鸡蛋。

    “莫丽，给我再来点面包和炸猪排吧？这两天饿坏我了……”

    “来了，亚瑟。”韦斯莱夫人挥动魔杖，将一个托盘飞了过来，稳稳放在桌面上，上面端着一碗散发着南瓜香味的浓汤，还有一根松软，香气四溢的长棍面包，以及裹着一层厚厚的金色酥皮的炸猪排。

    韦斯莱先生在大快朵颐之前，让罗恩通知赫敏在【破釜酒吧】和他们汇合。

