    钱平输了，尽管说出来很丢面子，可是他并没有输不起，只在心中挣扎片刻就放下姿态，朝张小卒拱手认输。

    虽然他不认为若真动起手来，自己在拳脚功夫上会输给张小卒，但他并没有纠缠不休，因为他觉得自己占着年龄的优势，气势和拳脚功夫，只要输一样那就是全输。

    钱平一声技不如人，令孙浩轩四人心中震动，也让房间里竖起耳朵听的年轻俊杰们震惊不已。钱平的修为他们是知道的，竟然在气势比拼上输给了张小卒，实在让人不可思议。

    房间里一下陷入了沉默。

    “不管如何”李昊然神色阴沉，开口打破沉默，声音冷冽道：“七大家族的威严不容挑衅！今晚的事若就这么算了，传扬出去，被人们知道我们七大家族的人，竟然被一个白云城来的十六岁小子按在地上羞辱，让我们七大家族的脸往哪里放！”

    此言一出，房间里的气氛顿时变得肃穆。

    “对！七大家族威严不容挑衅！”

    “不容挑衅！”

    有人满腔怒火，咆哮怒吼。

    “闭嘴！”孙浩轩怒喝一声，骂道：“七大家族的脸都被你们丢尽了，你们怎么还有脸喊？”

    咆哮之人顿时吃瘪，脸色涨红，羞愧地垂下脑袋。

    李昊然目光射向张小卒，目光阴冷，以不容人质疑的语气说道：“即便被人骂仗势欺人、持强凌弱，我也要出手教训这小子。我个人名声是小，家族荣誉高于一切！”

    “靠！”牛大娃突然叫骂一声，不留情面地讥讽道：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的。不就是准备不讲道理报复么，瞧被你们说的，就跟多么光荣壮烈似的。来，谁要干架，老子奉陪到底。白云城，牛广茂！”

    李昊然酝酿起来的气氛，被牛大娃一下子搅得稀烂。

    张小卒迎上李昊然的目光哂然一笑，却看向站在一旁的戚哟哟，抬手指了指李昊然，问道：“能往死里打吗？”

    “”戚哟哟白了他一眼。这个问题她没法回答，不管说能还是不能，都有看低李昊然的意思，以李昊然心高气傲的个性，肯定会心生怨怼。

    戚哟哟往前走了几步，挡在张小卒和孙浩然等人中间，看向李昊然道：“昊然，你言重了，不过是朋友间的切磋，不至于上纲上线，上升到家族荣誉。俗话说得好，不打不相识，给我一点薄面，大家各退一步，握手言和。张公子，如何？”

    “不行！”张小卒还没开口，就听李昊然大喝道，明确拒绝戚哟哟的调和，只听他说道：“今晚的事可以当做朋友间的切磋，长空大哥生前最是好战，就当是兄弟们表演了一场武戏，给长空大哥送行。但今晚我必须和他比一场！谁说都没用！”

    张小卒朝戚哟哟耸耸肩，言下之意是你听见了，不是我不愿意，是他不肯。

    “昊然”戚哟哟看向李昊然，劝说道：“平日里你最是听我的话，今天听姐姐一句劝可好？”

    “不好！”李昊然丝毫不给戚哟哟面子。

    “你这小子”戚哟哟不由气结，不明白李昊然今儿是哪根筋搭错了，平日里最听她的话，今儿竟然油盐不进。

    “行吧。”戚哟哟无奈地叹了口气，“想打，那就打一场。不过我丑话说在前面，不论谁输谁赢，今天的事到此为止。还有哪个不答应的，站出来，我和他比。”

    孙浩轩拱手道：“就听戚姑娘的。”其他人也都点头答应。

    戚哟哟满意地点点头，看看李昊然，又看看张小卒，说道：“我

    希望二位赢要赢的光彩，输也要输得心腹。权当是朋友间的一场切磋，事后胜者不能以此嘲笑败者，败者也不能心生怨恨，一心想着报仇。答应就比，不答应就滚出城主府，去大街上打死打活，没人爱管你们。”

    “可以。”李昊然道。

    “没问题。”张小卒笑了笑，又再次问戚哟哟道：“能往死里打吗？”

    “这也是我想问的问题。”李昊然冷笑道。

    戚哟哟没爱搭理他们两个，转身往门口走去，道：“去院子里打。”

    所有人鱼贯而出，于院子四周找到观看的位置，就连断胳膊断腿的也都忍痛没去医治，等着看李昊然暴揍张小卒给他们报仇。他们完全不担心李昊然会输，因为李昊然年纪虽小，却是个了不得的天才。今年十七岁，刚刚突破到海之境四重天，急追戚哟哟的脚步。

    不过厉害的还要属李昊然的大哥李昊天，今年二十一岁，海之境六重天圆满境，如今在左武营任事，官拜少校。曾被城主戚无为送去边境黑甲军历练三年，是近几十年来雁城最年轻的一位少校。

    院子中间，张小卒和李昊然东西方向面对而立。

    张小卒拱手道：“白云城，张小卒，请赐教！”

    “雁城，李昊然，请赐教！”李昊然拱手回礼，嘴角勾起一抹微笑，道：“比武切磋，没有一点彩头，难免少了些味道。张兄可愿添点？”

    “乐意至极。”张小卒高兴点头，道：“只不过我土老百姓一个，只怕没有李公子看得上的东西。”

    “有，你有。”李昊然道，“你输了，就把听雅轩让给我。我知道，听雅轩被哟哟姐转到你们名下了。”

    此言一出，所有人顿时恍然大悟，知道李昊然为何非要和张小卒打一架了，原来是另有图谋。

    听雅轩的事，今天早晨坐马车来城主府的时候，周剑来和张小卒说过了。

    “可以是可以，只是”张小卒皱眉。

    “只是什么？”李昊然问道。

    “只是怕你没有同等价值的筹码。”张小卒笑道，“今天早晨有个小姐派人来买听雅轩，出价五千万两我们没卖。所以，只要李公子有价值五千万两的物件，亦或是真金白银也行，赌约就立马生效，见证人戚哟哟小姐和你们七大家族的诸位年轻俊杰。”

    “”一群人直翻白眼，被张小卒的五千万两雷到了。就算是中央城最好的地段，最好的房子，也不值这个价。

    当然，中央城的房子也没人卖。

    李昊然冷笑着伸出两根指头，道：“最多两千万两。”

    “好，看在戚姑娘的面子上，给你友情价两千万两。”张小卒非常爽快，爽快得让场边又是一阵白眼。

    “我的残魂剑和一截雷击木，外加”

    “住口！”戚哟哟突然厉声呵斥，打断李昊然的话，表情严肃地盯着李昊然，喝道：“你已经是十七岁的成年人，需要为自己说的话做的事承担责任了。残魂剑和雷击木，那是你李家的传家宝，是你的私人物品吗？你凭什么拿出来做赌注？我还好奇你能拿出什么价值两千万的东西呢，没想到竟然是打家族瑰宝的主意。你就没想过你会输？残魂剑和雷击木，你输得起吗？说实话，你让我失望了。我会把这件事告诉你大哥。”

    李昊然被戚哟哟一顿训斥，面色涨红，羞愧难当，不过他依然梗着脖子喊道：“我不会输！”

    “昊然，三思而后行。”孙浩轩也跟着劝说。

    “家族瑰宝，容不得半点闪失。”周旭亦神色凝重道。

    “切莫意气用事。”钱平劝道。

    场边李家的子弟也都急忙劝说，那可是他李家的瑰宝，怎可如此儿戏，当做一场比斗的筹码，都觉得李昊然实在太鲁莽了。

    “昊然，醒醒，不要被怒火和仇恨冲昏头脑！”戚哟哟苦口婆心道。

    李昊然环顾全场，发现竟没一人替他说话的，不由地神色惨然，冲戚哟哟怒吼道：“你不相信我！”又冲场边的人吼道：“你们都不相信我！”

    “残魂剑和雷击木，外加北五城一座宅院。张小卒，可敢一赌？！”李昊然不再理会戚哟哟等人，看向张小卒喝问道。

    张小卒眼角一抹余光从周剑来身上收回，冲李昊然点头道：“有何不敢？可是你也听见了，那是你们李家的瑰宝，你似乎做不了主。”

    “我当然做得了主。”李昊然说道，“残魂剑和雷击木就在我手里，我有权处置它们。”

    “孺子不可教！”戚哟哟嗔怒跺脚，看向张小卒，说道：“张公子，帮我揍醒他。只管往死里打，只要不打废打死就行。”

    “没问题，等赌约生效我就帮你狠狠揍他。”张小卒拍胸脯保证道。

    戚哟哟闻言神色一怔，没想到张小卒竟然把李昊然的话当真了，急忙说道：“张公子，小孩子的狂妄之言，不可当真。残魂剑和雷击木，那是李家的瑰宝，断不可能给你的。”

    “这就不劳戚大小姐操心了。自己人当然是向着自己人说话。小孩子的狂妄之言？他是小孩子吗？我比他还小一岁呢。”张小卒语气突然冷了下来。

    “”戚哟哟愣在原地，张小卒一句“自己人向着自己人说话”，让她心中震动。

    回头想来，才发现她今晚确实没有帮张小卒三人说过一句话，自始至终都是张小卒三人独自面对七大家族的咄咄逼人。

    而她极力阻止李昊然和张小卒干架，在七大家族的人看来似乎是向着张小卒说话，可是她和张小卒都明白，她是在担心李昊然，不想让李昊然自讨苦吃。

    显然，她一而再再而三的袒护，甚至对张小卒说，一个比他大一岁的人还是个孩子，试图让他让着这个孩子，完全没有顾及张小卒的感受，终于是惹怒了张小卒，至少是让他心里不舒服了。

    戚哟哟想解释。

    她想说这是因为她知道张小卒没有受伤，知道张小卒战力比李昊然强，所以才会

    可是她张不开这个口，因为这种解释实在是苍白无力。

    “我再问你一遍，若是我赢了，你的家族不给我残魂剑和雷击木怎么办？”张小卒不再理会戚哟哟，向李昊然问道。

    李昊然右拳捶击胸口，道：“我以家族荣耀起誓，我若输了必把残魂剑和雷击木送给你，若做不到，自裁谢罪！当然，我是不可能输给你的。输的人是你。”

    “很好！”张小卒笑着点点头，拱手道：“白云城，张小卒，请赐教！”

    “雁城，李昊然，请”

    “等一下！”戚哟哟突然开口叫住李昊然，迈步走向场中，看向张小卒说道：“他大哥托我好好照顾这个不懂事的弟弟，受人之托忠人之事，我不能眼睁睁地看着他把家族瑰宝输掉。所以，这场比斗我替他和你打！”

    此言一出，全场震惊。

    “哟哟姐，不需要”

    “你给我闭嘴！”李昊然想说不需要，但被戚哟哟厉声喝断，道：“我都不敢保证自己是他的对手，你觉得你一个刚突破到海之境四重天的渣渣，是他的对手吗？”

    <!--over-->

