
　　走出了桑海外围的林区，来到了桑海郡中心——龙城。

　　的确是龙城，龙神居住的城市。

　　这里还保持着大秦时候的建筑风格，甚至可以说，这里保留着战国时代齐国的建筑风格，一眼看去飞檐，青米砖墙，弥散着沧桑痕迹的古老城口上，依稀能看到擦得光靓铁弩。

　　城门口外站着两列鲛人，都是一些女鲛人，鲛人们身着轻盈的白色轻纱软甲，手里挥舞着闪亮的鱼叉，珊瑚刀剑，来往之人纷纷都驾驭着蟹车，海马，乌龟，偶尔会有一两只化作一道黑影的旗舰鱼闪电般穿梭而过。

　　徐元抱着肩膀，观察了一会，徐元发现，有些人是从上方飞着进入龙城的，有些则是沿着城门进入龙城的，徐元念道，“咱们从上面走，还是下面走？”

　　“这有讲究吗？”一袭青裙的青仙子，几分好奇，“上面走和下面走不一样吗？”

　　巫女道，“有讲究的，走上面的是龙神的仇人，是要挑战龙神的敌人，走下面的是龙神的朋友，是来贺寿的。”

　　徐元几分好奇，“这年头挑战龙神还要排队的吗？”

　　巫女看了一眼徐元，几分迟疑，“你真的是龙神的朋友吗？您难道不知道，龙神的习惯吗？龙神的第一个习惯是……”

　　一个声音打断了巫女的话音。

　　“龙神的第一个习惯，不是我的朋友，就是我的敌人！我喜欢敌人胜过喜欢朋友。”

　　“龙神的第二个习惯，对于敌人，我从来不杀，因为杀光了就无趣了，对于朋友，我尽情讹诈，反正他们不敢打我。”

　　“龙神的第三个习惯，欢迎来挑战我的，打赢打输我都报效医药费，能重创我的，还给你奖励，只要你能杀了我，龙宫宝库就是你的！”

　　说话之人，是个背着绿色龟壳，精神奕奕的矮子。

　　他穿着一袭体面的民国风的大褂，背着龟壳，头顶光秃秃的，脸上尽是献媚之色，“几位看起来很脸生啊，是第一次来龙城吗？小老儿龙城居住三百年，当年龙城开建那会，我祖宗就是这里的原住民了，正儿八经的正白旗的龙神子民，要不要我给你们提供一些帮助？”

　　徐元看着面前的龟灵，心里对于龙神不由得多了几分敬佩。

　　龙神这种习惯，简直就是天生的找打体型。

　　能打过我的，我看不起你，我要压榨你！

　　我就是要你打我，使劲儿打我，最好把我打死！打死我龙宫都是你的！

　　当然了，打不死的话，我还会给你医药费，你回去之后好好变强，然后再来打我！

　　对于敌人，我双手欢迎，对于朋友，爱咋的咋的吧！

　　这样的恃弱凌强，不拘一格的龙神，人家能够强大至今，一直站在东海战力天花板上，人家不是没有原因的，就这个好斗的品性，放在中土陆地上，那也是数一数二的高手。

　　这时，龟壳人身的矮子似乎意识到了自己被忽视了，他咳嗽了一句，“那个，你们需要指引吗？我这里很便宜的！”

　　巫女显然是龙城的老客人了，她恭敬道，“请问您带队一次要多少钱？”

　　龟灵笑呵呵道，“不多，不多，只要五十龙涎香！你们要是有更好的东西，我也不介意的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　巫女听着龟灵的报价，有些不知所措，“之前的时候不是十个龙涎香吗？怎么涨这么多啊！”

　　这时候徐元一手揽着了龟灵的肩膀，朝着旁侧走去，“价钱不是这么加的。”

　　龟灵道，“什么意思你？”

　　徐元道，“你应该先问，我们是龙神的朋友，还是龙神的敌人？”

　　龟灵笑了出声，“你们是龙神的敌人？别开玩笑了靓仔！别的我不知道，那个青裙仙子一样的天仙，还有你一袭板正的中土官宦衣服，你俩一看就是有头有脸的，你们这样的人怎么可能是穷凶极恶的敌人，你们一定是龙神的朋友，龙神的朋友很少的，但是都很富裕，五十个龙涎香真的不多。”

　　徐元右手里轻轻拨转，一把业火短刃轻轻擦拭着龟灵的脖子，“我这个样子，像不像是找龙神报仇的死敌模样？”

　　龟灵看着呲呲燃烧的业火短刃，紧张无比，“大，大人，怎么称呼？何方神圣？找龙神报什么时候的仇？可有登记？”

　　徐元迟疑道，“我报仇还要登记？”

　　“当然了。”龟灵道，“龙神为了保证他的敌人能够得到长足的发展，不至于一直都原地踏步，一直以来都有个规矩，那就是失败之后一百年内不得向他挑战，一百年后才能报仇。”

　　徐元道，“我和他没打过！”

　　龟灵又道，“你是前世和他有仇，还是说父辈和他有仇？”

　　徐元道，“父辈。”

　　龟灵又道，“父辈的话，你父辈和龙神打了多久，让龙神进入了第几层状态？龙神可有什么承诺……”

　　徐元脑袋一时间都大了，整个人都要疯了。

　　我特么就是想踢馆，战一下龙神，你们还给我搞这么多东西，我是来踢馆的，还是来卖的啊！有必要这么麻烦吗？

　　龟灵还想啰嗦，徐元一脚踹出去，龟灵噗通化作了一道闷流冲击到了城门洞口，砸趴下了一大片的鲛人和路过的倒霉海兽海灵。

　　龟灵不住咆哮，“混蛋，敢打伤我龙城子民，小子，你死定了！”

　　“来人把那个小子拿下！他打我了！”

　　鲛人骑兵骑着海马就要冲来。

　　徐元昂头，声音咆哮，“徐福后裔，徐天之孙，徐魁之子——徐元！特来给龙神拜寿！”

　　一声喝出，浩浩荡荡，煞气淋漓。

　　巨吼之声周围，一层层肉眼可见的巨大涟漪在龙城周围弥散撞击开裂。

　　下一刻里，龙城之内一道悠扬的龙吟声飘扬，“故人之子，欢迎至极！”

　　龙城上下，水浪翻卷而起，一道道的虾兵蟹从水浪里窜了出来，那些虾兵蟹将如临大敌，城门内外，一时间窃窃私语不断。

　　“徐魁之子？就是把龙城推平的那个家伙？”

　　“快，小心一点，徐家的人来了，这次怕是要打一波大的了！”

　　“徐家至少百年才来一次，徐天和徐魁之间差了快二百年，这小子和徐魁之间才三十年不到，怎么来的这么早！”

　　议论声里，却看到徐元化作一道雷霆呼啸冲入了龙城之中。

　　龙城城门旁侧，几个人影仰望头顶，低声道。

　　“卧槽！徐大人真是牛皮，直接宣战了！”

　　“不愧是我酆都地府实力颜值双面担当，真特么牛皮！”

　　“走，趁着混乱，我们赶紧混入龙城找地方给左千户疗伤！”

　　“快，进去了！”

　　赵吏几个人影在高级鲛人的带领下，紧随徐元进入了龙城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第188章 这年头，砸场子还得排队免费阅读。https://xs.23sk.com 