    宋征不由得看了洛青维一眼，这么重要的事情，他怎么会如此轻易地就说了出来？

    洛青维接着说道：“大人，查案您远比我们在行，我可以代表玉虚宗，聘请您为我们寻找虚念真金。”

    宋征明白了：“虚念真金丢了？”

    洛青维点了点头：“十日前柳县矿监王吉安被自己小妾和私通的护院武修杀死，两人盗走了王家六十枚大额玉票逃走，一同消失的，还有柳县小漠河矿坑中，刚刚开采出来的三斤虚念真金。

    这一批虚念真金，西雍王原本和我们已经谈好了，要卖给玉虚宗。我们已经准备好了钱款，可是王吉安忽然死了，虚念真金失踪，西雍王暗中调查无果，我们坐不住了，虚念真金何等珍贵？说是千年不遇都不过分，于是家里立刻把我派出来，想要协助西雍王找出凶手，追回虚念真金。”

    他又对宋征道：“大人，之前帮助西雍王，与您冲突，真的只是无意而为。在下小看了大人，还望大人恕罪。”

    宋征看了看他，问道：“你妄图凭此脱罪？”

    洛青维苦笑：“在下自然不敢做如此妄想……关于在下自身，另有一比交易和大人商谈。”

    宋征不动声色：“说。”

    “在下有个方案，可以给大人一个情报，外加一亿元玉，补偿大人的损失，为我自身赎罪。”

    宋征仍旧淡然：“什么情报？”

    “大人应当想知道，西雍王为什么会针对大人，在大人进入禺州之前，他就暗中算计大人？”

    宋征心头微动，面上却仍旧平静：“你说说看。”

    洛青维再次苦笑：“大人可否先给个准话，能够同意这笔交易？”

    宋征也再次重复：“你先说说看。”

    “西雍王知道月河灵境的事情。”

    宋征皱眉：“这和他有什么关系？他又是怎么知道的？”

    洛青维看着他，道：“大人果然是知道月河灵境即将出世，而且就在江南。大人暗中的那两个命令，一个是在寻找月河灵境，一个是在防备平天王吧。”

    宋征并不否认，洛青维也不追问他是怎么得到这种极为隐秘的消息的。

    “西雍王和天叱部久有往来，天叱部不希望蛮妖部再次一统，牠们请西雍王暗中出手，破坏这一次平天王的行动。若是有可能，最好能把平天王永远的留在人族领地内！”

    宋征轻笑：“天叱部好大的胃口，那可是资深镇国。哪怕在资深镇国中，是最弱的一位。”

    洛青维点头道：“所以西雍王也不做奢望，只要让平天王无法拿到元仪星髓就足够了。”

    宋征问道：“这跟他布置陷阱暗算本官有什么关系？”

    “他的目标是其实不是大人，是平天王。”

    宋征一愣，回忆了一下自己审讯庄腾和他的那个亲戚，就找到了破绽：的确，庄腾对自己暗怀仇恨，但是西雍王府上来的那个亲戚的口供，却只说奉命行事，只是传递一些东西。对于和陷阱有关的情况一概不知。

    他之前觉得西雍王布置陷阱要杀自己，都只是从各种线索推导出来的结论。

    而庄腾将黑蟒岭的情况上报，导致自己率先杀向黑蟒岭，西雍王方面恐怕无奈而且意外，于是莆十甲立刻向西门弘告密，当时他们是希望借西门弘之力，挡住自己，等候陷阱真正的目标平天王到来。

    庄腾是知道内幕的，但他故意不说，挑唆自己和西雍王。

    他不由得暗笑：被一个小角色暗中坑了一把。

    “西雍王向江南五州派出人手，想要在各州都布置一个或者几个虚空陷阱，不求伤到平天王，但求能够牵扯牠的注意力，错过真正的月河灵境。”

    想要牵扯一位镇国强者的注意力，仅仅是一片异动的虚空显然是不够的，所以才有了混沌天魔。

    洛青维已经不需要再汲取混沌天魔的蓝焰来提升阴神，就想着废物利用一下，将自己的几枚玉牌交给了西雍王。

    至于若是平天王不上当，虚空陷阱落空，混沌天魔冲入人间——西雍王并不考虑，那里是江南，不是禺州更不是京师。

    宋征忽然想到潞县那边，问道：“除了黑蟒岭，还有哪里？”

    果不其然，洛青维道：“来得及布置的，只剩下潞县了。”

    宋征立刻联络了钟云岱，请他出手。事关混沌天魔，钟云岱义不容辞。

    等他处理了这件事情，洛青维问道：“大人，在下知道的都说了，这笔交易……”

    宋征摇头：“阁下很值钱，这个情报仅仅是解惑而已，一亿元玉太少了。”

    洛青维叹息，显然早就预料到，宋征不会这么轻易放过自己，只是人在矮檐下，不得不低头罢了。

    “那么大人想要多少？”

    宋征惦记着北崛园的账单，说道：“十亿……”

    话音未落，洛青维两手一伸，认命道：“大人现在就把我抓回去吧。”

    宋征话音一变：“当然是有点多了，不过五亿总是要的。”

    洛青维苦笑：“大人，我们是世外天门，不是西雍王，我们有实力但没有那么多元玉啊。”

    “没钱？你可以拿……灵宝抵债。”

    洛青维想了想：“我跟家里商量一下。”

    宋征点了点头，主动退了出去。

    这件事情，实际上洛青维说出西雍王的秘密，只是一个取信于宋征的过程。饶过洛青维真正的价码也是两个，第一就是这五亿元玉。

    第二，则是接下来要商议的，有关寻找虚念真金的事情。

    洛青维联络的时间不长，请宋征回去说道：“一件一阶灵宝，外加一亿元玉。”

    他怕宋征不识货，道：“我世外天门的灵宝，价值一定在五亿之上，若不是实在没钱，也不会让大人占了这个便宜。”

    宋征撇撇嘴，暗道本官跟烈家交易，那可是二十件灵宝的大生意。

    “好吧。”他勉强答应下来。

    洛青维道：“随后会有人将灵宝和元玉送来。大人，刚才所说的虚念真金的事情，您考虑一下？”

    宋征也直截了当：“本官可以帮你们，但找到了虚念真金，我要拿走三成。”

    “大人……”洛青维已经幽怨了：“在下现在明白大人谈判的套路了，第一步，必定是漫天要价。”

    宋征哑然失笑：“那你说说你们准备付出什么？”

    “我们可以给大人一次进入玉虚宗天方阁参悟的机会。”洛青维自信十足，道：“天方阁乃是我玉虚宗专门收集典籍的地方，玉虚宗传承数十万年，历经数次劫难，起起伏伏，山门都曾经在一些隐秘的冲突中被彻底摧毁过，但唯独这天方阁，一直保存下来。

    历代祖师在其中存放了无数典籍，很多都是古老的文献，价值不可估量。

    只不过六万年前，一场浩劫当中，天方阁所在的虚空被意外波及，导致里面只剩下核心部分的空间还算稳定，周围全都变幻不定。

    所以进入天方阁，若是有大机缘，甚至可以从其中找到罕见的至高道典。”

    他眼神炯炯的看着宋征，知道宋征面临这种“诱惑”恐怕无法拒绝。他相当于是告诉宋征：能够在天方阁中找到什么，现在连玉虚宗自己都不知道。

    而年少得志，几步登天的少年天骄们，往往深信自己是被上苍选中的那一个，拥有大机缘。越是这种“不确定”的机会，越是跃跃欲试。

    可是宋征却毫不犹豫的摆手：“若是如此，你我不必商谈了。”

    “呃？”洛青维没想到是这么一个干脆被拒绝的结果，不管是被男人拒绝还是被女人拒绝，他都很不习惯，因为从来没有经历过。

    “大人……”

    “不用说了。”宋征有些恼火，觉得这家伙忽然变得不实在起来，明显是在忽悠自己。你们玉虚宗自己都不知道能找到什么东西，本官进去了最终收获一本普普通通的道书，怪谁去？

    他和一般人不同的是，不会将希望寄托在所谓的机缘上。

    机缘是什么？从某个角度来说就是运气。他从天火下面活着逃出来，靠的可不是运气。

    那些想靠运气的人，几乎都死在了神烬山中。

    洛青维看到宋征起身来往外走，还打算唤来手下将自己锁起来，才知道宋征不是以退为进，他是真火了。

    “大人！”他急忙喊了一声：“这个方案若是不满意，我们还可以商量。”

    宋征不耐烦了，觉得玉虚宗毫无诚意，头也不回的出去了：“你有一盏茶的时间，转告家中我要三成虚念真金。若是找不到，本官分文不取，就这样吧。”

    嘭！

    门关上了。

    洛青维不敢耽搁，赶紧又一次以玉符联系家中，一番紧张的商谈之后，一盏茶的时间刚过，宋征就推门进来：“如何？”

    洛青维刚刚结束了和家中的通话，道：“大人应当一言九鼎，找到了三成，找不到分文不取？”

    “自然。”

    “好，”洛青维道：“玉虚宗答应了，大人请向我们展示您的能力了。”

    宋征微微一笑，不必自夸。

