
　　夏承泽居住的地方不远，他也没有多余的灵石居住在坊市内的酒楼里，而是找了间普通的住宅安置。

　　“爷爷，黄龙丹我带回来了。”夏承泽一进门，便是迫不及待地开口说道。

　　“泽儿，咳咳，你回来了就好。”床上躺着一名干瘦老者，语气虚弱，气若游丝。

　　“这两位是？”老者虽然气息有些衰弱，但感知依然敏锐，秦志安两人一进门，他便注意到了。

　　“爷爷，这两位是秦家的前辈，是我在坊市遇到的，黄龙丹就是从他们手上换来的。”夏承泽走到床前，拿出黄龙丹说道。

　　“多谢两位了。”老者口中道谢，眼神中的戒备却是不减。

　　他在修仙界摸爬滚打这么多年，笑里藏刀的人不知见了多少，他也担心秦志安二人是不是盯上了他们爷俩。

　　不过，秦志安的话很快就打消了老者的大部分顾虑，因为他将夏承泽答应的事情说了出来。

　　只要秦家二人觉得自己这把老骨头有用，短时间内自然不会加害于他们。

　　“老夫名叫夏子平，不知二位名讳。”老者重新打量着二人问道。

　　两人报上名讳，夏子平现如今也不疑有他，毕竟若是没有黄龙丹，他连命都保不住。

　　什么事情都要先等他将命保住再说。

　　“还请二位替我护法。”夏子平也是个爽利之人，他直接当着秦志安二人的面就要炼化丹药。

　　“无妨，夏前辈请自便。”秦家二人交换眼神，在不远处坐了下来。

　　很快，灵气笼罩了小屋，一旦有外人靠近，很快就能发觉。

　　秦志安分出一丝心神，对于夏家爷俩，他还没有完全放下戒备。

　　通过刚才秦昌佑的考校，二人已经能够确定，夏承泽是一名一阶中品阵法师无疑。

　　即便夏子平不是阵法师，让夏承泽在秦家当客卿呆上五年，也是不亏的。

　　况且，这枚黄龙丹也不是空手置换的，毕竟还是换取了一套有些损坏的阵法。

　　夏子平炼化黄龙丹的速度很快，不过半个时辰，他周边的灵气开始聚拢，显然是到了吸收的尾声。

　　吸收过黄龙丹之后，夏子平的气息肉眼可见的变好了。身体的伤势暂时也被压制下去。

　　不过，身上的伤势想要痊愈，还需要一段时间的修养。

　　秦志安已经将这件事告诉了家族，父亲秦昌河派遣曲鹏带领一些人护送夏子平前往苍云山疗养。

　　在离开之前，夏子平为报答救命之恩，将自家压箱底的一套阵法拿了出来，用以协助秦家驻防。

　　虽然同为一阶上品法阵，但与坊市大阵四象阵相比，这套阵法覆盖的范围要小许多，只能勉强保护坊市阵眼之处。

　　“秦道友，这套天罗阵若是铺展开来，能够抵御筑基初期修士的进攻。

　　不过，这毕竟是一阶阵法，这毕竟是一阶阵法，如若筑基修士铁了心要攻破此阵，最多支撑半个时辰。”

　　临走之前，夏子平安排了该阵法的布置事宜，大部分修士已经

　　夏承泽被秦昌河留了下来，理由是需要他协助帮忙巩固坊市内的阵法，毕竟拍卖会下月就要举办，正是缺人手的时候。

　　此间事了，秦志安回到自己的住处开炉炼丹。

　　秦志安目前的丹炉只是一阶中品，唤作青木鼎，虽然是木制，但这种青木十分耐火，炼制出来的丹药配合丹炉的木属温和灵气，成丹率能高上一些。

　　这个丹炉是家族给秦志安突破为一阶中品炼丹师的奖励。随着他炼丹术的精进，这个炉子已经有些不够用了。

　　想要炼制更好的丹药，火候要比之前更大，需要的灵气也成倍上涨。

　　因此，练气中期修士根本不能支撑。其实不单单是炼丹，其它修仙百艺大多面临这样的情况。

　　秦志安目前打算先从一阶上品的益气丹开始，这种丹药在一阶上品算是比较平常，而且炼制方法相对来说更为简单。

　　炼制材料，他已经向家族申请，家族给了他三十次练手的机会。

　　在这三十次之中，若是有成丹出现，最终还是要上缴家族的。

　　一般而言，像秦志安这种初次炼制上品丹药的情况，三十次的炼制，能有一两颗成品就算是不错的了。

　　轻车熟路地摆放材料，秦志安打出一道灵火，预热丹炉，等到时候差不多的时候，按照丹方上的要求，开始放入炼制材料。

　　知易行难，虽然秦志安按照上面的步骤进行炼制，但结果并不算好。

　　秦志安打开炉盖，一股呛鼻的味道迎面而来，炉内只有黑乎乎一片的药渣。

　　第一炉炼制失败，也是意料之中的事情，秦志安将药渣收拾好，没有随便乱扔。

　　这些药渣虽然对于修士来说没有什么用处，但若是用作灵地的肥料，还是能增加一些土壤肥力。

　　秦家现在不是什么名家大族，虽然看起来族长有着筑基后期修为，家族中一共有三位筑基，实力不弱。

　　但秦家周边不是没有竞争对手，修仙一道，僧多粥少，吕家、安家都在觊觎着秦家的资源。

　　一旦秦家显露出些许颓势，他们两家必然会扑上来将秦家分食物。同样地，秦家也不会放过壮大自己的机会。

　　秦家如今看起来欣欣向荣，但地盘没有实质性地扩大，资源现如今还能维持，若是再过几十年，秦家族人很多连基本的修行资源都不能维持。

　　沉迷于炼丹的秦志安，感受不到时间的流逝，不知不觉间，已经快到了拍卖会举办的日子。23sK.com

　　坊市外，梅山六怪盼着的人终于到了。

　　翁成化见了来人，立即迎了上去，“段前辈，您总算来了，晚辈几人等得好苦啊。”

　　梅山六怪等的是一名老者，此人唤作段天平，身着一身黑袍，浑身上下散发着一股阴郁之气，显然和他修炼的功法有关。

　　秦昌河若是在此地，便会发现此人乃是之前被其重伤的筑基散修。现如今卷土重来，肯定是有报复的想法。

　　老者身旁还跟着一名眼睛狭长的青年，此人身材细长，斜眼看人，给人一种轻蔑之感。

　　“翁道友，你们来得可真早。”段天平嘿嘿一笑，不客气地坐在了上首之位。

　　“段前辈，坊市这几日筹备拍卖会，防卫严了许多，我们若是不早点过来，怕是难以进去。”翁成化说道。

　　“嘁，一个连筑基修士都没有的小地方，还敢学商盟举办拍卖会，当真是不知天高地厚。”那年轻人语气不屑。

　　面对筑基修士，翁成化自然是小心招待，不敢怠慢半分。攻破坊市大阵，主要还是要靠段天平的手段。

　　因而，翁成化没有接他的话茬，而是等着段天平开口。

　　段天平斜了年轻人一眼，开口说道：“我这徒儿你们也一并带入坊市，进入坊市之后，他自有去处，你们不必理会。”

　　“在下温松，见过诸位。”被师父瞪了一眼，他也老实了许多。

　　众人接下来商量着攻打坊市的计划，初定是通过里应外合，达到目的。

　　阵法会由段天平打破，吸取了上次教训，段天平这次是有备而来，不可能再给秦昌河结阵的机会。

　　段天平没待多久，转身离开了此地，温松也在梅山六怪的老二老三带领下进入了坊市之中。

　　“老大，我们干这一票，能得多少？”林盛开口问道。

　　“七三开。”翁成化平淡地说道。

　　“怎么才七成啊？”林盛有些不满，他们兄弟几个分下来，根本就得不到什么东西。

　　“七成是人家的，我们只有三成。”翁成化说道。

　　不等林盛说话，他又开口道：“这次的主力是段老头想要报仇，我们跟着捞些油水。

　　而且，这七三开是各个店铺里的东西，你们进了坊市之后，把周围的小店一并抢了，这样下来也不亏。”

　　“还是老大聪明。”林盛拍马屁道。

　　“少拍马屁，速去准备吧。”翁成化说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第十章：招揽客卿免费阅读。https://xs.23sk.com 