    黄利成说道：“等春节档之后，立马就赶制……”

    事实上，方既明也知道，DVD光碟什么的，也就这几年火而已。等到几年后视频网站兴起了，DVD也是被淘汰的东西了。要知道，一旦网络能免费获取视频的时候，那么DVD就成了被淘汰的东西了。方既明预计，最多再过十年，光碟就要淡出人们的视线。

    趁现在还能卖正版光碟就敞开来卖，不然的话，以后电影就只能靠票房和版权了。

    嗯，还别说，卖版权赚得也不比卖光碟少。要是有周边，比如说什么科幻片，还能卖衣服、道具什么的。甚至还能出售形象，跟别的品牌联合推广。这也是一笔钱，而且周边赚的钱，甚至比票房还多。

    当然了，这需要一部电影先火了再说，而且有的电影基本没有什么周边卖。

    有时候方既明觉得，小时候电视台播放的动画片就是一个超长的广告片，因为里面的什么四驱车、陀螺、游戏王卡、数码宝贝机、手办……一系列的玩具，随着动画片的播出都卖疯了。小学时最显著的特征就是，电视台播放什么动画片，那么小学里就会流行什么玩具。

    所以，卖周边卖得最好的，当属动画片。

    至于电影，还得是好莱坞的大片有成熟的周边售卖经验。比如和KFC、麦当当合作，推出套餐玩具啥的，这也是有分成的啊！

    而中国的电影，除了光碟之外，方既明就没看过有什么周边卖得好的物品。

    所以说，方既明也就是随口一问，怕黄利成忘记了。

    “没事，我就问问，要抓紧制作DVD，不然的话，就是盗版的天下了。”方既明也很无奈，盗版这个东西，你根本没办法管！除非等到十年后，DVD差不多被赶尽杀绝了，才会杜绝光碟盗版。

    “盗版……”黄利成叹了口气，他作为政协委员，不知道提交多少次议题了，还是没通过，能有什么办法？就算是打击盗版，也是雷声大，雨点小。

    方既明笑道：“好了，不说那些事了，就想问问，昨天的上座率还行，今天能不能增加一下排片？”

    黄利成笑道：“电影院也是要赚钱的，不用你说，他们自己都会增加排片场次。”

    是的，天下攘攘皆为利来，天下熙熙皆为利往，就是这么现实。

    方既明安心之后，有人不安心了。

    燕京，阳光传媒总部。

    曹广福看着昨天春节《这个男人来自地球》的首日票房信息，眉头皱得有点深。

    而阳光传媒的总经理李锴诚有点忐忑，他不知道曹广福下一秒会是生气，还是会干嘛。

    “这春节档，有搞头啊，光明传媒黄利成，果然的胆子大得很。”曹广福突然笑了。

    李锴诚：“？？？”

    看着一脸懵逼的李锴诚，曹广福说道：“好事啊，好事！上一次搞春节档，还是十多年前。那会的市场还没做大，百姓的收入还没那么高，票房自然起不来。最关键的是，春节就是团圆的概念那会不容易打破。

    现在不一样了，时代在变了，年轻人不喜欢一个小长假都窝在家里，肯定喜欢到电影院看看电影什么的。这样一来，给我们一个很大的提示啊，春节档能搞！那么我们明年的电影，可以从情人节档期，提前到春节档上映！怎么能让光明传媒专美于前呢！”

    李锴诚立即明白了过来：“曹董，高，实在是高！以我们的实力，正面碰也不在怕的！”

    “事实上，我们也在碰了。只不过前五天，让一让他们罢了。”

    曹广福说的是事实，因为《看不见的战争》上映只比《这个男人来自地球》晚五天，而通过点映成绩来看，是远远甩开《这个男人来自地球》的。从同期排片就看出来了，哪怕是历来有黄金档期之称的情人节档期，《看不见的战争》都占据了42%的排片，跟《这个男人来自地球》差不多了！

    要知道，《这个男人来自地球》是因为同期没对手，才有如此排片的！

    阳光传媒来势汹汹，连方既明都看明白了，这一场票房之争，决战就是2月10日，《看不见的战争》上映那天。

    而阴差阳错的是，两部电影都是方既明演的！

    外界的评论是，不管哪部电影获胜，方既明都没输！

    但他们不知情的是，要是《看不见的战争》获胜了，那么方既明肯定是大败亏输的。因为，他在《看不见的战争》里面只是配角，拿了片酬没分红的。而东方梦工厂没有一炮而红，在竞争激烈的电影圈内，光明传媒还会继续帮忙发行吗？这确实算是一场极为重要的票房之争，赢了，方既明的东方梦工厂能省却很多发展时间。输了，方既明只能从头再来。

    对于野心勃勃的阳光传媒来说，如果赢了，那就万事大吉；如果输了，他们损失也极为惨重。

    没人输得起！

    但现在《这个男人来自地球》的口碑有点两极分化，很多人觉得，这部电影非常枯燥，场景单一，看了想睡觉。而更多的人觉得，这是一部神剧，单单是靠着过硬的台词，就烘托出一个现实出来，看似荒诞的背后，剧情却非常合理。

    也就是说，爱的人爱死了这样的电影，不喜欢的人却极力吐槽。

    这就激起了更多人想看这部电影的想法，《这个男人来自地球》更火了，口碑也两级分化严重。

    还好，看电影的一般都是有见识的年轻人，除了一部分口味实在不合之外，很多人对这部片子的评分是挺高的。

    贴吧上，也建立了《这个男人来自地球》吧，各路网友各抒己见。

    毕竟，电影。电视剧评分的网站还没出来。

    方既明也不想搞，谁不知道逼乎……哦不，是知乎、豆瓣什么的，都是不赚钱的网站？换句话说，融资不知道过了多少轮，上市还是遥遥无期那种。

    贴吧上的讨论很激烈，也有很出色的影评。

    其中一个短评是这么说的：“电影里面关于历史、生物、心理等方面的探讨固然深刻、引人入胜。整个片子就像小时候几个朋友围坐讲鬼故事，蛮有趣的。围炉夜话的小成本电影，反而提供了科幻片的另外一种可能性。每一个角色都有鲜明的特点，以对话推动情节，反而带给我无限的思考。这是我看过的，最棒的科幻电影，懂的人自然懂，比什么星际战舰、星球大战都要震撼得多，来自心灵的震撼！”

