    在雷刚为他即将要亲眼见证一个时代的开启而振奋不已的时候，海的那一边，战略分析办公室里也紧急召集了一大批专业人员，正在对南天门计划的真实性做着研讨。

    艾森没有参会，他的理由是身体不是，但所有人都能看出来，在这一段时间的高强度工作没有取得任何成果之后, 他的心气已经几乎被磨灭了。

    代替他组织会议的是一个头发掉光的中年男人，他的面前摆放着能收集到的所有关于南天门计划的资料，此时正一边看着资料，一边与会议室中的其他人沟通。

    “......所以，从我们现在获知的情报来看，这个项目的真实性到底有多高, 有没有人能给我一个准确的答案？”

    会议室里的众人沉默了片刻, 随后一个穿着纯黑衬衫的男人回答道：

    “目前没有可靠证据能证明项目的真实性，但我们已经对他们发布的几组概念图和简单的通告内容进行了分析, 提取了里面涉及到的技术概念。”

    “从对这些信息的分析结果来看，不是特别乐观。”

    “他们所展示出来的东西很粗浅，但是如果按照我们的经验去分析，又是完全正确的。”

    “比如他们提到的那個核能大飞机的项目，跟我们和毛熊之前做过的项目几乎一模一样，只不过他们的设计更加先进。”

    “再比如概念图里所谓的仿真模拟系统，这个我们也在做，但是规模远远没有他们那么大。经过技术人员分析，他们采用的一些概念上的措辞没有一个是瞎编的，很有可能，他们真的已经在搞、甚至已经有一定的成果了。”

    听完衬衫男人的话，光头男的眉头皱了起来。

    “你确定吗？这样超大型的项目......我总觉得有点难以置信。更加难以置信的是，他们居然就这么说出来了？”

    衬衫男人苦笑了一下，开口回答道：

    “这才是我真正担心的点啊。”

    “南天门计划的规模和野心已经足够惊人了，而他们甚至敢于就这样通过公共平台发布这个计划, 这说明什么大家应该都心里有数。”

    “我们的对手是什么工作方式？装备一代、研发一代，下一代没有在研发的时候, 这一代绝对不会拿出来装备。”

    “你们应该也听过他们互联网上的那句话, ‘太过落后可以展示’，我感觉，南天门项目就有点这个意思。”

    “他们是想借助这个项目给我们发出信号，警告我们不要再去做无谓的对抗，因为他们所图谋的根本就不是我们看到的那些东西。”

    衬衫男的话说完，会议室里的所有人都陷入了沉思。

    按照一贯的经验来看，他们的对手的确是这样的风格，能拿出来说的也一定是有百分之百把握的东西。

    可是按照逻辑来分析的话，又觉得有些不可思议。

    这样的巨型项目中所要涉及的技术，真的是他们在短时间内能够攻克的吗？

    25年，听起来很长，可是对于科技的发展来说，其实就是一段极短的时间。

    在这段极短的时间内，他们要做的事情、要攻克的技术是海量的。

    这真的有可能完成吗？

    平心而论，如果自己的国家有这样的魄力拿出这样的项目的话，在30到40年的时间里，也有可能完成全部的技术突破, 达成对方设立的那个目标，但是，这已经是基于己方的技术本来就比对方更先进的基础上了。

    对方明明还处于劣势，怎么会去提出一个连己方都不敢去提的计划呢？

    不合常理。

    沉默了片刻之后，光头男继续问道：

    “有没有可能，这是一种策略？你们都还记得以前的太空军备竞赛的事情吧？我们当时也提出了许多超前的计划，也让我们的敌人相信了这些计划，最后成功地拖垮了他们。”

    衬衫男摇了摇头，回答道：

    “不要抱有这样的侥幸心理，我们对手的工作方式跟我们是完全不一样的，这样的例子还少吗？”

    “以前我们说要搞电磁炮，也就是为了骗一些国会的预算而已，结果呢？他们搞出来了。”

    “后来说要搞激光，因为预算问题我们放弃了，结果他们又搞出来了。”

    “之后是无人机集群作战、乘波体导弹、双脉冲导弹发动机、人工合成淀粉、空间站、登月、暗物质捕捉......本来都只是大家吹吹而已，但是每次他们都当真了。”

    “最重要的是，当真了之后，他们还真能做出来。”

    “这样的对手，你居然还敢怀疑他们是不是在跟我们玩心理战？快别跟我开玩笑了，我们唯一能做的事情就是，不管现在的舆论是什么反应，不管其他的国家是什么反应，我们自己必须认真对待！”

    “他们可不是阴都啊......他们说出来的事情，可都是会当真的！”

    光头男沉默地挠了挠头，他的脸上挂着几分尴尬、几分惭愧的表情。

    谷魭

    没错，经常搞战略欺诈的是他们自己，海对面的那帮兔子，可是从来就不玩虚的。

    可如果确定了这个基调的话，他们的应对方案又变得极为有限了。

    或者说，只有一个。

    那就是，你们要做，那我们也做。

    想到这里，他开口说道：

    “既然大家都认同这个观点，那我想我们的策略已经很明确了，那就是只能加入竞争。”

    “我们无论在经济还是技术实力上都要超过他们，如果真的同台竞技，我们不会比他们慢的。”

    “不就是南天门计划吗？我们也可以做英灵殿计划、奥林匹斯山计划，总之，我们要做对位竞争，把他们压下去......”

    “你想怎么竞争？”

    他的话还没说完，衬衫男便立刻打断。

    光头男愣了一愣，回答道：

    “什么叫怎么竞争？我表达的不够清楚吗？我们也要启动同类计划，而且规模要做的比他们更大。这点很难理解吗？”

    衬衫男用同情的眼光看了他一眼，然后无奈地说道：

    “你以为有那么容易吗......要启动这样巨型的项目，对于整个国家的组织度、协调能力、执行能力都是巨大的挑战----当然，这并不是说我们做不到，我的问题是，为什么要做？”

    “什么意思？你不是认为对方是玩真的吗？怎么又突然开始反对？”

    光头男的脸上布满了疑惑的神色。

    “不是我反对......我只是在模仿国会老爷的语气。假如我就是那帮老爷，现在我问你，我们为什么要做？”

    “......因为对手做了。”

    “对手做了，我们就一定要做吗？花那么多的钱，一定会有结果吗？这些钱我们不能花在其他地方吗？比如维护世界和平，比如抢石油，比如支持我们的信仰、捐给教廷，这些地方难道不缺钱吗？”

    光头男瞬间哑然。

    他对这样的问题实在是太熟悉了。

    每一次申请预算时，他都要反复地回答这些问题，而问题的提出者其实也根本不在乎答案，他们只是不想给而已。

    他们的目光，只能看到现实的利益。

    叹了一口气之后，光头男问道：

    “那么按照你的意思，我们对他们的计划就没有任何办法？只能眼睁睁地看着？”

    衬衫男摇了摇头，回答道：

    “也不是没有任何办法的，其实，对方之所以要公布这项计划，意图也很明显，那就是，他们想要尽量避免一些不必要的争端。”

    “无论他们的最终目的是什么，但起码，就目前来说，他们表现出来的态度是正向的。”

    “那么，我们要做的事情就很简单了。”

    “与其对抗，不如合作，利益至上。”

    “跟我们的敌人合作！？”

    光头男瞪大了眼睛。

    衬衫男摊了摊手，身体向后靠倒在椅子上，回答道：

    “不然呢？要不你就去说服国会，你觉得有可能吗？或者，伱现在坐个飞机去梵地岗好好祈祷祈祷，让神赐福我们，再诅咒对方的项目失败？”

    “......我明白你的意思了，我会去做的。但是，对方几乎不会接受我们，毕竟我们现在都还处在对抗之中。”

    “对抗和合作是永恒共存的，这其中没有明确的分界线。至于你担心对方不会接受我们，那我只能说，你好好表现一下你的诚意吧，总得要试一试、做点什么。”

    “实在不行的话，咱们再做其他打算。”

    “说真的，如果对方真的已经打好了所谓南天门计划的基础的话，那这一次，恐怕要轮到我们来当狗了。”

