    江柳还要在这联邦前线混下去，甚至一步一步爬上去，那自然就不能特立独行，他需要融入到前线当中，甚至了解到最基层。

    江柳的出现是罗赛没有想到的，他本就没有给第六组安排任务，可这江柳竟然主动找上门来了。

    罗赛看了江柳一眼，压根就没打算打理他。

    江柳在门口等待片刻后再次喊道：“报告！”

    江柳的声音之大，让整个会议室内的人都听的清清楚楚。

    这个时候，罗赛自然不能继续装没听到了，但没等他开口，李鑫便忍不住的指向门外

    他眼神锐利的看向江柳道：“出去！”

    罗赛连忙制止李鑫的动作，

    开玩笑，虽然他们现在和江柳势如水火，但下面的人暂时还没有完全知道呢，李鑫这么一搞，不是将他们和江柳的矛盾关系彻底明面化了吗。

    罗赛看了一眼江柳道：“我这边暂时没有什么你能帮上忙的，你可以先回去。”

    “哦，对了，你这段时间专心研发你的武器就行，任务最后时限之前，两款武器都不能少。”

    当着众人的面，罗赛没忘趁机教训江柳一下。

    江柳点头道：“罗赛主任，你放心，最后一天之前，我肯定是能够将需要的装备全部都完成。”

    “先回去吧，如果我这里需要你，我自然会通知你。”罗赛淡笑着说道。

    江柳面无表情，罗赛名义上还是属于他的上级，这个时候上级让自己回去，他还真反抗不了。

    “等一下。”小川三河突然说道。

    罗赛和李鑫尽皆转头看向小川三河，小川三河仿若是对两人的目光视若不见，他笑眯眯的对着江柳打了个招呼。

    “江柳君，其实还真有一件事情需要麻烦你，但恐怕过于危险。”

    小川三河没等江柳开口，便继续说道：“前线有些地区战斗过于激烈，我们的运输机械人根本无法抵达，这已经让几个区域的物资出现了告急情况。”

    “我们虽然派出了大量的人力进行支援，但是还不够，如果江组长你们的第六组还处于空闲状态的话，那么我会将该任务交给你们。”

    亲自护送物资前往前线，按道理来说，这应该是后勤指挥中心最危险的任务了。

    江柳没有直接答应，而是在思考着其中的得失。

    眼下这么多的人都在盯着他，自己如果不去，一个贪生怕死的名头跑不掉。那么如果自己要是去了呢，前线虽然危险，不过名声是有了，军功也差不多。

    这么一看，其实答案就出来了。

    “没问题，地址给我，我这就出发。”

    小川三河眼底闪过一丝喜意，战场是最为危险的地方，如果江柳在执行任务的时候发生意外，即便是赵长安恐怕都没办法迁怒到他们身上。

    毕竟战场之上刀枪无眼，他们虽然发布了任务，但人并不是他们杀的。

    小川三河的算盘打的非常好，罗赛是最先反应过来的，他也连忙说道：“江柳，具体的坐标我通过终端发给你，另外，请务必保证所送往的物资是完好无损的。”

    “肖立，立即带着江柳去后勤仓库整理物资！”

    “是！”

    被称之为肖立的男人带着江柳直奔后勤仓库，作为罗赛的直属手下，肖立对江柳自然不会是什么好的态度，他冷着脸带江柳来到后勤仓库。

    如今的后勤仓库内，运输机械人来往匆匆，如山般的物资被这些运输机械人搬走送往前线。

    肖立站在后勤仓库旁，他调动终端，很快六台运输机械人便来到了他的面前。

    “江组长，确认一下里面的物资是否正常，如果没问题，就请立即护送着这批物资机械人前往前线吧。”

    肖立完全是一副公事公办的表情，不过江柳也不恼怒，他轻轻颔首调出终端。

    六台运输机械人自动和终端链接，其内部所存放的物资立马在终端上一览无余。

    “没有错误。”江柳确认道。

    “那就及时出发吧，物资提前一秒送到前线，或许就能够挽救一名职业者的生命。”

    肖立转头便走，江柳看着眼前的运输机械人有些发愁，原本他是打算将这些运输机械人全部都放在水银泪当中的，但是现在看来失策了。

    联邦在战场之上使用的运输机械人和他在指挥中心所见到的完全不一样！

    指挥中心的运输机械人最大的也就两人大小，可他们这些即将前往战场的运输机械人，一个个都快要比上三个擎天柱了。

    不过万幸的是，这些运输机械人具有一定弱人工智能，不需要江柳亲自驾驶。

    “萨菲亚，你能不能操控这几台运输机械人？”江柳问道。

    “可以，不过江组长，战争期间我的大部分能力需要放在战场检测之上，无法投入更多能力放在驾驶运输机械人这里。”

    “不需要你的全部能力，我会带人护送这几辆运输机械人前往目的地的。”江柳快速说道。

    江柳点开终端，直接给安吉莉还有马丁等人发送消息，要求几人集合。

    二十分钟后，江柳带着马丁三人彼此驾驶各自机甲护送着六量运输机械人离开了联邦驻地中心。

    “老板，我总感觉这次任务不对劲，完毕。”马丁在了解事情前后一脸忧愁。

    通话频道内，江柳很快便说道：“当然不对劲，小川三河他们如果要是没有其他私心，那才是最操蛋的。”

    “那老大我们该怎么办，完毕。”马丁接着问道。

    “既来之则安之，放心吧，我有办法。”江柳轻飘飘说道。

    堕落之翼内，江柳先是关闭了通讯频道。

    “萨菲亚，你说小川三河他们究竟想要做什么？”

    萨菲亚的回答要比以往慢上些许：“江组长，小川三河三人与你之间发生矛盾，当他们发现无法调节时，最好的方式就是用物理方式将你消灭。”

    “……”

    神他么的物理方式，江柳嘴角抽搐，这话从萨菲亚口中说出来，他越发感觉奇怪了。

