    云轩宗的某一座主殿，龙文牧轻步而入。

    某间书房里面，云如龙翻阅着卷宗，旁边杯中茶水早已凉透。

    “回来了。”听见脚步声后，他头也不抬的淡淡说。

    龙文牧步伐闲散，进来之后东瞧瞧西看看，只觉得堆放在这间屋子里的各类卷宗越来越多了。

    “尘封谷之行，可还算圆满？”云如龙轻声问。

    “妖兵都打造好了。”龙文牧随口回答。

    走到云如龙跟前，“哐”的一声，将一把长剑放在了桌上。

    “从尘封谷带回来的？”云如龙笑问。

    “送你了。”龙文牧道。

    明知道这把长剑品阶不凡，通常情况下重金都买不到，云如龙还是徐徐摇头：“宗门里的妖兵还处于短缺状态，很多人还是用着从圣灵大陆带来的东西。我不善征战，送给需要的人更好些。”

    龙文牧低眼瞧他，哪怕是在说这些话的时候，云如龙都还是埋着头，手上不停的翻阅。做宗主做到这种地步，也是清苦。

    “从万福宝阁那边买了多少物资？”龙文牧靠在桌子边，随便问问。

    “虽然从圣灵大陆带来的物资不少，但要重建宗门还是有些不够。从万福宝阁买了一些物资，但总的来说，各方面都还是欠缺的。”

    龙文牧“嗯”了一声，宗门发展不是一蹴而就的，总得慢慢积累。现在云轩宗要做的，就是先站稳脚跟。

    “剑你收下。”龙文牧往长剑上拍了拍。

    “宗门里还有一些实力高强的人，他们拿着比我更合适。”

    “给过了。”龙文牧摊摊手。

    他在尘封谷得了十多把皇品妖兵，除了给自己的熟人之外，还有一些分给了宗门里一些实力强大的人。

    像是刚晋升上品天妖师的莫桑，还有负责统兵的鹿九天他们。

    龙文牧还记得来这里之前去见鹿九天的情景，同样是将长剑相赠，鹿九天郑重的接过，还很认真的对龙文牧说“往后若有机会，必报今日赠剑之恩。”

    早知道鹿九天是个认真的人，但真正相处起来，龙文牧才发现自己不擅长应对他那种认真到近乎死板的态度。

    鹿九天既说要报赠剑之恩，那以后一定会报。虽然对龙文牧来说根本无需如此，但鹿九天肯定言出必行。

    本来还想找白朗的，不过没找到人。

    说起来，自从来到天妖大陆之后，龙文牧一次也没见过白朗。要不是偶尔听人说见过他，龙文牧都会以为他根本没到天妖大陆来，搞不好在无尽之洋某个不为人知的角落已经掉队了。

    把这些说给云如龙听，还补充道：“尘封谷给我这些，一部分原因还是尘封谷的人跟云轩宗的祖辈认识，他们赠妖兵，等同于对我们云轩宗的问候。你是云轩宗的现任宗主，别人可以不收，你却应该收下。”

    这也是他带剑过来的最主要原因。

    听他这番话，云如龙难得的将卷宗放下。沉吟了片刻，终于伸手抓剑。剑出一寸，溢出寒光，他赞了声：“好剑。”终于不再拒绝，顺手收了起来。

    “改日若有闲暇，我想亲自去拜会。”云如龙又开始埋头在卷宗间。

    龙文牧撇撇嘴，心说他要去拜会，那得等到他什么时候能忙完手上的事再说。看他这个宗主当的这么苦，龙文牧估计近期是不可能的。

    龙文牧还跟他说起丹会的事。听说要两人一组，云如龙也很赞成龙文牧陪夜阑去。龙文牧本来还鼓动他再多出几组人参加，但云如龙却没赞同。

    云轩宗丹师本就不多，限定年纪内的丹师更是没有能拿得出手的。再加上大部分人都送到外面去进修，实在抽不出更多的有才之士了。

    对此，龙文牧也不强迫他。今天来，只是把这件事告诉他而已。

    又聊了些闲话，便从云如龙那边告辞离开。

    距离丹会已经不到一个月了，夜阑的成长固然也很重要，但自己作为辅助之人，同样也会在丹会上起到作用。不管怎么样，提升实力永远是最主要的。

    此后的日子，龙文牧白天要么练习御器，熟悉新的妖兵，要么就吸收荒石，提升自身的道力，以求最快速度将实力提升起来。而到了晚上，有时和二女胡作非为，有时候也找个无人的地方练习铸器。生活难得的有了规律起来。

    紧凑的日子一天天过去，不知不觉中，丹会开始的日期已经临近。

    某一天，龙文牧立在某座山头上，前方有几头大妖迎面扑来，龙文牧周身十八道流光飞射而出，流光交织成网在前方一绞，几头大妖连惨叫都来不及发出，就倒在了血泊里。

    龙文牧幽幽呼了一口气，已经记不清自己是第几次挡下侵入宗门范围的妖兽了。旁边有云轩宗的弟子上前，开始收拾妖兽尸骸。

    龙文牧背着手，十八柄无妄剑飞回他身边。

    随着第三妖痕不断滋润魂魄，他的魂力在不知不觉间成长了很多，而且这种成长比他预计的更快。现在的他，同时驾驭十八柄飞剑都已经不是问题。

    至于他手头的这些无妄剑，一部分是从尘封谷带回来的，还有一些则是他自己打造的。

    哪怕回到云轩宗，他的铸器术也没落下。经过这段日子的修习，他九九归真锤法已经修行到了入门的程度。无妄剑不算太高深的器物，凭他之能已经能够打造，只是打造出来的没尘封谷的人打造出来的这么精良罢了。

    无妄剑毕竟是用来锻炼御器的，所以只要不是跟强者交战，龙文牧都会用无妄剑来御器。

    “龙师兄，今天辛苦你了。”有弟子向龙文牧道谢。

    龙文牧还以一个笑容，没多说什么。

    很多弟子看龙文牧时候都带着崇敬，因为不知道从什么时候开始，龙文牧这个名字，已经代表了云轩宗第三强者的地位。

    宗门里，除了白朗和鹿九天，就属龙文牧的实力最强。虽然还有莫桑也是上品天妖师，但莫桑晋升上品时间尚短，底蕴还稍显不足。之前龙文牧和莫桑切磋过一次，最后莫桑棋差一招败了，龙文牧便奠定了这第三的地位。

    他自己倒不在意排名这些，但不知不觉间，宗门里的人都喜欢这么看待他。

    把收拾妖尸这种事丢给其他人，他独自飞向宗门的某一处，来到一片空地上，见一艘巨大的空舟已经扬帆待航。很多人围聚在空舟的附近，千灵雪和云嘉等人都在，龙文牧笔直朝那边飞去。

    丹会将于明日在丹青门举办，终于到了集体前往丹青门的日子。

    这次的队伍，有云如龙亲自带头，连鹿九天也同行。总共人数有两百，各个都是精挑细选出来的。

    有弟子搬运着东西在空舟里进进出出。在龙文牧到了没多久，响起一声洪亮的号角声。所有人登船，空舟徐徐腾空，朝着丹青门的方向笔直的飞去，在天际留下一道朦胧的痕迹。

    ……

    这两天的丹青门格外热闹。

    丹会属于圣盟里举办的比较隆重的一类大会。每到这种时候，各方宗门之人汇聚一处，连平时很少能遇到的大人物都会出席。这么隆重的庆典，在圣盟中可不常见。

    临近丹会的这几天，一艘艘空舟出现在丹青门的地界。在过去几天，中来往的人就不曾断绝，一艘艘空舟驶进丹青门驻地，数百宗门的人相继到来，让丹青门热闹非凡。

    云轩宗的空舟驶到丹青门驻地之前，有丹青门弟子迎上来。

    “敢问诸位是来自哪个宗门的？”弟子抱拳问。

    云如龙亲自领人而出，朝那弟子回了一礼：“云轩宗。”

    弟子连忙恭敬相迎：“原来是云轩宗的诸位，快里面请。”

    云轩宗和丹青门比邻而居，可是丹青门唯一的邻居，弟子忍不住多看了两眼。

    进了丹青门驻地，又有弟子负责接引，领着云轩宗的空舟到特定的地方停靠。

    下了空舟，龙文牧左顾右盼，心里微讶。

    他来过丹青门很多次了，可从来没有见过丹青门这么热闹的场面。

    丹青门的弟子常年炼丹，宗门里从来都冷冷清清，但今天却人山人海，到处都能看见人影。

    有一片新修的场地，附近坐落着许多屋舍，都是各大宗门落脚的地方。

    “想不到丹会这么热闹。”千灵雪感慨道。

    龙文牧点点头表示赞同。

    丹青门弟子领着他们前往休息之地，丹会正式开始是在明日，还有些时间。

    一边走着，龙文牧一边问旁边带路的丹青门弟子：“这位师兄，为何有些人看起来不像宗门之人？”

    他发现人群里并不是所有人都来自宗门，还有些人举止随意，一看就是那种生活在没人约束的环境下的。

    “师弟大概不知道吧，丹会是对所有人开放的，就是散修都可参加或者观礼。散修若是能在丹会里取得好名次，还会有被各大宗门招收的机会。”

    “这样。”龙文牧了然。各大宗门比拼，而散修们也能借此机会展现自己。意味着这场丹会的比拼，不会区分身份，是单纯的有能者居之。

    来到落脚处，暂做修整。

    龙文牧对千灵雪和云嘉说：“你们在这儿等我，我去接夜阑过来。”

