    “太恶毒了！”

    “到底是兄妹一场，怎这么狠毒！”天医谷的弟子气愤地骂起来。

    永山王皱着眉头，看着满夫人：“你书房里，哪本书放着玥儿的小时候的画像？”

    满夫人咬着唇，摇着头，泪水溢出来：“不记得了……姐姐失踪头几年，我也日日挂念她，但又怕她的画挂出来让父王你伤心。”

    “所以，我留了一幅，夹到一本医书里，时时看。后来时间久了，我的思念也没以前强，已经不翻了。特别是这几年……我所有心思都放媚儿身上。”

    “但我记得是有这样一本书的。忘了放哪，反正在书房窗旁的书架上！”

    姚青梨眸子微眯，满夫人，真厉害！

    如果她清楚地说在哪一排，第几本，那才假。

    她这说算，反而显得真实。

    “把姚立风二人押回牢里。至于小满……你们住到南边的雪园，禁足几天！待老夫查清楚再说！”

    “是。”满夫人松了一口气。

    姚立风被人粗暴地架着离开，他垂着头，眼底却闪着浓浓的狠光和决绝。

    永山王立刻让夜锋给天医谷传书，让天医谷的亲信人去翻满夫人的书房。

    雪园——

    洛心媚整个人都瘫软在地：“刚刚真是吓死我！”

    活了这么多年，她第一次感受到这种刀锋架到脖子上的威胁。

    “呵呵，想把我们母女扳倒，他们休想！每布置一件事，我都做好了失败的准备，并铺排好应对之策！”满夫人笑得有些狷狂。

    当年她害了洛玥，但洛玥却没有死在大阵里，她就知道坏菜了。

    她天天都做好洛玥随时回来、或者是，永山王随时找到洛玥的准备！

    这二十多年来，每一天她都在小心翼翼的预防着，现在这些布置，终于派上了用场。

    在跟姚立风合作时，她就把姚青梨的身份告诉了他。

    此事只许成功不许失败！失败了就是姚立风背锅！

    姚立风也愿意背这个锅，因为他就算供出她们来，一样会死。不死也会活得像条狗。

    所以姚立风把所有都扛下来了，他要为姚青梨留两条毒蛇！

    正如他说，他要等老天收了姚青梨！

    今天这番说辞，在他们行动之前就已经串通好。

    而赵耿，是满夫人从小培养起来的死士，对她忠心耿耿，绝不会出卖她！

    ……

    姚青梨回到房间。

    小宝连忙跑出来：“娘，那俩坏人有没有被关起来？有罚她们吗？”

    “关起来了，但还没罚。”

    小宝一阵失望。

    “那对母女实在太会狡辩了！”夏儿气得脸都快鼓起来了。

    姚青梨冷笑：“丫鬟出身，却一步步爬到今天这个位置，受尽爱戴，荣尊了二十多年，本就不是普通人。不是一朝一夕就能够扳倒的。”

    “这也是。”夏儿狠狠咬唇，“而且，咱们没抓到确实证据。”

    ……

    两天后。

    永山王终于收到了回信，那边的亲信在满夫人的书房中找到一本药书，药书里的确夹着洛玥小时候的画像。

    看痕迹，那幅画不是新放进去的，而是放上至少十年以上。

    永山王不由轻抿着唇。

    她没有骗他！

    早些年，他也时常翻看玥儿的画。

    想不到，她也是！

    “谷主。”韩长老走进来。“这个时间，天医谷的信到了吧？可有找到？”

    永山王轻叹：“找到了。”

    韩长老点头：“我就知会找到。”

