    最后排最中间的空桌子上，张奕听着赵志国的讲课。

    丝毫不担心自己会不会暴露的问题。

    以‘崇阳帝君’的状态，就算是S级的守夜人，都未必能发现他的存在吧！

    “超凡序列......”

    听完赵志国讲得这些内容，张奕心里对超凡序列有了一个大致的概念。

    当然也有许多疑惑。

    这时候，教室里面几名学生听完赵志国的讲话，立刻有个女生举手提问道：

    “老师，我有一个问题，您刚刚说超凡序列有无限的可能性，但紧接着却又说到目前为止，超凡序列共有150种可能性，这是口误吗？”

    “还有，您说每个守夜人的超凡序列都不相同，可如果总共150种的话......难道龙国仅仅只有150位守夜人？”

    赵志伟脸色严苛不变，回答道：

    “首先，这并不是口误。”

    “其次，你提出来的这个问题非常好。”

    “我刚刚说，超凡序列有无限的可能性，但种类，共有150种，这其实并不冲突。”

    “以你们当中具有A级超凡序列的张绮雯举例，她开启的超凡序列，是039号的‘时间凝滞’，但这，其实是对该序列的统称。”

    “事实上，039号的时间凝滞，还可以有无数的衍生。”

    “比如，同样具有‘时间凝滞’的两名守夜人，其中一个，可能是凝滞物体的时间，而另一个，是凝滞异兽的时间，又或者，也可以是凝滞某片范围的时间......等等，但综合来看，他们都属于‘时间凝滞’的这个范畴以内。”

    “说到这儿，你们就应该能理解我为什么会说，超凡序列有无限可能，却分为150种了。”

    众人似懂非懂地点了点头。

    紧接着，立刻又有人问道：“那为什么，体质会决定超凡序列的强弱呢？难道体质弱的人，就一定开启弱的超凡序列吗？”

    赵志国立刻回答道：

    “超凡序列是一种能量，你们的身体，就是吸纳这股能量的容器，体质越好，吸收就越好，开启的超凡序列自然就越强。”

    “不过，弱体质的人，却未必一定开出弱的超凡序列。”

    “这就要受到两种因素的影响。”

    “一，是张绮雯这种情况，她本人的体质，达到了B级的顶端，非常接近A级，所以在吸纳能量时，就有非常小的概率，获得A级的超凡序列。”

    “但这种情况，一般跨度不会太大，顶多就是提升一个序列。”

    “也就是说，即便这次张绮雯她没有开启A级序列，那她开启的，至少也会是040或者041号的超凡序列。”

    “至于第二种情况，那就更加特殊了。”

    “可能，某个人的体质只有D级，甚至是普通人级别的E级，但因为其身体和超凡序列能量具有超高的匹配度，使得能量融合的过程极其顺畅自然，这种时候，也很有可能开启高等级的超凡序列，甚至，有机会开启极度稀少的S级序列！”

    赵志国的所有解答，都是通俗易懂。

    因此，听完以后，便没有人再继续感到疑惑，张志国问道：

    “还有什么问题吗？”

    这时候，

    一个看起来比较丧的男生问道：

    “老师，D级体质的人，实力最高就只能达到D级吗？”

    赵志国点头：

    “通常情况下，是的。”

    整个教室的氛围顿时沉闷了许多。

    要知道，这里在坐的多数人，都只是D级体质，或者稍微好点的，也只有C级。

    见到众人稍微有些泄气，赵志国说道：“不过，守夜人实验室一直有在研究帮助守夜人提升体质的药剂，或许以后会有所突破。”

    听到这里，

    众人才又诞生了一丝希望。

    既然要做守夜人，谁不想成为最强大的A级守夜人呢？

    赵志国扫了眼台下的众人：“如果没有其他问题，那么，接下来我就要跟大家讲解，关于如何使用超凡序列了......”

    当他们讲到这里的时候，张奕从位子上站了起来。

    随后一步迈出。

    已经离开了守夜人分部。

    讲台上。

    原本正在讲话的赵志国声音突然顿了一下，原本那种，总觉得教室里还有另一个人的直觉，在此刻突然消失了。

    眉头稍微皱了一下。

    看着底下面露疑惑的众人，不再多想，开始继续讲课。

    ......

    ......

    “原来，守夜人是靠超凡序列跟异兽对抗的。”

    张奕已经回到杂货铺。

    赵志国的那些话，让他更加具体的认识到了守夜人的存在，也清楚了守夜人强大的缘由，总体来说，这一趟来得很值。

    “没想到，张绮雯开启的，居然是A级序列。”

    张奕摇头笑了笑。

    没想到张绮雯平时不显山不露水的，一朝爆发，居然如此令人刮目相看。

    不愧是我妹。

    同时心里也更加疑惑，张绮雯这丫头，当初到底是通过什么路子，和崇阳市的守夜人产生联系？她是如何能够知道自己可以开启超凡序列的呢？

    还有，自己可不可以开启超凡序列？

    想到这儿，

    张奕立马摇了摇头：“倒是也没必要，毕竟我已经有神力了。”

    “就是不知道神力和最顶级的超凡序列相比，哪个更强。”

    感受着体内磅礴汹涌的神力。

    张奕猜测道：“应该是神力。”

    毕竟，他拥有的是真正属于神明的力量，而守夜人开启的，只是对抗异兽的力量，而且还是借助所谓的“魔石”获得的。

    跟神力相比，差了不止一个档次。

    “不过，具体的结果，还是要等实力变强以后，跟真正的守夜人交手才知道。”

    脑子里一想到提升实力这件事情。

    张奕顿时苦笑一下。

    “愿力啊！”

    “斩杀异兽，获得的愿力倒是还行，但却没那么多异兽给他斩杀，而赐福得到的愿力，数量是多了，可每一缕又太少......”

    啊！

    惆怅！

    张奕抬头望天。

    反正现在也没什么顾客，且今天坑......额，赵铁柱消费的钱，已经快抵得上半个月的数目。

    张奕一咬牙，干脆把杂货铺关上门。

    开始聆听百姓们的祈愿......

