    下午，樱园私立高中的紧急会议还在进行中。

    已退居二线准备养老的校长王圆，以及另外几个副校长，学校里的行政机构的主任、科组长等等全集列席会议，还额外邀请了来自远州大学的施存远教授、华海理工大学的林海波教授作为学术顾问，出席本次会议。

    议题自然是针对秦克这次论文事件的持续发酵以及学校的应对是否得当。

    其实其余几个副校长对于闻建钊力排众议，居然同意了秦克的要求, 用官方账号发表了那样的直播通知颇为微辞，连校长王圆心里都没底。

    这次秦克如果能熬过去，自然是海阔天空，连樱园私立高中也会名扬全国，更会给人一种敢于相信学生、敢于维护学生的正面形象，彻底扭转外界对于樱园私立高中“固步自封”、“暮气沉沉”的负面印象。

    可这直播的内容太过夸张，居然秦克要以一人之人，面对全国所有高校大学生与专家学者们的诘问？

    而且还是大学本科的四大基础学科！

    在场这么多资深的数学老师，也没一个有这样的底气与魄力, 看看他们低声交头接耳、脸色凝重、有些还不住地摇头的神色就知道了，

    王圆叹道：“建钊，你说说，这事到底……”

    闻建钊神色却是所有人当中最轻松的，不过他也感受着前所未有的巨大压力，此刻他能深切体会到肖茂主编发布那则亲笔函是多么的不容易。

    这次秦克的事件对他来说同样是机遇与压力并存。

    他同样是将所有的前途都押到了秦克身上。

    没法子，现在樱园私立高中虽然因为秦克、宁青筠而名气急升，大有重回昔日荣光甚至更上一层楼的趋势。

    但远州各界、尤其是教育界，酸话怪话也很多，认为樱园私立高中不过是走了狗屎运，捡到了秦克和宁青筠两个天才高中生罢了，学校并身并无进步，依然是那样的僵化、老迈、保守，与澄空等几所不断改革、锐意进取的学校差距颇远。

    闻建钊现在事实上接手了樱园私立高中，也再次深切地意识到改革的阻力是何等庞大。

    樱园私立高中整体的气氛还是王圆时代的小心谨慎、温和保守，哪怕收益巨大，也不愿冒什么风险。

    闻建钊这次无条件支持秦克, 就是为了给所有人上一堂生动的课, 告诉他们什么叫敢闯敢拼才会赢，什么叫做迎风破浪的大魄力！

    改革才能进步，只有敢于大刀阔斧的改革，适应当前的局势，才能让樱园私立高中真正迈入到高速发展的时代，而不是一旦秦克和宁青筠在一年半后毕业，樱园私立高中就迅速打回原形，照样继续落后、退步、滑向二流高中！

    闻建钊想到这里，目光再次变得坚定起来。

    他沉声道：“王校长，在座的各位同事，老师们，秦克的这次直播决定，是我经过慎重考虑才同意下来的，在这之前，我联系施存远教授、林海波教授过来，对秦克进行了长达一个小时的学术交流，两位老教授都认为秦克已完成了这门大学学科的自学，而且掌握的程度非常深，不会比他们在带的任何一个研究生差。”

    “所以，虽然我也觉得很不可思议，但我还是选择相信秦克。”

    “我也认同秦克的观点，针对质疑，任何的辩解都是苍白，任何的回避都是怯懦的表现，既然秦克有这样的自信与实力，为什么我们不能堂堂地站出来，以事实来回应所有的质疑？”

    “真金不怕洪炉火，傲霜寒梅不惧冬！”

    “我们学校百年难得一遇的这个数学天才学生，他创造的奇迹成绩已够多了，我也相信他在这次，能再次创造出让世人刮目相看的奇迹！”

    “何况，我是真的欣赏这小子，敢作敢为，重情重义，别人对他一分好，他就要以十分来回报！这样的优秀学生，我们有什么理由不支持他？有什么理由让他独自站到网络舆论的风口浪尖、迎战暴风骤雨？”

    “秦克给我们学校带来的荣誉够多了，这次，是该我们站出来，坚决地支持他、保护他的时候了！”

    施存远、林海波也站了起来，坚定道：“我们愿为秦克的学术水平作保！”

    其实这事与他们并无太大关系，他们原本不需要冒着名誉受损的危险站出来替秦克、替樱园出头，但闻建钊、秦克二人的果敢与坚决打动了他们，同时出于对数学届崭新未来的期盼，他们坚决、毅然地站了出来。

    押了上一生的清誉与名声！

    郑建舟首先站了起来：“我支持闻校长的决定！”

    高二三班的魏文萍跟着站了起来：“我也支持。”

    “我赞成！”

    “我也支持！”

    越来越多的老师站了起来，校长王圆虽然惯例地没直接表态，但那神色分明也是赞同的。

    几个副校长对视一眼，大势所趋，只能无奈地表达支持。

    王园轻拍桌子，一锤定音：“好，那就按闻校长的提议，这次我们樱园，将会为秦克提供一切力所能及的支持！”

    各项工作迅速安排下去，整所樱园高中都为了秦克晚上的直播而紧张地忙碌。

    教导处主任匆匆跑来：“闻校长，有许多学生，尤其是高二三班的学生，都联名申请，要求暂停一晚的晚自习，晚上到直播现场声援秦克。”

    闻建钊略一沉吟：“行……不过今晚秦克的直播场地在学校的大礼堂，位置有限，我们全校的教职工肯定是要列席的……这样，发个通知，除了高二三班能全员出席外，其余班级，每班十个名额，让他们自行报上来，这样人数应该能坐得下。”

    “明白，马上去办。”

    ……

    樱园高中彻底沸腾了，秦克所在高二三班更是炸开了，秦克的座位旁边围满了学生。

    “克哥，加油！我们高二三班，无条件相信并支持你！”

    “就是，我们克哥这样的学神，发表篇大学生水平的论文算什么，你平时翻的书，我们连看着都头晕！”

    “克哥，我最喜欢你这份不服来战的勇气，你是我们的偶像！”

    “克哥，到时你一定要让那些什么都不知道，就在那里瞎说的大学生们，见识见识什么是数学学神！”

    宁青筠也觉得热血上涌，同时为秦克得到同学们这样的支持而暗暗自豪。

    不过她见秦克神色轻松，忍不住低声道：“我……我也和你一起直播好不好？你一个人坐在台上，看起来势单力孤……”

    “你？”秦克有些意外，又有些感动：“不用了，又不是打架，人多上就更有气势。”

    宁青筠咬着红唇：“有女孩子在，他们说的话不会太难听……”

    秦克笑了，第一次在课室里伸手，揉了揉少女光滑如瀑的马尾辫，柔声道：“放心吧，我敢站出来，就怕任何难听的话。在真正的学术面前，只有知识与实力，才是碾压一切的道理！而我在这方面，有着绝对的信心！”

    宁青筠看着他自信满满甚至有些霸气的神色，眸子里闪过一抹亮光。

    她又想起秦克一直在翻的那些大学数学教材，心中也涌起了无形的信心。

    “我也去，我可以帮你递纸递笔什么的……”

    “行吧，既然如此，学委，我们就再次并肩而战！”秦克举起了手掌，宁青筠举起小手，与他用力地击了下掌。

    “呜呜，太让人羡慕了，学委，我们也支持你！”

    四周围观的学生们立时响起了雷鸣般的掌声和叫好声。

    “学委，克哥，你们是我们高二三班的骄傲！”

    这时班长何广奔兴冲冲地从外面跑进教室来：

    “同学们，学校同意我们去克哥的直播现场了！咱们一定要表现出最强的气势，不能让克哥一个人孤军奋战，我提议，现在开始我们练习口号！弄小旗帜！今天我们高二三班，与克哥一起奔赴战场！”

    全班同学热血沸腾，轰然叫好！

