
　　骆采思是刚刚想到狼，她的视线中就出现了一个影子。那影子慢慢清晰，当完完全全出现在骆采思视线中的时候，她的腿都在微微颤抖了。

　　这是一头成年灰狼，足足有两米多，一双眼睛犹如蓝绿的光芒，半张着嘴盯着骆采思。

　　就算是在草原上，两米长的狼也不多，更不要说超过两米的狼了。

　　“蓝小布，怎么办？”骆采思声音有些颤抖，她不知道应该怎么办。好在那狼现在只是盯着她和蓝小布，并没有开始攻击。

　　蓝小布目光还是茫然，除了吃东西的时候，他的嘴时时刻刻都在念叨着骆采思完全不懂的东西。

　　骆采思心里很清楚，现在她指望不上蓝小布，可是让她对付这头犹如狼王一般的存在，她不哭已经算是勇敢了。也许她应该庆幸，这是一头孤狼。

　　两人一狼就这对峙着，骆采思不敢动，狼也没有动。蓝小布站在骆采思身后，似乎完全不知道危险已经来临。

　　十分钟过去了，山涧的雾气打湿了骆采思的头发，她感觉到有些冷。

　　灰狼似乎觉得骆采思的威胁不够大，它往前走了几步。骆采思赶紧将背包拿下来，眼睛盯着狼，却从背包中抓出了一把水果刀。

　　尽管骆采思的手颤抖不堪，她依然是将这些动作做完了。

　　几寸长的水果刀握在手中，似乎给了骆采思一些力量，她没有回头，只是颤抖说道，“蓝小布，你赶紧走。记得你来的路，就这样爬上去。到了太川古道后，就叫我是蓝小布……”

　　骆采思知道她绝对挡不住这头狼，蓝小布混混霍霍，根本就帮不上忙。与其两个人都死在这里，还不如让蓝小布先逃。

　　不是她高尚的要将生存的机会让给蓝小布，而是她知道自己铁定逃不走，因为她的力量根本就爬不回去。逃不走就要留在这个山涧，留在这个山涧那迟早也要被狼追上，还不如不逃。

　　蓝小布是医学奇才，不要说别的，就凭借可能改善蓝基霉素和治疗冻蚕病的手段，蓝小布还是有活命可能的。

　　不过活下来也许很凄惨，富有的斐尔家族下场让骆采思知道千音有多可怕。蓝小布就是活下来了，也应该是在千音的脚底下生存。除非蓝小布一出去就能被国家重视起来，但这种可能性不是很大。原因是，千音就八成可能抢在前面带走蓝小布，还有一成可能是一些医药公司偷偷带走蓝小布，最后一成可能是国家发现了蓝小布，然后将蓝小布保护起来。

　　看见了骆采思手中的水果刀，灰狼再次停了下来。

　　这次只是停顿了片刻，就慢慢的走向了骆采思。它应该看出来了，骆采思就是个虚架子。

　　骆采思手心全是汗，她的腿抖的厉害，眼里也都是恐惧的光芒。不怕死和面临死亡，那完全是不同的概念。她似乎看见自己被狼咬死，在嘴里咀嚼的可怕样子。

　　灰狼距离她越来越近，骆采思下意识的后退。

　　“你怎么还没有走？”骆采思后退的路被蓝小布挡住，她转身愤然说道，“你知道时间有多宝贵？我能帮你挡住多久？如果我走得掉，我都懒得理你了。”

　　这两句话急切的说出来，骆采思竟然发现自己的声音不再颤抖。

　　她刚要回头看灰狼的时候，就感觉到一股腥风扑了过来，骆采思慌忙之中手里的水果刀划了出去。

　　“咔嚓！”水果刀折断，灰狼巨大的前爪已经抓在了她的肩膀，大口张开咬向了骆采思的脖子。

　　骆采思闭上眼睛，脑海中浮现出的是爷爷的音容笑貌。

　　可怕的死亡痛楚并没有涌来，骆采思睁开眼睛，她发现蓝小布双手掐着灰狼的脖子，一人一狼已经滚了下去。

　　这里虽然是山涧，可依然有斜坡。

　　“扑通！”骆采思看见蓝小布和灰狼一起跌入了山涧下面的溪流中，溅起了水花

　　肩膀被灰狼撕出数道血口，火辣辣的疼痛传来，可骆采思顾不得这些，她赶紧拎起背包冲向了蓝小布。无论是不是能逃走，这一刻，她都没有想着赶紧逃。

　　溪流很浅，蓝小布将灰狼的脖子掐住顶在了溪流旁边的石头上。

　　骆采思赶紧去拉蓝小布，同时急切的说道，“蓝医生，你没事吧？”

　　蓝小布置若罔闻，嘴里似乎还在念叨着什么，手却不放松。

　　“那狼应该死了，你放手上来吧。”骆采思看见蓝小布身上被划出几道深痕，溪流的水都有些红线出现。

　　蓝小布似乎听懂了骆采思的话，他松开手爬了上来。只是离开溪流后，他又开始念念叨叨。

　　灰狼应该是被蓝小布掐晕了过去，骆采思赶紧抓起一块石头，她准备对灰狼头上来几下，将这灰狼砸死。

　　可就在这个时候，她发现灰狼的肚子很大。骆采思学医的，立即就明白过来，灰狼怀孕了。不仅如此，产小狼崽也没有几天时间了。

　　灰狼恰时的睁开眼睛，它看见了骆采思举起的石头。骆采思心里一惊，还没等她做出反应，就发现这狼再次闭上了眼睛。

　　这是等死了？骆采思很快就明白过来，灰狼被蓝小布掐的没有了多少力气，或者说这灰狼本来就外强中干。应该是清楚就算是反抗也没有用，最后还是会被蓝小布掐死，索性就不反抗了。

　　骆采思还在想着要不要砸下去的时候，她看见狼的眼角出现了一行泪水。

　　明明是刚才要咬断自己脖子的恶狼，可是骆采思就是下不去手。她知道自己必须要动手，否则的话就是农夫和蛇的故事。知道归知道，她偏偏说服不了自己的内心。

　　叹了口气，骆采思说道，“看你怀孕的份上，我不杀你。你赶紧走，不要靠近我们两个，否则的话我让蓝小布杀了你。你应该知道，蓝小布杀你很轻松，就和刚才一样，直接掐住你的脖子，你连呼吸都没有办法呼吸。”

　　骆采思一边说着，一边做出双手掐脖子的样子。尽管她想要学的可怕一些，只是她的动作实在是可怕相差甚远。

　　也许是听懂了骆采思的话，灰狼挣扎着爬了起来，然后蹒跚远去。

　　骆采思一只是举着一块石头，只要这灰狼有半点异动，她就砸下去，然后让蓝小布动手。

　　她看出来了，蓝小布并不是彻底精神崩溃，而是因为什么事情被羁绊住了。只要危险，蓝小布肯定还是会动手的。骆采思不知道什么事情羁绊住了蓝小布，但她猜测应该是一件非同小可的事情。否则以蓝小布医生这种惊才绝艳的医生，岂能整天念念叨叨？

　　等到灰狼走远，骆采思这才带着蓝小布沿着相反方向过去。

　　比起刚来到这片深涧，骆采思反而是放松了一些，她感觉到蓝小布好像有些厉害。否则的话，不可能制住那头灰狼的。而且蓝小布身上衣不遮体，还赤着脚又被溪水淋湿，到现在为止他连喷嚏都没有打一个，这可不是寻常的体质。

　　带着蓝小布沿着深涧底走了大概三四个小时，骆采思都走不动的时候，她看见了一个存身的好地方。

　　这是一个山洞，山洞的洞口方圆至少有两米左右。里面黑黝黝的，根本就看不清楚。

　　骆采思走到洞口，回头看了看蓝小布，她心里有些害怕，想要叫蓝小布进去查探一下。不过随即就想到蓝小布现在的状况，只好打开手机电筒，自己小心的摸索进去。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四十一章 灰狼免费阅读。https://xs.23sk.com 