    提起当初南瑾遗矢的事，莫星眠的眼圈又红了几分。

    蓝印握着她得手，看着南瑾，歉疚的说：

    “烟烟，你五岁那年，家族出现动乱，遇到危机，

    当时爸爸和妈妈都在解决危险，

    你几个哥哥年龄还幼小，

    没有能力帮忙，甚至成了对方的目标，

    你被保姆带着东躲西藏，

    结果，她不小心把你弄丢了……”

    “保姆因为自责，

    把这个消息告诉我们之后，

    便趁着我们不注意的时候，自杀了。

    没有任何线索，没有任何痕迹，

    我们就跟无头苍蝇似的，

    满世界寻找你的下落，

    一找，

    就是十几年……”

    说到这里，蓝印和莫星眠双双落泪。

    蓝维昀心底酸涩。感慨道：

    “小妹，我们为了找你，

    几乎把整个世界都翻了一个遍。”

    这十几年来，他们无时无刻不在想着能够尽快找到小妹，一家团聚。

    如今，总算皇天不负有心人，让他们找到了她！

    “找到就好！”

    “找到就好……”

    莫星眠擦了擦眼泪，目光灼灼的看着她：

    “烟烟，给妈妈一个机会，让妈妈好好补偿你！”

    最宠爱的小女儿一晃就从小丫头直接变成了亭亭玉立的少女。

    错过了她的成长，莫星眠又自责，又心疼。

    好不容易重新找到她，她恨不得把天下最好的东西都捧到她面前！

    南瑾却明白她的心思。

    他们都想让她回蓝家。

    可是……

    不行的。

    至少，现在还不行。

    南瑾摇摇头，轻声说：“我不能和你们回去。”

    莫星眠脸上的表情僵住，急切的问：“为什么？”

    “烟烟，你是不是怪我们弄丢你，不想认我们？”

    一边说，眼泪又滚落下来。

    “不是。”

    南瑾安抚的握住她冰凉的小手，

    温声解释道：“凌哥哥现在重伤，我不能离开他。”

    “我也没有怪你们，

    这些年我生活的很好，

    没有受任何委屈，你们不用自责。”

    “等凌哥哥身体好之后，我们再商量其他的事吧。”

    她不会离开顾凌。

    重生那一天开始，她就发誓，

    这辈子，她要好好爱顾凌。

    家人她也想认。

    尤其是知道他们对她的在意，

    还有那溶在骨子里的血脉亲情，

    她很想很想做他们家的女儿。

    可是，顾凌对她的占有欲很变态。

    她要找个平衡点，让顾凌不再抗拒她找回自己的家人。

    他没有安全感，所以才会想要完全掌控她。

    只要她能给他足够的安全感，他会更容易答应她回家的事。

    “南瑾，阿凌在叫你。”

    沈惊云的声音，打断了一家四口的谈话。

    南瑾一听顾凌叫他，连忙站起来。

    “你们先等一下，我先进去看看。”

    说完，也不等蓝家人回答，直接跑向重症监护室。

    蓝印若有所思，“这个顾凌，和我们以前的邻居是一个人么？”

    蓝维昀点点头，“是他。”

    “没想到，我们的女儿，竟然会跟他在一起……”

    蓝维昀眸色微闪，看到莫星眠的表情，

    默默的将心里的猜测给压了下去。

    看在顾凌是为了救他们家小妹才会受伤的份上，他先忍一忍。

    #

    南瑾换好了防护服，快步跑到病床边。

    “凌哥哥，你哪里不舒服吗？”

    顾凌脸色苍白，幽幽的看着她，淡色的唇缓缓开合，“心里。”

    南瑾没理解，连忙问：“心脏不舒服？是不是伤口疼？”

    “我这就叫医生进来！”

    顾凌握住她的手，脸色不悦的说：

    “瑾瑾，你和他们谈了谈的太久了。”

    南瑾：“……”

    原来是这个心里不舒服啊！

    吓死她了！

    “对不起凌哥哥，我们刚相认，谈的有点多。

    我现在就陪着你，哪都不去了！”

    顾凌毫不掩饰他的不喜，微拧着眉头说：

    “不许再出去。”

    家人什么的，果然就不该存在。

    他们只会分散她的注意力，

    让她的目光，更少的留在他身上。

    南瑾乖乖点头，“好。”

    “我哪都不去，就在这里陪你！”

    南瑾留在重症监护室陪顾凌。

    外面蓝印夫妇还有蓝维昀谁都不肯走，和沈惊云一起在外面等。

    沈惊云压力山大。

    蓝家的大当家和当家主母在这，

    哪怕没有刻意释放威压，那也不是一般人能承受得了的。

    干脆给厉漠谦发了一条消息，让他赶紧过来。

    他自己，有点撑不住了。

    南瑾没有再出来过来。

    一直到第二天早上，医生给顾凌检查了身体，确定度过危险期，转入普通病房，她才脱下那一身防护服。

    她身上的衣服，早就被汗打湿，全黏在身上。

    顾凌精神状态好了很多。

    他年轻，身体底子好，恢复的也快。

    一天过去，跟刚从手术室出来，已经是两个模样。

    顾凌看着她狼狈的模样，温声说道：

    “瑾瑾，回去换衣服，吃早餐后好好睡一觉。”

    恢复一点状态后，顾凌又恢复了他的温润假象。

    南瑾这样很不舒服，所以乖乖的答应一声，先回凌烟庄园。

    蓝家人在门外。

    看到南瑾这样，莫星眠心疼急了。

    还没等她说话，南瑾就开口道：“你们先回去吧，

    都在这里熬了一夜，先去休息，

    我这边有点忙，可能顾不上你们，

    等我忙完，我们在坐下谈。”

    莫星眠压着酸涩，温柔的劝道：

    “烟烟，你也跟着陪了一天，

    回去好好睡一觉，

    等睡醒了再来医院照顾他。

    我们不着急，等你什么时候空了，都可以。”

    南瑾对他们有些歉疚。

    只是，她现在真的没办法回应和承诺什么。

    回到凌烟庄园，南瑾洗澡，换完衣服，先去了一趟京大。

    把昨天整理好的训练资料发給参赛的人，留下一天的训练任务，

    她又去了公司那边。

    昨天和简媚约了要看她的演技。

    简媚的演技很不错，南瑾很满意。

    比她预料之中，要好不少。

    当下她把要被改编的原著交给她，让她先看一遍。

    简媚把电子书收藏好，看着她有些苍白的脸，担忧的说：

    “南瑾，你今天脸色不是很好，是不是生病了？”

    南瑾捏捏眉心，“没有，昨天熬夜了，一会儿睡一觉就行。”

    简媚：“那你快去休息！

    不要仗着自己年轻就不把身体当回事，

    现在不爱惜，以后可会受罪的！”

    “行，你好好把柳凝烟的角色吃透，

    这个角色，必须要拿到手。

    这将是你演绎事业上的转折点，好好珍惜。”

    “嗯嗯！”简媚用力点点头。

    “对了，我打算让安安参演里面的小郡主，她没有演过戏，你有空帮她找找感觉。”

    “好！”

    交代完，南瑾看了眼时间，买了两份饭，又返回医院。

    病房外，还没进去，她听到里面有交谈声传出来……

