    擦完车，苏牧八点准时从家出发，八点半把叶总送到了办公室。

    出去之前，他贴心的为叶总倒了一杯热水。

    “我出去办事，你记得喝热水，别受凉，肚子疼一定要顺时针揉，实在疼得厉害，就给我打电话。”

    叶总没有说话，只是冷着脸指了指办公室门。

    苏牧秒懂，退出办公室之后，又下到地库，开车离开。

    昨天晚上被人跟踪，他要弄清楚是谁。

    东阳的四大公子，一开局他就得罪了仨。

    白子画和秦沛扬，派人来打断他的腿，结果被他打断了腿。

    这两个人，不可能会这么快继续报复。

    那么，有没有可能是楚南？

    这家伙被自己吓破胆子，被逼选择投靠，忠诚度未必可信。

    忠诚这个东西，也是需要利益的。

    靠着强迫，威胁，是得不到忠诚的。

    只有用足够的利益砸到他连背叛的心思都没有，那才行。

    但是楚南毕竟是帝都来的，手段不会这么粗糙。

    那么，就只剩一个了。

    赵牧霆。

    东阳四公子之首的赵牧霆。

    那天晚上在星辰餐厅，赵牧霆的脸，被自己打得最狠。

    以他的身份地位，自然不会冲动，一定会谋定而后动。

    暗中跟踪，拍照，再让自己身败名裂。

    显然，他家伙一定没少关注叶氏集团的消息。

    他始终觉得有一股暗流在东阳流淌，这一股暗流，甚至和帝都有着千丝万缕的关系。

    一个不慎，就有可能陷入帝都那个巨大的漩涡之中。

    自己好不容易脱身出来，不想再陷进去。

    所以，要把一切的危机，扼杀在摇篮之中。

    树不修，不直溜，人不揍，耿楸楸。

    就你了，赵牧霆赵大公子。

    立威也要选一个重量级的人物，你最合适。

    开着叶总的阿斯顿马丁在东阳的街头转悠了一个多小时，快十一点的时候，苏牧把车停在了一家地下停车场。

    确定避开了监控，他悄然顺着安全通道上了楼。

    一口气爬到三十八层，他这才脸不红心不跳的停了下来。

    摸进楼道之后，他打开了三十八楼的配电箱，拉下电闸。

    等了两分钟，他摸出手机，先输入一长串的数字，然后再按了一个号码。

    做完这一切，他又把电闸合上，悄然下楼上了车。

    几分钟会后，东阳核心商圈一幢大楼里。

    这是西王集团总部大楼。

    赵牧霆舒服的躺在一张沙发上，正在闭目沉思。

    西王集团资产超千亿，是东阳当之无愧的商业航母。

    赵牧霆是西王集团的继承人，现在是公司副总经理。

    赵大公子一向是要风得风，要雨得雨，但是唯独在追求东阳第一女神这件事上，屡战屡败。

    这越发激发了他的征服欲。

    这样的女人，弄上手才有成就感。

    只可惜，这一朵人人盯着流口水的鲜花，却被一个叫苏牧的垃圾给捷足先登了。

    尤其是对方还是踩着东阳三大公子哥的脸上的位。

    这一口气，赵牧霆怎么可能忍得下去？

    他之所以没有动，是因为他想看看，那突然冒出来的家伙，到底是何方神圣。

    能一招打败爷爷派给他的贴身护卫，这一份实力，值得他重视。

    他可不像秦沛扬和白子画那么low，收买一些小混混去动手。

    他要玩一场游戏，一场猫捉老鼠的游戏。

    或许，苏牧是一个不错的游戏对象。

    赵牧霆的心情好了起来，他从沙发上坐起，手机突然轻轻一震。

    拿起来一看，他略一沉思，嘴角浮现一抹诡异的笑意，让他那张英俊的脸，多了一种诡异的气息。

    十多分钟之后，他从私人电梯直接下到地库，开着一辆不起眼的黑色奔驰轿车，离开了希西王集团。

    大半个小时之后，赵牧霆来到了苏牧停车的那个地下停车场。

    不远处，苏牧坐在车里，静静的看着他有些鬼鬼祟祟的进了电梯。

    苏牧咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿。

    赵牧霆直接上到三十八楼，按下了最左边的那个门铃。

    几秒钟之后，房间被打开。

    开门的是一个二十七八岁，气质雍容华贵的绝色少妇。

    少妇穿着吊带睡衣，身体略显小巧玲珑，皮肤雪腻滑嫩，浑身线条却是无比的优美。

    “你来了？”

    少妇声音糯糯的，见到赵牧霆，嫣然一笑。

    赵牧霆直接伸手抱起了她，大步向着卧室走去。

    大半个小时会后，绝色少妇蜷缩在他怀中，一脸红潮。

    赵牧霆却看着天花板，似乎若有所思。

    这个少妇，他应该叫一声小妈。

    这是他老爹的女人。

    能被西王集团董事长赵厚德看中的女人，必然是万里挑一的绝色美女。

    少妇是江南水乡女子，跟了赵厚德不到三年，然后就和赵牧霆秘密勾搭在了一起。

    堂堂东阳第一公子哥，什么女人找不到？

    但是他却亲手给他老爹头上送了一片青青草原。

    “你是不是有什么心事？”

    少妇亲昵的抚摸着赵牧霆英俊的脸庞，温柔的问道。

    赵牧霆微微一笑，一只手抚摸在少妇如缎般的肌肤上，轻轻说道：

    “我能有什么心事？对了，我那老爹恨不得把你栓在裤腰带上，你怎么有机会跑出来？”

    绝色少妇以为他在开玩笑，娇嗔着锤了他一拳：

    “讨厌，不是你约我出来的吗？”

    犹如一道晴天霹雳在赵牧霆的脑海之中炸裂。

    他猛的从床上跳了起来，脸色惨白的盯着绝色少妇：

    “我特么什么时候约的你？不是你给我发消息吗？你……贱人，你想干什么？”

    绝色少妇也吓傻了。

    赵厚德可不是什么善男信女，一旦被他知道，自己和他儿子有染，她必然会死得无比凄惨。

    甚至赵厚德不止一次威胁过她，如果她胆敢背叛，就把她卖到非洲去做妓。

    西王集团在非洲投资了不少实业，跟很多独裁军阀关系深厚，想要收拾她，简直易如反掌。

    “我……你看这个信息不是你发的吗？”

    绝色少妇吓得魂飞魄散，连忙摸出手机递了过去。

    赵牧霆一看，顿时脸色铁青无比。

    他被人算计了。

    有人用他的手机发消息给了这个少妇，同时又用少妇的手机发消息给了他。

    那么，这个房间里……！

    一定被人动了手脚，刚才发生的一切，肯定被人录了下来。

    如果是自己老爹赵厚德，他没必要这么做。

    那么，会是谁呢？

    这个时候，门口突然响起了敲门声。

    赵牧霆刹那之间心如死灰。

    该来的，终究会来。

