    人群中，顿时爆发出阵阵叫好声。

    “666！”

    人们大声喊道。

    这是当时杜荷台上不小心冒出的一句话，却是被人们学了过去，这几日的比赛中，每逢有人出奇制胜时，旁边就会有一帮老铁大喊“666”，场面一时间壮观不已。

    此刻，见到这麻将机如此神奇，人们要开始高喊666。

    杜荷有种错觉，这怕是回到直播间了？

    人群中，却是有几个故意隐藏起来的人，为首的，赫然就是当今皇帝李二陛下。

    至于左右，都是大唐的重臣，长孙无忌、杜如晦、房玄龄，秦琼，程咬金……

    杜荷要是往这扔几个炸药包，估计明天大唐就要乱了。

    房玄龄抚须笑道：“这杜荷真是心灵机巧，麻将，我也喜欢玩，也十分反感洗牌和码牌，没想到，他竟发明了这麻将机，只需有个下人在旁边手摇一番，节省了许多是功夫啊，哈哈……”

    魏徵点点头：“虽说老夫觉得麻将让百姓不务正业，是不思进取，但这麻将机，却有可取之处。”

    程咬金骂道：“亲家，你这话可就不对了，什么叫不务正业，不思进取，你也不看看你每天玩麻将到几更啊？”

    魏徵老脸一红。

    只听程咬金说道：“我倒是觉得，那漂亮的荷官很不错，回头找杜荷要几个到府上，每天玩几把也不错。”

    “老妖精不要脸！”

    “老匹夫一把年纪却还思春……”

    “你才不要脸！”

    程咬金顿时和身边的人对骂起来。

    李二笑道：“好了，大家都别争了，麻将比赛就要开始了，听说民间藏龙卧虎，有许多麻将高手，今日，定要好好见识见识才是，若非朕是帝王身份，也想去报名参赛，与民同乐，与民同乐，哈哈……”

    ……

    决赛，由杜荷亲自主持。

    桌上的四人，从北往南，分别是一个头戴斗笠的人，看身形，应该是个老者，一张脸藏在兜里中严严实实的，谁也看不清他的样貌。

    然后是一个长得俊俏的青年，十七八岁模样，谈笑间，有股高雅气质。

    之后就是杜荷的熟人，九公子。

    再然后，还是杜荷的熟人，温步仁。

    原来，温步仁这家伙近段时间以来，天天被李渊拉着去打麻将，每次都输得底朝天，一段时间下来，虽然牌技比不上李渊，但也是突飞猛进，听闻杜荷举牌长安第一届麻将争霸赛，便来报了名，想着拿一个好名次，也可以将自己输掉的钱给挣点回来。

    现在，他已经稳进前四名了。

    哪怕运气不好，技不如人，也能拿到第四名，也有两万钱的奖金，温步仁已经很满足了。

    比赛开始，众人只见四个选手出手迅速，出牌果断，摸牌老练，一看都是身经百战的高手，否则也不会进前四名。

    杜荷的目光，始终放在那戴斗笠的人身上。

    他有种直觉，此人，乃是一个高手，哪怕他一开始处于下方，被人连碰了好几次，还被杠了一道。

    麻将桌上，战况胶着。

    台下，众人屏气凝神，不敢发出半点声响，生怕打扰到选手们的发挥。

    最难受的，便要数那些来晚了的家伙们，站得远了，根本看不清牌面是什么，只能看见几个高手你来我往，隔得远了，也能感受到桌上的刀光剑影。

    按说高手过招，每次出牌，都要仔细斟酌一番才是。

    可惜，桌上几人却没有这样的想法，出牌的速度那叫一个快。

    ……

    不知不觉间，足足两个时辰过去。

    台下观众们竟然浑然不觉。

    最后，五轮麻将就结束了，之所以会花费这么长时间，在于每一轮比赛结束，都会有一段时间的休息，让选手们调整好状态之后再重新上场，中场休息时都有漂亮的荷官为大家表演走猫步。

    众人一看这些荷官踩着音乐，果然跟猫一样地在台上走动，就知道这又是杜荷的一项发明。

    五轮麻将结束之后，排名也就出来了。

    第一名的，正是杜荷之前关注的头戴斗笠之人。

    第二名，乃是温步仁。

    第三名是九公子。

    第四名，正是那个长相俊俏的青年。

    颁奖典礼，随即开始。

    颁奖典礼的主持人，乃是最近在长安因说书广受欢迎的王正圣。

    王正圣拿着杜荷给他准备好的稿子，上台之后先说了一番恭维之话，然后便请李丽质为获得第五名，第四名，第三名的选手颁奖。

    除了奖金，麻将机，旋转木椅，每个人选手还有一个巨大的铁奖杯。

    这段时间以来，杜荷造大炮的铺子里，最不缺的就是各种钢铁，制造几个铁奖杯，跟玩儿似的。

    最后，是杜荷亲自出马，为冠军，亚军，季军颁奖。

    季军九公子和亚军温步仁分别出场之后，便是万众瞩目的冠军了。

    在十日之前，不少人还觉得杜荷是骗子，根本不可能兑现这么多奖金，尤其是冠军的十万钱奖金。

    现在，就是见证真相的时候了。

    王正圣宣布道：“下面，请获得长安第一届麻将争霸赛冠军的李水生上台领奖。李水生，是本届麻将争霸赛的冠军，也是我们长安城的麻神。”

    那头戴斗笠之人在众人的注目下，缓缓走上台来。

    走到一半，此人突然将头上的兜里一下摘下扔掉。

    杜荷顿时吃惊得张大了嘴巴。

    台下的人们倒是反应如常。

    李二和文武大臣们，一时间也错愕了。

    只听观众们小声议论起来。

    “哇，是个老头。”

    “没想到老头一把年纪了，竟然身手敏捷，获得了冠军！”

    “真是人不可貌相！”

    没错，获得冠军的李水生是一个老头。

    老头走到杜荷面前，拍拍杜荷的肩膀：“杜小子，不认识老夫了？”

    “太……太太……太上皇……”

    杜荷旁边的张度结结巴巴地说道。

    没错，李水生，正是李渊。

    谁也没想到，李渊竟然会来参加这长安第一届麻将争霸赛。

    杜荷都没想过。

    这老头这么闲吗？

    台下。

    李二身边的长孙无忌等人突然焦急起来。

    “陛下，请速速阻止杜荷。”

    “太上皇他老人家万金之躯，乃是帝王之身，岂能让杜荷一个小小的鄠邑县伯为他颁奖？”

    “请陛下快下令，否则有损皇家威严。”

    大臣们焦急地说道。

    ……

    （四更奉上，）

