    这些符文是由黑暗法则凝聚而成，看来是黑暗一族在动手干扰我的突破。”

    林飞观察了一下，很快就发现那些快速移动过来的黑色符文，全部都是由黑暗法则凝聚而成。

    “能够隔着遥远的时空，对我进行干扰，看来应该是黑暗一族那些法师干的！”

    林飞思索了一下，不由得脸色一沉。

    黑暗一族的那些法师战斗力虽然不是很强大，但是精通各种各样诡异的秘术。

    林飞觉得现在正在对自己的突破进行干扰的，多半是黑暗一族的那些法师。

    “黑暗一族！还真是阴魂不散啊！看来，黑暗一族已经知道我正在冲击混沌神境界，所以要出手阻止！”

    林飞得心中想道。

    黑暗一族的三大主宰曾经先后两次亲自出动来对付林飞！“不好！如果黑暗一族知道我现在正在冲击混沌神境界，肯定会想尽一切办法进行阻止，这些法师对我的干扰有可能只是其中之一！说不定，这一次三大黑暗主宰也会亲自出马来对付我！黑暗一族的那些法师推演能力十分强大，说不定已经推演到我现在所在的位置！说不定三大黑暗主宰正在悄悄赶来，想要对我动手！我必须马上告诉师父，荒兽前辈，还有第三轮回主宰，让他们做好准备，要不然，到时被三大黑暗主宰杀个措手不及，那就大事不妙了！”

    林飞的心中突然想到了这一点，于是林飞马上发送传音，将事情告诉站在小世界之外的白帝神君，荒仲年，和第三轮回主宰。

    “什么？

    ！林飞，黑暗一族那些法师现在正在对你的突破进行干扰！”

    第三轮回主宰，白帝神君，和荒仲年收到林飞的传音之后，都是大吃一惊！“是的！现在有许多由黑暗法则凝聚成的黑色符文正在对我进行干扰！我现在有点难静得下心来，专心参悟法则了！我估计黑暗一族的那些法师正在施展某种十分厉害的秘术。”

    林飞说道。

    “看来黑暗一族已经知道林飞现在正在冲击混沌神境界，所以那些法师才出手对林飞进行干预，可能黑暗一族的三个主宰也明白以林飞现在的实力和天赋，如果真的突破到了混沌神境界，实力将会变得十分可怕，会成为他们黑暗一族的心腹大患，所以他们要阻止林飞的突破。”

    荒仲年说道。

    “事情肯定是这样。”

    白帝神君点头说道。

    “我们做好准备，林飞说的有道理，三大黑暗主宰和岁月楼的那四个老楼主随时都有可能会来这里！”

    第三轮回主宰说道。

    “我现在马上通知第一轮回主宰，第二轮回主宰让他们尽快赶来。

    就凭我们三个，可对付不了三个黑暗主宰和那四个老楼主。”

    第三轮回主宰接着说道。

    “我也通知我族中的成员，让他们派一批高手来支援。”

    荒仲年说道。

    接下来，第三轮回主宰和荒仲年分别发送信息，叫人前来帮助。

    仅凭第三轮回主宰，白帝神君，和荒仲年三个肯定对付不了三个黑暗主宰和四个老楼主的联手。

    这个时候。

    三个黑暗主宰和四个老楼主正悄悄潜行在绝对空间海之中，以惊人的速度向着落神谷的方向而来。

    “我们距离林飞已经不远了！”

    突然，第一黑暗主宰精神一震，说道。

    “我们的动作尽量轻一些，避免打草惊蛇，等确定林飞的准确位置之后，我们就快速冲过去，以雷霆霹雳般的手段直接动手！”

    第一黑暗主宰叮嘱说道。

    其他人都是点头。

    这个时候，在小世界之中。

    “这些黑色的符文是由十分高明的黑暗法则凝聚而成，竟然能扰乱我的心神！”

    林飞看着那些源源不断的从遥远时空之外渗透而来的黑色符文， 眉头紧皱。

    “再这样下去不行！我必须让自己的心神安静下来，要不然，我这一次冲击境界就会失败！”

    林飞心中暗暗想道。

    于是，接下来林飞开始施展出心力能量，向着那些不断渗透而来的黑色符文抵挡过去。

    同时，林飞还布置出来几百个心力世界将自己的身体重重叠叠的包裹起来！心力世界不但有攻击敌人的作用，还有保护自身的作用！同时，林飞还布置出来一千多个阵法，守护在自己的身体周围。

    虽然那些黑色的符文具有极强的穿透力，能够轻松的穿越遥远的时空距离，一般的阵法对他们根本就没有任何作用，但是林飞的布阵手段太高明了，所布置出来的每一个阵法威力都很强，而且足足有一千多个，这么多数量的高明阵法，多少会起一些作用。

    在这么多的心力世界和阵法的保护之下，终于，林飞发现那些黑色符文对自己的干扰力，变得弱小了很多。

    然后，林飞努力让自己的心神变得宁静起来。

    开始继续去参悟法则。

    “怎么回事，我们所施展的隔空灭魂法，刚才已经对林飞造成了极大的干扰，但是现在这种干扰开始变得越来越弱了！”

    在黑暗一族的二号巢穴之中，一个法师突然吃惊的说道。

    “有可能是林飞施展了什么手段，将他自己保护了起来！林飞这小子，果然十分难缠！大家加把劲，继续施展隔空灭魂法！就算我们无法利用隔空灭魂法杀掉他，但是只要我们持续不断的施展，应该能够对他造成一定的干扰。

    受到干扰，会大大增加他突破成为混沌神的难度！”

    黑巴大法师说道。

    “不错，大家加油！”

    其他的法师也是纷纷叫道。

    于是这些法师更加努力施展隔空灭魂法。

    “林飞的突破遇到麻烦了。

    我们两个走一趟吧。”

    轮回宫之中，第一轮回主宰对第二轮回主宰说道。

    “那我们就抓紧时间吧！必须速度快一些赶去才行。”

    第二轮回主宰点头。

    于是两个主宰走出轮回宫向着落神谷的方向而来。

    同时，还有几十个荒兽一族的高手，也收到了荒仲年的传音，正在匆匆赶来。

    “各位，好消息，前面就是林飞闭关冲击境界的位置了！”

    这个时候，三个黑暗主宰和岁月楼的四个老楼主，已经来到了落神谷所在的空间海之前，第一黑暗主宰说道。

    

