    叶婵见自己的姐妹都来了，气势顿时一边倒，让她心里的怒气也消了许多，随后指着纨绔子弟和小太妹斥责道：

    “不光占了停车位，反而还怪我，差点都把我撞到了，他居然还说我不知道自己躲着点，真是的从来没有见过这种恶心的人。”

    “简直就是不要脸！三观不正！还强词夺理觉得自己做的特对，什么教养，看吐了！”

    “仗着自己有俩臭钱了不起，为所欲为，肆无忌惮，好像什么也管不了他似的，拆迁户吗？我认识的大户人家也没谁有你这个熊样，气死我了，真是林子大了什么鸟都有。”

    对面的纨绔子弟和小太妹，在看到突然之间来了这么多姐妹后，刚开始是愣了一下子，但很快就又重新拿捏住了气势，把住了场子。

    “he tui！人多了不起啊？泼妇一样几个，本来就是自己有问题，还硬要怪到我身上，要么说女人就是破事多，扯皮真厉害。”

    “有这个嘴巴你们不去参加黑人说唱还真是可惜了才华，跑来这跟我吵架，真有你们的，拿出去都要让人笑死。”

    “你们才是林子大了什么鸟都有，我都从来没有见过你们这种人，我停车向来就是停两个停车位，问就是跑车尊贵怎么的嘛。”

    “没有位置了，就不会去找一个就完事了，还在这哔哔赖赖，真是离谱。”

    纨绔子弟谢少说着的时候，小太妹就已经想好了说词，脸上的泼妇神色更为显著，恨不得把叶妃叶婵几人抽筋拔骨一般。

    见谢少说完一长串的话，正缓着气，小太妹眼神微动，抓住了这个机会，上前一步，指着几人呵斥道：

    “我看你们几个老女人小时候才是熊孩子，一群泼妇真的是，谢少的跑车占两个停车位有问题吗？有问题吗！”

    “我们谢少就是有钱，就是了不起，怎么了嘛，你们几个穷逼，怎么，还想讹人呢？脸上的粉打的像个妖怪似的，真是搞笑。”

    “我看你们就是看谢少有钱，想讹钱的吧？告诉你们，门都没有！”

    “也不撒泡尿照照你们的样子，一群妖怪，今天出门真是没看黄历，晦气！”

    叶婵叶妃几人看着小太妹这副口水都喷了出来的模样，以及她张口闭口都是钱，顿时大家都如梦初醒了一般。

    明明就是停车位和素养的问题，她却全提的都是钱，明眼人都看得出来，越在乎什么的人，越是会在不经意间提起。

    这是欲望的显现，也是人最难堪的丑态。

    还有这两人蛮不讲理的样子，明显就是根本说不通的，所以姐姐们也都同时住上了嘴，互相对视一眼，然后心照不宣的转身朝着电梯走去，任由纨绔子弟和小太妹在那里尖叫，毫不理会。

    毕竟跟这种人，就是吵上一天也不会有结果，这种感觉就仿佛是你在十几岁和二十几岁三十岁时分别遇到杠精时的态度。

    年轻时你总会想要跟杠精吵明白，绞尽脑汁纠正着他那些三观不正的思想和语言，但直到几年后也许杠精依然是没有任何改变。

    而你却累坏了，直到二十来三十岁你才终于明白，这种人不值钱，根本不值得浪费口舌，而且永远都难以被人说服。

    所以，姐姐们都很机智的选择了不理会，一天的美好心情怎能因为这件事而被破坏，还有眼下美好的购物之旅，跟他们在这浪费时间，实在是一点都不值当。

    而纨绔子弟谢少在看见几人对自己毫不理会，而且还把车子挡在自己的跑车跟前，挪都不挪直接就走了，一时间气的是七窍生烟，跳着脚破口大骂道：

    “妈的你们几个泼妇，把车子挪走！一点道理还不讲了是吧！你给我挡着，老子怎么开车出去！几个穷逼你妈的！”

    然而姐姐们早已走远了，此时刚进电梯不久，所以对纨绔子弟谢少的话根本没听见，因为隔壁施工，噪音巨大，只是偶尔听到了一些含糊不清，但语气很冲的声音。

    姐姐们也没在乎，权当是狗吠罢了。

    从负一楼到一楼时间转瞬即逝，还没缓上两口气就已经到了。

    万达广场占地面积极大，总共有六层，每一层都对应着不同的店铺风格。

    扶梯围绕着中间的一个中空面积盘旋而上，中空面积对接着室外，让阳光能直接照射进来，洒在下面的小型喷泉中，泛起丝丝微光波澜，在众多典雅的装饰中，格外绚丽夺目。

    而扶梯的周围建筑，更是采用银蓝色的扭曲盘旋的风格，让人在乘坐扶梯闲暇的时间中，也能从中体会到科幻的视觉冲击感。

    路面上也时不时的穿过几台智能扫地机器人，以及拥有导航功能，对话功能和推荐功能的人工智能机器人，与人们打成一片，将热闹和欢笑声响彻在整个广场中。

    不仅如此，一楼的四周还摆放着许多科技感十足的立体音响及全景3D视觉的荧屏，与墙面的色彩成对照，渲染出了一股盛世繁华的美景。

    姐姐们出了电梯，看着繁华的万达商场，深吸了一口只属于这里的清新空气，将之前的闷气全部冲的一干二净。

    然后径直朝着扶梯走去，准备去专门卖衣服的第二层，买几件宴会上能穿的得体衣服。

    周围路人看着她们这一行人的妆容和颜值，均都面露惊骇之色，震撼的议论道：

    “不是吧，快看那边，那几个小姐姐也太美了吧我的天，简直就像仙女一样。”

    “这是哪个女团吗，身材又好，长的又美，我从来没见过这么漂亮的，我的乖乖。”

    “太漂亮了，我要也能有这么漂亮就好了。”

    “主要是这个妆容太精致了，我感觉我学了这么多年的化妆技术都白学了。”

    “妆容确实漂亮，说实话，我第一次见这种化的这么好的妆。”

    “我太爱了，可惜只能看一看，这要能娶上一位回家，砸锅卖铁我都愿意。”

