    诸葛紫琼，心头一震，涌出一股儿暖流来，眼眶都微微有些发红。

    这是多么朴实无华的师傅，把最好的兵器，都给他们这些徒弟用，自己反倒用最普通的东西。

    自己这是找了一个多么好的师傅啊！

    陆萧然朝着云离歌吩咐道：

    “待会儿打起来的时候，你注意保护一下你师妹，毕竟你的修为比她高。”

    “是！师尊放心，徒儿一定会好好保护师妹的。”

    陆萧然点点头，随后去指导方天元几人待会儿的作战计划。

    譬如谁掌控阵法，谁执行主战，谁负责后援和佯攻，谁又负责牵引。

    至于他，当然还是要去负责在外围布置阵法，防止对方逃跑。

    “我布置的这些帝阶大阵中，有攻击阵法，也有辅助阵法，在增加你们修为的同时，还能降低对方越阶的能力。

    根据我的初步估计，你们在这个阵法中，至少能够提升不少境界，像天元达到破妄境十重左右的战斗力，应该不成问题，长生应该可以突破到王境的战斗力。

    至于方傲天，在这个阵法中，他能够越阶两个大境界战斗的能力，会被完全压制，也就是说，他会和一个普通的王境一重，没有什么两样。

    不过，你们也不要太过大意，因为，就算是他不能再越阶战斗，他的帝兵什么的辅助，仍旧是有的。”

    看着陆萧然在远处，孜孜不倦，认真的教导着几个徒弟，诸葛紫琼，忍不住感慨道：

    “能有这样的师尊，真是三生有幸。”

    云离歌点点头。

    “是啊，师尊对我们最好了。”

    “一个肯把帝兵给弟子，而自己却用普通兵器的师尊，我实在是无法想象，我怎么会有这么好的运气，遇到这么好的师尊。”

    云离歌沉默片刻。

    “那个...小师妹，师尊的确是对我们很好，但是在某些方面呢，你也不用过于多想。”

    诸葛紫琼忍不住歪起小脑袋，一脸迷惑的看着他。

    “大师兄你说话好奇怪啊。”

    “没什么，你只要记住，就比如‘普通’这两个字。从我们嘴里说出来呢，那叫真的普通，从师尊嘴里说出来呢，那就不是‘普通’了。”

    诸葛紫琼更加迷惑，她是真的完全不明白云离歌的意思了。

    难道说，师尊可能还会有更好的东西？

    应该不会吧，这都是帝阶极品了，还有比帝阶极品更好的东西吗？

    当然，诸葛紫琼也不是一点儿见识都没有，有关于神阶，她还是曾经听说过的。

    不过，师尊应该不可能会有那种级别的兵器吧？

    肯定不会，不然师尊不就是超凡脱俗，已经入神的强者了？

    就在陆萧然，正在给徒弟们讲解战术的时候，忽然之间，他冷不丁的皱起眉头来。

    “师尊，怎么了？”

    姬无瑕有些不解的问道。

    而陆萧然则是脸色凝重道：

    “皇都出事了。”

    “什么？是不是我父王他们？”

    姬无瑕脸色一变，陡然间焦急起来。

    陆萧然开口安慰道：

    “你不用着急，眼下方傲天还在和冷心月打着，我先过去看一眼，你们几个注意了，千万要配合好。”

    “是！”

    说话间，他已经催动破天梭，展开空间跳跃。

    其实这危急关头，他是不应该离开的，不过他能够感受到姬无殇快要死掉了。

    姬无殇死掉之后，大周皇室，肯定要找紫宁王府的麻烦，姬无瑕也躲不掉的。

    还有一个问题是，他有塑身印，所有弟子的魂意和精血都已经采集，就算是他们真出了意外，自己也可以复活他们。

    这才是自己回皇都救人的根本原因所在。

    否则的话，就算姬无殇再重要，他也不可能把自己几个宝贝徒弟留在这里，赶回去拯救姬无殇。

    ...

    此时，古猿部落附近，凌心月和方傲天，打的你来我往，难舍难分。

    凌心月是武尊一重的超级强者，而且手握一把帝兵，身上穿着帝阶护甲。

    方傲天是王境一重，但是似乎有那种可以在短时间内提升战斗力的秘法，还有丹药。

    又有两把帝兵，同样也有帝阶护具，所以双方打起来，他竟然完全不落下风。

    这让凌心月近乎感觉到吐血。

    这一刻，她终于感觉到了，陆萧然所说的，那种有关于，所谓气运之子的理论，有多么的可怕，多么的真实。

    因为，换做是任何一个人，都不敢想象，一个武王一重境，居然跟一个武尊一重境，打的难舍难分！

    酒楼里说书吹牛的，都不敢想这种事！

    高手之间的对决，往往在一瞬之间，就会造成形势逆转，可是二人之间，战斗持续了足足一炷香的时间，这足以说明，在这么长的时间之内，凌心月，没有占据任何上风，把握出任何一个机会。

    眼看着战斗持续高昂，凌心月突然卖了一个幌子，假装失误，诱发方傲天进攻。

    “结束了！”

    方傲天冷笑一声，左枪突进，牵制凌心月手中帝兵，右手一刀，高高举起，凝聚海量灵气，将周围瞬间吸成一个真空地带，灵气浓郁的甚至让帝兵长刀上散发出极其刺眼的银色光芒。

    刀芒发出一声长啸，朝着天空，火速蔓延出上万米的距离。

    若是这一刀当头劈下，毫无疑问，凌心月必然会遭受不小的伤势。

    哪怕她有帝兵护甲护体！

    而对于这种级别的战斗来说，任何微弱的因素，都有可能导致全盘皆输。

    可就在方傲天以为自己要战胜凌心月的时候，凌心月的眼底，却陡然闪过一抹狠厉。

    而后，她抬出左手，掌心浮现一朵黑色莲花，那是魔门的传承帝兵。

    之前为了保护凌心月，免受帝兵爆炸，已经被损毁几分，现在，凌心月直接拿出来这把帝兵，近距离当场将它引爆。

    轰——！

    伴随着一声剧烈爆炸响起，光芒照亮了整片天地。

    爆炸持续了足足数十息的时间，方才缓缓停止，天地间，升腾一股巨大的蘑菇云，遮蔽了天空上的星辰光芒。

    过了好久，地面上的灰尘，方才缓缓沉淀些，逐渐能够看到一些轮廓。

    “咳咳...。”

    凌心月轻咳一声，道：

    “这个方傲天，手段果然是非同凡响。不过，还好我向父亲，要了两把帝兵。”

    如果是之前，凌心月是绝对不会舍得引爆自己的帝兵的。

    因为凌心月本身就只有一把帝兵，帝兵的珍贵，自然不必多说，谁会舍得引爆帝兵？哪怕是自己死了，说不定都还不舍得帝兵损坏一成呢。

    但是现在，已经不一样了，凌心月有了陆萧然做后盾，上来就送她两把帝兵，她也就不至于那么在乎帝兵了。

    其次，这一招威力极强，而且根本不好把控，就算凌心月是武尊级别的强者，可是也不敢随意掺和帝兵引爆，之前她就是被方傲天引爆的帝兵重创，还是靠着自己的下品帝兵，抵挡了不少。

    甚至乎，她的帝兵，还被损伤不少。

    也只有在陆萧然那里，得到了帝兵护甲之后，她才敢近距离引爆帝兵。

    靠着帝兵护甲的防御能力，才能保证她不会受伤。

    但！

    就在凌心月，刚刚放下一丝心神的时候，一股巨大的力量，陡然在她背后出现。

    “不好！”

    凌心月刚刚感受到这股子恐怖的力量，还没有来得及防御，就被当场轰开！

    砰——！

    巨大的力道，让凌心月接二连三，撞穿六道山峰，帝兵盔甲上，也裂开了一道裂痕。

    片刻之后，一道光芒，急速闪过，顺着那几个穿透山体的甬道，就来到了凌心月面前。

    感受到一股极强的杀意逼近，凌心月不敢有丝毫大意，立即运转体内灵气，提起帝兵，对抗方傲天。

    轰——！

    两把帝兵相撞，巨大的力道，震颤的凌心月手臂一阵发麻，力道进入地面，直接引发地面崩裂，不出两秒，方圆两万米的山石，全部碎裂，出现一道深达数百米的深渊。

    凌心月大口大口喘气，大山起伏不定，一双眸子，死死盯着方傲天。

    他的半边身子，都已经被自己引爆帝兵，炸成了飞灰，甚至能够看到里面跳动的心脏，它仍旧充满生机。

    “是不是很震惊？你个贱人，不会真的以为我方傲天，只会自大狂妄，没有脑子吧？

    你不会真的以为，我跟一个武尊对战，会只靠着帝兵？

    我告诉你，我早就服下了一颗帝丹！

    半个时辰之内，就算是我的身子，被炸的只剩一截手指头，我也能在极短的时间内复活。

    武尊又怎么样？魔门又算得了什么？

    天要亡我，我敢灭天！

    地要亡我，我敢灭地！

    这世上，谁敢与我方傲天为敌，就是死路一条！

    有我方傲天一日，天不敢怒，地不敢言！

    违背我意志者，都将陨落三千轮回！

    给我死！”

    方傲天怒喝一声，竟然直接引爆了手中的帝兵长枪。

    “该死的！”

    凌心月瞳孔一缩，全身汗毛，都炸立起来。

    这个方傲天，他太可怕了！

    自己根本不可能战胜他！

    这一刻，她的武道之心，在方傲天的面前，彻底崩裂。

