    范墨安高速飞行，望着掌心中的青色圆球，感受体内丹田元海和它的特殊联系，心中痛快无比。

    “有了它。”

    “加上在第一层的收获，这次拼命，真的值了。”范墨安眸子中有着无尽野望：“这次，是我修仙路上的转折点。”

    修仙路。

    想要崛起，关键时刻，就必须抓住机会。

    对范墨来说，这次葬龙界之行，便是他修炼数十年，抓住的最大的一次机缘。

    “只要给我足够时间，我定能踏入真仙境，甚至有希望成为灵识境大修士。”范墨安暗道。

    他有这个信心。

    “只不过。”

    范墨安回头，望向那片逐渐远处的那片海域，心中凛然：“不到灵识境，这一生都不能再踏入葬龙界。”

    一回想起在葬龙界中遭遇的危险。

    他的心神都不由一寒，太凶险了，不到两年时间，数十次生死危机，硬是被他闯过来了。

    但是。

    没足够实力，他也不敢再闯。

    “刚才传送阵法打开，天地灵气波动，肯定会引起这片海域妖王的注意，赶紧走。”范墨安不敢大意，飞行在数千丈高空，迅速离去。

    他离开最初那片海域，约莫四十息时间后。

    忽然。

    轰~

    一头体长达到二十丈的蛟龙浮出水面，巨大的龙头抬起，眸子扫视着四周，心中充满着疑惑：“刚才剧烈的天地灵气波动，很明显是某件宝物出世，我的感应不会出错，就在这里。”

    “难道，被其他妖王捷足先登了？”蛟龙的心中充满疑惑，它又搜寻了片刻。

    “罢了。”

    “看样子，宝物和我无缘。”

    蛟龙庞大的身躯沉入水底，这片海域迅速恢复了平静。

    .....

    扬州，旭安郡郡城。

    万象楼。

    “老板。”笼罩于黑袍中的男子沙哑着声音：“把最近一年的《九州仙魔》以及最近两期的《天下》都给我一份。”

    “最近一年？”胖乎乎掌柜望着这个看不清面容的黑袍男子，眸子中闪过一丝惊异。

    但他的惊异神色一闪而过。

    旋即，胖乎乎掌柜笑容满面：“客官，您可算是来对了地方，放在下面的县城肯定是找不到齐的，不过我们这都会准备过往三年的《九州仙魔》。”

    “书刊放在二楼的，我去拿，客官稍等。”胖乎乎掌柜笑道。

    “掌柜，别欺负我不懂。”黑袍男子沙哑声音：“这些书刊，万象楼规矩，就是放在一楼的，我时间紧，先给我，你若想去通知监天楼楼主，等我走了后，再去通知。”

    “敢问大人何人？”胖乎乎掌柜肃然道。

    即使是大宗师，也极少有人对万象楼内部了解这么深。

    呼~

    一枚紫色令牌落在黑袍人掌心中。

    “一级巡天令？上仙？”胖乎乎掌柜顿时一惊，连忙低沉道：“大人稍等。”

    很快。

    掌柜就将厚厚一叠书籍拿了出来，黑袍男子留下一张一千两的银票，拿起一大摞书籍迅速离去。

    待黑袍男子离去。

    数十米外的茶馆中，看似一直在喝茶的一位不起眼青袍男子，慢悠悠起身跟上。

    但是。

    不久之后，他就回来了，溜进了万象楼一道侧门。

    “掌柜，人跟掉了，不过人像画出来了。”青袍男子恭敬递上一张纸，上面，赫然是黑袍男子的画像，脸部虽有些模糊，但仍能看清楚。

    “嗯好，继续换个地方呆着。”

    掌柜满意点头，迅速带着画像上楼。

    距离万象楼仅仅百丈远的一座客栈。

    二楼，一身白袍，面容俊朗的范墨安带着一大摞书籍进入了房间。

    关门。

    “先看看《天下》。”范墨安暗道，他进入葬龙界一年多的时间，并不着急回星衍宫。

    第一件事，就是要了解这段时间天下发生了什么大事。

    范墨安快速翻阅起来，以他的神魂之强大，记忆力和阅读速度都无比惊人，超越普通人数十倍。

    一本接着一本。

    半个时辰不到，范墨安就将十四本书籍尽皆读完。

    范墨安闭上眼，默默思索着。

    房间内一片安静。

    “真没想到，两年不到的时间，天下间竟发生了如此多的大事。”范墨安坐在椅子上，面容平静，喃喃自语：“极道门崛起？”

    对。

    范墨安看完十四本书籍，上面虽然讲述了诸多人物传记，天下间的诸多大事件，繁多浩杂。

    但是。

    范墨安轻易就从抓住了最主要的一条线——极道门崛起。

    “真没想到，东方武竟然真的要突破了，一旦突破，肯定会取代天虚祖师成为巡天殿总殿主。”范墨安微微皱眉，微微皱眉：“而且，这个云洪，黑冥殿刺杀未成功，短短两年，竟能掀起这么大风浪。”

    云洪。

    作为天下间这两年崛起的风云人物，《九州仙魔》对其生平事迹进行了重点讲述。

    范墨安稍一对比，就知道云洪和自己离去前要杀的那个少年是同一个人。

    他离去时，云洪在他眼中，不过是个小家伙。

    两年不到的时间。

    他在葬龙界有惊人收获，这个云洪更是逆天崛起，成为足以留名人族史册的绝世天才。

    “人生际遇，真是玄奇。”范墨安眸子冰冷到极点：“当初随手能按死的一个家伙，一转眼就快和我并列了。”

    论实力，如今的云洪虽不及他范墨安，可差距已经没那么大了。

    范墨安根本不是个吃亏的主，妹妹和外甥在他心中极为重要，他当初就想杀死云洪。

    如今归来，志得意满，心比天高，仍然想杀云洪。

    “这样的绝世天才，杀掉肯定很痛快，可惜杀不掉啊。”范墨安眸子中冰冷尽皆收敛，露出一丝灿烂笑容。

    对范墨安来说，杀死云洪最好，可前提是，绝对安全。

    自己去刺杀？埋伏？或是正面敌对？

    太愚蠢了。

    “杀云洪，正面强杀肯定不行，必须要设计计谋....所以，首先和这位绝世天才做个朋友吧，最好成为至交好友。”范墨安淡淡一笑。

    在范墨安心中，即使最终找不到机会杀死云洪，那也要减少云洪往后危害自己的可能。

    毕竟。

    它的外甥刘然可还没死，以刘然和云洪结下的仇怨，若将来，云洪真的崛起踏入灵识境，说不定，就会想起刘然来，再来秋后算账。

    “这云洪....练的是剑法？”范墨安微微思索，走出房门。

    很快。

    范墨安就买来了厚厚一叠白纸和笔，书写起来，一张张白纸上迅速出现了大量的字迹和图画。

    足足一个时辰，范墨安才完成。

    又将白纸装订好，宛若一本厚厚书籍。

    “不急着回宗门，先去见我这位未来的生死好友。”范墨安将白纸装订的书籍拿着，直接离开了楼阁，朝城外而去。

    离城足足数十里之后，范墨安才选定方向，一跃冲天而起，消失在云雾之中。

    ....

    极道门赤炎峰，飞羽宫。

    宫殿外的一处山崖。

    云洪正盘膝静坐在山崖上的一块巨大平滑石块上，他的身前，悬浮着两柄青色飞剑。

    百丈之外，两名黑袍宗师正守在门主，敬佩望着坐在远处的宫主云洪。

    “宫主回来一个月时间，好像一直坐在山崖上吧。”长满络腮胡的黑袍宗师低声道。

    “嗯。”瘦高宗师点头：“从北辰宗回来，宫主除了去见了峰主一面，基本都呆在山崖边修炼。”

    他们二人，技艺都已达到入微境巅峰，眼界远超普通人，云洪就坐在那里，就能让他们感觉到很完美。

    “天赋高绝，修炼刻苦，难怪能有如此成就。”络腮胡宗师摇头感慨道：“我看啊，宗门下一任门主，恐怕非宫主莫属。”

    “慎言。”瘦高宗师皱眉道：“这等大事，不是我们能够议论的，不过，宫主将来成为真仙境修士，可能性极大。”

    刚来飞羽宫，他们两位还不清楚云洪底细，但愈是了解，他们愈是佩服这位宫主，修炼之刻苦，让他们二人汗颜。

    修炼。

    孤独寂寞，很苦很累，需要有大恒心大毅力才能有所成就。

    但是，人生苦短。

    许多修炼者，早年时修炼刻苦，但是，达到一定层次掌握大量权势，地位跃升，便会慢慢去追求享受，止步不前。

    这是人之常情。

    可，道心一旦不纯，修炼进步速度，就会迅速衰减。

    “嗯？”络腮胡宗师忽然一惊，这才察觉到一位满头白发的紫袍老者来到他们身旁。

    “峰主。”

    “峰主。”两位宗师连忙行礼。

    “起来吧。”阳辰玉微微一笑，指着远处的云洪，轻声道：“你们宫主，一直这样修炼吗？”

    “对，宫主自从回宫，一直在山崖潜修，未见松懈。”瘦高宗师连忙道。

    “嗯。”阳辰玉满意点头。

    对于云洪，他当真是满意到极点，在他的记忆中，他再未曾见过比云洪还努力的弟子。

    呼~

    阳辰玉迈步，迅速走向百丈外的山崖。

    距离山崖尚有三十丈远时。

    “什么人？”盘膝而坐的云洪猛然转身，一跃起身，旋即露出笑容：“师祖，你怎么有时间来我这。”

    阳辰玉望着云洪，感受到云洪身上散发出的凌厉气息，整个人就仿佛一柄冲天神剑一般，心中亦是惊讶。

    这是云洪刚刚悟剑，气息尚未收敛的缘故。

    “有件事要和你说。”阳辰玉表情变得肃然：“我刚刚得到消息，你的师尊阳楼，失踪了。”

    ——

    ps：第二章，求订阅！

