    木叶和砂隐联合的中忍考试，历时一个月，进入了最后的尾声。

    一方是木叶下忍浅镜，以黑马之姿，一路过关斩将，走到了最后。

    虽然经历了数场战斗，但是他身上没有任何伤口，甚至连衣衫都不曾沾染污垢。

    另一方是砂隐下忍山田兜。

    实力同样颇为不俗。

    但是从之前的战斗表现来看，似乎不是浅镜的对手。

    不过毕竟是最后一场比赛了，众人还是对这场比赛颇为期待。

    木叶和砂隐的下忍对决，相当于两个村子之间的小型战争。

    看热闹不嫌事大的围观群众自然期待。

    “最后一场比赛了，风影大人，你觉得谁会赢呢？”

    天川看向了罗砂。

    “天川大人的侄子固然厉害，但是山田兜的实力也不差，应该会是一场精彩的比赛。至于谁会赢，还真是不好说啊。”

    罗砂的脸上没有多余的表情，只是淡淡地说道。

    天川微微一笑，也不说什么。

    他也很好奇，这个砂隐的下忍，到底有多大的本事。

    之前的战斗中，山田兜似乎都有意隐藏实力，天川也看不清他的极限在哪里。

    赛场之上。

    浅镜和山田兜相对而立，间隔五米。

    “浅镜君，果然还是你和我站到了最后啊。”

    山田兜推了推自己的圆形眼镜，笑着说道。

    “正好了结一下之前在魔之沙漠中的恩怨。你那个土沼泽，可是带给我不小的麻烦啊。”

    浅镜冷笑一声。

    “浅镜君还真是记仇啊。”

    “废话少说，开始吧！”

    浅镜右脚猛地一蹬，速度立刻提了上来。

    兜的笑容消失了。

    咚！

    浅镜一拳打来，兜连忙双手重叠，接下了这一拳。

    惊人的力道袭来，让兜的脸上露出了惊讶之色。

    面对犬冢花和泉，浅镜都是手下留情。

    但面对兜，浅镜不需要留手。

    当下全力输出，这拳劲比起跟泉战斗之时的重了一倍有余。

    兜估计失败之下，顿时吃了一个闷亏。

    拳劲之下，兜疯狂后退，脚下掀起一片沙尘。

    “好大的力道。这家伙之前都没有全力以赴吗？”

    兜心中暗道，对浅镜的评价不由得又提高了一个层次。

    浅镜没有废话，直接追了上去，继续发动猛攻。

    一拳一踢，攻势连绵不绝。

    兜只能不断被动挨打。

    但他都会将浅镜的攻势削减，落在他身上的力道已经不剩多少。

    渐渐的，兜也适应了这拳头的力道。

    “这样下去，可不是办法啊。”

    兜心中暗道，随后又接了浅镜一拳之后，快速退后，来到了场地之中的沙漠里。

    浅镜紧追不舍，兜立刻双手结印！

    “土遁！土沼泽！”

    故技重施！

    在这沙地之中，兜的土沼泽能够发挥出最大的威力。

    浅镜的双脚立刻被沼泽拖住。

    “还是老一套，真是没创意。”

    浅镜吐槽一句，随后竟是钻入了沼泽之中。

    兜见状，瞳孔一缩。

    没想到浅镜竟是会自己钻入沼泽之中。

    “这家伙想要做什么？难道他能在泥沼之中潜行吗？”

    兜立刻提高了警惕，朝四周看去。

    在兜的印象中，浅镜绝对不是一个笨蛋。

    此刻会做出这种事情，自然是有了应对之策。

    而这土沼泽对会土遁的人来说，确实没有太大的杀伤力。

    尤其是对方如果会在土地之中潜行的忍术，那就更加没有用处了。

    因为对方能够在地下破开沼泽，潜行到别的地方去。

    果然，没多久，浅镜就从场地之中的某一处钻出！

    甩手箭！

    透骨针瞬间发出！

    这一击，快速闪电。

    兜发现的时候，那透骨针距离他已经不足三米。

    凭借惊人的反应能力，兜还是勉强避开了这一击。

    “好快。若不是我提前发觉，此刻已经受伤了。而从之前他对战直人的表现来看，此人的忍具上只怕跟傀儡师一样，都涂满了剧毒。一般的毒，我倒是不怕，不过那样的话，我的身份就暴露了。”

    兜心中暗道，对浅镜越发警惕。

    这个对手比他以往遇到的那些更加可怕。

    兜此刻心中已经有了别的想法。

    下一刻，浅镜的攻势已经再度袭来。

    星雨飞花！

    透骨针不断释放而出，一根根连接不断。

    那透骨针就像是没有数量极限一般。

    如花如雨如星辰。

    此刻浅镜所施展而出的透骨针让观众都感觉到了一丝美感。

    那种感觉是荒谬的，但是却十分贴切。

    美感的背后，是一片杀机！

    “土遁！土陆归来！”

    兜不敢大意，立刻在自己的面前升起了一块抵挡的土墙。

    但还不等他松口气，那土墙瞬间破碎！

    兜瞳孔猛地一缩！

    只见那附着着雷属性查克拉的透骨针穿过那土墙丝毫不比穿破一张白纸来得困难。

    雷克土！

    此刻，属性相克终于有了作用。

    “不好。”

    兜暗道不妙，身形下一刻直接沉入了地下！

    土遁！

    土中潜航！

    透骨针立刻失去了目标，落空。

    浅镜的双眼之中，紫意丛生，搜索着兜的落脚点。

    附近，没有。

    不是偷袭？

    浅镜放大了视野，很快就发现了兜的踪迹。

    他竟是跑到了比赛场地的边缘之地。

    随后，一个身形直接钻出。

    正是兜。

    只见他并没有发起攻势，而是伸出了自己的右手。

    “裁判，我弃权。”

    此话一出，众人皆是一惊。

    “这小子说什么？弃权？”

    “他疯了吧？这才刚开始就弃权了？不是还势均力敌吗？”

    “难道是被木叶的下忍吓破了胆子？觉得自己输定了，所以就不比了？”

    “这太荒唐了。作为忍者，怎么能够轻言放弃？”

    “就是。这样的人，怎么配成为中忍？”

    浅镜也是微微诧异。

    兜居然弃权了？

    这家伙……

    马基眉头一皱，低声问道：“山田兜，你确定弃权吗？”

    “确定。浅镜君很强，我不是对手，不想浪费时间了。”

    兜微微笑道。

    马基叹了口气，说道：“山田兜弃权，胜利者，木叶下忍，浅镜。”

    主看台之上，罗砂的脸色，难看到了极点。

    天川则是饶有兴趣地看向了兜。

    这个少年，不一般啊。

