    乔斯年每赢一次，知宝就欢呼一次。

    乔乘帆明知道老乔在欺负他们却又敢怒不敢言，还能咋地，他们只能任由老乔欺负。

    老乔也真好意思的。

    本来乔斯年打算一直陪他们玩的，直到叶佳期打电话过来。

    “知宝，给你。”乔斯年把手里的牌给知宝，自己出去接电话。

    “老公，我爸爸、弟弟还有弟妹过来度假，小宝宝也带过来了。”叶佳期在那头道，“你去接一下他们吧，我等会儿也回家去。”

    “怎么没提前告诉我？”

    “阿城说也是临时决定的，他正好休假，打算带小晗过来散散心，正好爸爸也说很久没有见到我们了。”

    “好，我去接，正好有空。”

    “你在公司还是家里？”

    “家里，刚陪几个小家伙玩了会儿牌。”

    “那你岂不是可以一直欺负他们？”

    “我是那种人吗？”

    “……”叶佳期翻白眼。

    挂上电话，乔斯年穿上他的大衣外套，系好围巾，叫上司机开车。

    路上还有积雪，路面打滑。

    一路上乔斯年跟方城打了好几个电话，原来他们已经到机场了，正好在机场找了家咖啡厅坐着。

    这方城，难道还怕他不成？不直接给他打电话而是打给了叶佳期。

    果然还是跟姐姐亲，这是血缘里改变不了的东西。

    路面宽敞，路旁树木凋敝。

    机场。

    许晗逗着怀里的宝宝：“妞妞，妞妞，这是你第一次来京城吧？喜欢这里吗？”

    许晗从小在美国长大，老家是南城的，南城离京城很远，她还从来没有来过京城。

    小宝宝格外开心，咧嘴笑，小手紧紧抓着许晗的手。

    方城也过来逗她，但他更喜欢抱她。

    没多久，乔斯年的司机将车开到机场，乔斯年亲自过去迎接他们。

    方城见到姐夫想拥抱他一下，不过姐夫高冷，避开了。

    方城笑，不管什么时候见到姐夫，他都是这个样子。

    乔斯年也不是高冷，他只是对方城没兴趣，他倒是很想方城的女儿妞妞。

    小姑娘见到陌生人来一个劲躲开，躲着躲着又哭。

    “不认得姑父了？”许晗哄她，生怕她在机场哭，“妞妞，咱们见过姑父哦。”

    乔斯年家里的三个孩子都长大了，他现在特别喜欢小奶娃。

    他弯下腰，勾了勾唇角，捏妞妞的小脸蛋：“不认得我了？”

    妞妞一开始还很害怕，但许晗哄了一会儿后又睁开大眼睛盯着乔斯年看，看着看着就“咯咯”笑。

    “我抱抱。”乔斯年张开手臂。

    许晗把妞妞放在乔斯年的怀里。

    小家伙不重，但脸蛋儿肉乎乎的，软绵绵的小手抓住乔斯年的毛衣。

    乔斯年驾轻就熟地抱着小家伙，有一种久违的美好。

    寒暄片刻，司机带着他们一起回了乔宅。

    到家时，叶佳期已经回来，她早早准备了点心，还让佣人安排好了家人的住宿。

    叶佳期没想到是乔斯年一直抱着妞妞，竟然毫无违和感。

    她笑出声，她也想抱，冲乔斯年张开双臂：“给我抱抱。”

