    柳亦菲站起来，在众人的掌声中走到小舞台。她冲众人笑了笑，道：“那我来一首，我唱王菲《红豆》。”说完，她便拿起点歌器，选了王菲的《红豆》。

    众人都笑着鼓掌，等着柳亦菲演唱。

    柳亦菲拿着话筒，手轻轻打着接拍，等着最佳切入时机：“还没好好地感受，雪花绽放的气候，我们一起颤抖，会更明白什么是温柔，还没跟你牵着手……”

    柳亦菲唱歌水平还可以，跟专业歌手肯定没法比，在业余歌手中算不错的。她是演员，在唱歌的时候感情比较投入，将这首歌唱得深情款款。

    “歌仙！再一来首！歌仙！再一来首！”一曲唱毕，朱亚闻他们都尖叫起来，一边为柳亦菲送上掌声，一边让她继续。

    柳亦菲被朱亚闻他们逗乐了，便又唱了一首王菲的《我愿意》。在众人热烈的掌声中，柳亦菲走下台，面带微笑地把话筒递给许正道：“你也唱一首吧！”

    朱亚闻见状，马上冲许正道鼓掌：“正道，来一个！正道，来一个！”

    其他人都有样学样，跟着朱亚闻一起喊：“正道，来一个！正道，来一个！”

    许正道捂着耳朵起来，来到前面。等疯狂的气氛稍微平静了一点，他很有风范地挥挥手，笑呵呵地道：“你们听过一句古诗没有？笔落惊风雨，诗成泣鬼神。我一般是不唱歌的，因为我唱歌就能达到这个效果，我一唱歌那基本上就会鬼哭神嚎。认识我的是都说，听别人的歌要钱，听许正道的歌要命。你们确定要听吗？”

    众人都哈哈大笑：“要听！要听！”

    许正道哈哈笑道：“既然你们想死，那我就成全你们！”

    许正道拿起点歌器，选了李健的《传奇》，这是他比较拿手的一首歌。

    在音乐响起后，许正道很快唱了起来：“只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念……”

    以前许正道谈恋爱的时候唱这首歌，唱得比较甜蜜，唱得深情款款。毕竟热恋中的人看世界，一切都是美好的，只要恋人在身边，白开水都胜茅台。不过现在他已经跟姜燕分手，而且经历了很多事情，也知道了很多别人难以想象的东西。他唱这首歌的时候，心境就完全不同了，有一种看透世事的沧桑，有一种穿透人心的力量。

    一曲唱罢，朱亚闻他们都站了起来，齐声欢呼：“再一来首！再一来首！”

    许正道摆摆手道：“我向来不会轻易出手，就算唱也只唱一首！但只是今天心情不错，那就再唱一首吧！水木年华的《一生有你》，敬请欣赏！”

    许正道卖力地演完《一生有你》，再次赢得满堂彩。

    等许正道回到座位，柳亦菲笑着道：“没想到你唱得挺不错的。”

    许正道露出惊喜的表情：“是吗？能得到你这样的专业歌手肯定真是荣幸呢。”

    柳亦菲咯咯笑了：“我不是专业歌手。”

    许正道一脸严肃地道：“你都跟索尼签约了，马上要出专辑了。就算现在还不是，未来肯定是啊。能获得未来专业歌手肯定，也很荣幸。”

    柳亦菲笑得更厉害了：“你这个人真有意思。你刚才唱的两首歌都很好听，第二首我知道是水木年华的，第一首是谁唱的？”

    “是李健的歌，他原来是水木年华的，后来单飞了。这是他单飞后专辑中的一首歌，我特别喜欢这首歌。平时你喜欢什么类型的音乐？

    “我喜欢节奏感比较强的，有点轻摇滚的吧。我拍戏特别累的时候，会听那种比较轻的古典音乐，要是平时听这个就有点太闷了。我喜欢听一些快歌，喜欢艾薇儿，加拿大一个女孩，只有17岁，现在可能不止17岁了，自己写过很多歌，海棠国的歌手里喜欢王菲，她什么样的歌都能唱。”

    “没想到你喜欢摇滚，我还以为你肯定喜欢班得瑞那种空灵的音乐，听摇滚肯定会嫌吵，毕竟是神仙姐姐嘛。神仙都是清心寡欲，喜欢安静的。”

    “我不是神仙姐姐。就是普通女生，跟大家一样，爱玩爱闹喜欢逛街。但我觉得在北平逛街特没意思，逛也买不到东西，找不到适合自己的东西。北平的衣服跨度很大，小孩的衣服就是特别花啊，然后一下子就又是很成熟的，我都穿不了。”

    “你觉得在北平逛街没意思，不是因为衣服。在国内你是大明星，走到哪里都有人认识你，没办法好好逛街。在国外别人不认识你，逛起街来就轻松自在。”

    柳亦菲不好意思地笑了笑：“确实是这样。”

    许正道问道：“你现在这么红，有没有觉得压力大呢？”

    柳亦菲轻轻叹了口气：“压力真的挺大的。网络上很多人喜欢乱说，说我堕胎，还说我是变性人。看到这些我就特别难过，为什么要编这些话污蔑我，明明没有的事。我特别想不通，我又没有招惹谁，又没做什么坏事，为什么要这么对我？”

    许正道见柳亦菲神情黯淡，看上去很难过，安慰道：“木秀于林，风必摧之。越是优秀的人越容易被诋毁。你看陈艺谋，从《红高粱》走国际上拿奖开始，一直到现在，只要是他的电影，就没有不挨骂的。巩俐也是如此，是一路骂过来的。娱乐圈就是修罗场，饼就这么大，你把饼吃掉，那别人就没饼吃了。你成为一线明星，那就挡住了别人的路。只有把你搞臭，只有把你扳倒，别人才有机会出头。”

    柳亦菲委屈地道：“我只是想好好演戏，没有想过挡谁的路。”

    许正道心想，你真的太单纯了！在未来娱乐圈有个词叫“防爆”，就是当一个新人开始冒头的时候，有些明星的团队感觉对方会威胁到自己，就会让手下的粉头组织粉丝，疯狂的攻击刚刚冒头的新人，甚至散播谣言，进而将对方搞臭，让其火不起来。

    不说未来，就是现在也有人搞防爆！章紫怡、周洁他们在为什么被黑得那么惨，不就是港台娱乐圈防爆嘛！就是想把他们打下去，免得他们抢了港台明星的饭碗嘛！

    你被黑得那么惨，难道不是有人在防爆吗？

    许正道觉得还是应该提醒一下柳亦菲：“不是你想不想的问题。举个例子，《神雕侠侣》非常受关注，谁演小龙女谁就会大红大紫。全国有多少演员想拿到这个角色啊？小龙女落到你手中，那其他人就没机会了。那些落选的人会不会觉得是你抢了她们的机会，会不会恨你呢？娱乐圈就是这么残酷，你拿到机会，别人就没了；你拿到代言，别人就没了。如果你单纯喜欢表演，那应该去演话剧，那个圈子相对单纯些。如果想继续留在娱乐圈，那你必须变成最坚强的战士。只有这样，你才能在这残酷的世界活下去！”

    柳亦菲听得目瞪口呆，一时不知道该说什么好。隔了好几秒钟，她才缓缓摇头：“算了，不说这些难过的事。你呢，你为什么做导演？”

    许正道轻轻呼了口气：“我家是电影厂的。父母都是厂里的工人，我爸是美术，我妈是录音师。因为从小在电影厂长大，对电影的各个流程都非常熟悉，也有特殊的感情在里面，做导演是我的梦想。”

    柳亦菲羡慕地道：“原来是电影世家啊，那你从小到大应该看了很多电影吧？”

    许正道眼中闪过一抹得意：“也不算太多，就一万来部吧。电影厂跟我们学校一样，有标准放映厅，每天都会放电影。我经常跟小伙伴混进电影院看电影，还占着第一排。后来就不行了，后来搞分账制就必须买票才能进去看，不过我们还是有办法溜进去。”

    王静唱完歌，从台上下来的时候，看到柳亦菲跟许正道在聊天，就跟朱亚闻他们聊了起来。可她没想到柳亦菲跟许正道聊起来就没完，大家唱了一个小时，他们就在那里聊了一个小时。她不由心想，茜茜前两天还因为姜燕的事，对许正道有意见，怎么现在又跟他聊得很投机的样子？她用胳膊肘撞了撞朱亚闻，问朱亚闻这是什么情况。

    朱亚闻也有些惊讶，柳亦菲有点双重性格，在熟人面前，是个爱说爱笑的女孩；面对不熟的人，她就变得很安静，往往一言不发；不可能是柳亦菲主动找许正道聊，只能是许正道找柳亦菲聊。

    朱亚闻知道许正道为什么和姜燕分手，心想，难道正道被姜燕甩了，就想找个比姜燕强的，然后告诉姜燕，我的女朋友比你强多了？应该不会，他不是这样的人。

    快十点的时候，柳亦菲接到柳晓丽的电话。柳晓丽在电话里说，已经快十点了，该回家了。柳亦菲这才意识到自己跟许正道聊了一晚上，她觉得有点不可思议，自己明明有些讨厌这个花心大萝卜的，怎么会跟他聊这么久呢？

    在回家的路上，柳亦菲偏着脑袋想这个问题。她发现自己跟许正道挺投缘的，有很多相似的地方，比如都喜欢安静，比如都喜欢恐怖片；而且许正道懂得的东西超多，知识面超广，不管说什么，他都能跟自己聊，是个很厉害的人。

    她不由心想，要是有这样一个什么都懂的朋友，其实挺不错的。

    嗯，要是我跟他成了朋友，姜燕会不会生气呢？

    柳亦菲突然笑了，才不会呢，姜燕人那么好，才会为这种事生气呢！

    唱完KTV，朱亚闻找了个借口，跟许正道上了一辆出租车。坐在车里，他东拉西扯地聊了几句，若无其事地道：“正道，你跟柳亦菲聊了一晚上，不会对她有什么想法吧？”

    许正道转头看着朱亚闻，见他盯着自己，就道：“你想到哪儿去。我最近接了个广告，厂商准备用柳亦菲，我选演员的习惯你是知道的，我是为拍广告跟她沟通。”他知道朱亚闻跟柳亦菲关系不错，调侃道：“怎么，你紧张了，难道你对她有意思？”

    朱亚闻缓缓摇头：“当然不是。我把她当妹妹看。她人特别好，就是比较天真，是个实心眼的傻孩子。要是你对她有什么想法，那作为朋友我必须劝你两句，她家的情况非同一般，你最好不要掺和进去。”

    许正道知道朱亚闻是好意，癞蛤蟆恋上白天鹅的结局往往很惨，不过他显然想多了，自己只是为接下来的广告片作准备而已。他转头看着车窗外面，光影在他脸上流过，灯火穿过他的眼眸，他的声音透着坚定：“我现在就一个想法，不再虚度年度，干出一番事业来！”

