    大堂经理听到柳长坤这么说，自己顿时也变得更加害怕了。

    “那……那好吧，我现在马上就去联系老板，看他能够怎么处理！”

    说完，大堂经理赶紧就跑了出去。

    我看着他急匆匆离开的样子，也是冷笑一声，没有去搭理他们这些人，反而是李大奔和洛樱两个人看着挺紧张的，生怕外面的人会突然冲进来一样。

    过了好一会，那个大堂经理才又着急地赶了回来，把柳长坤叫出去两个人不知道说了什么，柳长坤的眼神时不时地朝着我们这边看过来，两人好像在争论什么事情一样。

    过了好一会，柳长坤才不得不走进来，勉强挤出笑容低下头和我笑道，“那个……大师，我们酒店的老板说了，无论你们有什么条件，他都会尽可能满足你们的，只要你们能够不把这件事情说出去，也不对我们报复就行！”

    “哦？你们老板居然这么大方了？”我故作惊讶地说道，让柳长坤又是苦笑了一下。

    看到他这个样子，我心想也不好再作弄下去了，于是直接伸出一根手指头说道，“给我一千万。”

    柳长坤的眼睛顿时就亮了，“只要一千万就行了？”

    看到他这个样子，我忍不住笑了出来说道，“当然不止一千万，你们还得把这酒店的装修都给改了，不然我发现这酒店再把客人当成兔子逮的话，我就把你们酒店当成兔子逮！”

    “啊……这个……”

    柳长坤的脸色马上又变了，一千万是小事，可是要改了这酒店的风水那才是大麻烦。

    “怎么？这个不行吗？”我和柳长坤问道。

    柳长坤似乎被我吓到了，赶紧说道，“那个我先去问一下，问清楚了我再回来给你答复。”

    说完，柳长坤赶紧又跑出去和大堂经理不知道在争吵些什么，然后大堂经理再次拿出了自己的手机打起电话。

    过了好一会，大堂经理才不知道和柳长坤又说了什么，柳长坤的脸色变得放松走了进来。

    “大师，我已经替您问过了，这件事情没有问题，老板愿意把这里的风水改了，保证不再坑人！”

    听到柳长坤这么说，我也是笑了出来，“那好，既然这样的话，那你们就赶紧动手，我在金城还会住上一段时间，到时候我会回来看你们装修的。”

    “好的，大师，还有这是您要的一千万支票，请您收好了。”柳长坤递过来一张支票说道。

    我随手就把支票给了李大奔，“大奔，找个时候把这钱给捐了。”

    “啊？”

    李大奔还以为我把支票给他是让他去分利，听到我的话他马上就愣住了。

    “啊什么啊？咱们又不是没钱，赶紧把这钱拿去捐了。”

    这一千万可都是酒店的人坑蒙拐骗回来的，到了我们手上也是脏钱，与其把这些脏钱留在手上，还不如拿去捐了行善积德。

    李大奔虽然心里头一万个不乐意，不过还是答应了我的话。

    柳长坤也是被我这豪爽的操作给弄懵了，随后赶紧笑道，“大师果然就是大师，这一千万居然说捐就捐了。”

    我没有去搭理这个家伙，而是让他们赶紧把酒店重新装修，然后就和李大奔还有洛樱出了门。

    酒店的事情算是解决了，可是我们的目的是来金城查找丢失的宝贝的，可不能因为这件事就忘了。

    金城博物馆，是金城唯一的一个博物馆，在这个博物馆里头，放着许多以前从金城挖出来的宝藏。

    传说金城以前是某个朝代的皇城，只不过后来被其他国家的人打败了之后，就彻底陨落了，直到现在才重新发展起来。

    我们几个人到金城博物馆的时候，还只是中午，只不过博物馆已经封闭了起来，那是因为最近几件宝贝丢失了之后，为了尽快找出小偷是怎么把宝贝给偷走的，他们才想到了这个办法。

    李大奔掏出了自己的手机，不知道给谁打了电话，然后就有一个老头从博物馆旁边的一个小门跑了出来。

    “李先生，你们总算是来了，我们博物馆的人已经等了你们好久了啊！”老头和李大奔笑道。

    李大奔也是和老头笑道，“詹馆长您客气了，我们因为有些事情耽搁了，所以才这么晚才来，希望你不要介意。”

    李大奔说完话之后，留给我们介绍起了詹馆长，他就是这博物馆的馆长。

    谁知道詹馆长却并没有想着要和我们打交道的心思，介绍完之后他就赶紧拉着我们朝博物馆的方向走过去。

    “好了，废话少说，你们赶紧帮忙把宝贝找出来吧，再不找出来可就要出大麻烦了！”

    我看詹馆长这么心急的样子，心情也是变得有一些紧张起来。

    詹馆长带着我们从刚才的那个小门进了博物馆，然后就赶紧把门口给锁上了，这门口采用的是最新科技的电子锁，而且除了电子锁之外，在门后面还有两把大锁，除非是在里面的人，否则根本不可能有人在外面把门打开而不被人发现。

    不过问题的关键不在这里，我们几个进了门之后，詹馆长就着急地带着我们在博物馆走了一圈，博物馆里头比较宝贵的展品都是用密封玻璃柜锁起来的，至于那些大件的展品别人想偷也偷不走。

    紧接着，詹馆长又带着我们朝着博物馆的中心展厅过去，我第一眼就看到了放在中心展厅中间空荡荡的几个玻璃柜。

    “就是这里了，我们博物馆丢失的宝贝，就是中心展厅当中最珍贵的三样展品。”

    “什么？在这里居然都能够偷走？”

    我看了一眼放在中心展厅中央的三个玻璃柜，这三个玻璃柜也是密封锁住的，而且在我们头顶的天花板上就装着两个摄像头专门负责看守这三件宝贝，基本上没有会被偷的可能才对。

    可是詹馆长却是拍手说道，“东西就是在这里被偷走的，而且监控录像里头一个人都没有显示！”

