    第842章 灵族圣子！

    这一刻，只见观战的人，所有人都目瞪口呆。

    他们一个个无比震惊的看着眼前的这一切。

    这......

    这怎么可能？

    所有人都不敢相信自己的眼睛。

    虽然说雨族的修士并不强大，但是也比叶辰高了一名啊。

    但是，就这样被叶辰秒杀了。

    “那小子，我还看错他了。”

    “看样子，那小子还挺强的！”

    “难道还是一匹黑马？”

    众人议论纷纷了起来。

    就在这个时候，一个人吐槽道：“什么黑马啊，他只不过赢了比他高一名的人，这有什么的，运气好罢了，你们以为他真的可以和那些天骄圣子争锋？”

    “就是，那小子虽然有点强，但是晋级到第二轮，我不信他还能够晋级！”

    “他第二轮还能赢，你们也太看不起那些天骄圣子了。”

    顿时，一些破冷水的声音顿时传了出来。

    听到了这些声音。

    只见小青有些气鼓鼓的。

    “我家主人可是最强的，等着吧，你们都会被主人打爆！”

    阿信笑了笑，在小青的身边道：“算了算了，不跟他们计较了，主人会证明一切的。”

    叶辰回到了观众席，他也是最先晋级下一轮的人，其他人，即便是实力悬殊的对手，也没有叶辰这么快。

    毕竟，这前一百都不简单，都是从上万亿修士之中挑选出来的。

    无论是谁，实力在上界的圣子之中，都是佼佼者。

    所以，即便实力悬殊，想要秒杀，几乎都是不可能的事情。

    叶辰来到了观众席，这个时候，只见小青立即道：“主人，你实在是太凶猛了！”

    “就是就是！”阿信也立即附和道。

    叶辰笑了笑道：“好了，低调一点。”

    叶辰带着阿信和小青在观众席，等待着比赛的结束。

    就在这个时候，所有人忽然激动了起来。

    他们的目光，忽然从比赛之中，移到了另外一边。

    叶辰也顺着众人的目光看了过去。

    只见，一个年轻的身影，出现在了大会的某一处。

    那人穿着一席白衣，手中拿着一把折扇，看起来风度翩翩。

    身上一股道韵流露出来，看上去非常的帅气。

    虽然很帅，但是，若不是叶辰遮掩了自己的气息，那么，他身上的气韵，肯定是比不过叶辰的。

    “那便是灵族的圣子灵天吗？”

    “好帅啊！”

    “实在是太帅了吧！”

    一个个人顿时开口说道。

    “不仅仅帅，听说他的实力，也在上界名列第二，之比那天神族的圣子低了一点。”

    “虽说天神族的圣子更强，但是我还是喜欢灵天，毕竟，灵天比天神族的圣子帅很多，而且，我听说天神族的圣子，乃是一个不解风情的武痴。”

    “就是就是，这灵天，就像是谪仙转世一般，实在是太帅了。”

    叶辰听着周围的声音，目光也看向了那灵天。

    不得不说，那灵天的确很强。

    不愧是圣子之中，实力排名第二的存在。

    现在已经来到了真我后期境界，和叶辰的境界差不多，而且，他身上的那一股道韵，似乎是体悟了大道的体现。

    体悟了大道，叶辰感觉得到，这个灵天，比一般的遁一后期的长老，还要强大。

    排名第二的灵天都有这般实力。

    那么叶辰倒是想要看看那排名第一的天神族神子，又有多么强大了。

    还有那排名第三的绝世剑仙。

    叶辰想要看看这上界的天骄们，到底是什么实力。

    想到了这里，叶辰顿时也火热了起来。

    好长时间没有感受到这样的心情了。

    与天骄争锋。

    叶辰修炼了这么多的大道，他知道，以自己的实力，不会输给任何天骄。

    就在这个时候，叶辰发现，那灵天的视线，也朝着自己看了过来。

    叶辰和灵天对视了一眼。

    叶辰心神微微有些震动。

    灵天立即露出了诧异的神情，然后盯住了叶辰，似乎是将叶辰作为了对手一般。

    叶辰看向那灵天，看来那灵天有着一双特别的眼睛，不然，以叶辰的伪装手段，即便是他们灵族合道境界的老者，也不一定能够看得出来。

    不过，叶辰也丝毫不惧，他的目光没有半点偏移，和那灵天对视着。

    灵天看了几秒之后，移开了目光。

    然后转身离去。

    “看来，这上界的天骄圣子们，都不简单啊！”叶辰喃喃道。

    “嘻嘻，即便那些天骄圣子再强大，也不是主人你的对手吧！”小青立即笑道。

    对于叶辰的实力，他们都非常的放心。

    叶辰笑了笑道：“都说了，低调一点。”

    忽然，旁边的人听到了小青的声音，立即大笑道：“哈哈哈哈......小丫头，你说什么呢？”

    “就这个排名一百的家伙，也是我们灵族圣子的对手，做什么梦呢？”

    一个女子立即反驳道。

    那名女子乃是灵族的子弟，她的偶像便是那灵族的圣子。

    听到了小青这么说她的圣子，她自然是不高兴。

    “就是就是，你家主人是什么东西，也敢和我们圣子想比？”另外一个女人立即附和道。

    此言一出，只见小青顿时大怒，立即道：“不许这么说我的主人！”

    “我说他怎么了？不过是侥幸赢了一局罢了，就如此沾沾自喜，我看，你们都不过是一群垃圾！”

    此言一出，只见小青顿时大怒。

    “你们敢这么说我的主人，我要和你们拼了！”

    小青说着，顿时朝着那人袭去。

    可是那人乃是一名神纹境的修士。

    顿时，只见那名女子顿时朝着小青顿时攻击了过来。

    她的手，顿时朝着小青的脸扇了下来。

    就在这个时候，一双大手，顿时抓住了那名女子的手。

    只见叶辰瞬间抓住了那名女子的手，眸子之中露出了冰冷的眼神。

    那名女子看向叶辰的那深邃的眼神，顿时全身上下感受到了无比恐惧之意，仿佛这个叶辰想要杀他，就可以随便杀他一般。

    她顿时挣脱了自己的手，连忙逃离开来。

    叶辰看向小青道：“小青，你没事吧？”

    小青点了点头，微弱道：“主人，我没事！”

    叶辰点了点头，叶辰还是有考虑的，毕竟这里是灵族的主城，这里杀了一个人，还是很麻烦的，而且还是在这众目睽睽之下。

    若是在其他地方，这个女子，只怕已经死了八百遍了。

    (本章完)

