    “你竟然真的成功了。”小白龙万分惊喜。

    林夕没好气道：“敢情你就没指望我成功啊。”

    “没没没，我不是这个意思。”

    “到底怎么回事，你差点坑死我了。”林夕抱怨道：“动静闹出来这么大，要不是我运气还不错，就完了。”

    若不是因为贪心收集了一大堆黑龙鳞片。

    若不是林夕的黑手傀儡刚刚完成了升级。

    若不是那些老龙没有认真的检查人族的气息。

    有太多的因素。

    运气成分确实很多。

    没有成功倒是其次，但要是被发现，那可就是死路一条。

    小白龙有些心虚：“我也不知道会发生这种事情，上一次化龙池被使用，我还没出生呢。”

    “就这你也敢盗取化龙池神液！”

    “大哥，大哥。”小白龙急忙露出谄媚的笑容：“您这不是成功了嘛，我就知道你能行的，刚见你第一面的时候就觉得你气度不凡，人中龙凤，天选之子。”

    “停停停，拉倒吧。”林夕冷笑。

    小白龙睁着眼睛，渴望的看着林夕：“林夕大哥，那个神液能给我看看吗。”

    “别这么虚伪了，你撺掇我盗取神液不就是为了夺走黑龙公主的这份机缘么。”

    “咳，其实我主要是想为你出一口恶气。”

    林夕翻了个白眼：“神液给你一些当然没关系，但我辛辛苦苦偷出来，我至少得留下一半。”

    神液中蕴含着非常恐怖的能量。

    若是用来淬体，肯定能大大提升自身的体质。

    哪怕达不到体修的层次，但肉身变得强大，对修炼实际上也有很多好处。

    至少再遇上冷不防被黑龙公主拍一巴掌的情况，不会连一击都撑不下来。

    “行行行，这是当然的。”小白龙心中虽然不舍得，但也清楚若是没有林夕，自己这辈子都别想得到神液，所以也没有想着将所有神液占为己有。

    一人一龙快速离开了龙族的领地，寻了个安全的地方藏了起来。

    林夕不准备让小白龙知晓黑手的存在，所以早就偷摸的将神液藏在了山河图中。

    来到安全地方，布置了数种禁制，林夕这才安心。

    随后林夕从山河图中将神液取了出来，神液散发出七彩的光芒，仙光氤氲，有种动人心魄的梦幻之感。

    磅礴的能量交织在了一切，有一股等阶极高的龙威在弥漫，让小白龙感觉到阵阵心悸。

    不愧是祖龙本源孕育出来的神液。

    小白龙眼中流露出一丝贪婪。

    他能清晰的感受到其中蕴含着对自己非常有用的神性物质，一旦吸收，血脉必定得到翻天覆地的蜕变。

    这时，林夕想到一个问题：“既然百年化龙池就能使用一次，那如果多用几次，你的血脉会不会提升到一个很可怕的地步。”

    “这不可能，每一个龙族只能使用一次神液，第二次就没有用处了。而且一些强大的老龙，血脉已经很强大了，神液对其根本无用。唯有境界不够高的时候，借助神液蜕变才是最好的，这是龙族经过数十万年得出的结论。”

    林夕恍然。

    这就对了。

    若是可以重复使用。

    那龙族岂不是要逆天了。

    小白龙催促道：“我们抓紧时间吧，说不定神液还有使用期限呢，迟了就没用了。”

    林夕鄙夷的看了小白龙一眼。

    对方眼中的渴盼眼神早就出卖他了。

    “好吧，这一半归你了。”林夕施展手段，将一半的神液分隔开送给了小白龙。

    小白龙迫不及待的冲向了神液，并且将整个身躯都浸在了里面，虽然少了点，没办法完全浸入，但也已经很不错了。

    神液中瞬间释放出强大的能量，快速灌入了小白龙的体内，它身上的气息开始出现变化

    这并非境界的变化，而是一种本质的变迁。

    那原本就非常强横的龙威，在一瞬间，仿佛充斥了一股蛮荒、浩大的莫名能量。

    小白龙的露出了一脸享受的表情。

    像是在经历一场美梦。

    林夕也不犹豫，有样学样，想要将自己的身体浸入神液之中，但就在自己皮肤触碰到神液的一瞬间，一股痛彻心扉的灼烧感便突然产生。

    “啊！”

    林夕吃痛之下急忙后退。

    神情怪异的盯着眼前的神液。

    怎么会这样。

    这神液好像不是什么天地神物，而是滚烫的岩浆。

    他犹豫了一下，又再次尝试。

    但还是一样，只要自己微微触碰到神液，那股灼烧感就会产生，并非幻觉，林夕的皮肤真的被烫焦了。

    林夕恼怒：“这是怎么回事。”

    小白龙睁开眼睛，一脸无辜：“呃......，我也不太清楚。”

    林夕道：“这该不会只能龙族使用吧。”

    “我也不是很确定。”小白龙一脸惭愧：“不过可能是这样的。”

    林夕内心非常崩溃。

    冒着生命危险盗取的神液，竟然自己没办法用。

    虽然这也是可以理解的，毕竟这是龙族的神液，但林夕还是很难接受，这样的神物摆在面前，自己却没办法使用。

    小白龙在一旁眼巴巴的看着林夕，努力睁大着无辜的眼睛。

    “混蛋，便宜你了。”

    林夕不情不愿的将剩下的神液全部给了小白龙。

    小白龙都来不及道谢，神液的增加，让它感觉浑身舒畅，血脉仿佛经历了一场巨大的洗礼，强大的力量从本源之中不断涌现出来。

    不愧是龙族的至宝。

    不愧是老祖宗留下来的东西。

    一道神光笼罩在了小白龙的身上。

    它的身躯越发强横，鳞片微张，仿佛浑身上下的细胞都在呼吸，一缕缕恐怖无比的能量贯穿身躯。

    “吼！~”

    小白龙舒服的长啸起来。

    天地轰隆震动。

    他感觉自己血脉已经成功跨过了王级。

    肉身力量虽然仍然不及黑龙公主，但其他各方各面都得到了巨大的提升。

    七彩灵光弥漫。

    一道道神霞交织汇聚。

    小白龙的身躯越发不凡与神异，龙角峥嵘，威能浩荡，恍惚间仿佛已经有了几分祖龙那毁天灭地的威势。

    终于神液全部被小白龙吸收完毕，他眼中神光汇聚，且重新化作了人形。

    一袭白衣。

    神俊非凡，超凡脱俗。

