    “如果按照你们人类的划分，曾经的我所拥有的实力远远超出十万年魂兽的水平。”灿金生物道。

    “你到底是什么！”灿金生物说过，娑婆欲界中的欲兽实力不可能超过十万年，这是真话，鄢云霄能感受到。

    但刚刚其所说的实力超过十万年，在鄢云霄的感应中...也是真的！

    “我...我是欲兽中的异类，诞生既有灵智，我虽生于娑婆欲界，却是由世间最美好的愿景构成，我是梦想、是愿望、是期盼，我是...祈愿兽！”祈愿兽回道。

    娑婆欲界中欲兽无数，但祈愿兽却唯一。

    正是因为诞生就有灵智，所以祈愿兽见证了无数起欲兽间的战斗，也见到过很多十万年欲兽重新化为娑婆欲界中的能量...

    正因如此，祈愿兽才会为欲兽这一种族而悲伤。

    “可能因为我与所有欲兽都不同吧，虽然我的阶位一直都是十万年，但实力却一直在增长。”所以祈愿兽的实力确实比十万年魂兽高。

    “既然你实力那么强，那你又为何会被我轻易困住，还有你是怎么进入到这里的。”鄢云霄问道。

    “你的疑惑其实很容易解答，我现在并非实体，此时的我只不过是一个意识体而已。”祈愿兽回道。

    正因为是精神体，所以才会如此狼狈，所以才能轻易的进入鄢云霄的精神海。

    “单论精神力，一万个你加在一起都比不过我，没有贬低你的意思，这是事实。”祈愿兽道。

    虽然这句话好像有着些许挑衅意味，但确实是事实。

    “所以，这里其实是我的精神海？”鄢云霄还是第一次听到精神海这个名词，他还以为这里是武魂空间呢。

    “精神海，意识海，识海...称呼有许多，但其实都是指向这里。”

    “总的来说，精神海就是储存精神力的地方，具体的位置一般就在一个人的大脑中，而你现在是以意识体的形式沉浸在精神海中，和我如今的身体一般，你现在所用的意识体就是由你的精神力所凝聚的。”

    “不过奇怪的是，你的实力明明很弱下，精神力也并不是很强，但精神海却仿佛没有边际，连我的精神海都没有你的大，更别说其上居然还有着这样一座冰晶空间。”祈愿兽的声音中也充满了意外，对于这一切变化，他是真的一脸懵逼。

    听着祈愿兽的解释，鄢云霄总算明白了一些事情，但只是如此还不能让鄢云霄放过祈愿兽，他还有最后一件事情需要确定。

    “一个非常重要的问题，这将关乎到我对于你的态度，你进入我精神海中的目的是什么？”鄢云霄表情严肃道。

    虽然祈愿兽没说，但鄢云霄猜也能猜出来精神海对于一个人的重要性。

    “我的目的其实和我如今的状态有关。”祈愿兽一副这是一个很长很长的故事的样子，而鄢云霄则示意祈愿兽慢慢说。

    事情的起因还是祈愿兽的特殊性，之前祈愿兽就说过，娑婆欲界中的所有欲兽都是由七情六欲、执念、欲念等构成，只有祈愿兽是唯一的特例。

    这种特殊，让祈愿兽进入到了一些不甘于就此化为能量，最终只能消散于娑婆欲界中的十万年欲兽的眼中。

    那些存在自称为罪兽，因为构成他们的能量不是单纯的七情六欲，而是世间的七大罪，傲慢、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、嫉妒、色欲。

    罪兽可以有许多，但七大罪兽王唯一，不过这种唯一与祈愿兽不同，娑婆欲界中只有十万年罪兽能成为罪兽王，但上一代罪兽王不死，就永远不可能出现下一个罪兽王。

    而祈愿兽的唯一则是，娑婆欲界中只有一个祈愿兽，哪怕最终祈愿兽死亡，娑婆欲界中也不可能再诞生另一个祈愿兽。

    因为特殊，所以七大罪兽王找到了祈愿兽，他们认为祈愿兽是欲兽与罪兽超脱娑婆欲界的唯一答案。

    生于娑婆欲界，祈愿兽自然也希望欲兽能超脱，所以他同意了七大罪兽王的意见。

    但随着时间流逝，七大罪兽王怎么也无法从祈愿兽身上找到超脱的办法，而祈愿兽自己也没有思路。

    祈愿兽体内的能量与欲兽、罪兽都不兼容。

    可能娑婆欲界的底色就是混乱的，也可能是无法超脱的绝望...最后不知道从个十万年欲兽中流传出的流言，说既然祈愿兽是娑婆欲界的唯一，也许祈愿兽的身体就是打开娑婆欲界的钥匙呢！

    明明没有根据，但这种言论很快就成为了主流，更主要的是，七大罪兽王信了，并且深信不疑。

    很快战争爆发了，虽然祈愿兽的个体实力很强，但他面对的毕竟是七大罪兽王，以及许多十万年欲兽联合出手。

    在击杀了几个十万年欲兽，并重伤了三个罪兽王后，祈愿兽终于撑不住了。

    可能是战斗过于激烈，也可能祈愿兽的身体真的是打开娑婆欲界的钥匙，在祈愿兽将要死亡时，娑婆欲界中真的出现了几道时空间隙。

    “重伤频死的我以最后的生命为代价，以‘寻找能让我复活的最大希望’为目标祈愿。”祈愿兽说道。

    “你的意思是？”听了这么久的故事，鄢云霄自然明白祈愿兽的未尽之语，但他还是出声问道。

    “是的，你没理解错，你就是我复活的最大希望！”祈愿兽眼睛一亮道。

    祈愿兽，祈愿...那是祈愿兽在频死时才知道的能力，而祈愿兽的一生也只能祈愿一次，因为祈愿的代价就是祈愿兽的生命！

    当时完成了祈愿后，祈愿兽得到的指引正是斗罗大陆的冰封森林中的这座山谷，在某一个时间段，会有一个少年循着某种因素闯入这里。

    “那个少年，正是你！”

    正是因为得到了指引，所以身死的祈愿兽以精神体的形态携带着逐渐逸散的能量，投入到了时空间隙中，最终成功的进入到了斗罗大陆。

    而那处时空间隙连接的，正是斗罗大陆的极北之地！

    “因为祈愿，我知道了斗罗大陆的一些基本信息，循着指引，我的精神体顺着河流飘到了这里。”

    在祈愿兽刚穿过时空间隙，来到斗罗大陆后，他的精神体所携带的所有能量，最终转化为了一块特殊的魂骨，正是这块魂骨让祈愿兽的精神体不散。

    “可能是我的特殊，也可能是我被斗罗大陆的规则同化了，明明不是魂兽，但我确实产出了一块魂骨。”祈愿兽说道。

