    封御琛被阮乔挣扎的烦了。

    手上也多用了几分力道。

    他本想好好教训她的。

    可是阮乔吼着吼着，眼眶就红了，眼泪不停的打转。

    她咬着嘴角，用那种封御琛看不懂的眼神，恨恨的看他。

    封御琛心底没由来的一疼，松开了手。

    阮乔踉跄后退，眼泪倏然就掉了下来。

    封御琛怒意渐消。

    被她的眼泪弄的有些烦躁。

    他侧过身，不耐烦的说：“你哭什么？跟我在一起委屈你了？”

    阮乔无声流泪，不说话。

    这半年来的压抑，委屈，茫然的，全部涌了出来。

    情绪一下子就失控了。

    她失去了封御琛时，内心所承受的，没有任何人可以言说。

    就算是祁湛，阮乔在他面前，也是内敛的。

    再见封御琛。

    阮乔知道自己对他来说已经是陌生人，也没期待过他能像是从前那样的善待自己。

    但是……

    他再怎么恶劣，也不能这样欺负她啊！

    今天封御琛的话，就像是压弯骆驼的最后一根稻草。

    阮乔承受不住，单薄脊骨弯下来。

    抱着膝盖蹲在地上哭。

    眼泪一颗颗砸在地面上。

    封御琛看着砸在地面上的眼泪成了一小片水渍，浓眉皱的更紧。

    不明白为什么阮乔看起来这么的伤心。

    受了天大的委屈般。

    沉默半晌。

    封御琛压着嗓音开口：“行了，别哭了。刚才是吓唬你的，让你留在我身边，又没说我一定要睡你，你用不着担心成这样。”

    “上一次跟你之间是意外，以后我不会再碰你，否则……我也对不起她。”

    他也是要跟阮阮结婚的。

    万一被阮阮知道，是要伤心生气的。

    阮乔抬起头，哭红得眼睛瞪着他。

    封御琛神情略有异样，皱眉说：“我让你留下，只是为了要证明一件事。”

    阮乔哽咽，恨恨道：“什么事？”

    她哭的一哽一哽，鼻音很重。

    听起来特绵糯勾人。

    封御琛别开头：“你别哭了，我就告诉你！”

    阮乔低头，抽咽着。

    情绪缓和许多。

    突然。

    面前递过来几张纸巾。

    阮乔再抬头，看到封御琛正弯着腰，一脸的不耐烦，手里的纸巾却又往她面前送了送。

    她一把夺过纸巾，擦着眼泪。

    封御琛走回沙发坐下，等她情绪稳定，不再哭。

    阮乔擦干净眼泪，呼吸还是一抽一抽的。

    “你说！”

    封御琛避开阮乔的眼神，盯着茶几上一本厚厚的书，沉默下来。

    似乎要说的话，难以启齿。

    阮乔等了半天，催促道：“你说啊！”

    封御琛呼吸放松，绷着薄唇说：“我要弄清楚，你是不是可以帮我治病。”

    阮乔：“什么？”

    她咬唇，心里咯噔一下。

    封御琛能有什么病？

    难道是之前裴初的药物，还有残留？

    还是封震西没有治好他？

    见阮乔不解，封御琛朝她伸出手，淡淡道：“你把手递过来。”

    阮乔明显不信他，警惕又防备。

    “干嘛？”

    封御琛：“递过来。”

    阮乔摇头：“我不。”

    封御琛微怒：“你不把手递给我，我怎么解释跟你听！快点，我不会对你做这什么的！”

