
    “砰砰砰！”

    灭神炮流光万千，震的虚空一阵阵颤抖，大地都开始轰鸣起来了。

    启动灭神炮的大乾兵士看不到前方如血水一般地脉魔气之中潜藏的混乱之地修士，他们就是漫无目的的轰击。

    打死人打不死人无所谓，最重要的就是气势！

    一言不合就开炮。

    大乾依旧很嚣张！

    藏身在地脉魔气之中的混乱之地修士，看到灭神炮炮弹炸裂在地脉魔气之中，引得那些犹如血水一般凝实的魔气都一番震动，皆是一脸怒火的看着大乾之人。

    “到了此刻你们依旧那么嚣张，可恶！等着吧，等着被这地脉魔气吞食，然后享受被虐杀的*吧！”

    “大乾的垃圾们，你们的嚣张之路到此为止了！”

    “哄！”

    刹那间，前方地煞魔气之中诸多混乱之地的修士，齐齐的调动真元从地脉魔气里面打了出来。

    那场景也很状况。

    数千万都是出窍级别的修士，前方攻杀流光汇聚在一处，犹如烈阳之火震碎虚空，无尽的黑暗超前疯狂碾压而来。

    大乾兵士感受到那狂猛的气势，顿时都一脸的凝重，那些凝聚出巨大战灵的大乾兵士，此刻都已经准备跑到前方，靠在一起，形成巨大的城墙形状，把后方那些驾驶着焚天虎，飞天豹的兵士必有其中。

    螭龙蟾猛然变大身躯，他也有那个想法！

    可是不曾想，就在众人刚要有所行动的瞬间，九天之上血雾溃散，星河之光瞬间垂落到秦隐的身上。

    天魔降世攻杀全面开启，一瞬间，秦隐的身躯就已经暴涨了十数万丈。

    “砰砰砰！”

    一百零八个气府疯狂的运转，秦隐天魔之躯在大地之上快速的超前狂奔，每一步都踏的地动山摇。

    “一群宵小，就算是看不到你们藏在何处又如何？大乾征杀之地，大乾之人要灭之地，朕说灭了，那就灭了，绝望吧！”

    天魔扬天嘶吼一声，直接就震碎的眼前滚动的黑暗，巨大的霞光云团，是前方诸多修士合力打出的攻杀之招，在刚出现那一刻，晃动的大乾兵士都一阵眼晕。

    他们的王要一人硬抗混乱之地剩余修士的合力一击，虽说在混乱之地，就算是在魔煞之气之中，那些修士的修为也在很大程度上被封困，施展不出全部力道！

    但是他们人多势众，不好对付啊！

    在某一个瞬间，大乾兵士被秦隐狂傲之姿折服的同时，内心真的有一丝悸动！

    “好！狂妄的东西，你死了！”

    看到秦隐天魔浩然之姿的刹那，藏身在地脉魔气之中的混乱之地修士稍微的骇然，因为十几万丈的天魔，周身释放出的气息太过于逆天，让人内心晃动不已。

    但是他们依旧不相信，秦隐一人能够硬抗他们所有的攻杀。

    他们都叫嚣着，冷冷的看着那霞光云团与秦隐顷刻间碰撞在一起。

    “嘭！”

    秦隐狂猛的一拳震碎虚空，在那黑暗弥漫的地方，漫天的攻杀霞光像是烈阳一般，看起来比秦隐十万丈天魔之身还要壮阔！

    在那巨大的，令人心神发蒙的碰撞声中，秦隐巨大的天魔身上出现了密密麻麻的裂痕，而那些霞光云团依旧光芒大增，竟然推着秦隐缓缓的往后滑动，顷刻间就在大地之上撕裂出了两道剧烈的峡谷。

    “别再逞强了！哈哈！你一个人，怎么可以应对我们这么多人，就算是你逆天，也要有个限度吧？秦隐，别再挣扎了，等到地脉魔气吞食你们之中，你的大乾就要灭了！”

    看到秦隐此刻的状况，前方不断翻滚的地脉魔气之中传来一阵阵得意的叫嚣，大乾兵士脸上凝重之色更胜。

    不过在他们王冲上前去的那一刻，大乾原本想要冲上前去的巨大战灵和螭龙蟾全都止住了动作。

    他们相信他们的王，就算是看起来不敌，不可抗衡，但是他们的王既然选择厮杀，那决然就会一战轰鸣，惊天动地！

    大乾之人把厮杀当成了历练，秦隐也定然是那样。

    迎着风雪走，脚步才会越发的矫健！

    这一次是秦隐的立威，是秦隐的试炼，是秦隐试图在打破自己肉身禁锢的极限！

    “杀！”

    秦隐扬天嘶吼一声，在惊天动地的威能之下，九天之上垂落的星光更加的浓郁耀眼，与此同时，秦隐天魔之身上那些裂痕快速的被修复，天魔之姿在那一瞬间，再次暴涨数万丈。

    前方狂猛的力量激发了他的战意，他再次突破了肉身极限。

    “嘭！”

    接近二十万丈的天魔一脚踏碎大地，稳住了后撤的姿态，继而嘶吼一声，在一拳打向前方，之前那厚重无比的攻杀流光之上开始出现了密密麻麻的裂痕。

    “这？怎么可能？面对那股狂暴的威能，不能将他吞没畏惧，他反倒是越战越猛，在威逼之中做出了新的突破！这是个什么变态？”

    “不可活！不可活！就算是这一次杀不了他，等到他们被地脉魔气吞食，也绝对不能留下这个逆天的怪物！”

    秦隐这一次的变化真的太震撼人心了，他双拳疯狂的捶打着前方的攻下流光云团，打的那形如烈阳一般巨大耀眼的存在开始爆碎，天魔狂奔，震的天地晃动！

    “嘭！”

    终于在所有人都震撼无比的表情之中，秦隐一拳打碎了漫天的霞光，立身与满目疮痍的大地之上！

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    大乾兵士瞬间爆发出扬天的欢呼声！

    他们的王就是这般的霸气！

    “朕说过，你们所有反抗和挣扎都是徒劳了，大乾征杀与此，所有反抗介入土鸡瓦狗，不堪一击！”

    一声嘶吼，震的人双耳隆隆直响。

    所有人都看着那巨大的天魔，形如看到了逆天的妖孽！。，,。