    “嘭！”

    甄步行整个人直接被拍进了地底。

    殷红的鲜血染满了一地。

    没死。

    但是重伤！

    倒不是说周恒这一掌秒不了区区一个半步人仙境，而是想把甄步行留给何诗晴来处理。

    “周——周皇主？”

    何诗晴没想到这个在她绝望的时候，救了她的人，居然会是大周皇朝的皇主周恒。

    “何仙子，好久——唔！”

    周恒微微一笑，松开何诗晴，正要说几句客套话，结果说到一半，嘴唇就被何诗晴给堵住了。

    “妈的，朕的初吻没了！”

    周恒的脑袋嗡的一声，差点就宕机了。

    前世今生，他这是第一次被女孩子亲。

    这可是他珍藏了两辈子的初吻啊。

    不过你还真别说，何诗晴的嘴唇软软的，很有弹性，还有一股芬芳，让人流连忘返。

    饶是以周恒的心性，都差点沦陷进去了。

    主要是何诗晴太疯狂了，抱着他就是一顿强吻，关键是身上的那一对傲然不断的磨蹭着他的胸膛。

    这是个男人都受不了啊。

    就更不要说周恒这种前世今生，从来没有谈过恋爱的人了。

    虽说是个钢铁直男，但更加的承受不住这种直勾勾的诱惑。

    差点就化身为禽兽了。

    不过还好，关键时刻，周恒忍住了。

    主要是何诗晴的眼神迷离，充满了欲望，丧失了理智。

    这明显就是【阴阳合欢散】开始发挥作用了。

    在那方面的欲望被无限的放大，根本没有任何理智可言。

    周恒虽然不是柳下惠，可以坐怀不乱，但还不至于趁人之危。

    他赶忙掏出一枚解毒丹，强行的给何诗晴服下，却是发现——

    并没有什么卵用。

    “我去，解毒丹都不管用？”周恒蒙圈了，失去理智的何诗晴太疯狂了，居然都开始扒他的衣服了，这要是再继续下去，周恒可不敢保证自己还能忍住。

    “系统，系统！”周恒在心里疯狂的呼叫。

    “咋了？”召唤系统慵懒的声音响起，像是刚刚从睡梦中清醒了过来。

    “你这解毒丹不管用啊！”周恒在心里连忙道。

    “人家姑娘中的是【阴阳合欢散】，理论上来说，并不是毒药，系统的解毒丹虽然号称可以解尽天下万毒，但毕竟还不是万能的。”召唤系统说道。

    “那有什么办法可以解开她身上的【阴阳合欢散】？”周恒迫不及待的问道。

    “宿主确定要解开？这可是千载难逢的好机会啊，虽然宿主不会双修功法，但若是吸收了此女的元阴，还是可以让宿主的实力直接突破到人仙境二转，而且是二转巅峰，到时候配合这里的天地灵气以及诸多宝物，最多三天的时间内，便可踏入人仙境三转。”召唤系统诱惑的声音在周恒脑海中响起。

    要知道，周恒进来不过短短几个时辰的时间。

    若是只经历一场云雨便可踏入人仙境二转巅峰，并且在三天后，踏入人仙境三转。

    这种晋级速度可比以前迅猛多了。

    毕竟凡境层次的突破跟仙境层次的突破，那完全是两码事。

    百年的时间，或许足够你从炼气境一路狂飙到炼虚境，但却不能百分之百的让你在仙境的时候突破一品的修为。

    哪怕是十星天才，踏入人仙境之后，修行的速度也会变得缓慢下来。

    若是换成其他的人仙境强者处在周恒的立场上，肯定毫不犹豫的就把何诗晴给啪啪了。

    毕竟这是何诗晴主动的。

    哪怕是因为受到了药物的影响。

    “别废话，老子是那种趁人之危的人吗？”若不是嘴被堵住了，周恒早就忍不住破口大骂了，他是正直的。

    “一枚清灵丹便可！”召唤系统的声音传来。

    一枚清灵丹，花了周恒一万声望值，相当于一枚仙云果了。

    可以说是价值不菲。

    周恒连忙撬开何诗晴那仿佛欲求不满的小嘴，让何诗晴服用了下去，并且帮助她化开药力。

    甄步行好不容易从地面上挣扎出来，见到周恒和何诗晴居然在大庭广众之下激吻，差点心脏病都出来了。

    可是他身受重伤，几乎是命悬一线，服下一枚疗伤丹药之后，不待药效彻底化开，便想要跑路。

    青山不改绿水长流，他灰太狼，哦不对，胡汉三，也不对，他甄步行肯定会回来的！

    然而——

    一转身。

    他就被人扣下了。

    一名面如蓝靛，发若朱砂的男子一只手搭在他的肩膀上，瞬间封锁住了他全部灵力，让他连反抗的机会都没有。

    “你——”

    “啪！”

    雷震子二话不说，一巴掌拍翻。

    当然了，周恒没有杀他，雷震子也不会杀。

    不过甄步行好不容易恢复过来的一点伤势，瞬间就被雷震子给打没了。

    嘴里不断的往外面冒血沫星子，牙齿全都粉碎掉了，看上去格外的凄惨。

    ……

    清灵丹不愧是价值一万声望值的丹药。

    药效化开后不足一刻钟的时间，何诗晴便从欲望之中清醒了过来，见到自己居然如同八爪鱼一样盘在周恒的腰间上，双手还勾着周恒的脖子，尤其是周恒的嘴角，还残留着她的口红，差点羞耻的埋个坑钻进去。

    虽然她刚刚被欲望所支配，丧失了理智，但是所经历的一切，那还是记忆犹新的。

    “咳咳——何仙子，你是不是该从朕的身上下来了？”周恒不愧是钢铁直男，这个时候居然这样说道，这要是换做情场老手，肯定不会多说，甚至恨不得就这般天荒地老下去。

    何诗晴连忙从周恒的身上下来，微垂着脑袋，面若红枣，羞涩万分。

    若是让熟悉她的人看到了这一幕，肯定会彻底惊呆。

    一向自视甚高的何诗晴，何仙子，什么时候在一个异性面前，流露出如此小女人的一面了。

    这简直是刷新了他们的三观啊。

    “主公！”

    雷震子走上前来，手里拎着一个血淋淋的人，适时的替何诗晴化解了尴尬。

    周恒对着他微微点头，然后看向何诗晴道：“何仙子，这家伙我没杀，现在就交给你处理了！”

    “多谢周皇主！”

    何诗晴感激的点了点头，而后目光转向甄步行，露出了浓烈的杀意，“甄步行，你想怎么死？”

