    　　安排完秦叶过后，袁少游又贪黑向父亲袁星汇报今日的情况，因为今日秦叶所做的事情实在是太令人震惊了。所以不得不通知父亲，让他有一个心理准备。

    　　“父亲，睡了吗？”袁少游走到父亲所住的正院之中，看着父亲房间内仍是烛火通明，就知道父亲仍在处理着家族之中的事情。

    　　“是少游啊，进来说话！”袁星头也没抬，继续处理这手中的事物。

    　　“少游，这么晚来了有什么事情吗？今日帝豪轩顺利吗？给为父讲讲！”袁星头也没抬的问道。只顾着用手中的毛笔在不断地在书案上面不断地书写着。

    　　看着父亲如此专注，袁少游吞吞吐吐地说道：“父亲是想听好消息还是坏消息？”

    　　自己的儿子居然还学会吊着自己的胃口了。袁星听到这不由得放下手中纸笔，微笑地看着儿子。“那先说好消息吧，先冲冲喜！”

    　　“是！”听着父亲让自己说好消息，袁少游领命到。这孩子整的还挺正式的，袁星看着儿子如此模样，感到颇为好笑。

    　　“好消息是今夜帝豪轩我们袁家收获颇丰，除了天星三宗以及三大家族之外。天星国几乎多半稍微弱小的实力全部与我袁家结好。有很多更是有意要加入我们袁家，如此经营，不出五年。袁家定然会超越李家，成为四大家族之首！而且秦少也是征服了霓裳公主，两人龙凤和鸣，奏出了一曲将军令，堪称千古绝唱。”袁少游看着父亲袁星，说着也是有些兴奋。

    　　“好，这对于我们袁家是天大的好消息！真不亏是我袁星的好儿子！那个秦叶也真是有本事，少游你没有跟错人！”袁星听到袁少游说完之后，脸上眉开眼笑，胡子都翘了起来，是开心到了极点。

    　　不知道听完接下来的消息父亲还能笑不笑得出来。袁少游看着父亲如此开心的模样，真是不想将坏消息告诉父亲。

    　　“少游，你不是还有一个坏消息吗？顺便说说。说完我好去将这个好消息通知几位长老！”袁星笑过之后，又想起袁少游之前说到还有一个坏消息。此时想起来问了一句。

    　　“坏消息是秦少为了霓裳公主也是得罪了一些势力。包括逝水宗，焚香阁，皇室，李家以及一些其他的高手！”袁少游一口气地将这些势力全部说了出来，一边说脑袋上一边冒着冷汗，这听着都是可怕的事情。

    　　“吸，少游你直接说秦叶得罪了整个天星国就完了！说那么多名字故意在吓唬为父吗？”袁星听完之后，先是深吸了一口冷气。刚刚的喜悦瞬间就被冲淡了，冲的干干净净，没有一丝残留。

    　　“而且刚刚回来的路上，我们遇到了一个秦少的红颜，正被李家三公子调戏。秦少一怒之下，直接将李家三公子连同手下通通杀了……”　袁少游又接着说道。

    　　“父亲，父亲！”袁少游说完见到父亲袁星目光呆滞，已然是被袁少游的话惊了个呆。刚刚还夸自己的儿子没有跟错人，现在心中却在说少游啊少游，你怎么整这么一个祖宗弄到家里来！

    　　“父亲，秦少说过，这事与我们袁家无干，孩儿愿与秦少一同应对，绝不拖累袁家。”袁少游见到父亲半晌没有说话，立刻跪了下来。自从秦叶进入袁家之后，袁家的命运就与秦叶绑在了一起。

    　　“少游，起来。为父倒没有怪罪你与秦叶，而且事情已经发生了，不是讨论回避责任的时候。况且你说了，秦叶与霓裳公主的关系，李家也不敢闹出什么太大的动静。待会我与大长老商量商量，到时候给你个答复。”袁星对着眼前疼爱的儿子说道。

    　　他们爷俩这会发愁，可秦叶因为这件事情一点也没有发愁的意思。现在有霓裳公主的关系，只要我安安分分不出门，天星榜开榜前谁也不敢明面杀我！

    　　他倒是算的好，可跑坏了袁少游。从父亲那里出来，又匆匆来到了秦叶的住处。因为秦叶之前曾说过，与你父亲汇报之后到这里来找我，还让自己多带些储物袋来。

    　　看到跑的满头大汗的袁少游，秦叶也有些过意不去。自己自从来到这里，最累的就属袁少游了。受了多少委屈却一句也没说。秦叶不提不代表不知道，全部都记在心里。“少游，来坐。先擦擦汗，喝口茶喘喘气。”秦叶亲自斟了一杯茶，端到袁少游身边。

    　　袁少游看到秦叶这样又要站起来，不过却被秦叶按下了。“少游，这段时间让你费心了。不过接下来还有件事需要你做，这件事不但为了我，也是为了你袁家。”

    　　“秦少有什么事情就吩咐把，我袁少游一定按照要求去做。”袁少游斩钉截铁地说道。有你辅佐甚好，秦叶突然想出了这样一句话。

    　　听见袁少游说完之后，秦叶先是让袁少游闪开，把门插好。看着秦叶如此神秘的样子，袁少游也不知道秦叶接下来要做什么！之后就见漫天遍野的书籍全部滚落下来，整个屋子满满登登的全部是武技。

    　　把储物袋拿出来，开装。之前秦叶让袁少游拿储物袋就是为了让他装这些东西。这些东西虽然是及其宝贵的东西，但是放在自己体内不用也是浪费，只有拿出来才能实现它的价值。有了这些东西几乎都可以开宗立派了。

    　　武技装了好几个储物袋，紧接着就是丹药。一品二品的丹药也是一瓶瓶从秦叶体内飞出。全部让袁少游装了进去。

    　　当丹药与武技拿出之后，秦叶体内也变得空挡了起来。除了几十瓶三品珍贵的丹药、以及数十枚霹雳子，十几万灵石，还有十几个天地玄物，其余之外再也没有什么其他的东西了。

    　　最后秦叶又拿出几枚霹雳子、和两个水属性天地玄物，水莲花。“这两样东西是留给你修炼、以及防身用的。其余的东西另有用处，你附耳过来。”

    　　秦叶生怕外面有强于自己的听到，所以让袁少游凑过耳朵说道。“记住了吗？此事办得越快越好，还得劳你费神。”

