    谷幽望着星空看了许久，这片未知的领域暂时还不是他能涉及的地方。

    “没有想到在这里消耗这么大！”当谷幽感觉到体内的法力消耗过半时终于把视线从星空中收回。

    在这高空中，谷幽不但转化为了内呼吸，每时每刻都要消耗法力来支撑身体的消耗，而且这里的电磁风暴还不时的攻击到他，所以法力消耗的很快，即便是他金丹期的修为，在这种没有补充的情况下也不可能长久的在这里待下去，所以他也打消了现在就进入星空的想法。

    “该回去了！”谷幽看了一下光脑，原来就在他愣神看星空的时候，时间已经不知不觉中过去三天了。

    往回落的时候可要比上升要轻松许多，谷幽就踏着飞剑优哉游哉的往下慢慢飘落。

    “是天眼卫星么！”下落的过程中，谷幽突然回首看向了星空。

    原来谷幽只身来到高空的影像已经被天眼卫星给检查到，并且传回了地面，本来天眼卫星拍摄到谷幽并非刻意，所以谷幽也没有发现异常。

    可就在谷幽回落时，地面一些人开始关注他，天眼卫星这次是有目的的追踪他，自然是被他感知到了。

    谷幽稍稍一想也就大概知道了是怎么回事，所以也就没有在意了，不过在他下落到对流层后，一团乌云涌动，把他的身形彻底掩盖，即使是天眼卫星也丝毫发现不了他的踪迹。

    “没想到他们的速度还挺快的！”当谷幽回到幽然小镇时，一个车队正好也赶到了这里，正是通天商队的车队。

    “你小子还知道回来，越是忙的时候越找不到你人！”李如君也发现了谷幽，忍不住训斥了一句。

    “这不是有您在么，这点事对您来说还不都是小菜一碟！”谷幽闪身到了李如君身后慢慢给李如君锤起肩膀来。

    “出去一趟到是懂事了！”李如君对谷幽的行为感到有些意外，“你回来正好，那个酿酒设备的聚灵阵还需要你去刻呢！”

    “人家通天商队可是专业的，阵法的事咱们就不用管了吧!”谷幽不以为意的说到，“还有那些卤肉设备，他们肯定也会布置阵法的，到时候他们出产的卤肉品质可要比咱们的更高呢！”

    “真的！”李如君对阵法并不是很了解。

    “当然，虽然加上阵法后对卤肉的品质提高有限，可是再小的差别也是差别不是么！”谷幽虽然不太擅长经营管理，可是这些道理他还是明白的。

    “那你把咱们的卤肉生产线也给加上阵法！”李如君来了兴趣，“正好现在卤肉的跟仿的人也不少了，咱们也得有点特色不是么？”

    谷幽没有想到绕来绕去自己还是得做这些事，“行，我这就去，通天商队就让他们当跟仿者吧！”

    虽然谷幽不擅长炼器，可是在这些设备上布置聚灵阵对他来说还是很轻松的，“这次是要让通天商队当跟仿者，那阵法也不能太次了，我还是去找点灵材的好！”

    谷幽突然想到通天商队可是有炼器师的，他们对设备改造可不会是简单的布阵，肯定会深入改造的。

    想到这些，谷幽就转身走向了地下基地。

    这段时间里，幽然小镇也一直在收集灵材，而且收获还不错，所以他们就在地下五层开辟了一个仓库，专门存放这些灵材。

    之前谷幽只是用过一些灵药，其他的灵材只是储备，所以他也是很少来这里的。

    “没有想到这段时间的收获还不错么！”经过了复杂的安监系统，谷幽进入了仓库，一进来他对里面的情况感到了惊奇。

    要知道幽然村建立到现在也不过是一年多而以，可是他们这个仓库里竟然已经有了几百件灵材了，虽然都是比较低级的家伙，可也不是那么容易就能得到的。

    “这次主要是为了给卤肉做聚灵阵，那就不能太单一了！”灵材多了，谷幽的选择也就多了，所以他开始思考，准备把这件事做到最好。

    “这五颗妖兽内丹我暂时也收集不到那么多的高级灵药，想要炼丹怕是要等很久！”谷幽走到了一个货架上，五个精致的玉盒整齐的摆放在这里，里面正是他们之前猎杀的五只妖兽的内丹。

    “正好是金木水火土五行俱全，那干脆用它们来布置一个五行聚灵阵，这样聚集起来的灵气五行俱全，不管是什么卤肉都可以提高品质了！”谷幽越想越觉得合适，“得，就用你们了！”

    取了五颗内丹，谷幽又找了一些其他辅助灵材就走出了地下基地。

    “张叔、柳叔你们先停一下，我要在这里布置一下阵法！”谷幽拿了灵材直接来到了卤制工厂。

    “在这里布置阵法！”张晓武和刘传友一听立即兴奋起来，这段时间他们对修士的了解也是越来越多了，所以都好奇的配合谷幽停下了生产。

    为了保密，录制工厂的流程被分段进行，所以生产线分成了几个车间，张晓武和刘传友更是亲自掌管着最后的这一步。

    这次谷幽并不打算直接对设备进行改造，而是他准备把卤制的最后一道工序的车间进行改造。

    谷幽沿着车间转了两圈，把所有的细节都记在脑中后就开始推演。

    “你们站到门口不要让人进来！”谷幽吩咐了一声就开始往外掏灵材，然后用真火配合铜炉开始凝练提纯，这些都是些低级灵材，很快就被处理完了。

    然后用这些处理过的灵材做了五个阵基，随后谷幽又拿出了五颗内丹，直接把内丹镶嵌到了阵基上。

    随手一抛，五个阵基就飞向了车间的四周，并以设备为中心安稳落地。

    “五行顺天地，天地化五行，木主生发，起！”随着谷幽一指，幽兽的内丹所在阵基上出现一道青色嫩芽光影。

    “火主炎热，燃！”谷幽再一指，刺尾豹的内丹所在阵基上出现了一朵红色火苗。

    然后谷幽的手不断打出法诀，接连出指。

    “土主长养，化！”土甲猪的内丹所在阵基上突然浮现了一个黄色的小山。

    “金主萧杀，现！”逐影豹的内丹所在阵基随着一动，一把金色小剑浮现。

    “水主寒冷，凝！”将军蟹的内丹所在阵基飘起了一个蓝色的水球。

    “五行相生，阵起！”随着谷幽一个复杂的法诀打出，青色的嫩芽一抖，一道青光射向了红色的火苗；受到了青光的滋养，火苗猛然窜起，一道火光飞向了黄色的小山；小山受到了火光的影响开始下沉，同时一道黄色的光芒立体射向了金色的小剑；金色的小剑被黄光一照立即变的更加闪耀，一道金光刺向了蓝色的水球；蓝色水球被金光一刺再也不能保持原位，一滴滴的水滴落回阵基，同时一道蓝光飞向了嫩芽，而嫩芽受到了蓝光的滋养，摇动的更加欢快，接连两道青光射向了红色的火苗。

    如此一来，就完成了五行相生的循环，而且光影闪动的越来越频繁，最后更是直接形成了一道光线，牢牢的把五个阵基练成了一体。

    “阵成，隐！”谷幽双手连挥，一个个复杂的法诀打出，五行聚灵阵的阵基竟然慢慢隐入了地面。

    “真是太神奇了！”看到谷幽收工，张晓武和刘传友惊奇的走到了阵基所在的位置，可是那里的地面完全没有了阵基的踪影，而地面却完好无损。

    “不用看了，你们就是把那里挖开也找不到的！”看着两人不但抚摸地面，谷幽笑着说到。

    “这就是布阵，果然是神仙手段！”张晓武和刘传友也发现自己的行为有些过度，都尴尬的笑了笑。

    “好了，以后这个车间里卤制出来的卤肉品质会更好，以后这里出产的就作为高级卤肉了！”谷幽跟两人解释了一下。

    “哈哈，有了这个，我们的卤肉在市面上就又处在了领先地位了！”张晓武笑着说到，他们也知道现在有很多人开始跟风，而且很多人的卤肉已经做的很接近他们的品质了。

    看着兴奋的二人，谷幽并没有打击他们，也就没有说出通天商队的事情，“好了，我的事情做完了，你们继续！”

    说完，谷幽就离开了车间，并且通过光脑把这里的情况跟李如君汇报了一下。

    “恩，语岚今天看起来没什么事！”出了车间，谷幽用神识大概的扫了一下幽然小镇，发现秦语岚竟然领着妹妹们在逛街，他也立即跑到了贸易区。

    此时秦语岚怀里抱着话还说不利索的宫雪，手里拉着不断乱跳的谷丹正兴致勃勃的走在贸易区里。

    虽然受金家基地的交易会影响，进来幽然小镇的人数有所减少，可是还是有很多人每天来往于这里，贸易区还是显得很热闹。

    “语岚，你今天怎么带她俩来这里了？”找到秦语岚，谷幽就疑惑的问到。

    “这几天大家都太忙了，这两个小家伙都没人陪了，都有意见了，所以我就带她们出来转转了！”秦语岚见到谷幽就把宫雪放到了谷幽的怀里，“这小家伙别看小，可太能闹腾了，你来抱会！”

