    “丢哪了？还记不记得坐标？”

    韩思颖眼睛一亮，这可是大线索，找到一根胳膊就能换取不菲的奖励！

    “记得又有什么用，被铁角野牛给吃了，估计这会早进化成BOSS了！”

    “那铁角野牛在哪？”

    韩思颖急忙问道，看着眼前的黑鸦也没了太多的厌恶。

    “在往生门空间的正东方向，如果没有传送阵，可能够你跑几天几夜的。”黑鸦撇了撇嘴，无所谓的说道。

    韩思颖皱眉，这任务设置这么难，真是让人头疼！

    “看你那愁眉苦脸的样子，我倒是有一条明路指给你，只是，这好处费……”

    黑鸦一脸的财迷状，双手捻钱的动作甚是娴熟。

    韩思颖扔过去100枚金币，面无表情地说道：“这些足够撬开你的尊口了。”

    哗！随便一忽悠，百枚金币到手！

    黑鸦快速捡起这小堆金币，全都塞到自己的包裹后，看向韩思颖的眼神都变成了金黄之色。

    富婆啊！抬手百枚金币起步，这种视金币为粪土的高尚情操值得自己去学习！咳咳，前提是，先给他一包裹金币供他挥霍……

    “既然你诚心诚意的发问了，那我就悄悄地告诉你，你可别传出去。”黑鸦压低了声音，神秘感十足，“覆水有一颗赤红色的头颅！”

    “此言当真？”

    韩思颖的双眸徒然一缩，急声问道。

    “再给100金币，我就告诉你这个问题。”

    “滚！”

    韩思颖将目光从黑鸦身上移开，仔细地寻找着苏然的藏身之处，只可惜，连个人影都没有找到。

    “覆水难收去哪了？”

    “想知道？100金！”

    黑鸦完全发挥了自己财迷的属性，吸金技能瞬间打开，顺带着，那不要脸的技能也已经点到了满级。

    韩思颖强忍住拿熔岩巨剑剁了他的冲动，朝着悬崖上方跑去，正所谓是，站得高，看得远！

    黑鸦自讨没趣，但一想到自己刚得到的百枚金币，心情瞬间大好，哼着小曲，就回到了自己之前藏匿的地方。

    “咦？覆水兄弟人呢？”

    黑鸦惊讶的发现，覆水难收早已经不告而别，也不知道上哪去了。

    幸好舒心自然没有付给自己金币，自己上哪找覆水难收去？那可真就尴尬了。

    ……

    反观苏然这边，他全力朝着马罗刹冲去，趁现在万古大蛇与兔罗刹都不在，而马罗刹又伤痕累累，他知道，这正是出手的一个好时机！

    “马罗刹前辈，还请留步！”

    苏然跑了过来，追上这只马面骨架，连连喊道。

    “咦？又是一个人类娃娃？”

    马罗刹一愣，停下脚步，转身看向苏然。

    “人类，看在你属于人族的份上，给你一次讲话的机会。”

    马罗刹本就没有追万古大蛇之心，被苏然喊了一嗓子，也就停下了脚步，颇有疑惑地看向苏然。

    “谢前辈！晚辈之前见到过牛罗刹与鼠罗刹！”这两个关键词，苏然一口道出，他知道，只有这样，才能寻求那出手的机会！

    “老鼠、老牛！”

    马罗刹咧嘴狂笑，“这两个老家伙早已经死了，抵抗了这一万多年，又有什么用，到头来还不是黄土一堆？识时务者为俊杰，最起码，现在是自由的！”

    “二位前辈并没有死亡，并且现在也已经获得了自由。”

    苏然发现，这马罗刹那笑容里，怎会带着那浓郁的沧桑？莫非，这马罗刹没有被控制，它所表现出来的一切，只是为了迷惑那只兔罗刹？！

    “人类，你所言为真？”

    马罗刹眼前一亮，但随即一阵红光闪烁，化作一道光罩，将马罗刹的头颅都给包裹起来，紧接着变成一根根的红色针刺，朝着马罗刹的头纹骨缝刺去，似乎想要渗透进它的脑壳之中。

    “呃啊啊！”马罗刹抱头怒吼，“我已臣服，为何还要控制于我？！你休想！”

    “滚开！想让老子变成行尸，倒不如直接杀了我来的痛快！”

    “吼！”

    马罗刹疯狂大叫，吼声震天，似乎连空气都给撕裂开来，直冲云霄。

    这声大吼惊动了正在四下观望的韩思颖，美眸望去，却发现自己一直苦苦搜寻的苏然，就站在马罗刹身边，一动不动。

    “竟然在那！”

    韩思颖身体前倾，朝着马罗刹的方向就冲了过去，她害怕苏然领到这个任务，自己与重赏失之交臂，这结果可不是自己想看到的。

    在游戏中，能称之为重赏的，奖励定然轻不了，也难怪韩思颖如此失色。

    “前辈，前辈！”

    苏然发现，这马罗刹竟然有种要崩开脑壳的架势，他知道，遭受了万年的折磨后，意志已经如同钢铁般坚韧，只是那身体，却像那风中的残烛，已经不成样子了。

    不能再拖下去了，如果让兔罗刹赶来，那一切将会前功尽弃！

    “前辈，接着！”

    苏然将手中的召唤石朝着马罗刹扔去。召唤石如同磁石一般，被本体所吸引，以更快的速度冲向马罗刹。

    “本命幻灵！”

    马罗刹面露狂喜之色，也不去管那刺骨的头痛，抓住那颗召唤石就将之砸在了地上，力气之大，让苏然都为之惊叹。

    “嘭！”

    一只马罗刹的幻灵乍一出现，就被马罗刹给强行掠去，忍受着头裂的剧痛，拼尽全身力气，将本命幻灵朝着本体融去。

    “人族小辈，帮忙护法！”

    马罗刹挤出几个字之后，没了言语，全力融合起自己的本命幻灵。

    苏然知道，马罗刹已经到了紧张时刻，自己的责任重大，一个不慎将会功亏一篑，骷髅一族将会失去一员猛将！

    当时为鼠罗刹护法的情景历历在目，苏然心中暗暗下了决定，这种错误绝不再犯第二次！

    苏然唤出分身暗黑骨熊，手持高级烧纸，一切准备已经就绪，只盼望着这只马罗刹能顺利融合完毕！

    突然。

    “覆水，你这是在干嘛？那马罗刹前辈怎么搞的，弄出这么大阵仗！”一玩家从苏然身后赶了上来，气喘呼呼地说道。

    苏然不用看也知道，韩思颖来了。

    “别靠近它，此时正是进化的关键时刻。”苏然警告道，整个人却是更加戒备了。

