    杜格接到演唱会嘉宾邀请的同时还收到了一个粉红色的日记本。

    麦莉塞勒斯的英文书写能力远远不如杜格这位中国人，语法也经常出现错误，以中国老师批改作文的打分标准，卷面就得先扣十分：毕竟没有哪个老师喜欢看那些在文字里隔三差五就画上粉红色桃心的作文。

    杜格也不喜欢。

    所以，他带着日记本在演唱会的当天下午来到后台，并且告诉麦莉塞勒斯该如何正确使用‘过去完成时’‘正在进行时’的语法。并且，他还强调：“你确定你画的这个人是我？他看上去更像是汤姆克鲁斯。”

    麦莉塞勒斯见到杜格，她先是笑了，然后再也忍不住情绪，她抱住了杜格。

    这一次，杜格没有将她推开。

    毕竟…没有人会看过一个少女充满爱意的为自己写了一整本日记的思念与爱意仍然无动于衷。

    “我们现在是朋友了。”

    杜格也伸手拍拍她的肩膀，并且告诉她：“你得保证以后不要未经我许可就亲吻我。”

    “好。”麦莉塞勒斯用力点头。

    这让被邀请前来参加演唱会的拉维尼艾薇儿非常感动，她甚至掏出她的新款手机拍下了这个画面。

    艾薇儿如今正在她职业生涯的巅峰，她去年发布的热门单曲《Girlfriend》打破多项销售记录，让她拿到了多个大奖。

    实际上，今年小公爵为泰勒斯威夫特创作的《Shake-it-Off》也被认为跟《Girlfriend》有相类似的地方，都是选择比较欢快的旋律，并且主题也是一致。

    今晚，麦莉塞勒斯将艾薇儿请来，其实也是想向泰勒斯威夫特隔空宣誓主权。

    不过，随着斯努比的到来，这件事情似乎变得多此一举了。

    “我没想到你会来，真的。”麦莉塞勒斯几乎要哭出来。

    杜格伸手摸了摸她的脸颊：“我只是有点强迫症。我无法忍受别人用错误的语法来描述关于我的句子。”

    晚上，美航中心球馆人声鼎沸。麦莉塞勒斯的巡回演唱会就在这儿举行。

    当艾薇儿演唱完热门单曲《Girlfriend》之后，整个球馆的气氛被点燃到了最高点。

    然后…麦莉塞勒斯最为出名的歌曲，小公爵为她独家打造的《Just-the-way-you-are》的前奏缓缓响起。

    这时，台下响彻起整齐划一的呐喊：DM！DM！DM！

    杜格与麦莉斯勒斯名字的首字母组合。

    很显然，麦莉塞勒斯的粉丝在组CP的时候还是很有分寸的，至少他们没有用杜格的英文名字首字母与M进行拼凑。

    在过去的几场巡回演唱会中，每当麦莉塞勒斯唱起这首歌的时候，下面都会整齐划一的大声呐喊附和。

    而麦莉斯勒斯也总会在尝到该杜格演唱的环节将话筒递给台下的观众，让他们代替小公爵发声。

    但是，今晚。

    在歌迷们都做好准备的时候，麦莉塞勒斯并没有这么做。

    舞台的音响里传来公爵大人标志性的金属嗓音：when-I-see-you-face……。

    整个美航中心球馆分贝直接爆炸，每个人都被这个巨大的惊喜给震撼了，甚至有激动的歌迷在看到乘坐升降机缓缓来到舞台上的斯努比时，直接晕厥了过去。

    老实讲，杜格也有些意外。

    要知道在三天前，他可是在这座球馆里遭遇了漫天的嘘声与咒骂，一些脾气火爆的球迷甚至咆哮着让自己滚回中国。

    但是现在，他得到的是铺天盖地而来的激烈的尖叫。

    当他走到舞台中央牵起麦莉塞勒斯的右手，澎湃的声浪达到最巅峰。

    一曲歌唱完。

    DM！DM！DM！

    几乎所有人都在用身体最大的嗓门在喊出这句口号，以此来表达他们对DM的支持。

    比选总统还疯狂啊。

    杜格忍不住嘀咕。

    这时，麦莉塞勒斯忽然抬起头，她极其深情并且认真的凝视斯努比：“我能亲吻你的嘴唇吗？”

    ……

    当娱乐媒体铺天盖地的报道‘麦莉塞勒斯大获全胜’‘DM即胜利’‘DM就是王道’的新闻时。

    迈阿密的球迷简直要疯了：这就是时间交给我们的答案？是时间让你去亲吻麦莉塞勒斯的吗？

    帕特莱利目光灼灼的望着电视，他此时的心情莫名复杂。

    电视里的MTV娱乐频道正在播放专题报道，旷日持久的DM、DT之争终于在昨晚迎来高潮。麦莉塞勒斯在热火主场拿下第一城。

    “…在昨晚麦莉塞勒斯迈阿密巡回演唱会上，小公爵大人终于压轴出场，他与麦莉塞勒斯共同演唱了冠军单曲。最后…他还在麦莉塞勒斯的请求下，低头亲吻了麦莉的额头。这对DM党来说，无疑是伟大胜利。尽管DT党始终在强调，亲吻额头并不能代表爱情，但…至少小公爵大人并没有亲吻过斯威夫特的额头啊！”

    MTV电视台一夜之间倒向DM党。

    而此前拥有超高支持度的DT党并没有就此士气消沉，他们不断强调小公爵大人并没有做出他们的最终决定。如果小公爵真的爱上麦莉塞勒斯，为什么他不直接亲吻塞勒斯的嘴唇呢？

    这就证明了这一切都是DM党的独自狂欢，真正有智商的人才不会相信这么愚蠢的事情。

    但是…很显然，现在娱乐媒体已经在盖棺定论了。麦莉塞勒斯就算没有取得最终胜利，也拿到了阶段性的赛果。

    ……

    杜格昏昏沉沉的从酒店的床上醒来时，已经是次日的清晨，而且，他发现自己竟然一丝不挂。

    然后…身边躺着一个柔弱的女子。

    “怎么会这样？”

    杜格大声尖叫。

    他只记得昨晚在演唱会后，前去参加了庆功宴。在庆功宴上，他一度坚持自己不喝酒，因为明天会有比赛。

    但是，最后还是没能拗过拉维尼艾薇儿，她太精灵古怪了。她竟然往自己口里倒了一杯红酒，告诉斯努比，如果你不喝，我就嘴对嘴的喂给你。

    杜格只能向艾薇儿势力投降，他没想到到了美国仍然会有这种恶劣的劝酒文化。

    不过，美国这边的酒劲真大啊。才喝了一杯红酒，就昏昏沉沉。

    然后…。

    “拉维尼的乐队鼓手是铁杆的DM党，他希望我们能在一起，他告诉我中国男人最保守了。”麦莉塞勒斯弱弱的说道。

    杜格疯了，他瞪着麦莉塞勒斯：“你们这是强-奸，知道吗？”

    “并没有，并没有。”塞勒斯连忙坐起来摇手：“我有点害怕，而且…太大了，塞不进去。”

    ……