    第463章 野猪肉   

    而陈阳他们不知道的是，刚刚在门口碰到的那个肥头大耳的领导，已经返回了县委，他没去自己的办公室，而是进了一个稍显偏僻的办公室！   

    “我说小黄啊，你可当心点，孔兴国那小子已经找了投资商过来了，岛国投资商那边你可得盯紧点，要不然你就等着去乡下跑扶贫吧！”

    肥头大耳对着里面一个三十多岁的男子说道。

    

    男子名叫黄磊，是刚刚调过来的那个副县长，县里给的分管任务是扶贫，但偏偏这小子在家享惯了少爷福，根本吃不起这种苦，一天到晚就是琢磨着怎么把孔兴国这个刚上去的“平级”给挤下去！   

    “李叔，你说的都是你真的！？

    那些投资商实力怎么样！？”

    黄磊急忙从座位上站起来，无比紧张的看着肥头大耳。

    

    “开着劳斯莱斯来的，你说实力怎么样！？”

    肥头大耳瞪了他一眼，心说要不是看在你爹的份上，老子才懒得管你呢，“你啊，赶紧联络岛国投资商，加快考查进度，谁胜谁负可就看这一次的投资了！”

    

    说完，肥头大耳离开了他的办公室，黄磊愣了一会神，急忙掏出手机开始联络岛国人。

    

    ......   

    由于下午还要进山，陈阳他们也没喝白酒，只是开了几瓶啤的就草草结束了午饭。

    

    孔兴国跟县委打好了招呼，说带着投资商进山考察，晚上就不会来了，然后就上了陈阳的劳斯莱斯，领着众人就朝着县城西北驶去。

    

    出了县城，道路就开始难走了，狭窄的道路上满是坑洼，黑塔也没心思再去夸劳斯莱斯的避震系统了，路越来越难走，盘山公路只能刚刚好的容纳两辆车，稍有不慎就有可能从峭壁上摔下去。

    

    就这样，一行人一直走到天色擦黑，要不是陈阳提醒过黑塔和王九成等人不许抱怨，恐怕两人连孔兴国的姥姥都骂上了！   

    一切尽在不言中，下午六点多，众人终于在深山里看到了人烟，来到了青山镇，黄牛沟就是青山镇管辖下的自然村！   

    “哟，这建筑修的不错啊，都能赶上帝京的城门楼子了吧！？”

    黑塔嘬着牙花子，似笑非笑的说着。

    

    众人抬眼看去，只见一座挂着镇政府招牌的建筑物矗立在道路一旁，红色的琉璃瓦和两侧的石膏华表，像极了帝京的城门楼！   

    众人将车停好，活动着发麻的双腿，孔兴国 打电话通知人，时间不大一个一米六左右的矮胖子就从“城门楼子”里跑了出来，一边跑还一边喘，怎么看都不像一个镇领导该有的样子，说他是下面种地的都有人信！   

    “欢迎各位领导来青山镇考察，欢迎各位领导来青山镇考察...”   

    每给众人发一根烟，这矮胖子就说上一句，倒是让陈阳感受到了山里人的热忱。

    

    “小陈，这是镇上的书记，甘大坚。”

    孔兴国给陈阳介绍完，又冲着陈扬等人比划了一下，“大坚啊，这是沪海来的陈总，要给你们黄牛沟投资嘞。”

    

    甘大坚一听孔兴国的介绍，急忙伸出一双又黑又大的手，朝着陈阳伸过去。

    

    “陈总，我叫甘大坚，您要是不介意，喊我大坚就行！”

    甘大坚的语气十分谦和。

    

    “大坚啊，你也别愣着了，人家投资商来咱们这是考察来的，赶紧把那野猪肉给安排上，你可别让人家失望了！”

    孔兴国说的十分认真，显然也是真想把陈阳等人给招待好！   

    “哎，哎，好，我马上就去安排！”

    

    甘大坚也是实诚，根本就没避讳陈阳等人，掏出手机就开始打电话。

    

    “老孟，还有野猪肉吗！？”

    

    电话那边也是个大嗓门，“不多了，就剩一只野猪腿了！”

    

    “赶紧给安排上，烤的的香着点，然后再安排两扇猪，留着明天吃！”

    说完甘大坚就挂断了电话，回过身对着众人说道：“各位领导，咱们上招待所！”

    

    甘大坚带着众人走进一处乡土气息特别浓重的院子，一进门就是两条土狗趴在地上。

    

    “甘书记，炉子灶火都给你们准备好了，快请！”

    被称为老孟的招待所负责人带着众人进入了一个小屋子，里面暖暖和和的生着炉子，靠窗户这一边还有一张宽四五米的火炕，“各位领导，咱们乡下别的东西没有，就是土菜好吃，吃虫子长大的老母鸡，土鸡蛋，野猪肉，野山菇，野鸡野鸟，都是你们城里见不着的，图个新鲜，各位领导可别嫌弃！”

    

    “你看你咋这多话，赶紧让厨房用点心，今天来的领导不一般，你亲自盯着去，要是耽误了县里的事，你这负责人就算干到头了！”

    

    甘大坚压低了声音呵斥这老孟，老孟一听连县里都担待不起，急忙转身回了厨房，亲自去盯着！   

    “领导们，今天招待所里就剩下一条猪腿了，将就着先尝个鲜，我已经让人去弄了，明天，明天一定让各位领导吃个够！”

    

    老孟这时候在厨房也有些犯难，这大半夜的让人家送野猪，出了事可咋整！？

    

    不过他也担不起县里的责任，掏出手机就给黄牛沟的老韩头打去了电话！   

    一场酒喝的昏天暗地，陈阳见大家出来放送一趟不容易，也就没拦着他们，一直到半夜一点多，大家才合着衣服睡在了火炕上。

    

    陈阳自然是不会闲着的，钻进山沟就练了半宿的丹药。

    

    回来路上，陈灵丹教给陈阳了一种符咒，名叫重力咒，可以施加在任何东西上，增加重量，陈阳也不含糊，直接在自己身上加了重力咒！   

    感受着突然增加的体重，陈阳微微的耸了耸肩，效果大概只有两三倍重力，不过聊胜于无，总算也能起到一点锻炼作用。

    

    天色擦亮，陈阳从外面回来，可刚准备进到屋子里，就看到门边上蹲着一个人，正伸着脖子啃手里的干馒头！   

    走近一看，是个须发皆白的老人，一边吃还一边捡掉在衣服上的馒头渣子，一看陈阳盯着他看，立马从包里又掏出来一个，“小伙子，我这还有，来一个！”

    

    陈阳客气的摆了摆手，“不客气，老爷子您吃着。”

    

    老人也是个痛快人，一看陈阳不要也没强求，“小伙子，能不能给倒碗水！？

    馒头太干，噎得慌。”

    

    陈阳二话没说，进到屋里就倒了一杯水出来，也幸亏炉子还没灭，水也是温吞的。

    

    “老爷子，您高寿啊？

    ！”

    

    老人喝了一口水，哈出一口气，“八十四了！”

    

    陈阳闻言愣了一下，上下打量着这老人，虽然须发皆白，但却面色红润，脸上连个褶子都没有，即便有些瘦弱，也依旧明显的可以看出衣服下面的肌肉，没想到一开口竟然是八十四了！   

    “老爷子，这大清早的不在家好好吃顿饭，怎么来这了！？”

    

    “嗐，镇上领导让送点东西过来，时间太早不好打扰人家，就在这坐会。”

    

    说着老爷子从缠腰布上解下来一个烟袋锅子，铜锅翡翠杆，一看就是有年头的好东西，装满一袋烟点上，吧嗒了两口就递给了陈阳，“来，整两口！”

    

    陈阳也不客气，接过来嘬了两口，呛得眼泪都快掉下来了，“老爷子，您还是自己抽吧，我降不住...”   

    老爷子被逗得哈哈大笑，“你这娃娃，还不如我那十六岁的孙子嘞！”

    

    “您孙子十六岁就抽烟啊！？”

    

    “抽烟算个啥，七十多度的烧刀子都能喝二斤！”

    

    陈阳一听，怎么觉着有点耳熟，难不成北阳县的小孩都是这么养的！？

    

    就在陈阳准备问问老爷子家住哪的时候，招待所的老孟走出来了，“我说老韩头，你咋才来呢！？

    昨天晚上领导们都不知道吃好了没有...让你送的东西呢！？”

    

    “在这在这，两扇野猪肉！”

    

    老孟掂量了两下地上的蛇皮袋，“你这野猪也太小了，你要是耽误了甘书记的事，你村里修小学的事情可别怪镇上不给你办啊！”

    

    老爷子一听，急忙解释，“临时接到通知，野猪不好打，能遇上一只已经是咱们的造化了，要是不行，我现在再进山打，娃们的小学可不能不修啊...”   

    “你跟我说没用，回头你自己跟甘书记解释吧！”

    

    说完老孟连头都没回就提着那蛇皮袋进了厨房！   

    老爷子砸吧了两下嘴，好似还想说点什么，但看着老孟离去的背影，只好无奈的叹了口气。

    

    陈阳一看这老人是为了自己这些人吃喝才受的这些苦，心里有些过意不起，“老爷子，这野猪是你连夜打来的！？”

    

    “是啊，昨天晚上接到的镇里通知，一宿没睡，好不容易才找到这么一只小猪仔...”   

    说着老爷子便无奈的抓了一下坐在屁股下面的红樱大刀，陈阳看了一眼，“这是您老的！？”

    

    老爷子把大刀拿起来，上面的刀锋因为磨的次数太多，已经变得有些薄了，“走夜路防身用的。”

    

    “爷爷，你咋在这呢！？”

    

    就在这时，屋里被吵醒的众人纷纷走出来了，韩舟一看老人，立马迎了上来！   

    “韩舟！？

    你狗日滴咋回来了！？

    我不是让你去大城市弄钱了吗！？

    你是不是闯祸了跑回来了！？”

    

    老爷子也是急脾气，一巴掌就扇在了韩舟的后脑勺上，韩舟一看爷爷要打他，满院子跑，“爷爷，你听我说，不是...”   

    “小混蛋你给我站住！”

    

    老韩头穷追猛打，把个院子弄得鸡飞狗跳，陈阳一看不是办法急忙上去拉住了他。

    

    “老爷子，韩舟是我带回来的，我叫陈阳，是韩舟认下的大哥，也是过来投资的开发商。”

    

    老爷子被陈阳抓住，一听这话好像想起了什么似的，赶紧身子一低，“你就是韩舟前些天在电话里提到的那个大老板！？

    哎呀，老头子我可给你磕头了，你可千万不能把黄牛沟交给那些岛国人啊...”   

    说着，老爷子就要给陈阳跪下！   

    

    

