    第163章 良配

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    董卓抚掌大笑，之所以费这么多心思就是等卫家主口中这句话。

    世家大族中优秀的子弟不少，但并不是所有的家族子弟都会入世，原因很简单，依然是为了控制风险。

    狡兔尚且三窟，更何况人乎？

    卫仲道是卫家培养的家主，除了培养优秀子弟担任家主外，卫家应还有一人应出世做官，这样才能让家族的影响力保持下去。

    一人在家族中操持族内大小事务，一人在外做官为家族带来庇佑。

    卫仲道忽然出来做官这可是打乱了卫家的计划，卫家主心中不由暗叹道“还好自己现在还算身强体壮，还能支持一段时间。

    就在卫家主心思百转之际，只听董卓大笑道：“今日府内设宴款待二位，定要不醉不归。”

    卫家主无奈道：“犬子这个大病初愈，恐不能饮酒。”

    “啊？”董卓先是一愣，而后笑道：“无妨无妨，那丹药酒喝的越多，效果越好。”

    卫家主：……(董相国你这不是扯淡嘛。)

    卫仲道：……

    *

    一夜酒宴，宾主尽欢；董卓到是没有怎么灌酒，只是询问了河东之地的风土人情，卫家父子二人也知无不言言无不尽。

    次日

    待送走了卫家父子二人后，董卓撑直了胳膊，伸了个大大的懒腰。

    “文优，你说和这些个士族打交道咋就那么累呢。”

    “他娘的，还是骑马杀人来的痛快。”董卓口中嘟囔了一句，对旁边的李儒抱怨道。

    李儒面带苦笑，心中腹诽，相国这话该让我怎么接了？

    你一个相国难道还想和以前一样骑马冲锋？

    莫怕是曹操、袁绍都巴不得你死在战场上。

    “主公，入庙堂自然有庙堂上的规纪，战场有战场的门道，数百上千年都是这么过来的。”

    “主公乃是千金之躯，有道是'君子不立于危墙之下'，战场厮杀自有手下将校去做，自不必主公操劳。”

    董卓扯了扯嘴角，笑道：“说说而已。”“说说而已。”

    “若是董某真离开了这长安城，搞不好什么时候就被什么人刺杀了呢。”

    “嘿。”

    董卓摇了摇头，吩咐道：“卫家之事已毕，该处理处理法家的事了。”“文优，你且先去将蔡司徒请来。”

    “是。”李儒行了一礼，往府外而去。

    要说为了蔡琰去找卫家退婚，这种事情蔡邕不出面肯定不好，但董卓硬生生的将蔡邕挡了下来。

    其一，自然是因为有蔡邕在的话，无论是卫家还是董卓，在交谈时双方可能就没那么坦诚了。

    其二则是董卓不想让蔡邕参合进卫家的事中，只需要他将事情处理妥当后给蔡邕报个信就行了。

    董卓担心蔡邕如果一时间脑袋搭错了弦，知道卫仲道被他医治好了，又要把蔡琰嫁给卫仲道，那董卓就难受了。

    为了义女退婚于卫家是一点，而第二点则是董卓在先前听到蔡邕说及法正时，脑中忽然想到的一个谋划。

    法正。

    蔡琰。

    这是良配啊！

    以自家义女的才学、见识，不信那法正不动心，至于容貌虽说一般，但娶妻娶德，娶妾娶色。

    这是老祖宗留下的经验。

    娶妻子那要娶有德行的，简单点说那就是三观差不多，能够夫妻和谐，这样才能家和万事兴。

    娶小妾那当然要娶漂亮的，这样才能让人身心愉悦。

    当然如果娶的妻子才貌双全，那就更好了。

    想到这里董卓摇了摇头，从古至今都是弱肉强食的生存法则，就连娶妻也是如此。

    很多人误以为大汉朝是一夫多妻制度，但其实大汉朝一直都是一夫一妻多妾制。

    大概就像草原上的狮子可以拥有一群母狮？

    嘿。

    “万恶”的制度。

    董卓瞟了一眼正侍奉在一旁的侍女，“今天晚上要不要换个人侍寝呢，嘿，万恶的制度。”

    就在董卓胡思乱想时，李儒终于带着蔡邕来到了相国府。

    “见过明公。”几日不见，蔡邕原本苍老的脸上挂上了黑眼圈，看那样子明显是没有休息好。

    董卓也不客套，直接开口道：“伯喈，卫家之事已经谈妥了。”“卫家家主和那卫仲道二人亲自来的。”

    “另外昨日董某收了卫仲道为义子。”

    “什么……”

    “卫仲道。”

    “义子？！”蔡邕听了董卓的话先是一阵诧异，而后瞬间明白过来，收卫仲道当义子，这时董卓在换另外一个方式拉拢卫家。

    至于董卓、卫家双方是怎么谈妥的，那就不是蔡邕操心的事情了。

    蔡邕心中长舒了一口气，绷着的心弦松开，只觉地自己想好好睡一觉。

    这事还多亏了董卓，从董卓调查卫家，再到和卫家商议退婚，都是董卓在出面，这一次可是承了大人情了。

    “多谢明公从中斡旋，邕感激不尽，感激不尽。”蔡邕躬身行礼道。

    董卓摆了摆手，“小事，小事而已。”

    “今日请伯喈前来，除了告知卫家一事谈妥外，还另有一事相商。”

    “喔？”蔡邕询问道：“不知是何要事？”

    “咳，咳。”董卓轻咳两声，“此次琰儿与卫仲道的婚事不成，也提醒了董某。”

    “那卫家既然不行，吾有一提议，不知伯喈看看可行否？”

    提到自己的女儿，蔡邕强打起了精神，又问道：“不知明公看中的哪家才俊？”

    就算以董卓如今的厚脸皮，面上也微微发红，只见其故作踟蹰道：“伯喈，你看那扶风法家的法正如何？”

    “法正？！”蔡邕这次更奇怪了。

    蔡邕摇了摇头，笑道：“明公，那法正早已回到家族，如今恐怕已入汉中之地。”

    “更何况法正有无婚配吾等尚且不知。”说到这里，蔡邕顿了顿，笑道：“明公，对那法正异常上心啊。”“邕怎就看不出其有什么过人之处？”

    董卓闻言，扯了扯嘴角，轻声道：“伯喈，那法正一族暂且还在扶风，还未出雍州之地。”

    蔡邕：……

    原本要逃难的却没逃走，蔡邕用屁股想也知道怎么回事了。

    (本章完)

