
　　“嗞～”

　　又是一声被拉长的刺耳尖啸，饶是李正有青铜++的体质，也没来由一阵头晕目眩，四肢发沉。

　　“这是它的反击方式！”

　　李正心中一凛，顿时反应过来，手中握得更紧。

　　【它来了！

　　三十米！】

　　“三十米……”

　　李正微微眯眼，双手一抖，带鱼枪被收起，咸鱼枪入手。

　　“带鱼枪属于狙击类，虽说不像FPS类游戏里那些开一枪拉一下栓，但每次开枪之间有一个不长不短的冷却期。”

　　冷静举枪，李正手指已经放在腹鳍处：“换成咸鱼枪就不一样了，这把枪类似M4那种，可以连发，近距离射击比带鱼枪效果要好得多。”

　　屏气凝神，李正透过浓雾，依稀看见一个比他高两个头的身影在晃动，并逐渐清晰起来。

　　“开枪！附着·火系！”

　　无声射击，连发熔岩子弹飞入浓雾，射向那个快速接近中的身影。

　　伴随着连续的射击，咸鱼枪上显示的能源数值飞速下降，几个呼吸间便用去10%的能源。

　　“噗噗噗噗……”

　　浓雾中的阴影被击中，抖动了几下，忽然全身如软泥一般化作一摊，从浓雾中消失。

　　“死了吗？”

　　李正盯着普雷尔斯之眼，四处看了看，没有出现提示。

　　“没有提示，逃了？”

　　往前走了一步，李正想去那个身影消失的地方查看一下。

　　“嘤嘤！”

　　肩膀上小樱忽然扯了下他的耳朵，指着前方地面，大声叫着。

　　“地上！”

　　“还没死！”

　　李正看了眼地面，顿时头皮发麻。

　　只见一团黑影贴着地面，已然悄无声息地蠕动到他面前两米处，依稀可见大量头发似的东西在蔓延过来。

　　“这什么鬼东西？”

　　李正往后连退两步，举枪射击。

　　“啪！”

　　能量弹打在地面，碎石翻飞，那头发物质被打出一个窟窿，紧接着便恢复原状。

　　【深海妖姬，黄金级精英

　　描述：一种能够在海底数千米生活的生物，依靠某种古怪的天赋，即便是到了陆地上，也会在身边创造出水汽浓郁的迷雾，安然生活在其中。

　　老普贴心管家提示你：深海妖姬不是姬也不是鸡更不是基，它们是一种虫类种族生物，不要妄想用枪械类武器能够杀死它，试试其它方法。】

　　“枪械无效？”

　　李正收起咸鱼，转而换出近战武器钛空合金长枪，螺旋桨般舞动了几圈，猛然握定，倒提手中，枪杆贴背。

　　下一刻！

　　火焰席卷长枪前端，李正跨出一步，探枪出击。

　　“噗！”

　　“滋啦～”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊——”

　　长枪席卷烈焰划过头发，发出烙铁入水的声音，深海妖姬发出刺耳尖叫，似乎受到了极大的痛苦。

　　“有效！”

　　李正见状无比振奋，手中长枪连连挥挑，一截一截的深海妖姬被切开，飞起、扭曲，落地扭动几下便不再动弹。

　　攻击中，李正抽空看了一眼头发物质，却是一根根发丝粗细的虫子，被斩断后流出黑如墨汁般的液体。

　　这黑色液体流淌地面，发出一种古怪的恶臭，闻之欲呕。

　　就好像数十万个臭鸡蛋被压缩之后塞进了一具腐烂尸体的腹腔内，然后被人用二踢脚引爆的那种味道。

　　“yuer！”×2

　　手中不停挥舞长枪，李正和小樱一起发出呕吐声，要不是有一小段时间没有进食，这一下他直接就吐出来了。

　　“真他妈的臭！yuer～”

　　李正骂了一声，能力翻转为冰系，切割深海妖姬更加方便，而且臭味也稍微淡了一些。

　　钛空合金长枪被李正舞成了蓝色残影，切割速度飞快，很快他便看到了一个黑色篮球大小的肉球。

　　那些头发般的虫子便是从这里分散出去的。

　　【深海妖姬的本体。

　　没想到吧？

　　打这么久，把那些虫子砍得稀碎，结果人家本体竟然在这儿！

　　意不意外？

　　惊不惊喜？

　　小心，它】

　　“小心个屁，我看它怎么反击！”

　　提示没有闪完，李正一枪捅进黑色肉球之中。

　　“噗呲……”

　　枪尖拔出，恶心的臭液喷泉般喷射出来，淋了李正满头满脸。

　　【会爆浆……】

　　“艹！！！！”

　　李正慌忙躲开臭液喷射，放声怒骂。

　　这下等于刚才的澡白洗了不说，还更脏更臭了。

　　“呕～～～”

　　李正再也坚持不住，大吐特吐起来，胃部无尽翻涌，就好像要把肠子都给挤出来一样。

　　“你特么……呕！！”

　　李正一句脏话没说完，继续呕吐。

　　肩膀上，小樱已经被臭懵了，直挺挺立着，动也不动，一双小眼睛直直地看向前方，生无可恋。

　　【老普表示很无辜。】

　　“无你大爷！呕！你这提示一个字一个字往外冒，动作敢不敢快点？呃呕！”

　　李正也是被臭糊涂了，明明知道普雷尔斯之眼给出的提示往往都很重要，这次却没能压住性子，一枪将深海妖姬给捅死。

　　“不行了，得先洗个澡……呕！”

　　打开世界频道，李正决定使用今天的小喇叭。

　　【世界频道0000879李正：［蛇草针］换水，什么水都要！！！】

　　时隔数日，李正再一次拿出蛇草针换水资源，而且做好了不惜一切代价的准备。

　　哪怕收来的是尿，他也不介意了。

　　跟这种臭液比起来，用尿净化出来的水简直就是观音菩萨玉净瓶里倒出来的甘露！

　　就是那么纯洁、干净、圣洁！

　　“嘭！”

　　胶囊住所展开，李正一头扎进卫生间，只要是交易来的水，不管三七二十一全部倒进马桶里送去净化。

　　二十分钟后，李正用去九百根蛇草针，凑足八十升水，卫生间运转起来，淋浴已经可以放出净化水。

　　把刚买的衣服全部扔掉，带着还在懵逼状态的小樱，李正在交易大厅里又买了些灰色品质的洗漱用品。

　　半小时后，恢复清爽的李正从卫生间走出来，小樱被他捧出来放在小纤维团里。

　　这时，小家伙才从懵逼状态回神，“哇”的一声，边吐边哭。

　　李正没有管它，走出胶囊住所，黑色肉球已经流干最后一滴，变成一坨软趴趴的臭肉。

　　“你最好能给我分解出好东西！否则我以后一定会找出所有深海妖姬，给你们整个种族都杀绝了！”

　　李正催动背后飞行器（也脏了，刚刚洗过。），避开地面臭液，来到那坨臭肉上空。

　　“分解！”

　　伸手在臭肉上快速一拍，生怕再沾上那种恶心的臭液，李正速度飞快，一触即分。

　　【分解深海妖姬·精英，获得：深海果实+1】

　　“……”

　　李正等了半晌，一脸懵逼：“下面呢？没了？”

　　又等了一会儿，确定分解已经结束，李正才取出那唯一一件道具。

　　【深海果实，黄金级，稀有素材

　　描述：分解精英级深海妖姬有几率获得。食用后必定开发出同系基因能力。

　　老普提示：这破玩意儿的味道就跟那个臭液一模一样，你要吃吗？

　　我建议你可以吃。

　　大不了再吐点胆汁呗。】

　　“呵呵。”

　　李正冷笑一声，没有搭理普雷尔斯之眼，回头把小樱叫出来，收起胶囊住所便前往那株植物所在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一一一章 深海果实免费阅读。https://xs.23sk.com 