    “你什么意思？”钟公子脸色一刹那冰冷起来，凶狠的目光看着老院长。

    “现在我只是问一下你老爸知不知道？”老院长厉声地说。

    “老不死，你找死？这是老爸叫我来的，怎么了？你还有意见？”

    “我没有意见。”老院长看着肖秀儿。

    “对方是哪一个家族的？”肖秀儿冷森森地说。

    “好漂亮的妹子，我喜欢。”钟公子看到肖秀儿眼睛一亮，色眯眯地看着。

    “再看把你的狗眼挖掉。”肖秀儿横眉竖眼嗔怒地说。

    “辣妹子，我更喜欢了。嘿嘿。”

    老院长摇摇头，怜悯的目光看着钟公子。

    肖族长一脸狐疑，不是说陈小凡身份非常显赫吗？

    怎么马上有人来打脸了？

    “他是京城四大家族之一的钟家，背景是蓬莱仙岛。”老院长淡淡地说。

    “马上封杀京城四大家族钟家，可以吗？”肖秀儿美眸含怒，但还是哀求陈小凡。

    肖秀儿没有能耐封杀人家，但陈小凡有。

    “先问清楚情况，对方为何来这里闹事。”陈小凡可不能够随意封杀一个家族，否则就引起诸多家族不安。

    “嗯嗯！”肖秀儿也知道陈小凡如今的地位，不可以随意做出决定，一旦做出决定，就是要做到。

    “小子，你有能耐封杀我们钟家？信不信，我会让你死的很难看？”钟家公子凶恶的目光盯着陈小凡。

    陈小凡笑了笑，没有搭理对方。

    “懦夫。”钟公子一脸鄙夷，认为陈小凡害怕他。

    “我们肖家和你们有仇？”肖秀儿俏脸没有半点表情，拿着手机冷森森地说。

    “这个我不知道，反正我的父亲叫我来这里收购肖家宗祠，谁敢反抗，就揍一顿。”

    “我不问你。”肖秀儿气呼呼打电话给蓬莱仙子。

    “财尊，你很好！”

    “肖总，我可没有得罪你！如果哪里得罪的话，请原谅我道歉。”蓬莱仙子一愣，一向温和的肖秀儿怎么会这般森冷的口气？

    “你们蓬莱仙岛的古武世家都打到我的家族宗祠了，我是我说，自问没有得罪过你。”

    “你说什么？”蓬莱仙子惊叫起来。

    “小凡也在，这个钟家公子嚣张跋扈，说我们肖家不把宗祠卖给他，将会让我们肖家永无宁日。还说让小凡死的很难看。”

    “肖总，消消气，我马上问一下，一会答复你。”

    蓬莱仙子白吓坏了，马上挂机，马上打电话给予蓬莱仙岛管理古武世家的执事。

    嘚嘚！

    肖青脸色极度难看，昨晚过来，和西门公子他们喝醉了，一大早听说有人在宗祠闹事，所以马上赶过来了。

    西门公子和薛公子到来脸色极度难看，胖跪在陈小凡面前。

    “师傅，请您惩罚。”

    “到一边去。”陈小凡淡然地说。

    西门公子和薛公子昨晚喝多了，虽然是修者，但不用真气把酒气逼出来，所以也醉了。

    没有想到有不长眼的来闹事，让他们感到不可思议，谁那般厉害，竟然敢在陈小凡面前闹事？

    “你们找到靠山没有？”钟公子嘲笑地说。

    西门公子和一群纨绔直翻白眼，这一尊大佛在这里，还要去找靠山？

    试问世上谁敢招惹陈小凡？

    蓬莱仙岛执事问清楚情况，原因是钟家组长看上了肖氏宗祠，想在那里建造一个旅游风景区，但肖氏宗祠偏偏占据了最好的地理位置，所以想强卖下来，结果被拒绝，所以才派出儿子过去强卖。

    执事了解清楚来龙去脉，额头直冒冷汗，毕竟蓬莱仙子亲自过问，这可是违反道门的规矩，怎么办啊？

    只好回复蓬莱仙子，说肖家得罪了钟家，所以引起了矛盾。

    蓬莱仙子电话给肖秀儿。

    “管辖蓬莱仙岛古武世家的执事说，肖家子弟和钟家子弟有一些小矛盾。”

    “我问问，谁得罪了钟家子弟。”

    “你们谁得罪了京城钟家的子弟？”肖秀儿大声地问。

    一个个一脸狐疑，都四周看看。

    “肖秀儿，你什么意思？我们一直在这里栖息，从来没有去过京城。”肖族长不予地说。

    “我们两个的家人都没有得罪钟家。”

    “很好！很好！蓬莱仙子，你听到没有？”肖秀儿嗔怒地说。

    “我亲自调查。”

    蓬莱仙子马上挂机。

    再度打电话给裁决殿。

    “尊者，您好！”

    “把管理京城世家的执事废除修为，马上派人调查钟家和肖家的恩怨，五分钟时间给我答复，否则你这个殿主就不必要做了。”

    “诺！”裁决殿殿主脸色大变，知道有人惹怒了蓬莱仙子。

    马上带着几个手下飞奔到了蓬莱仙岛外门大殿。

    马缉拿执事。

    执事看到裁决殿的人到来，知道大事不好了。

    看到裁决殿殿主亲自过来，而且殿主脸色漆黑，知道闯大祸了。

    心中大吃一惊，肖家背景怎么这般恐怖，惊动到裁决殿殿主。

    嗖嗖！

    蓬莱仙子不在蓬莱仙岛，所以惊动了蓬莱三仙的两位大仙，亲自处理这个件事情，脸色都漆黑。

    “钟家和肖家产生什么恩怨，快点如实说出来。”大仙一脸焦急，希望自己的古武世家占理，否则就等着陈小凡上门来灭门。

    “钟家想强行购买肖家宗祠。”执事差点吓晕过去了。

    “混账，你为何蒙骗三妹？”蓬莱仙岛二仙都气炸了。

    “我以为可以蒙骗过去。”执事弱弱地说，认为蓬莱仙岛谁都会给几分面子，哪里想到事情把三仙都惊动了，知道钟家得罪了很可怕的人。

    “幸好没有蒙骗过去，否则蓬莱仙岛就被害惨了，绝对是被灭门。你可知道肖家是什么存在吗？”

    “肖家不是被钟家欺负到滚到港岛吗？”执事一脸诧异？

    “是啊！早几年是那样，但现在人家肖家不计前嫌，放过钟家一马，没有想到变本加厉。肖秀儿就是肖家的女儿。现在钟公子在肖家宗祠说让陈小凡死的很难看。我们蓬莱仙岛什么时候有资格向整个修炼界宣战？”大仙一脸苦涩。

