    钟离皇后摸不准太后的意思，但是如今可是扳倒德妃与八皇子的好机会，她等了四年，哪怕是冒险得罪了太和，也不能错过！

    “如今皇上身子这么虚弱，哪里还有心情处置那狼心狗肺的母子两？”钟离皇后假惺惺的拿着锦帕按了按眼角，“可怜皇上对老八那么好，可是老八连等都不愿意等！”

    太后因为皇帝病重，心情本来就不好，如今被钟离皇后吵得更是头疼，忍不住加重了语气：“皇后，别心急，这件事情还没有查清楚呢！”

    皇后见太后发怒了，只得压住性子。

    看来皇上的病还不够重，真的厉害了，太后作为皇上的母亲，怎么可能轻饶了德妃？

    皇后这会儿也不知道是该庆幸龙皇没有归西还是应该责怪德妃下手轻了些。

    龙皇躺在床上，薛元国给他把脉。

    “薛院使，今日皇上的身子如何？”伺候的秦公公上前低声问道。

    “还是如此，药似乎没管用！”薛元国有些奇怪，他明明开的是对症的药，为何没有效力？

    “这可如何是好啊，皇上都喝了药了啊！”秦公公无奈的说道。

    薛元国皱眉，这可是他入宫来遇到的最棘手的一次，药石无效。

    “皇上，外面皇后娘娘、丽妃娘娘、梅妃娘娘都在外面候着呢，说是担心皇上身子，想要进来请安！”外面有太监进来禀报。

    龙皇烦躁的挥挥手。

    那太监赶紧退下。

    “真是添乱！”龙皇不悦的说道。

    薛元国打起精神来：“是几位娘娘关心皇上！皇上，既然这药无效，微臣要回去重新调试药方！”

    龙皇摆了摆手：“去吧！”

    薛元国点点头，提着药箱出门。

    龙皇顿了顿，招了秦公公上前：“去传旨柔福宫，就说朕想吃柔妃做的小肉丸了！”

    秦公公赶紧应着。

    这些日子，柔妃都克己守礼，连柔福宫的大门都不迈了，还让府里的嬷嬷约束好宫里的人，管好自己的嘴巴，免得招惹祸事上身。

    院子里，龙玉勒耍了一套剑式，收了剑之后，柔妃拿了帕子上前，亲自为龙玉勒擦汗。

    “母妃，儿臣自己来！”龙玉勒笑道，擦了脸上的汗水。

    柔妃抬眸望着自己的孩子，神色十分的满足。

    她不想要那个位子，只要母子平安就好！

    “圣旨到！”突的，秦公公的声音在外面传进来，柔妃赶紧扯了龙玉勒跪在了当场。

    秦公公拿了拂尘进来，大声宣旨：“柔妃接旨，皇上说想吃柔妃娘娘亲手做的小肉丸！”

    柔妃一愣，小肉丸？这道菜还是当年她刚进宫的时候做给皇上吃的，这都有二十年了吧？皇上怎么就记了起来？

    几位娘娘，甚至皇后前去请安都被赶走，皇上却独独的召了一向不得宠的柔妃去侍疾，甚至连带着不得宠的三皇子也去见了皇上，这事儿很快就在皇宫里传开。

    太子与五太子争斗不停，这又出来一个三皇子，形成三王鼎力的局面，朝中的大臣越发的摸不着头脑了。

