    

    七皇子沉默不语了。

    “都跟朕进屋。”

    几人跟上去。

    这时也就楚安宁还敢叽叽喳喳。

    她牵着皇后问：“母后，今日我命人送回来的厨子有没有给你们做肠粉吃？好吃么？”

    “做了，好吃着呢，里面有一道蟹酿橙最受喜欢，淑妃和贤妃娘娘还夸你有孝心。”

    说起这件事，今日帝后二人脸上格外有光，女儿出去玩看到好吃的不仅能念着他们，还能念着各宫娘娘，这做派又孝顺又大气。

    楚安宁：“你们喜欢就好。”

    进去后，皇上坐下来，看着胖墩墩的九皇子：“你方才说你们想去国子监念书？理由呢？”

    九皇子没想过出宫念书的合理理由，可六皇子在来的路上想了一下，说他们想要自由想出去玩肯定是不行的。

    就道：“儿臣听说国子监的贫寒学子多，他们为了出人头地读书很刻苦。儿臣是皇子，不缺东西，就不太想读书，可不读书又不行。夫子说近墨者黑近朱者赤，儿臣就想着自己要是跟他们待在一起，或许能督促一下自己读书。”

    “这话你自己信么？朕看你们是今日出去一趟心玩野了。”皇上看了一眼九皇子手上的蹴鞠说。

    九皇子不自觉的将蹴鞠往身后藏。

    不过他很快想到楚安宁说的军令状：“父皇，儿臣跟六哥他们去国子监是真的为了好好念书，您要是不信，儿臣给您立军令状。我保证我在国子监里好好念书，争取每次考到初级前、前前十名吧，等年纪大了再去考科举，要是、要是考不到……”

    他小脑瓜转啊转，舍不得孩子套不着狼，军令状立的越大出去的可能越大。

    便心一横说：“要是考不到儿臣就一年不要零用钱一年不做新衣服。”

    他心想，大话先说着，做不到再说做不到的事，八姐和母妃她们总不能真的看着他被父皇罚，总会背后偷偷塞点钱给他。

    皇上转动着手上的玉扳指，其实在他心里，这些不用继承皇位的儿子，学问不能太差劲丢他的脸，但也不用太好将来威胁女儿的皇位。

    他不太想放这些孩子出去。

    九皇子见他沉默，便给楚安宁使眼色。

    楚安宁：“父皇，小九他们想读书上进是好事呀，他们越厉害朝廷帮手越多。总归都是姓楚的，姓楚的总比那些大臣要更为朝廷着想吧？大臣换皇室还是大臣，皇子换个皇室就不是皇子了。”

    皇上揉揉她脑袋，说话忒直接：“你就不怕他们厉害之后跟你抢？”

    楚安宁也霸气：“只能我让，不能被抢，谁抢我揍谁！揍到他爬不起来！”

    皇上闻言哈哈大笑。

    “不愧是朕的女儿，父皇当年也是这么想的。不过揍不行，要杀，谁抢就杀谁！”

    他那些兄弟都不知道他手里还有一股势力，当日他便是被废，来日也能带领那股势力逼宫。

    “你既有这个胆识，父皇就让他们去上进。不过这条件得改一改，考前十也就罢了，考不好却只罚一年月钱，未免太过美好。每次月考考不到前十，来日就降爵一次，考差一次降一次。朕也给你们补过的机会，这次降下次若是考好了，爵位也可以恢复。可若是到你出国子监的那日，你不幸被降到庶人，那也是你自己不上进的后果。”

