    所以，那个孩子是母亲跟李大夫的？

    那个孩子，就是贵安？

    以前，他就觉得母亲偏心贵安。

    但当时他忙着工作，以为因为贵安常在她跟前尽孝，所以才表现得如此亲近。

    当时他还感激贵安。现在想来，偏心那是真偏心！

    “说来，就算贵安是她儿子，也不该如此偏着呀！除非老爷不是她的孩子。”马夫人道。

    “秦艳，你再胡乱八道，我打烂你的嘴！”老夫人怒吼着。

    “是不是，验一验吧！”马夫人半眯着眼，“乔神医，可以吧？”

    “当然。”

    马夫人往身后看了一眼，丫鬟小桃立刻走出来，朝着老夫人走去。

    “你……你敢！”老夫人惊恐连连地尖叫着。

    马知府一看她这表情，脸色越发的难看。她为什么这么害怕？难道……

    小桃已经揪下她几根头发。

    姚青梨又像刚刚那样如法泡制，最后，那药水居然成了蓝色！

    马知府倒抽一口：“母亲，我竟然不是你的……”

    “不，都是假的！她在妖言惑众！马展宏，我是你的亲娘呀！你居然这样冤枉我！”老夫人指着姚青梨，“她这什么变红变蓝的药，是假的！全是假的！我从没听说过！”

    马知府不由看了姚青梨一眼，的确，这药很古怪。

    而且，一时间让他接受这个事实，实在太难了。

    “呵呵，老夫人你别急，你以为我和老爷都是轻信他人的？”马夫人道，“这只是一个证据而已。以前的细节，我们会一点点地查！”

    “当年生产之事！还有贵安的来历出处！老爷八九岁那些年，你的行迹如何，你以为真的查不到吗？”

    老夫人脸色大变，的确，能查到。

    因为当时老太爷死得早，马展宏年纪又小，很好糊弄，所以很多事情做得比较疏漏。

    现在若有心查的话，真的能查出来。

    可是，现在叫她认，她哪里甘心……

    “来人，把马卓然给本官抓起来！”不想，马知府突然冷喝一声。

    门外的小厮连忙冲了进来，一脚就狠狠踹在马卓然的腿后弯。

    “啊——”马卓然一声惨叫，摔趴在地，最后被人狠狠押着，“啊——你们……”

    “卓儿！”老夫人、大惊失色，猛地扑过去，不断地推那几个小厮：“放开他！放开！”

    说着，回头狠狠盯着马知府：“马展宏，你个狼心狗肺的畜牲，居然这样对卓儿。”

    “母亲！”马知府瞪大双眼，“我干什么了？我就对付一个想谋夺我家产的下人之子，就让你气愤至此，骂我是畜牲？在你眼里，究竟有没有我的位置！不，看来本来就没有。”

    马知府本来就不是良善之辈，现在已经把真相猜得八九不离十了，便恶狠狠地道：

    “你们再不说实话，我就把他给打残打死！来人，给我打！”

    小厮立刻拦着老夫人，其余几人按着他就打。

    棍棒毫不客气地落在他身上。

    他虽然二十几岁的人了，但自小被老夫人捧在手心里长大，不但手无缚鸡之力，还娇生惯养，哪受过这种罪。

    没打几下，便哀号起来。

    “啊啊——祖母，救我啊！好痛……啊，要死了——”

    “呜呜，卓儿！卓儿啊！”老夫人心疼得快死了。

    李大夫也是，又是着急，又是心疼。

    “母亲，你若是现在把真相说出来，我们可以饶卓然一命。”马夫人道。

    “老夫人。”陈嬷嬷低声道：“他们迟早会查出来的！到时不但大白于天下，还让公子赔上一条命，那就得不偿失了。”

