
　　布伦特肃然道：“是！”

　　说完，他转身跑了出去。

　　尤纳多又看向小儿子，问：“光凭乔顿家族是远远不够的，你准备怎么去通知其他的贵族和商人？”

　　克里斯道：“我想找个时间把莫特城中的贵族商人们都聚集起来，统一给他们讲解入驻曙光城的好处。”

　　岂料，尤纳多却是摇了摇头。

　　克里斯来了兴致：“父亲您有什么更好的建议吗？”

　　他知道，尤纳多经营子爵家族几十年，想到的一定比自己多。

　　“如果你主动找他们的话，倒像是你求着他们去似的，话语权就在他们那里。”尤纳多缓缓道，“我的建议是，先拉拢一些与你关系好的家族，等到这部分人的生意异常火爆之后，其他的大商人肯定会坐不住，主动来找你要去进入曙光城开店，这样话语权就掌握在你手里了，甚至第一年的租金和税收，他们都会自愿地交给你。”

　　克里斯手托着下巴沉思起来，不得不说父亲所讲述的方法可行性很高。

　　但其实他尤纳多的话也是半真半假，他是有私心的。

　　与克里斯关系好的家族，乔顿家肯定首当其冲。

　　最先进入曙光城的，生意绝对会非常红火，能从领民手中赚取到大量钱财。

　　等过一段时间后，该买的都买了，领民的消费能力大幅度下降，这个时候其他贵族再进来，就不会有那么好的生意了。

　　尤纳多是要吃肉喝汤，然后给其他的贵族商人留一点汤渣子。

　　克里斯点头道：“可以，就这么办。”

　　当然，这个节奏需要自己来把握，既可以保证曙光城的潜力，又能让后来的贵族商人有钱赚。

　　······

　　从乔顿子爵府离开后，克里斯向怀特家走去。

　　“请问，您找谁？”门前的守卫把他拦了下来。

　　“麻烦你禀报一下，我要找杜维。”克里斯把一枚银币弹到那守卫的怀中。

　　来自维斯的声望+5

　　“好的，您稍等。”那名守卫接过银币后，满脸堆笑，一路小跑着离开。

　　有钱能使鬼推磨，不到五分钟，那家伙就跑了回来：“请随我来。”

　　守卫在前面引路，带着克里斯向怀特子爵府走去。

　　在会客大厅里见到杜维·怀特，克里斯十分意外。

　　此时这位二十六岁的青年，仿佛苍老了十岁，眼神中是掩饰不住的沧桑。

　　他承受了整个家族的重担，再也不是那个意气风发的青年了。

　　杜维显得有些惊喜，站起身来迎接克里斯：“老姐被你治好了么，她现在过得怎么样？”

　　“她过得很好，胖了十几斤呢，脸都变圆了。”克里斯笑道。

　　同时，他在心中嘀咕道：“曼达在康复后的这一个月，居然没想过会娘家看看？”

　　“那我就放心了。”杜维长舒一口气，“你来找我有什么事情吗？”

　　“你应该听说过，我在原有领地的基础上盖了一座城，现在已经初具规模，并且有数万人在里面生活。”克里斯顿了顿，继续道，“我在城里盖了很多商铺，想要邀请怀特家入驻。”

　　“可以，没问题。”杜维非常直接地答应下来。

　　这让克里斯微微有些愣神：“你就这么相信我？”

　　要知道，就算是亲爹听到这个提议时，都是有些抗拒的。

　　杜维道：“以我们之间的关系，我相信你绝对不会坑我，否则老姐那一关你都过不去。”

　　“第二点，现在莫特城里的自由民没多少了，只有从其他方面寻找突破口。”

　　“第三点，你为手底下的领民发放了一枚金币，他们现在有很强购买力，刚开始时我们怀特价也是占到了便宜，销售额屡破新高。”

　　“而且我了解你，你想做的事情可行性很高，而且从不会亏待朋友。虽然平日里一有些小气抠门，和布伦特这个亲哥哥都会明算账，但他却是实打实地从你这里赚取到好处了。”

　　从一开始，杜维就对克里斯格外关注，可以说是见证了后者从无到有的崛起。

　　克里斯笑道：“好，痛快。不过我要先和你说一下我的规则，第一年我会给怀特家族免除税收和商铺的租金，从第二年开始就要正常的上缴。当然，你要有钱的话，也可以直接把门面买下来。”

　　“没问题，我们之间要签订商业合同吗？”杜维开口问道。

　　克里斯道：“要签，过几天我会让他们拟定好送过来，我们一式两份，你先让手下人准备一下吧，争取在半个月内在曙光城把商铺开起来。”

　　“好！”杜维郑重点头。

　　“有空的话可以来曙光城里玩。”克里斯邀请道。

　　杜维苦笑一声：“我现在整天忙得不可开交，哪有那么多时间呀。”

　　克里斯不免有些心虚，如果不是有蒂娜这个称职的大管家的话，恐怕现在的自己比杜维好不了多少。

　　尤其是建城的诸多事宜，以及数万自由民的统筹工作，足以让克里斯焦头烂额了。

　　可是这些都被蒂娜布置的井井有条，曙光城发展的欣欣向荣。

　　在怀特子爵府并没有呆多久，克里斯就准备离开，此次过来就是给杜维知会一声，具体的入驻事宜还要再进行协调。

　　克里斯在杜维的欢送下，走出府邸。

　　目送着他远去，杜维的眼神十分复杂。

　　在半年之前，对方还只是个贫穷的小男爵，而自己也是个无忧无虑的子爵继承人。

　　结果半年后，克里斯摇身一变成为了高高在上的伯爵，建立起了一座城。

　　而杜维自己也只是勉强守着家族的基业，浑浑噩噩的度日。

　　杜维喃喃地道：“但愿这一次我没有选错，把家族带到更高的地位。”

　　·······

　　整个莫特城与克里斯关系密切的就只有乔顿与怀特两家，他不准备再去通知其他人了。

　　走出城门，克里斯把拽根召唤出来骑上去，一路奔行四十分钟后，回到曙光城。

　　在他来到之后，大门打开，欢迎领主大人进入。

　　现在是非常时期，必须要保持警惕性。

　　等将来人口数量上去了，克里斯就可以适当放开城门，派遣士兵在门口把守。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第320章 尤纳多的小九九免费阅读。https://xs.23sk.com 