    1

    阴暗的地下室，灯光昏黄。

    何世昌睁开眼睛，他被绑在椅子上。

    面前的人影逐渐清晰。

    “世荣，”何世昌的声音苍老当中带着不容置疑的尊严，“你真的要一条道走到黑吗？”

    何世荣慢慢地从黑暗当中走出来：“走不走到黑，你已经不容我了。”

    何世昌苦笑：“我给过你多少次机会？”

    “够了！你以为现在还是在纽约，集团的办公会？”何世荣的表情很奇怪，“我告诉你，现在是我控制局面！现在轮到我发号施令了！何世昌，我忍了你五十年了！你也有今天！”

    何世昌怜悯地看着他。

    何世荣俯视着何世昌：“五十年来，我无数次地渴望可以这样看你！”

    何世昌摇摇头：“知道吗？看着你这样俯视我，我不但没有任何敬畏的感觉，相反我觉得你很可怜。”

    何世荣不解：“可怜？”

    “对，可怜！”何世昌说，“因为你只有这样绑着我，才能俯视我！”

    何世荣脸上的笑容消失了：“你现在还想摆你总裁的架子？”

    “不！不是总裁的架子，而是你亲哥哥的尊严！”何世昌咬牙说，“这段时间以来，我常常扪心自问——到底是什么让我们兄弟阋于墙，闹到不可开交的地步！世荣，你我一母同胞啊！母亲送我们上船的时候曾经说过什么？你记不住了吗？”

    何世荣看着何世昌：“我没忘，我都记得！但是你又记得什么？！这么多年来，我兢兢业业在前面拼命！可是你是怎么对待我的？你是怎么对待我的？！你什么时候给过我机会？！难道我要得多吗？！我一开始难道就想要整个ZTZ财团吗？！

    “不！我没有！我只是要我可以表现自己才华的舞台，只是要可以证明自己在这个世界我是我自己而不仅仅是你的弟弟！但是你给我了吗？你没有！”

    何世昌平静地看着他：“你的性格当中有缺陷，你适合做一个具体的战术执行者，而不是独当一面的战略家。这个问题我们很早就沟通过了，你自己心里面应该清楚。”

    何世荣冷笑：“那是因为你害怕！”

    “我害怕？”何世昌纳闷。

    “你害怕我超过你！”何世荣低下头逼视着何世昌的眼睛，“你知道我的潜力，你害怕我的能力表现出来超过你！你害怕你的王国有了第二个国王，甚至是新的国王！你从内心深处感到恐惧，你害怕！

    “但是你现在担心的害怕的一切都要发生了，你的王国将不复存在！我就算得不到，我也要亲手毁了你的王国！毁了你的女人，你的儿子！还有你的女儿！”

    “我的女儿？”何世昌睁大眼睛。

    “是的，是你的女儿！你的亲生女儿！”何世荣狞笑着，“你从未见过面的亲生女儿！也许你再也见不到她了，但是我告诉你！她已经完了！完了！也是我毁了她！”

    何世昌惊讶地看着他，许久摇头：“我现在是真的害怕了！”

    何世荣自得地仰起下巴。

    “我害怕的不是你的所谓什么能力，而是人性的丑恶！”何世昌厉声说，“因为什么让你变成这样？让你可以不顾兄弟情分对我一再痛下杀手？你还残害我身边的人？我的亲人？难道那不是你的亲人吗？难道你的血管里面，跟他们流淌的不是相同的血液？”

    何世荣看着他，冷笑：“你现在对我说这些，不觉得已经迟了吗？”

    “放过雅琴和世佳，还有我的女儿！”何世昌嘶哑着喉咙怒吼，“我的一切都是你的！我不要了！我全都不要了！”

    何世荣狞笑着：“晚了，这一切都晚了。都是你造成的，何世昌！他们都是因为你死的！我要看着你痛苦，看着你的灵魂下地狱！”

    “你这样做对你有什么好处？”何世昌的心口绞痛。

    “因为按照法律，我就是你的继承人。”何世荣笑道，“不用你给我，法律会全部给我想要的一切！”

    “但是你做了这些事情，法律难道没长眼吗？！”何世昌问。

    “证据呢？”何世荣反问。

    “大陆有关方面会在法庭出示证据！”何世昌说。

    “别傻了，你以为我真的会在大陆露面？”何世荣笑着说，“我会回到美国，静待我的律师跟你的律师来处理这些问题！ZTZ集团还是我的，而你将会死在这个没人知道的肮脏厂房的地下室！”

    何世昌看着何世荣，憋红了脸。

    何世荣狞笑着靠近何世昌的脸：“我们倒是看看，到底谁是最后的赢家！”

    “你真的很让我失望……”何世昌闭上眼睛。

    何世荣笑笑：“你会体验到比失望更可怕的痛楚！”

    2

    “全都退后，不然我杀了他！”

    纪慧嘶哑着喉咙尖声叫着，她的左手拿着一把锋利的小刀，扼住了钟世佳的喉咙。钟世佳挡在纪慧的前面挥手：“都闪开！都闪开！”

    警察们持枪在门口，所长厉声问：“刀子从哪里来的？！”

    民警们面面相觑，不知道这个刀子哪里来的。

    黑豹看着纪慧劫持钟世佳，随时准备从侧面扑上去。纪慧没有看这边，对黑豹来说是个绝佳的时机。

    “黑豹！你别过来，她真的会杀我的！”钟世佳高声喊。

    纪慧马上看黑豹，黑豹紧握双拳但是止住了脚步。

    “你们都给我退出去！”纪慧厉声高喊。

    “出去！都先出去！”所长挥手。

    警察们退出屋子，黑豹也被拉出来。

    所长放缓语音：“纪慧，你这样做是罪加一等！放开人质，我争取给你宽大处理。”

    “少给我来这套！”纪慧冷笑，“本来我就是死罪，判个无期跟死刑有什么区别？！”

    “你还年轻，还有机会。”所长和颜悦色，“放开人质吧，你自己知道出不去的。”

    “那我就让他给我陪葬！”纪慧手下使劲。

    “啊！”钟世佳惨叫一声，血流出来。他的脖子被划破了，但是没有伤到动脉。

    “你不要伤害人质！”所长厉声说，“你有什么条件？提出来！”

    “我要一架直升机！我要武器！”纪慧高喊。

    “你看美国电影看多了啊？”所长皱眉，“我有这个权力吗？”

    “那你就让有这个权力的人来跟我谈，我不跟你废话！”纪慧说，“听着，我只给你半小时时间！不然我就杀了他然后自杀！不信你们就冲进来试试！”

    所长咬着嘴唇，黑豹过来拉住他：“直升机、武器弹药都可以给她，我们出钱。”

    “扯淡！”所长白了黑豹一眼，“你出钱又怎么样？！有钱就了不起啊？！这是我们警方的事情，你出去！”

    黑豹被抢白了，他不敢再说话。两个警察拉着他出去，他无奈地被推出去。

    “你不要伤害人质！”所长高喊，“我来向上级汇报！”

    10分钟没到，警方的直升机就在空中悬停。特警队员滑降在看守所的楼顶，随时准备突击。一辆一辆的警车鱼贯而入，警察们下车展开警戒线。

    囚犯们都凑在窗口看着这难得的大场面，都很兴奋。

    武警跑步过来，毫不客气地用警棍驱赶他们：“都躲在墙角去！抱头蹲好！谁也不许乱动！”

    韩光下车，跟着冯云山、高局长等走入充当临时指挥部的监控中心。唐晓军已经在那里了，他看着监视器皱紧眉头：“再放一次！我要看这刀子是从哪里来的！”

    画面开始慢放，一帧一帧地开始走。

    “停！”唐晓军高喊。

    画面停了。

    唐晓军倒吸一口冷气：“怎么会是这样？”

    “有什么发现？”冯云山问。

    唐晓军回头：“冯局长，高局。你们看一下，刀子是钟世佳塞给纪慧的。”

    大家都看画面。

    冯云山摇头，叹息了一下。谁也不知道他在叹息什么，他的表情永远都是看不透的。

    韩光在观察现场传输来的画面，在设计可能突击的方案。纪慧抬头看见了监视器，抡起椅子就给砸了。监视器里面一片雪花，信号中断了。

    “我们现在怎么办？”唐晓军问，“谈判肯定是没用的，要是突击，特警队有没有把握？”

    “纪慧不是一般的疑犯，”薛刚说，“从她前面的表现来看，她肯定接受过相关的训练。如果贸然冲进去，很难保证人质安全。”

    “纪慧确实受过训练。”冯云山点头，“而且是非常系统和专业的训练。”

    “采取上次银行的方案呢？”高局长问，“在她挟持人质去直升机的路上进行狙击？”

    韩光摇头：“她熟悉我们的手段，不会上当的。而且从我刚才看到的情况，她是反手拿刀。这点很狡猾，如果我击中她的头部，她就算当场毙命，身体的自然反应和倒下去的惯性足够杀害人质了。她的刀就在动脉放着，随时可以取人质的性命。”

    “那怎么办？”高局长着急了，“难道我们要对罪犯屈服吗？”

    “钟世佳现在对我们很重要，我们不能冒失去他的危险。”冯云山说，“要是他再出什么问题，我们这些工作都白做了！”

    “我的建议是先妥协，寻找机会。”韩光想想说。

    冯云山看高局长。

    高局长苦笑：“你是行动的总指挥，你来决定吧。”

    冯云山想想：“我批准韩光的方案，我来签字。出了问题，我承担责任。”

    一架民航的直升机慢慢悬停在看守所空出来的操场。

    还在流血的钟世佳出现在警察们的枪口面前。

    纪慧把刀子放在钟世佳脖子上，躲在他的身后慢慢把他推出来。

    警察们往后退，纪慧慢慢把钟世佳往前推。

    纪慧推着钟世佳来到直升机旁，对着上面的飞行员：“下来！”

    飞行员一愣：“我是开飞机的，我是民航！”

    “下来！”纪慧厉声说。

    飞行员只好下来：“你会开？”

    “走开！”纪慧命令。

    飞行员慢慢退后，心有不甘却无可奈何。

    纪慧拉着钟世佳自己先上了直升机，接着把钟世佳拉上来。舱门关上了，纪慧坐在驾驶舱，熟练地发动引擎。

    直升机开始缓缓起飞。

    韩光注视着直升机，表情严肃。

    纪慧看着韩光，露出讥讽的笑容。

    直升机起飞，离开了看守所，在空中翱翔。

    3

    一架螺旋桨农用飞机在空中飞行。

    “老板啊，到底要飞去哪里啊？”飞行员是农业局航空站的。

    “按照我给你指示的方位飞就是了，”坐在后面的黑豹又拿出一叠美元塞给他，“别的别多问了！”

    飞行员不再多问，按照黑豹的指示飞行。

    黑豹在后面开始背上伞包，从手提袋里面拿出手枪装备在身上。他的眼睛没离开PDA，上面接驳的卫星侦察系统在监控着那架直升机。

    直升机上，纪慧在不断调试着无线电波段：“食人鱼呼叫白鲨，收到请回答！食人鱼呼叫白鲨！……”

    “你在找谁？”钟世佳用手绢捂着伤口问。

    “闭嘴！”纪慧喝令，继续自己的呼叫：“这里是食人鱼，收到回答……”

    “你不要再错下去了！”钟世佳大声说，“我是为了救你！你不能再错下去了！你跑吧！不要再卷入这场无谓的争斗！”

    “我说了，你给我闭嘴！”纪慧拿起手枪对准钟世佳的鼻子，“否则我一枪崩了你！”

    “你？！”钟世佳的脸一下子白了。

    “闭嘴，别逼我现在杀你！”

    “现在杀我？”钟世佳不敢相信自己的耳朵，“你还是要杀了我？为什么？”

    “给我闭嘴！”纪慧一枪柄抽在钟世佳下巴上。

    钟世佳眼前一黑，他捂着下巴捂着鲜血看着变得陌生的纪慧。

    “下辈子投胎到老百姓家吧。”纪慧冷笑，“距离我这样的毒蛇远一点！”

    钟世佳睁大眼睛：“我救了你，你为什么还要这样做？！”

    “毒蛇咬死你，需要理由么？”纪慧冷冷一笑。

    “白鲨收到，食人鱼现在在什么位置？”电台里面传出来回答。

    “告诉我你的位置，白鲨！”纪慧咬牙切齿，“我要去找你！”

    “食人鱼，你觉得有这种可能性么？你会把警察引来的，通话完毕。”

    “等等！”纪慧撕声怒吼，“我带来了钟世佳，你要不要！”

    对面一阵沉默，片刻：“你再重复一遍，食人鱼。”

    “我带来了钟世佳！”

    “我要确定一下，食人鱼。”

    纪慧把耳机塞给钟世佳：“说话！”

    钟世佳看着她：“小慧，你……”

    “说话！”纪慧怒吼。

    “我不！”钟世佳推开耳机。

    纪慧拿起耳机戴上：“白鲨，你现在听到了？！”

    “听到了，是钟世佳。你做得很好，食人鱼。你不愧是我手下最得力的人！”

    “少给我来这套！”纪慧冷笑，“他妈的现在知道跟我说好话了？！告诉你，你别想那么容易得到钟世佳！”

    “你有什么条件？”那边的何世荣变得和蔼，“都可以说，你尽管说。”

    “听着，我要你现在就把欠我的一半尾款打到我的瑞士银行账户上！”纪慧咬牙说，“另外，再多打八百万美元！”

    “为什么？”

    “这是你该拿的违约金！”纪慧说，“通话结束，白鲨！打了钱再来和我说话！”

    海滨公路上，挂着民用牌照的警车队伍在疾驰。

    指挥车内，唐晓军看着监视器。雷达把直升机的信号传递过来，但是附近还有一个信号。唐晓军拿起对讲机：“后面跟踪的是什么飞机？监视哨报告过来，想办法阻止他！”

    监视哨的回话过来：“是一架农用飞机。”

    “农用飞机？”唐晓军皱眉头，“通过通联频道，让他降落；否则就强行迫降！”

    “明白。”

    农用飞机在嗡嗡飞翔，电台响起来：“农18号注意，这里是滨海警方空中管制中心。你已经误入禁区，请你立即降落在公路上，接受警方检查……”

    “农18号收到，立即降落。”飞行员急忙答话。

    手枪的枪口顶在了他的太阳穴。

    飞行员一个激灵：“老板？！”

    “降低高度，到雷达盲区。”黑豹说，“我要你继续飞行。”

    农用飞机降低了高度，在山谷当中穿行。

    直升机的电台响起来：“食人鱼，款已经打到你的指定账户。请你查收。”

    “收到。”纪慧打开PDA，接驳自己的帐号查对：“白鲨，款已经收到。”

    “现在可以把人给我了吧？”

    “可以。”

    “好，你到下面的坐标：东经……”

    直升机突然侧向压低高度，掉转机头穿越山谷。

    “雷达失去两个目标了！”监控的警员高喊。

    “立即接通空中管制中心，我要卫星图像！”唐晓军命令。

    监视器显示在接驳当中。

    “快点快点快点……”唐晓军瞪大眼睛，嘴里念叨着。

    4

    冯云山坐在指挥中心的会议室，面对大屏幕传输来的图像聚精会神。

    他的手机响了，他拿起来：“喂？”

    郊区公路上，韩光在驾驶着越野吉普车：“我是山鹰。”

    “讲，什么情况？”

    “我下面说的话，可能会引起您的反应。我希望您可以若无其事听我说完。”

    “嗯。”冯云山不动声色。

    韩光严肃地：“现在情况十分紧急，何世昌掉线，钟世佳被劫持。我们判断没错误的话，他们都在或者即将都在何世荣的手上。”

    “嗯。”

    “如果何世荣得手，我们前面所有的工作都失去意义。”韩光说，“我们现在唯一可以找到何世荣的线索，就是蔡晓春。这一点您和我有共识，而且我可以坚定相信蔡晓春有找到何世荣的办法。”

    “是的。”

    “何世荣的身边还有一队境外进来的雇佣兵，也就是说还会有一场恶战。”

    “对。”

    “林副大他们走了，现在只有我和蔡晓春是合适的战斗人选。”韩光说，“我不希望特警队再有无谓的牺牲，因为执行城市特殊警务和特种作战还是两回事。”

    “继续。”

    “我下面作出的决定仅仅代表我个人，但是在事先我必须和您沟通。”韩光说。“我不希望因为我的个人行为导致整个警务系统的混乱，您现在就应该掌握我的行动。但是我的行动和您没任何关系，所以发生任何情况，我都自己承担。”

    “说。”

    “我打算劫狱，劫蔡晓春出来。”

    冯云山坐在那里，脸上没有任何震惊。他停顿片刻，缓缓地问：“你有把握会按照计划进行吗？”

    “有。”韩光自信地说，“我了解蔡晓春，他会和我并肩作战一直到抓住何世荣。”

    “下面呢？”

    “蔡晓春会试图脱逃，我会尽力制止他。”韩光说。

    “你有把握吗？”

    “我会尽力……”韩光长出一口气，“您知道我多久没合眼了？我的体力已经严重透支，从行动开始到现在我没有一秒钟是消停的……我会尽力救出何世昌和钟世佳，但是我没有绝对把握制止一直以逸待劳的蔡晓春。”

    韩光的眼睛布满血丝，他的声音也一直是嘶哑的。

    冯云山的喉结嗫嚅着：“你知道，出现万一情况的后果吗？”

    “知道。”韩光说，“我会是真正的罪人，不再是受您派遣的特情。没人可以为我平反昭雪，我会走上刑场，或者流亡海外。”

    “你为什么坚持要这么做？”

    “为了国家的最高利益！”韩光深呼吸，“这是我的天职！”

    “……这是我一生当中最艰难的选择。”

    “白头雕，我理解。”韩光说，“但是我没别的办法了，如果您有更好的方案可以提出来，我去执行。如果没有更好的方案，就请您做好应变的准备，尽量减少警方对我的行动造成的障碍。”

    “……”

    “白头雕！”韩光着急地说，“我们没有时间了！现在我们在被动局面，被他们牵着鼻子走！我必须把这个主动权抢回来，必须尽快找到何世荣！我们唯一的一张牌就是蔡晓春就是秃鹫！希望您能明白我的话！我挂断电话，就是我个人行动的开始！”

    “山鹰，你……”

    “我什么都不在乎了！”韩光厉声说，“我曾经是一名军人，一名中国陆军特种部队的军官，国家主权的保卫者；我现在又是警察，国家利益的捍卫者！效忠祖国，是我唯一的信仰！无论发生什么事，无论我还是不是个警察，无论我的身后有多少骂名，我都不在乎！

    “因为——祖国知道我！”

    啪！韩光挂下电话，目光坚毅地驾驶吉普车。

    他的前方，已经出现滨海市公安局专门关押极度危险疑犯的黑山看守所。

    会议室里面，冯云山拿着手机闭上眼睛。

    眼泪，慢慢滑落。

    大家都诧异地看着他。

    冯云山睁开眼睛，看着他们诧异的眼神。他的喉结嗫嚅着，想说什么。

    大家静静等待着。

    许久，他挥挥手：“继续工作。”

    大家又都去忙了。

    冯云山的眼睛，落在会议室墙壁上的五星红旗上。

    5

    韩光把车停在外面。

    执勤武警荷枪实弹走过来，检查韩光的警官证。武警跟韩光认识，笑道：“提审？”

    韩光点点头。

    “你脸色很难看。”武警关心地说。

    “我一直没时间休息。”韩光无力地笑笑。

    “注意休息。”武警把证件还给他，回头挥挥手。

    铁门打开了。

    韩光把车开进去，停在院子里面。他下车走向办公室，里面的警官他也认识。警官笑道：“韩光，你怎么来了？”

    “我要提审蔡晓春。”

    韩光面色严肃地说。

    警官笑笑：“提审单？”

    “来不及了，情况属于特急。”韩光压低声音说，“滨海发生的系列暴力恶性案件你大致也都知道了，现在出现新的情况。我必须立即提审蔡晓春，试图获得线索。提审单我要回市局去拿，已经来不及了！”

    警官想想：“我信任你，但是你不要滥用我对你的信任。”

    “听着！我没时间了！”韩光继续压低声音，“滨海也没有时间了，如果按照官僚程序走下去，滨海很可能陷入一场战争！现在我们还可以控制事态，我们都是警察！你也有义务阻止这些悲剧！”

    警官伸手去拿电话：“我需要跟市局核实……”

    哗！

    警官一惊。

    韩光双手持枪对准他的脑袋，一字一句地：“我要提审蔡晓春！”

    “你就是打死我，我也不会答应！”警官拿着电话说。

    “那么你就必须和我一起死！”韩光的枪口顶住他的脑袋。

    警官毫不退缩，怒视韩光：“你杀了我，你也跑不出去！”

    韩光长出一口气：“对不起，你是个好警察。”

    话音未落，他的手枪在手里灵活一转。接着就是一枪柄打在警官后脑，警官趴在桌子上晕倒了。

    韩光收起手枪，在警官身上摸索。他掏出来看守所通行的智能IC门卡，拿在左手里。随即把手枪装在右边口袋，自己右手放进去。

    韩光出了办公室，轻轻关上门。

    院子里面没有任何异常，大家都很熟悉韩光。

    韩光对走过来的两名警官笑笑，径直走向监舍。

    把门武警拦住他，韩光拿出门卡：“紧急提审。”

    武警看看，插入门卡。

    绿灯亮。门开了，武警示意他可以进入。韩光接过门卡，走入监舍。

    铁门在后面关闭了。

    眼睛血红的韩光长出一口气，大步走向蔡晓春的房间。

    蔡晓春门口站着两个特警，都是韩光的同事。他们看见韩光过来都很诧异，一个特警就问：“你怎么来了？”

    “疑犯情况如何？”韩光问。

    “正常，情绪现在稳定下来了。”

    韩光从门上的监视孔往里看看，蔡晓春在做俯卧撑。他点点头，对俩特警说：“你们过来，我有特别命令给你们。”

    俩特警凑头过来，韩光突然抓住他们俩的脖子对面撞击。

    俩特警措手不及倒在地上，韩光蹲下身子一个一个打晕过去。他在特警身上搜着钥匙武器弹药等等，再戴上耳麦。

    里面的蔡晓春听到声音，停止了俯卧撑。

    汗水顺着他的鼻尖滑落。

    门开了。

    韩光手持自动步枪站在门口，他甩过来一把95自动步枪。

    蔡晓春看着枪飞过来，落在自己跟前的地上。

    “我需要你。”韩光冷冷地说。

    看守所里面警报大作。武警和警察们叫嚷着拿着武器冲向监舍，执勤警官拿起电话汇报。

    监舍里面，韩光匆匆给蔡晓春打开手铐脚镣。蔡晓春拿起95自动步枪拉开枪拴，韩光一把拉住他。蔡晓春回头，韩光盯着他的眼睛一字一句地：“不许再杀警察！”

    蔡晓春看着他：“他们要杀我，还有你。”

    “没有我，你出不去！”韩光说，“所以，不许再杀警察！否则我一枪毙了你！”

    蔡晓春看着他，苦笑一下。

    韩光拿起自动步枪，从战术背心里面掏出催泪弹：“投弹准备！”

    蔡晓春也掏出催泪弹：“投弹准备！”

    接着两颗催泪弹顺着地面扔出来，白雾炸开。冲进来的武警和警察被笼罩在白雾当中，大家都没戴防毒面具，谁也没想到会有这手。

    “冲出去！”韩光怒吼。

    蔡晓春跟着韩光持枪冲出去。

    一个武警冲上来抱住蔡晓春的腿。蔡晓春举起枪对准他的脑袋，但是随即还是变了一下持枪姿势举起枪托砸晕了武警战士。

    韩光在前面的白烟当中挥舞步枪，击倒拦路的警察：“让开！都让开！”

    他冲出监舍，弹雨立即覆盖过来。他一个鱼跃到了墙壁后面，蔡晓春举起步枪。韩光高喊：“不许杀人！”

    蔡晓春压低枪口，对准奔来的警察腿部。

    嗒嗒，嗒嗒……

    两个短促的点射。

    两个警察腿部中弹栽倒，其余的警察急忙去找掩护。

    一个警察从侧面扑上来，韩光一枪托砸倒他。警察刚爬起来，韩光就一把把他拉在胸前。蔡晓春起身把步枪对准警察，高喊：“停止射击！不然我杀了他！”

    警察头上还在流血，但是咬牙切齿：“叛徒！你会被枪毙的！”

    韩光不说话，把他推在前面。

    枪声停止了。

    “都闪开！”韩光怒吼，“我不想杀警察，所以都闪开！”

    警察们看着他们出来，谁都不敢开枪。

    “去开车！”韩光高喊，“钥匙在上面！”

    蔡晓春跑向那辆吉普车，车门果然没锁。钥匙还插在车里，他启动发动机开到韩光身边停下。

    韩光劫持着警察退到车前，对着警察们喊：“打开大门！我只说一次！不然我就杀了他！”

    “韩光，你这样做没有好下场的！”武警中队长高喊。

    韩光开始数数：“五，四，三，二……”

    “开门！开门！”武警中队长急忙命令。

    铁门开了。

    韩光拉着警察上了车：“走！”

    蔡晓春踩下油门，车怒吼着冲出大门。

    一出门，韩光就打开车门把警察推了下去。警察在地上滚翻着，被后面跟出来的同事们围住。

    枪声在后面响起。

    蔡晓春把油门踩到底，低头在方向盘上狂飙。子弹哗啦啦擦身而过，韩光在后座压着头。

    “啊哈哈！山鹰，你终于跟我一样了！”蔡晓春在前面狂笑。

    6

    指挥中心乱作一团。

    “蔡晓春被韩光给劫了！”

    唐晓军冲进会议室喊。

    高局长站起来，冯云山还坐在那里。

    “立即组织追捕！”高局长说，“这个韩光，这不是胡闹吗？！”

    “他还跟蔡晓春在一起，这是极度危险分子！”唐晓军着急地说。“他们还开枪射伤我们的警员！”

    “我们去追捕。”薛刚站起来拿桌上的头盔和步枪。

    “不要追捕。”冯云山突然说。

    大家都一愣，看他。

    冯云山想好了，站起来：“现在行动还没结束，我是行动的总指挥。我命令，不要追捕韩光。”

    高局长看他：“老冯，你要知道你在下什么命令？！”

    冯云山看着他：“老高，我知道。”

    大家都看他。

    “我现在宣布——韩光的行动，得到了我的批准！”冯云山坚定地说，“他不是个人行动，是我命令他这样做的！”

    高局长惊讶地：“为什么？”

    “我对这次行动负责。”冯云山说，“我知道后果，但是在整个行动结束以前，我还是总指挥。我希望可以履行我的总指挥职责，一直到上级派人取消我的指挥权并作出相关处理。”

    大家都沉默。

    “既然大家没有不同意见，我将进行行动指挥。”冯云山说，“王斌。”

    “到！”王斌愣了一下。

    “给上级汇报我的擅自行动，并且表示我准备接受处理。”冯云山坦然说。

    “……是。”王斌迟疑了一下。

    “我宣布以下命令！”冯云山的语音变得坚定，“特警队全员进入待命状态，随时准备空中机动到山鹰指定位置！”

    “是！”薛刚回答。

    “刑警队全员出动，搜索可疑线索！”

    “是！”

    “我们现在面临空前的危机，我也会对这个危机承担责任！”冯云山说，“大家去工作吧，在我还没离任以前，我希望这件事情有转机！”

    都去忙碌了，高局长看着冯云山：“老冯啊，你在拿你的政治前途开玩笑。”

    “在国家利益面前，我没什么政治前途可言。”冯云山说，“山鹰不惜把他的一切拿来捍卫国家利益，我不能让他一个人承担这种后果。”

    高局长长出一口气。

    “山鹰，我和你在一起，无论什么后果。”冯云山自语。

    7

    弹痕累累的吉普车在郊区公路狂飙。

    “我们下一步怎么做？”蔡晓春说，“难道要开着这个靶子在街上跑吗？”

    “拦截一辆车。”韩光说，“然后按照你的方法找何世荣。”

    “好！”蔡晓春咬牙，“我一定要亲手宰了这个老狐狸！又和你并肩作战了，山鹰！”他踩下刹车。

    韩光不说话，下车。

    一辆黑色奔驰轿车开来。

    韩光站在路上拦车，高举警徽：“警察！停车！”

    车停了，里面伸出个中年女人的脑袋：“什么事儿啊？”

    “我要征用你的车。”韩光厉声说，“我现在命令你下车，我有紧急公务！”

    “瞎了你的狗眼！你也不看看这是谁的车？！我丈夫是……”她突然住嘴了。

    蔡晓春双手持枪对准她的脑袋：“下车！快点儿！不然要你的命！”

    中年女人哆嗦着赶紧下车：“你们要多少钱？我，我这就通知人送！别绑架我走……”

    “滚！”蔡晓春怒吼，“你还不配我们绑架！”

    中年女人撒丫子就跑，高跟鞋都掉了。

    韩光看着她的背影，上车。蔡晓春也上车：“你那个方法不行，还得靠我的！”

    奔驰径直开走了。

    8

    农用飞机低空掠过山谷。

    “拉高到120米。”黑豹命令。

    飞行员在枪口下拉高，高度表在变化，到了120米。

    “这是给你的酬金。”黑豹又拿出一叠美元塞给他。接着他打开舱盖，解开安全带。飞行员诧异：“你要在这个高度跳伞？！”

    黑豹不说话，纵身跃出去。他在离开机舱的瞬间拉下伞绳，降落伞刚刚全部打开，他的身体已经接近地面了。

    黑豹双脚接触地面的瞬间向侧滚翻，化解落地力量着地。

    他解开伞包，活动自己摔疼的腿脚，慢慢站起来。他拿出PDA，上面还在传输这个地区的现场画面。

    直升机已经停在山头那边。

    黑豹拔出手枪，快步向那边跑去。

    纪慧的手枪指着躺在草地上的钟世佳，在等待接应小组的来临。

    钟世佳的血还在流淌，脸色已经发白。

    纪慧看着他哀怨的眼睛，毫不躲闪。

    “别怪我，这是你的命！”

    钟世佳嘴唇颤抖着：“你爱过我么……”

    纪慧不回答。

    草丛响。

    纪慧一个激灵转身，但是一击重拳已经打在她的下巴。纪慧仰面栽倒，手枪也脱手了。黑豹用手枪对准她，冷冷笑着：“食人鱼，今天是你的死期！”

    “不要……”钟世佳竭力喊着。

    “少爷？”黑豹看钟世佳。

    “不要杀她……”钟世佳努力说，“让她……走……”

    黑豹看着纪慧，慢慢垂下手枪：“滚！”纪慧艰难地爬起来，站在那里。

    黑豹捡起纪慧丢下的手枪别在腰里，抱起钟世佳走向直升机。他把钟世佳放在副驾驶的位置上扣好安全带，自己走向驾驶座位。他刚刚打开舱门，背后嗖地插入一把尖刀。

    “啊！”黑豹痛苦地喊。

    纪慧甩出那把钟世佳给自己的刀子，转身就跑。

    黑豹转身举枪，却没射击。他记着钟世佳的命令，于是转身坚持着爬上直升机。钟世佳看着他身上的血：“黑豹？！黑豹？！你怎么样了？！”

    黑豹不说话，坚持发动直升机。他竭力保持自己清醒的头脑，操纵直升机起飞。

    下面跑过来一组武装分子，都穿着迷彩服。黑豹竭力加速，离开危险区域。底下的枪声响起来，打在直升机上。黑豹咬牙操纵直升机，转过山谷拉高起飞。

    黑豹打开电台：“SOS！SOS！滨海警方注意，钟世佳求救……”

    一架属于警方的搜索直升机在远处接近，电台回应：“这里是滨海空中警察支队巡逻机，你选择位置降落。我们已经呼叫特警支援，选择就近降落。完毕。”

    “你们是否有足够警力保护钟世佳，完毕。”黑豹咬牙说。

    “特警5分钟就可以赶到，我们有五名警员，都有自动武器。完毕。”

    “我马上降落，请对钟世佳进行急救……”

    直升机慢慢降落，很平稳地落在公路上。

    警方的直升机在空中悬停，四名武装警员顺着大绳滑降下来展开警戒。一个警员提着急救包，打开舱门。黑豹还在流血，脸色苍白，但是他指着钟世佳：“先救少爷……”

    钟世佳被抬出来包扎。

    黑豹被另外一个警员拉出来，落在地上。

    “黑豹……”钟世佳无力地喊。

    黑豹看着钟世佳，无力地笑笑：“少爷……”

    警员查看黑豹身上，还有弹洞。他拿起对讲机：“呼叫救护车！呼叫救护车！这里有人受重伤！……”

    钟世佳坚持爬往这里，他推开警员抱住黑豹高喊：“黑豹！黑豹！你不能死！你不能死啊！”

    黑豹笑笑：“少爷……”

    “你们要救活他！一定要救活他！”钟世佳哭喊。

    “少爷，我不能保护你了……”

    “黑豹！黑豹！”钟世佳抱着黑豹健壮的身躯，“你不能死！我命令你不能死！你要活着！要活下来！我命令你……”

    黑豹无力地笑：“少爷，何先生……何先生是你的父亲……你记住我这句话……”

    “我记着！我记着！”钟世佳着急地说，“但是你不能死！你不能死！”

    “原谅他……”黑豹艰难地说。

    钟世佳愣住了。

    “答应黑豹，原谅他……”黑豹抓住钟世佳的手，“他是你的父亲……你的血管里面，是他的血……”

    钟世佳不说话。

    “黑豹是个孤儿，是何先生把我养大……”黑豹流出来眼泪，“相信我，何先生不是那样的人……”

    “我相信你！”钟世佳抱着黑豹的手，“但是你不能死啊……”

    黑豹笑笑：“原谅他……这是我最后的恳求……我求你，原谅他……”

    钟世佳哭着点头：“我原谅他！我答应你！黑豹你说什么我都答应，但是你不能死啊……”

    “记住，男人说话……是算数的……”黑豹说着戛然而止，瞳孔散开了。

    “黑豹……”钟世佳扑在黑豹身上嚎啕大哭。

    黑豹的嘴角，留着笑容。

    警察拉钟世佳，却怎么也拉不起来。几个警察过来拉起来钟世佳，钟世佳哭喊着挣扎着却被越拉越远。

    白布盖在黑豹身上。

    钟世佳撕心裂肺地：“黑豹……”

