
夜离倏然听见响动，既兴奋又紧张，料是那怪物将要进来吮血进食了，遂就急施个缩骨法脱了囹圄，伸手到背后取斩妖刀，才发觉斩妖刀已被缴了械去，不由惊出一身冷汗来。所幸腰间还别有一把鱼肠剑，乃是其父王傲奢伯陀当年送他去言京山时所赐，虽仅一尺余长，但能吹毛断发，其锋甚利，正好可以应个急儿。

夜离仍然作双手反剪的假架势，暗将鱼肠剑锋朝下，紧紧握在手中，聚精会神注视着水面的动静。

水声越来越响，越来越密集，不远的水面犹如开水不断的沸腾起来了，蓦然间水面就推叠起两米多高的浪头来，发出巨大的哗哗声。

黑浪乱翻，墨点如雨，十分惊心动魄！

安库罗兀自饮酒，忽听得分明，慌忙丢掉酒杯急去打开牢门，抱起夜离就扔进水里去了，然后回头快步如飞奔到那一堆“蛆虫”面前，张臂一掳一夹，两腋下就夹了五六个来，径投进水牢里。

如此来回两趟，已有十多个落入水中。

那些“蛆虫”有的凄厉尖叫，有的绝望哭嚎，有的拼命蹭水……恐怖死亡的气息弥漫了四周。

安库罗复锁上了水牢铁门，乃是防止“蛆虫”们狗急跳墙逃窜出来，就站在远处耐心观看起来。

此时激浪纷涌，水声如雷，仿佛要将整座水牢淹没在水底。

哗啦！

轰！

忽然间，自水底便窜出一头怪物来，身似水桶，长约三丈，头部甚小，口若葵花之状。它伸嘴如电，既噙住一个“蛆虫”的脑袋落入水中去了。那十余个“蛆虫”在浪涛里起伏湮灭，惊恐哀嚎。

但见那被噙的“蛆虫”两腿翘起，不停地蹬水扑浪，片刻间就不动弹了。

那怪物吸光了鲜血，吐出尸身，又来张口疾噬咬住了一个“蛆虫”，尽情享用。那具尸身业已干瘪如柴，一动不动，随波飘荡。

夜离噗通一声落进水里时，就沉到水下咕嘟咕嘟连喝了数口臭水，蹬腿划手冒出头来，啊卟啊卟呛得他满腹翻倒五味瓶，好不难受，原来他幼居言京山，不谙水性哩！

他在浪涛里乱蹬乱划多时，忽而就抓住一个“蛆虫”，好似抓住了一根救命草，把那“蛆虫”往水下猛拽，自己往上猛蹬。也是他聪慧过人，急中生智，便把脚尖在那“蛆虫”头顶一点，窜在空中，落下时又踏在另一个“蛆虫”头顶，窜将起来。

如此起起落落，夜离竟跃至那怪物前面。

却巧此时那怪物正自吐出尸身，抬头又来噬人。

夜离不由分说，竭力一跃，就跃到怪物身上来了。那怪物通身圆溜光滑，腾挪不定，夜离脚下就站立不稳，哧溜溜直滑落下来，脚下黑浪翻滚，再无个借力落脚之处！

夜离惊心动魄，慌忙不迭里便将鱼肠剑猛然扎向那怪物身体里，欲借短剑之力稳住身子。

那鱼肠剑能吹毛断发，斩钉截铁，锋利无比。

果然，好家伙！

一剑扎将下去，直没剑柄，夜离便腾空斜挂住了身体。

怪物倏遭袭击，凄鸣一声，毕竟血肉之体啊！疼得它在水里猛烈的翻绞着跟斗，直绞起一道道水花飞溅，想要摆脱掉鱼肠剑哩。但这怪物毕竟是低类水族，只知将浑身肌肉收缩，却不知竟将鱼肠剑夹得更紧，哪里还能摆脱得掉！

夜离紧抓剑柄，随着怪物翻滚，一会儿翻上水面，一会儿落入水底，好似荡秋千一样，饶是鱼肠剑插得忒深，且怪物攒尽气力夹紧此剑，夜离这才侥幸没有摔落下来。

怪物越攒力收缩肌肉就越痛，越痛就越难以忍受，一时慌不择途，径朝水底深处潜去。夜离亦被怪物拖到水底。

一时间，一人一妖就在水底下昏天黑地的缠斗起来了。

******

次日清早，血无演把众长老、巫师、大臣都召集到塔提堡明光殿。子熙公主亦随焉耆长老同来上殿。众人行过朝拜礼，各立两厢。子熙乃克京人的公主，身份显赫，就殿右赐座。

血无演高高坐在明光殿上，面露威仪，一派严然。

他先将异梦娓娓动听地说了一遍，然后道：“大神谶言，万分灵验，如果不依谶言而行，塔提族必将大祸临头！本酋长十分忧恐啊，昨日大典过后，就请焉耆长老转达了诚意，却无结果。事关塔提族兴亡，本酋长不敢亵渎神灵，危害族人，特请大家前来商量商量，拿个主意。”

话刚落音，右殿下肥预长老出列，拱手贺道：“塔提族与克京族向来颇有渊源，只是我族罹难才迁到了这北部，与克京族就少了许多来往。如果克京公主下嫁我族，岂不是我塔提族的又一盛事！实是可喜可贺，可喜可贺啊！老奴这厢就先恭喜酋长了。”

巫师头领申智群也老态龙钟颤颤巍巍的道：“谶言向来可畏啊！既然是大神的旨意，酋长就择日迎娶了公主，让我族人逃过这一劫难吧。”

塔提人虽受中土文化熏陶，但思想仍然处于混沌愚昧的时代，敬奉天地神灵都深信不疑。于是殿下众长老、巫师、家臣也均纷纷附和，拱手贺喜，浑然不把坐在一旁的克京公主放在眼里，毕竟塔提族的兴亡才是第一等的大事哇！

众人异口同声表示赞同，血无演不由春风得意，频频目视子熙公主。

子熙公主早就拿定了主意：即便塔提堡是一座刀山火海，也一定要来闯一闯，否则求兵之事只是画饼充饥，家人和百万克京人都将在劫难逃。她一边忧郁重重，一边又抱有几份侥幸心理：倘如有人为她说情，或许能改变酋长的主意，从而出兵驰救。

但此时明光殿上沸腾着一片赞和之声，子熙公主就有些后悔和失望了。她恰似大海里的不系小舟，随波逐流，无力回天，于是一语不发，一边思想对策，一边怯生生地睇望焉耆长老，瞳子里流露出万般无奈。

焉耆长老瞅在眼里，疼在心头，暗道：大殿之内，人物济济，竟都是一个鼻孔里出气的昏昧小人，也只有我可以救公主了。

因此他走至殿前道：“启禀酋长，自古以来，婚姻大事都要通过媒妁之言，父母之命。这起婚事既无父母之命，也无媒妁之言，更不曾问过公主是否同意，就如此轻率议定婚事，恐怕不妥。”

焉耆长老说完，大殿上刹时寂然静悄，鸦雀无声，已是震惊了在场众人，一个个都拿奇怪的眼神看着他。

血无演委托焉耆长老保媒作筏，却只落了个空喜一场，早已怀恨在心，此时又见他偏袒公主，驳斥群议，更是异常愤怒，但是他仍佯装着器宇宏廓，温然道：“焉耆长老说得也有道理。本酋长今日就是招大家来商量。若是大家都同意大神的旨意，本酋长就备足丰厚的聘礼前往斯图城提亲，绝不勉强公主。”

血无演说得有节有理，毫无差池，焉耆长老一时也无话可驳，便愣在那儿茫然无措。

众长老、巫师、家臣纷纷点头，交头接耳暗赞血无演知典化，认礼仪。

血无演暗自得意，是势在必成。

忽而间，子熙公主离座，略施一礼，委婉道：“承蒙酋长抬爱，只是子熙早已许了人家，难从酋长之愿，还望见谅。”

子熙公主的声音如燕呢莺啼，悦耳动听，却更似一块巨石激起千层大浪，大殿上顿时哗然一片。

焉耆长老也惊奇万分，丈二和尚摸不着脑袋。

血无演听说，绷紧腮帮，好似一张大弓拉了个满弦，再用些些力就要崩弦了。他强忍羞愤道：“哦？公主已许了人家，却不知是哪一家啊，可曾选好了日子成亲？”

“就是……就是那个与我同行的少年，只是……还……还……”子熙公主思想半晌，才想到用这个主意来搪塞血无演，但那心里毕竟没有多少底气，因此娇羞可怜，说话吞吞吐吐。

“哈哈哈哈……”血无演闻说，面部抽搐了几下，便用大笑化解自己的尴尬，“我当是谁呢？原来就是那个不知天高地厚的少年啊！此时……恐怕他早就变成了一具干尸了。公主难道要与一具干尸成亲不成？哈哈哈哈……公主就不要再惦念他了。此事就这么定了。至于聘礼，等到斯图城救了英候再说。”

子熙公主知道夜离身怀道术，怎会轻易相信他会死？但即便血无演说的是假话，子熙的脑中仍似起了个晴天霹雳，震得玉身摇摇晃晃。她厉声道：“就算他死了，我也绝不嫁人！”

子熙公主说得果敢决绝，直把血无演逼到了绝地，当着众臣面前挂不住脸面。

血无演恼羞成怒，直取利害关系道：“你当本酋长是三岁的小孩？本酋长岂不知是你在搪塞我？如果公主不应了这门亲事，我塔提人遭殃不说，只怕你的家人和百万克京人也要遭到灭顶之灾。我劝公主你还是好好想想吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816577"  chaptername="第十九章  斗杀蛭妖  胁迫成亲">加入书签</a>
</div>
