    姜夜看着三异。

    虽然神色平静，但是眼中的神色却在流转着，静静的从他们的面容上挪到一旁。

    脸上带着淡淡的笑容：“好久不见。”

    韩文清张了张嘴，欲言又止道：“老大……”

    说话间，被冰块覆盖起来的手臂微微抬起，刚迈出一步，看到身旁夏雅的眼色后又赶忙的停下，只不过听到姜夜这么说，他也不是无动于衷。

    许易安也只是浅笑着点了点头道：“我也以为会死，不过我们毕竟是异常，就是想死其实也不会简单的死掉。”

    “只要形成的鬼蜮不被毁灭，我们被复活就只是时间问题，只是没想到我们复活后会出现在这个世界。”许易安解答了姜夜话语中的疑问，其实他们本来也有疑问。

    本来以为自己死了也就真的死亡了，回想起那天的记忆，同样让许易安自己也心有余悸。

    不过现在复活后他们的状态又十分奇怪，有一种不像是原本自己的感觉。

    而且这个异度空间同样让他们感到陌生和怪异，原本什么事情都没有，但是在了解到姜夜来临后他们的脑海中似乎重新出现了碎片的记忆。

    夏雅抬起手制止了许易安的话，声音淡然，人类的眼白变成了完全的漆黑色，猩红色的瞳孔盯着姜夜：“纵然如此，如今我们得返异域，也不再是你的手下了。”

    剩下的两人识趣的没有再多说什么，说白了他们在育文中学的时候就唯夏雅这个育文鬼王马首是瞻，如今在异域重新苏醒自然如此，而且他们三异中夏雅最强，话语权也最重。

    以前如此，现在同样如此。

    “再相见确实很令人喜悦，只不过姜同学不会还以为自己能够任意的发号施令吧？”夏雅微微眯了眯眼睛，周身黑色的灰烬凝聚成的长袍无风自动，飞舞在她的身旁。

    “很好。”

    姜夜不无感叹，他也是在意识到异度空间是现实投影后才想明白这个问题的，既然现实中的人都能够投影，那么现实中的异常肯定也能投影。

    所以夏雅他们三异说不定以另一种状态存活着，所以系统才提示是未知状态。

    只是没有想到，见面的一番试探，他们三人似乎拥有现实世界的记忆，这确实是意外之喜。如果只是单纯的投影，他们不再是原来的与他们，那么姜夜还不如解除绑定，然后重新寻找合适的随从。

    如今不仅仅实力提升，甚至连本身的记忆都存在，实在是令人意外的惊喜。

    只是看着眼前三位异常，姜夜却长叹了一声，他终究没有尽到责任，他没有救下那个时候的他们。

    身为主公，如果仅仅想着把所有的随从当成棋子来挥霍，手下的人终究会离心离德，同样的，那也不是合格的主公。

    别人将性命相托，换来的最终结果如果是这样的话，那最初的性命相托就显得太可笑了。

    姜夜其实在想自己转身离开，然后耗费三千性命任他们自由会不会更好些，如果继续跟着自己的话，说不定会再经历失败，然后身亡，这又有什么意义呢？

    姜夜眼中的坚定已经溶解了大半，他觉得也许这是最好的选择。

    尽管姜夜的神色依旧如常，夏雅却发现了些许不一样的东西，他似乎有些动容了，不像是原先认识的那样坚定。

    原先的时候，姜夜从不会有任何的怀疑，他会坚定的执行自己定下的一切，纵然这份计划在最开始的时候是错误的，他也会努力的执行。

    现在一看，好像他眼中的那份坚定有些变了。

    ‘不会吧，我就是那么随口一说，不会真要转身离开吧？’夏雅看起来淡漠，但是内心却慌张了起来。

    就连韩文清和许易安也频频看向夏雅，他们虽然是中立野怪，但是姜夜是让他们明白生命意义的人，尽管现在成了中立野怪也同样想回到姜夜的麾下。

    如果因为态度的问题导致姜夜直接放弃的话，那岂不是被抛弃了？

    夏雅同样也看到了韩文清和许易安的神色，实话说她也不知道应该怎么办，不是应该大家再打一场，要么姜夜没打赢，然后她居高临下的说一句：“想要招揽我们，还是等你变得更强的时候再来吧。”

    或者姜夜打赢了，然后他们仨痛哭流涕的重新回到姜夜的身边。

    现在这种展开是什么啊？

    ‘喂喂喂’

    ‘他不会是想逃吧，这不是他的性格啊。’

    ‘……’

    ‘连几句话都没有说完，怎么气氛突然就变得这么沉重了啊？’

    在夏雅胡思乱想的时候姜夜已经转身了，同时黑白分明的鬼眼轮转着，异度空间周围已经出现了些许的波动。

    这分明是姜夜要离开了。

    姜夜不想多说什么，也许自己就算是不说什么他们也能感觉到，跟着自己这个失败的主公注定不会有什么好结果，不如好好的活在异度空间中。

    至少这样他们依旧会活着。

    姜夜总感觉他们的复活不是因为场景的问题，如果出去后再死亡，也许真的会死。

    “喂，你不会是想逃吧！”

    眼见姜夜转身，夏雅大吼：“你想逃到什么时候？问一遍就觉得问完了吗，不能多问几遍吗？”

    “你觉得你想的就是我们想的吗？你想的就是为我们好？”

    “你以为你是谁啊！”

    姜夜骤然停下了脚步，周围有些波动的空间骤然稳定了下来，转过身来，迎面的是姜夜那张冷若寒霜的面容，以及摩拳擦掌：“再见到你我也很高兴，只不过太聪明的人，不，太聪明的鬼是没有好下场的。”

    如果说这么长时间以来最了解姜夜的人是谁，那毫无疑问是异调局成立的分析团队，但是要说最了解姜夜的鬼是谁，不是最初跟随姜夜的鬼婴，也不是第一个投诚的韩文清，同样不是老好人许易安。

    而是夏雅，她能准确的揣摩出姜夜的内心和当时纠结的选择，并且还能去执行，一如当时。

    夏雅往地上吐了一口吐沫：“hetui！”

    “完了！”

    韩文清和许易安的脑海中同时出现了这个念头。

    和自家老大相处了那么长的时间，当然知道自家老大的软肋，如果有人三番四次的挑衅，自家老大会很开心的满足他。

    “轰。”

    姜夜的力量骤然爆发，霎那间出现在夏雅的面前，难得他心情好寿命也充足，三千天的寿命完全出的起，就让他们自由多好，这女人竟然不识好歹，非要挑衅他。

    “嗡嗡。”灰烬凝聚出来夏雅瞬间消散，就好似在姜夜面前的真的是被拳风吹动的灰烬，就算被碾成了粉末也没有什么关系。

    但是姜夜知道夏雅没死，她的能力不仅仅局限于此，而且现在的夏雅也变得很不同，能力大幅度的提升，如果说原先仅仅能够达到B级调查员的话，那么现在就已经达到了S级的水准。

    因为是神秘测的异常，本身的战斗力还需要再往上提一下。

    夏雅虽然消失了，但是另外两人却没有消失，眼看着姜夜将目光挪了过来，韩文清的脸上扯上了一个极其紧张和尴尬的笑容，小声的说道：“老大，自己……人。”

    【判定成功……】

    “我就看看你们的翅膀到底有多硬。”姜夜翻身的同时手中长拳轮砸了下来，直奔韩文清的肩膀。

    韩文清身躯宛如玄冰，幽蓝色，像是裹上了一层甲胄。

    在姜夜手臂抡砸下来的同时双臂也抬了上去抵挡。

    “轰！！”四周的地面陡然崩碎，龟裂纹让整个广场看起来四分五裂的，但是韩文清的身躯竟然没有被砸进地面，甚至还勉强的抵挡住了姜夜的这一招。

    尽管他高大的身躯差点跌倒，双臂更是出现了裂纹，耷拉在身旁，但是挡住了就是挡住了。

    韩文清的双眼瞪大，他没有想到自己的实力已经进行了飞跃的提升，竟然还不是姜夜的对手，甚至连一招都没有接下来。

    他觉得姜夜留手了，要不是姜夜留手了的话，他半个身躯估计都会被轰碎。

    这实在令人难以置信，他们获得力量本来就难以置信了，没想到姜夜竟然能够稳稳的压制获得了力量的他们。

    刺耳的鬼啸正面冲击，姜夜站在许易安的面前，攥紧手中的拳头：“给我，咬紧牙关！”

    【判定成功……】

    “什么？！”许易安面露惊讶的神色，鬼啸声没有作用，他身躯中开的空洞，形成的鬼音更没有办法干扰站在他面前的姜夜，如果说原先是因为要给姜夜放水，就算打起来也差不多就行了，那现在就完全变成了挨揍。

    他们突飞猛进，但是姜夜的进步更大，远超他们的想象。

    庞大的身躯就像是被撞了一下似的，庞大的身躯被挤压着向着旁边倒去，身上的血肉更是被一拳打的震动了起来。

    “轰隆。”

    许易安庞大的身躯轰然倒塌。

    “蜃鬼竟然和人拼力量，一塌糊涂。”姜夜微微摇头，许易安的天赋都浪费了，自身强大的力量也没有发挥出来。

    韩文清那宛如僵尸的冰鬼和他拼力量还情有可原，但是玩弄精神力和幻境的许易安和他拼力量实在本末倒置，不过以他的精神力量，就是真的使用幻境和鬼蜃气，也不一定能影响他。

    冰凉的手搭在他的背上，姜夜微微呢喃了一声：“有点意思。”

    夏雅这位鬼王的成长性确实不错，这种诡异能力的运用连他都有点着了道儿，要不是他的智慧属性经过了一轮提升，说不定真会被夏雅给蛊惑了。

    聚集校园七大诡异事件的鬼王力确实不容小觑。

    只可惜那也要看面对的谁。

    但是姜夜现在使用的可是诡王形态，最擅长精神力量的鬼形态，猩红色的鬼眼闪过。

    【判定成功……】

    “抓到你了。”

    在恐惧光环判定成功的瞬间姜夜就抓到了夏雅的破绽。

    因为速度太快的缘故只是闪烁的霎那，苍白的鬼手就从周围空间中把身着红裙的夏雅给拽了出来，夏雅张开嘴，没有声音传出来，但是真个个人却已经脱离。

    “你以为脱离了吗。”

    “不可……”能字还没有落下脖颈又重新落在了姜夜苍白的鬼手中，正好被姜夜拽了过来，居高临下的看着她。

    冷峻的面容，猩红色的鬼眼，恐怖的威势，以及那份淡漠的神色无不令人折服。

    姜夜松开了手，他再来是为了招揽自己曾经的随从，他们愿意走，那就走，既然不愿意也没事儿，只是花费三千寿命解除绑定而已，本身就不想杀他们。

    也不过是逗他们玩罢了。

    许易安躺在地上，脸上露出笑容，他最初的时候就知道这个老板不是恶人，他们都成了异常，还奢求什么好坏呢，不过是为了那些许念想罢了。

    韩文清将许易安从地上拉起来，两人相视一笑。

    “对自己的女人都下这么狠的手？”夏雅揉了揉自己雪白的脖颈。

    姜夜不咸不淡的说道：“男女平等。”

    “你们可想好了，现在你们转身离开就不会再受到场景的约束，自由自在。跟着我，不仅仅会有很多敌人，同样会有性命之忧。”

    姜夜的神色严肃，他最后确认一遍。

    韩文清点了点头道：“老大，我的研究还没有完成呢。”

    “我只是觉得这样更有意义，自由了半年的时间，我也从不曾体会自由的感觉。”许易安点了点头，他也决定再返回场景。

    姜夜最后看向夏雅。

    “当然一起回家啊。”夏雅笑着说道。

    夏雅看着背过身去的姜夜然后主动的靠了过去，挽住姜夜的肩膀：“现在我们也变的很强了，能够帮到你。”

    “那我们就走吧。”

    许易安的合上书，看向姜夜的背影。

    如果说最初的时候是因为姜夜帮助他完成了夙愿，那么现在就是纯粹因为跟在姜夜的身旁更自由，他想守护这份自由，纵然会付出很多代价，甚至是自己的生命。

    韩文清也看向姜夜的背影，露出坚定的神色。

    “我只是想和他一起，去经历……失败。”

    “哪怕这失败本来就注定！”

