    对于某人的正话反说，记者已经麻木，几个老家伙也真是，招惹卖弄嘴皮子的人，岂非自己找不痛快。

    威廉怀特怼人绝对有一套，最重要的一点，他完全可以卖萌装傻，谁都拿他没脾气。

    一个孩子，还是一个公认的天才，有些毛病不是很正常吗？

    老美可不喜欢伟大的人，你要是真的没缺点了，人家反而会恐惧。

    发表漫画有害论的就是这样一个人，完完全全的理想主义者，结果祸害了整整一代人。

    这么说或许有些过分，但是不可否认的是，简单粗暴的抢走孩子的漫画，确实让一些人的心理产生了问题。

    别觉得奇怪，老美的玻璃心真的很脆弱。看看他们心理医生的收入你就明白了，很多人都有心理疾病。

    这玩意和发酒疯一样，有文武之分，文的只是折腾自己，折腾死自己也就完事，武的可就麻烦了，绝对是麻烦制造者，没事最好躲远一点。

    生活压力大的地方，发生心理问题的人非常多，越发达的国家越多。

    脚盆这一点非常好，他们喜欢自己折腾自己，发达国家里面，他们的自杀率是第一位的。

    脚盆妹子还喜欢组团干这事，你在脚盆入住酒店，男女一间是没问题的，绝对不会有人来查房。

    男男也OK，他们也有一些奇葩嗜好，两个妹子却不可以，很多酒店都会拒绝入住的。人家不是担心你有什么嗜好，这是你自己的事情，人家才不会管。

    脚盆妹子胆小，比较怕疼，所以会选择结伴同行，你共赴黄泉人家管不了，你毁了人家的房间可不行。

    老美的神经病就可怕了，通常都是对外的，拍电影写小说都有风险，千万不要过分描写细节，专门有人会模仿这种犯罪行为。

    你见到老美的警匪片有时候会奇怪，这他喵的也太幼稚了吧，估计还没出门就被抓了。

    不是人家的编剧没水平，除非你拍R级片，否则还是悠着点，别说没提醒过你，这可能会遭遇诉讼的，你的票房还不够赔的。

    要说老美也真矫情，R级片就没有太大限制，有线电视上全是这种不健康的东西，你咋就视而不见听而不闻呢？

    要我说，坏人无论如何都是坏人，你有自保的能力就最好，德州咋就很少听说这些事情。

    哈哈，德州人的彪悍，连神经病都害怕，人家管你有病没病，先把你干趴下再说其它。

    “老板，艾金森先生来了，说是和您约好的。”小秘书今天心情不错，雪纺衬衣配A字裙，有点小清醒的意思。

    “好，你请他进来，再帮我们泡杯咖啡。”威廉怀特替他做主了，他这里可没有英伦风格的红茶，这群家伙实在太矫情了，什么时候加奶，具体需要搅拌多少次都有要求。

    威廉怀特觉得他们就不会喝茶，如果真是好茶叶，必然都是手工传统加工的，用什么水都是有讲究的，你加奶算是几个意思？

    你在天朝的大红袍里加奶，估计茶农会和你拼命。

    好吧，这是文化差异，天朝人也没好太多，比如XO里加绿茶，还他喵指定要加康师傅的。

    所谓XO，就是说必须有45%的原浆超过百年，你这么一个喝法，人家的酿酒师同样会吐血。

    红酒加可乐就更不用说了，这玩意加进去，实在不明白怎么喝，你直接买葡萄汁不好吗，至少还便宜。

    鬼佬也会用果汁勾兑烈酒，他们通常选择伏特加，威廉怀特曾经不怀好意的想，发明这种喝法的混蛋，估计都想把妹子灌醉。

    “合同签好了？”威廉怀特笑着说道。

    “是的，怀特先生，我的经纪人已经在处理手续了。”罗温艾金森还是一脸木讷的表情。

    威廉怀特摆摆手说道：“叫我威廉好了，你看过剧本了吧？说说你的想法。”

    说到剧本，罗温艾金森非常开心，他爱死了这个剧本。最为重要的是，这根本就是一部量身定制的电影。

    憨豆特工，简单来说就是搞笑版的007，你说他抹黑007也无不可。

    你007不是英勇神武吗？

    我就给你一个蠢蛋特工。

    你007不是自走火炮吗？

    哥们就来一个能看不能吃。

    你有各种高科技武器？

    没关系，由于经济情况不佳，哥们全是盗版的黑科技，有时候好用，有时候没用，在你最需要的时候，这些黑科技武器就会趴窝。

    你有豪华超跑？

    哥们就用棒子产的汽车，虽然看着不错，关键时刻还是趴窝。

    这个时期的棒子汽车有个梗，说德国汽车开着跑，脚盆汽车拖着跑，棒子汽车最厉害，它们需要推着跑。

    老美说这个笑话的时候，显然忽略了自己的汽车，他们比棒子好的有限，也属于经常趴窝的类型。

    但是人家棒子奋起直追了，在很长一段时间里，他们的质量比脚盆人还好。

    当然了，这是指北美地区，说起来真让人无语，全世界质量最好的汽车就是北美版的，天朝版的就算不是最垃圾，也是次垃圾。

    你也不能简单看成歧视，他们国内的质量同样没有北美版的好。

    别看老美车造的垃圾，他们的消费能力确是最顶尖的，你有如此可怕的消费能力，厂商自然需要讨好。

    其它区域也就算了，天朝的事情就奇葩了，非但价钱最贵，质量还非常够呛，最为离谱的是，销量还非常惊人。

    好些奢侈品牌的汽车，没有天朝早倒闭了，对于这样的衣食父母，居然还不给最好的汽车，也不知道这群混蛋的脑子里长的是什么，就没见过这么离谱的事情。

    罗温艾金森非常满意，作为一个约翰牛，他不爽007已经不是一天两天了，超级特工怎么可能是什么人形炮台，这实在太扯淡了。

    特工有一个最基本的选择标准，那就是绝对不要帅哥。

    最好的选择就是大众脸，你一出门就想不起来的最好。身体有显著特征的是不会要的，再有才华也不行，除非你培养的是一次性产品。

    反正大家都是拯救世界，超级特工可以，憨豆特工同样没问题，而且经济实惠。

    等这部电影上画的时候，估计联艺会气吐血，针锋相对的实在太明显了。

    抄袭？

    哈哈！人家全是反着来的好吧，允许你拍特工，难道哥们就不能拍了？

    一个不好，票房没准还比你高，因为代入感比你强，帅哥什么的最讨厌了，哥们就要**丝逆袭的戏码。

