
　　易明发现尸体已经浮肿，看来泡在海水里的时间不短，最少也有两天时间了，尸体上有些地方还被鱼类啃食过。

　　这里的村民除了一部分以打鱼为生之外，还有一部分在海空军基地周围开设一些店铺，专门做军人的生意，以此为生，生意还不错，每年还有一些游客来这里旅游，村民们也能从游客身上赚钱。

　　不过邓老三却不是打鱼，也不是开店铺，而是专门在苏梅岛和陆地之间跑船运，苏梅岛的居民所需要的一些生活用品都是他从陆地海港城市运过来的，除此之外，邓老三还有一个差事，那就是他需要用船每个星期给龟山岛运送一次补给。

　　检查了一遍尸体之后，易明扭头向身边的兄弟说：“你去海军基地请一个军医过来，我需要做一次尸检！带他到所里去”。

　　所里只有三个人，并没有法医，易明是学过刑侦的，刚刚检查尸体是并没有在尸体上发现明显的外伤，只有请一个医生过来详细检查一下才能确定死因。那兄弟答应一声就开着摩托车向海军就基地而去。

　　等那兄弟走后，易明就请村长帮忙，请几个村民帮忙把尸体抬到所里，在这里人多，在没有查出结果之前，最好还是不要让村民知道太多情况，而且他觉得这件事情有些不同寻常，因为尸体没有明显的外伤，而且也没有中毒的迹象，更不是被淹死的。绝对不是自杀，尸体在海里。还不是淹死的，因此排除了自杀的可能性，如果是自然死亡，尸体不会在海里，也排除了自然死亡，再说邓老三也犯不着自杀，他的家庭条件在村里已经很好了，能排得上前几名。

　　如果是一般的凶杀案。凶手杀人的手法肯定会很生疏，绝对不会不在尸体上留下创伤，这也说明了这起凶杀案绝对不简单。

　　为了排出意外的因素，在抬尸体去警察所的途中，易明询问了邓老三的媳妇：“你们家老三的货船现在在什么地方？”23sk.Com

　　邓老三的媳妇擦了一把眼泪说：“在码头上啊！”

　　易明若有所思的点了点头，邓老三的货船还在码头上，就说明他不是在驾船时死亡的。而是被人杀死之后将尸体扔在海里，企图毁尸灭迹，让邓老三消失无踪。

　　当尸体被抬到警察所里的时候，军医已经被请了过来，经过检查之后，军医说：“易所长。经过检查，可以确定此人是被人用非常专业的手法拗断了颈椎骨而死！”

　　易明听了之后连忙道谢，送走了军医，回转之后就感觉事情有些大条了，邓老三只是一个跑船的。却被人拗断颈椎骨而死，能用这种手法杀人的除了职业杀手之外就是受过专业训练的间谍。再或者是特种部队的人！邓老三只是一个老百姓啊，有什么值得这三种人动手杀他？

　　易明不能淡定了，这件事情太大，很可能有什么大阴谋，经过一番调查，发现邓老三平时为人很和善，并没有与他人有仇怨，家庭夫妻关系也很好，他立即将这件事情进行了上报，同时将军医的尸检结果和邓老三的资料一同向上面进行了汇报，电报发出去之后他就专心等在所里。

　　可是过了好几个小时，上面的指示还没下来，易明就有些坐不住了，这件案子必须尽快破案，不仅他担心这件凶杀案的背后有什么阴谋，而且必须尽快给村里的村民一个交代，因为这是苏梅岛上的第一起凶杀案，岛上的居民都瞪大眼睛在看着，这让他如坐针毡。

　　下午三点他再次检查了一遍尸体，这次他有了一个重大发现，他在尸体的手上发现了一个暗青色的金属扣子，这也不能怪军医事先尸检时没有发现，军医毕竟不是法医。

　　“这一定是凶手身上的扣子，这是什么衣服上的扣子呢？”易明拿着这颗扣子打量着自言自语。他现在可以肯定凶手不是岛上的居民，因为岛上的居民衣服都没有这种金属钮扣。

　　旁边一个兄弟插嘴道：“老大，我怎么感觉这扣子像军装上的扣子呢？”

　　“军装？你说是军装？”易明扭头问道。

　　那兄弟点头道：“对啊，我想想…..对了，我想起来了，我前几天在海军基地门口看见几个美**官身上穿的军服上就有这种金属钮扣！”

　　易明皱眉道：“你确定？”

　　“确定！”

　　“快跟我去海军基地！”易明拿着钮扣就向外快步走去，他要去证实这种钮扣到底是不是美军军官服上的钮扣，如果得到了证实，那这件凶杀案就跟美国人脱不了干系。

　　两人开着摩托车很快赶到了海军基地门口，在基地内，他们从负责接待的军官口中得到了证实，这种金属钮扣确实是美军军官服上的，也就是说凶手就是美**官。

　　前两天确实来过一个美**官团在这里进行军事交流，有七八个人，不过这个美**官团在前面中午已经离开了。

　　得到证实之后，易明将所有线索进行了汇总，金属钮扣、美**官、娴熟的杀人手法，邓老三是个跑船的，他除了跑苏梅岛和陆地港口之外，还跑龟山岛，龟山岛！易明脑子里突然灵光一闪，邓老三的死该不会与龟山岛有关吧？

　　龟山岛距离苏梅岛的距离比到陆地的距离还近，因此龟山的补给都是由苏梅岛运过去的，邓老三肯定知道龟山岛的一些情况，而美**官难道杀他是因为从他嘴里撬开了龟山岛的布防从而杀人灭口吗？

　　易明被自己分析得出的结论吓了一大跳，龟山岛上的监狱里可是关押着全国所有的重犯啊，岛上至少有几百个重刑犯，而且那里好像还关押着一些**武装的领头人，对，就是那些人，美国人绝对不会为了一些服刑犯却打龟山岛的主意，一定是为了那些**武装领头人！

　　易明浑身冒汗地带着小兄弟开着摩托车回到了警察所，用电报将他下午查到的线索和分析结果给上面发过去。

　　此时上面也正在开会决定派人去详细调查，没有人把这件凶杀案跟一起阴谋联系在一起，所有人都认为这只是一件普通的凶杀案，因此在处理上没那么积极，而且苏梅岛悬于海上，交通不便，现在离发现尸体还没有过去一天，因此上面也不是很着急。

　　现在易明的后续调查和分析结果发过来之后，省里的警察厅头头们都坐不住了，这件事情太大了，不是警察厅能够管得了的，案件立即转到了安全部门，由安全部门接手继续调查。

　　等到安全部门接手案件，并且付出行动的时候已经是晚上十点半左右了，一架直升机飞抵苏梅岛。

　　易明带着一个警察兄弟早已经在空军机场迎接，他得到上面的命令要全力配合安全部门的调查这个案子。

　　这次安全部门一共来了六个人，领头的就是黎刚手下得力干将秦东，他是安全部处理紧急事务的头头，他领导的部门相当于安全部一个快速反应部队。

　　双方做了一下介绍之后，易明就说：“秦老大，尸体和证物现在就在警察所里，你们看是先休息一晚还是现在就去？”

　　“现在就去，越快越好！”事态紧急，秦东也顾不得休息了，这件事情牵涉到美**官，而且对方可能的目标是龟山岛，这不能不引起安全部门的高度重视，现在这件事情只是在他这个层次以下，一旦捅到上面去，事情就不是他能控制的。

　　大家上了易明从空军基地借来的两辆汽车之后迅速向警察所方向而去，秦东之所以先到这里来就是确认情况，毕竟这件事情太大了，必须要确认情况属实，只要确认情况属实他就有权全力展开调查，必要是可以动用军方的力量。

　　坐在车上他思前想后担心龟山岛的安全，毕竟从案件资料上看，死者已经死亡超过两天，美**官团也离开了两天，时间间隔太久了，在来之前他们还跟龟山岛监狱方面进行了联系，那是在两个小时之前，不过那时龟山岛监狱方面说没有任何异常情况。

　　赶到警察所的时候秦东看了一下手表，现在已经是晚上十一点了，他让身边的人再联系龟山岛方面。

　　易明带着秦东等人来到停放尸体的房间，这次秦东专门带了一个法医，法医在秦东的示意下立即对尸体进行了详细的检查，这次可是专业尸检，结果显示邓老三确实是被人用非常娴熟的手法拗断了颈椎骨而死，秦东又检查了一遍证物：金属钮扣，这种钮扣确实是美军军官服上的，而且是袖子上的，根据法医判断，应该是凶手从背后先勒住了邓老三的脖子，邓老三伸手抓住了凶手的手臂，在这一过程中无意中抓下了凶手袖子上的扣子，随后被对方拗断了脖子。

　　“头儿，联系过了，龟山岛那边没有任何动静，对方说一切正常！”负责通讯的队员进来报告。

　　秦东思索了一番立即说到：“你告诉他们每隔一个小时报一下平安，同时加强戒备！小张，你去跟海军基地联系，询问一下美**官团现在应该在什么位置！小方，你联系军方，我需要一支人数不少于十二个人的快速反应特种小队随时待命”。

　　“是！”

　　警察所就有电话，电话打到海军基地之后，很快就得到了消息，美军军官团现在应该在去往新加坡的路上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八九一章 发现阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 