    武主任捂着自己的鼻子，带着他的兄弟们，像兔子一样的跑了。

    “妈的，一副挨打相。”

    看到夹着尾巴，仓惶逃走的武主任，一副狼狈相，王有龙把手中的拳头放了下来。

    被武主任吓得不敢说话的余德水，小声的对王有龙说道：“这家伙咱们惹不起，你今天弄了他，他会来报复的。”

    “余德水，不用怕，他要是再来，你看我怎么弄他。”

    王有龙大声的对着余德水说了起来，让余德水别害怕，有自己顶着呢。

    “有你这句话，我就放心。”

    没有见过大世面的余德水，用手抹了抺自己的胸口，对着王有龙说了起来。

    “这里下午就可以平出来，咱们要不要举行一个开工仪式？”

    “要。”

    王有龙告诉余德水，让他叫人去买一只十斤重的大公鸡，还有二斤刀头，顺便买些纸钱回来。

    “准备什么时候开工挖基坑？”

    王有龙朝着天上看了看，然后让余德水把那老皇历书给拿了出来。

    “明天三月初八，紫时不宜动土，卯时诸事顺…”

    对于工地开工，这些是十分讲究的，明天紫时是因为亥紫相交，天干地支相冲，如果选择这个时间点开工，必然会引起血光之灾或流沙倒塌，这在工地施工之中，是最大的败兆。

    卵时因为处于清晨，万物复苏，神轻气爽，而且什么事情都会有灵性相随，再加上太阳从东方破空而出，乃吉祥之兆，所以卵时是最好的开工时辰。

    “余德水，明天早上，除了雄鸡刀头，钱纸蜡烛香，还要一把锄头和铲子。”

    王有龙看完历书，把历书关好，还给了余德水，然后对着余德水说了起来。

    “我这就派人去准备材料去，我看你精神状态不是很好，要不去工地的帐篷里，稍微的休息一下，你看意下如何？”

    因为西湖离王有龙他们的工厂远，来来去去的也折腾人，所以余德水让王有龙去工地的工棚中睡一下，也免了来回奔波的疲劳。

    这几天确实也没有睡好，王有龙交待好事情之好，朝着工地上的帐篷里走了去。

    走进帐篷里，他便走进那大铺上，呼呼的睡了起来。

    王有龙现在是有钱了，但是他没有忘记自己是个农村人，并没有因为自己有钱，就变得十分的娇气起来。

    一会儿的功夫，那工地上的账篷里，就传来了王有龙的打鼾声。

    王有龙醒来的时候，已经是晚上的十点钟了。

    余德水从伙食团帮王有龙端来了一碗热气腾腾的面条，对着王有龙说道：“龙哥，吃吧，吃完之后，再美美的睡上一觉，然后咱们趁着夜色，就去开工。”

    王有龙接过面条，呼呼的吃了起来，连汤水都一起的喝了进去。

    吃完面条，王有龙把闹钟，端到了自己的大铺面前，把闹钟调到了五点钟，然后放心大胆的睡了起来。

    叮叮叮叮……………

    一阵刺耳的闹钟声，把沉睡之中的王有龙惊醒了过来。

    他从床上一骨碌的爬起来，看了看还在沉睡之中的余德水，用手拍了拍他的肩膀，把他给弄醒了之后，用手指了指闹钟，意思是告诉他时辰到了。

    在开工的时候，切忌大声的喧哗和吵闹，一定要安静，如果开工的时候，鸡飞狗跳，大声喧哗，那好，你就等着工地出现各种意外吧。

    余德水悄悄的从大铺上爬了起来，穿上裤子和衣服，同王有龙一起用一个小斗车，拉着雄鸡刀头，铁铲和锄头，朝着工地上走去。

    在东西走向的**分界处，南北八十度方向，王有龙用罗盘找准位置之后，让余德水把雄鸡的颈毛给拔掉，把鸡头压在鸡翅膀的下面，然后掏出一把锋利的小刀，手起刀落的割向鸡的喉咙处，一股鸡血，随着小刀的割下，从鸡的脖子里溅了出来。

    王有尤拿着雄鸡，围着开工地基位置周围，跑了一整圈，停留了下来，然后把刀头，放在了开工的位置上，跪了下来，把蜡烛和香，插在了地上，口中一阵念叨之后，把钱纸给烧了起来…

    等纸钱燃完，王有龙这才拿起锄头，开始在开工的位置处，挖起泥士来，差不多有一车之后，王有龙这才用铲子，把泥土从那挖好的小坑中，铲到了斗车里。

    忙好这一切之后，天空刚好出现鱼肚白，王有龙这才对余德水说起话来：“现在刚好六点，同我预计的时间一模一样。”

    余德水点了点头，对着王有龙说道：“白天，咱们还是挖基坑吧，这基坑的线，咱们吃完饭的时候，你要是没有事情，出来帮我放一下线，你看行吗？”

    “行，这有什么不行的，我这几天，又没有特别重要的事情，帮你放线，顺便把时间打发起走。”

    工地的早餐，是送在工地上来吃的，包子加豆浆，虽然洗这样搭配，不是十分的合礼，但是这吃饱，总比没有吃饱强。

    一顿简单的早餐之后，余德水和王有龙，另外还找了两个人，他们开始按照图纸上的要求，放起了石灰线。

    等把基坑的石灰线弄好，王有龙对着余德说道：“这基坑，最好还是用挖土机来挖，你人工来挖，不知道挖到猴年马月去。”

    “肯定的吗，这人工只适合于挖那些农村的小场合，真正干大场合，还是要用挖机来做。”

    在这方面，余德水是专家，他亲自的跳上挖机，开始按动开关，对着撒好石灰线的基坑坑道挖了起来。

    “王有龙，你的电话。”

    陈宝气从帐篷里出来，还没有睡醒。

    “喂，你找我有什么事情吗？”

    王有龙对着电话里的人，大声的问了起来。

    “王有龙，你是记性好，忘性大，那天说好的斗牛，你现在跑到哪里去了，你以为老子是便便宜宜，就被你忽悠的吗？”

    电话那边，传来了金三顺的声音。

    王有龙真的不想与金三项一起赌斗牛，因为斗牛那事情，可没有说好的，谁输谁赢，都无法的预料。

    “王有龙，斗牛是必须的，这日子你来挑吧。”

    电话那头，继续传来金三顺的说话声。

