    宿管阿姨说：“好好好，我现在就上去一趟。”

    沈韫说了句：“多谢。”

    两人便挂了电话。

    在挑选戒指的安夏回头看向还在接电话的沈韫，她让工作人拿出几款她觉得合适的在一旁，便站在那等着他。

    沈韫结束完电话，便朝安夏走了过来，安夏问：“怎么了？谁打来的电话？”

    沈韫却没回答，而是问安夏：“选好了吗？”

    提到戒指上，安夏拉着沈韫的手说：“你快过来看看，我选中了几款，你来挑选哪款最好。”

    沈韫说：“好啊。”便随着安夏低头去看。

    安夏选中了四款，款式各有各的特点，安夏期待的问沈韫：“你觉得哪款好？”

    沈韫拿了一款设计简单却又精致的，他问安夏：“这款怎么样？”

    安夏却不中意这款，她反而拿起了另外一款，男戒和女戒相结合成一枚戒指，她说：“我觉得这个更好。”她笑着问：“你觉得呢？”

    沈韫说：“挺好的，你的眼光一直都不错。”

    安夏便想都未多想，和工作人员决定：“就这款了。”

    宿管阿姨在和沈韫挂断电话后，非常负责任的又给之前打给她号码回拨了过去，安夷手机震动，她和琳琳便看了过去。

    琳琳紧张了，她从床上起身问：“怎么办？”

    安夷将手机拿起，递给琳琳说：“你接啊。”

    琳琳哭丧着一张脸：“我不敢。”

    安夷说：“可是怎么办，我们已经撒谎了。”

    是的，她已经撒谎了，她只能从安夷手上又再次接过手机，颤抖着手去接听，她将手机放在耳边喂了一声。

    宿管在电话内问：“现在情况怎么样？你们量体温了吗？”

    琳琳看向安夷，安夷抱着娃娃看着她。

    琳琳忙说：“阿姨，我们还没量呢。”

    阿姨说：“还没量啊？”她想了想说：“那我现在过来一趟，你们可能没有温度计，我带了，还有我刚才给她哥哥打了电话，他哥哥说让你先不要给她喂任何药，先确认体温！”阿姨怕她记不住自己的话，又说：“总之，我现在上来了，你等着我。”

    阿姨说完，挂断了电话，便继续爬着楼。

    琳琳是彻底的急了，电话挂断后，她急的像只热锅上的蚂蚁，她对安夷说：“怎么办，阿姨上来了！说来看看你现在怎么样，还要给你量体温呢！”

    安夷明明没发烧，宿管阿姨来，那一切就败露了，所有人都知道她们撒谎了。

    安夷说：“知道了就知道了，反正也没什么关系。”安夷抚摸着小优的头发。

    琳琳说：“怎么能够被她们知道，你现在没发烧，阿姨上来肯定就知道我们在撒谎耍她玩了。”

    琳琳从小是个胆小的女孩，她甚至连谎都很少撒过，她在宿舍内来来回回走着，忽地她又回身拿起床上的手机说：“对了，我可以给阿姨打电话，说我带你去校医室了，让她不要过来了！”

    安夷想说什么，不过见琳琳已经焦急的将电话拨了出去，她便没再说话。

    电话又再次播出去，已经爬到六楼正喘着气的阿姨也再次接听了琳琳的电话。

    她还以为又出什么问题了，正要问，琳琳便先发声制人说：“阿姨！我带我同学去了校医室了，您不用再过来了！而且这边的医生说，她只是有点小发烧，好像没有想象中的严重。”

    宿管说：“这么快？”她抬眼看，还有六楼呢，刚打电话还在宿舍，转眼就把人带去了校医室，不过，也是年轻人腿脚就是快，

    宿管完全意识到琳琳话里的漏洞，听她这么说，宿管倒也放下了心，人没事至少她也好交差了。

    她又让琳琳好好照顾同学，挂断电话后，又忙着给沈韫拨了一通过去。

    正要付款的沈韫，在感觉手机震动后，他再次对安夏说了句：“我先接个电话。”

    安夏有点不高兴，不过想着沈韫应该是有什么事，所以才会在这么重要的时候接电话。

    她便点头说：“好，你去吧。”

    沈韫朝安夏说了句：“抱歉。”便握着手机去了珠宝店的门口接听。

    阿姨同他说：“人送去了校医室了，听说只是有些小烧，并没想象中严重。”

    沈韫皱眉，又问：“什么时候过去的？”

    阿姨说：“就刚刚，我还没赶到她们就过去了。”

    沈韫没说话，隔了一会儿，他才开口：“我知道了，人确定没事就好好，真是麻烦您了。”

    阿姨有些不好意思的笑着说：“这有什么好些的，这本就是我的职责。”

    两人说了几句话，便挂断了电话。

    接着沈韫又拨了一通电话出去，电话响了三声。

    是个男声接听，沈韫直接问了句：“您刚才接到我上次带过来的小姑娘了吗？”

    校医说：“安夏的妹妹？”

    沈韫说：“是。”

    校医说：“没有啊，她怎么了？又生病了？”

    问到这，沈韫便知道是怎么一回事了，根本就无需再问下去，他说：“没什么，我就问问。”

    校医觉得这话有些莫名其妙，他正要仔细问，沈韫说：“打扰您了，不好意思。”

    语毕，他看向在那等了许久的安夏，又对校医说：“下次再同您联系。”他便挂断了电话。

    沈韫收起手机，回身朝安夏走了过去。

    安夏见他电话很繁忙，便问：“我们要不要先回去？你好忙的样子。”

    沈韫说：“没事。”他问工作人员：“现在可以付款了是吗？”

    工作人员笑着说：“是的，先生。”

    沈韫便在那付着款。

    琳琳确认阿姨没有上来后，在那才算是真的松了一口气，而安夷反而不像是这一切的制造者，清闲的抱着小优躺在床上睡了过去。

    琳琳站在那看着床上熟睡的安夷，她真觉得她是个奇怪的人，有个校草哥哥，家庭优越，可性格却总是那么奇奇怪怪。

    她从来不参加学校的任何活动，也不进社团，每天都是独来独往，喜欢布娃娃，看她床上堆满的一大堆就知道了，上次跟邓雯心结仇，也是因为布娃娃。

    而且，她居然还是个小偷，是她偷了邓雯心的手链和钢笔，重点是，还是她自己承认的。

    她的东西都比邓雯心贵她为什么要偷东西，说实话寝室里所有人好像都没怀疑过她。

    寝室内开着风扇，风吹着她，琳琳看到她长长的睫毛都在随风细微颤动着，微张着呼吸的唇像蜜桃一样的粉红。

    她可真好看。

    琳琳竟然觉得自己好像不怎么怪她，明明是她让她背了黑锅。

    她坐回了床上，便继续看着书。

    下午宿舍的人回来了，琳琳这次倒也没有像之前那样期盼她们理自己了，她忽然明白，虚假的友情要不要也无所谓，因为就算她们理自己了，也一样是看不起她，丢了东西，也依旧还会像之前那般，不会有丝毫迟疑的怀疑她。

    她算什么，她只是她们的跟班而已，这跟班她不想再当了。

    邓雯心进来后，竟然看到自己的失踪已久的手链竟然佩戴在安夷的布娃娃手上，她冲了过去，将布娃娃从安夷的床上拽了起来，她看向在睡觉的安夷。

    琳琳急了，没想到安夷刚才把东西就这么放着，她想过去说什么。

    邓雯心忽然将熟睡的安夷给拽了起来。

    安夷被吵醒，揉着眼睛从床上迷糊的坐了起来。

    邓雯心举着手链问：“我的东西怎么在你这？”

    安夷看着她手上的手链，又看着她怒气冲冲的神色，她声音还带着可爱的鼻音说：“这是小优的，她喜欢啊。”

    邓雯心简直觉得她神经病，她说的小优，就是她一直抱在怀里，会同它自言自语的布娃娃。

    邓雯心连同布娃娃都拽在了手上，她问：“你说它喜欢？你少在这装疯卖傻了，安夷，原来你才是那个小偷！”

    她拿着那个布娃娃往地下狠狠一扔，然后抬脚在上头用力擦着。

    琳琳想要去阻止，邓雯心将她用力一推，她一边踩一边恶狠狠的说：“我踩死你这个邪门的东西，你这个小偷你给我去死！”

    穿着花边睡裙的安夷就坐在那看着，她看着小优胸口十几个脚印，她听见小优在哭。

    她坐在那哭了。

    琳琳见她哭了，拉着邓雯心大声说：“邓雯心你干什么！你踩这个娃娃干什么？！你快住手！”

    邓雯心不仅不住手，还将布娃娃从地下捡了起来，她对琳琳说：“她不是每天抱着这个娃娃跟个神经病一样吗？好啊，我现在就撕它！”

    她从书桌上抓起一把剪刀，拿着小优便狠狠绞着，戳着，里头都是羽绒，瞬间整个屋子羽绒满天飞。

    安夷坐在那望着，眼泪流的更凶了。

    可是她没有动，也没有下床来抢。

    琳琳从来没见她哭过，这是第一次，莫名让人觉得好可怜，可是她完全阻止不了邓雯心，那布娃娃瞬间被她绞了个稀烂。

    琳琳也站在那望着。

    邓雯心望着流泪的安夷，心里一阵痛快，她将剩下的布料往下一砸，她说：“它死了，你这个神经病。”

