    不过，这星汉老祖的辈分，比洪俊族老也不知高了多少。这样称呼，又好像没什么错误……

    晃了晃神，白凡赶忙用力摇了摇脑袋，让自己清醒过来。如今自己可是面对着传奇老祖，怎能走神？

    “老祖，您对于这一次涅槃秘境中所发生的事情，是否已经知晓了？”白凡恭声问道。

    “唔……这件事情洪俊娃娃已经对我说过了。不过，看来你今天来此，也是因为这件事。那么说来，那秘境中发生的事情你对他们有所隐瞒？”

    不得不说，这老者的智慧着实非凡。仅此一句话，便是已经猜到了白凡来此的目的和缘由。

    白凡点点头，随后说道：“老祖，我们在秘境之中所遭遇到的最大的那一场灾祸，并非是一无所知。恰恰相反，这一场灾祸，同样是因为异兽，而且是极为强大的异兽才发生的。无数各族弟子，尽皆因此而陨落……”

    “哦？”老者淡然的看着白凡，脸上神色没有半点改变。

    “而这一次灾难的罪魁祸首，并非他人，而是我族圣子白浑！”白凡猛然说道。

    “白浑那娃娃？”老者闪亮的眸子眨了眨，对于这白虎族唯一成为圣子的天骄，他当然知晓。

    白凡点点头，随后便是将黑雾异兽以及白浑诡异强大的事情，对星汉老祖一一讲述了出来。

    如此大事，星汉老祖却是依旧极为淡然。他静静的听着白凡诉说，甚至没有插言相问。

    “老祖，此事七大族群还存活着的弟子尽皆知晓。弟子唯恐对我白虎族不利，所以相求诸人暂时将消息隐瞒。不向族中明说……”

    老者点了点头，“娃娃做得不错，这件事情的确是个乱子。”

    “此事我已经知晓了，你无需去管，我会亲自安排查看。至于那几族，我也会亲自走一趟……”

    老者的话让白凡总算是放下心来，既然老祖如此说，那就说明不会有事情发生。以星汉老祖的地位，一旦走出去，想要说明这件事，并不困难。

    “弟子告退……”白凡俯身一拜。

    星汉老祖轻轻笑了笑，“看来，如今你与其他几族弟子的关系，相处的还算不错。你尽可以按照本心去做！”

    白凡还来不及思索老祖话中的意思，便是被一片光华笼罩，随即消失在这片空间之中。

    待到白凡消失，星汉老祖却是幽幽的长叹一声：“唉，大劫将至，这片天地，将何去何从。四圣护天，到现在恐怕许多人都忘记了吧……”

    之前便曾言，有两个部族归来的弟子反应异常。其一，就是这白虎族白凡。涅槃秘境中的诸多事情，竟是与圣子白浑有关。这件事，必须有族中强者明察。否则的话，待到其他族群知晓，就一切都晚了。白虎族再强，也绝对没办法抗衡整个宇宙诸多强大族群。

    而另一个，便是雪嫣儿所在的朱雀一族！

    凤卫护卫着雪嫣儿等一众朱雀族弟子，回归族群。而路途之上，盘芊芊则是与雪嫣儿告别，独自离去。

    之前在秘境之外，情况混杂，并且有诸多族群汇聚。自己并不会引起什么人的注意。不过，若是到了朱雀族，一旦被强者感知到自己的真实身份，必定会引来诸多麻烦。虽然雪嫣儿绝不会害自己，甚至朱雀族当年也与盘族交好。但是，此刻却不是盘族现身的时候。

    除非有一天，盘族的力量能够应对任何一方势力，只有那时候，盘族才能光明正大的现身出来。

    雪嫣儿虽然不舍，但是也知道其中关键。所以，并未挽留，便是放任盘芊芊独自离去。

    回到族群后，雪嫣儿依旧如同之前那般，直接回到了自己居所。甚至，即便是族中强者的问询，也是由其他弟子回禀。

    不过，那凤紫却是直接前往主殿，觐见朱雀族族长。

    “凤卫凤紫，见过族长大人！”凤卫的身份非凡，而且直接由朱雀族族长掌控，所以，凤紫想要觐见族长，是极为简单的事情。

    “嗯！”

    凤承天微微颔首，目光中满是凝重。之前，凤紫已经将秘境之中所发生的事情，传信与他说明。这秘境异变，也引得朱雀族强者不安。

    “一众弟子已经归族，如今前往族老殿，回禀秘境之事。”凤紫恭声说道。

    凤承天并不意外，发生如此大事，族中的一众族老，当然坐不住。

    “你传信说，所有归来的弟子，已经尽皆晋级破碎层次。而且，全部是完美晋升。此言可是真的？”凤承天凝声问道。

    对于这一点，他赶到极为惊讶。元神晋升破碎境，这在修炼之途上是极为重要的一步。能够达到完美晋升，对于将来的好处不言而喻。可是，想要做到这一点，却极为困难。即便是顶尖族群，也根本难以操控这种事情。

    “所禀之事绝无半点虚言。甚至嫣儿的晋升有可能还要超过这个层次。只不过，弟子眼力低微，却是有些看不分明。”

    “哦？”凤承天双眸微凝，比完美晋升还要强？

    “唉……”他的心中，虽然依旧极为震撼，但是却是伴随着一声叹息。若是朱雀族无恙，这个消息足以让他振奋。一个超过完美晋升的天骄，将来成长起来是多么可怕？即便是他，恐怕也难以预料。这样的一尊人物，足以将朱雀族带往更高的层次。甚至，力压白虎族一头也绝非不可能。

    可是，现在的朱雀族，却是不知道还能不能坚持到那个时候。

    “启禀族长，归来之前，发生了一件怪事！属下心中疑惑……”

    见到凤承天并未说话，凤紫则是继续开口。

    “什么事？”凤承天一怔，这凤紫身为凤卫之首，其见识当然不会浅薄。而今，她竟然说是一件怪事，足以引起凤承天的好奇了。

    随即，凤紫便是将秘境之外发生的事情，一一对凤承天讲述了出来。

    凤承天初时还听的并无奇怪之处，不过当听到一众部族弟子对雪嫣儿的许诺之时，一双眸子，不由得逐渐扩大。嘴巴，也逐渐张到了极致。

    “那白虎族白凡，声称回族会禀明他背后的老祖。争取缓解两族之间的关系……”

    咔嚓……

    却是那凤承天听到此处，再也坚持不住，下巴都惊得掉了下来……

