    实际上，琳在进入裂口时，就已经开始考虑对抗水流了。

    这和抵挡裂口入口处的热泉差不多，只要将细胞组合起来，构成一面巨大的盾牌，这样就能阻止水流的冲击。

    但是要阻挡外面的强流，需要更为坚固并且巨大的盾牌，琳认为，不管多少细胞聚在一起，都会被吹散的。

    细胞们得有某种方法连接在一起，形成一个不容易被冲散的固体。

    比如用挖掘者的锯齿互相勾住同伴？但那样很可能会弄伤。

    但琳认为应该有别的方法可以让细胞们连接在一起，毕竟细胞膜是软的，可以改变形状，而且两个细胞原本就是一体，只是分裂出来的，那么应该可以再组合起来呀……

    而且细胞究竟是怎么分裂的呢？它们为什么会分裂？而不是一开始就长的很大？

    好像很复杂的样子，琳不喜欢思考复杂的事情，所以打算直接开始试验了，它先让两个细胞挤在一起，让它们互相用细胞膜包裹对方，并不停的输入‘组合’的思绪。

    不过这样好像不能成功，毕竟琳的细胞和变形虫不同，它们最多在细胞膜表面伸展出一些小凸起，没办法互相抓紧对方。

    那么让它们进化成变形虫看看？琳认为，变形虫那种形态应该是它们经常喜欢钻狭窄的裂缝等地方形成的。

    想到这里，琳就开始让几个基础细胞去寻找这个洞穴中狭窄的裂缝等地方去钻，试试看过久了能不能进化出变形虫的样子。

    不过琳并不想在这干等，所以它马上开始另外一个实验。

    就是试试能不能阻止细胞分裂。

    细胞分裂时它们会先把核心分成两个，然后再慢慢的裂开细胞膜，成为两个细胞。

    琳要做的就是在它们的细胞膜裂到快结束时阻止分裂，这样就会出现两个连在一起的细胞了吧。

    琳的群落一直在不停的吃，所以很快就出现了要分裂的细胞，这正好是一个基础细胞。

    琳立刻就照着自己所想的，等待它们的核分成两个，这时细胞的膜开始从中心开始裂开，而两个核则会向两边移去。

    而等到中间的膜快完全断裂时，琳突然给了一个‘停止’的思绪。

    停住了！

    正在分裂的细胞居然停住了，它们已经几乎分裂成两个细胞，只剩下了末端一点点的细胞膜还连接在一起。

    虽然成功了，但这样估计拉一下就会断的吧。

    琳接着开始让它们加固这个连接，然后维持住这个模样。

    过了一阵后，琳感觉连接应该被加固了一些，因为那连接的细胞膜明显变粗了一些。

    接着琳开始试着让之中一个细胞拖着另外一个走，或者让它们双方都往不同的方向走，即使用上最大的力气，也没有拉断。

    看来是成功了呢，那么琳又有了一个新的细胞种类，但是叫什么呢？

    ‘连接者’？

    感觉很普通啊……不过算了，接下来琳就能利用连接者来做出抵挡水流的巨墙！

    琳开始让连接者吃多点食物，然后让它们继续分裂，当然像之前那样并不完全分裂出去，这样这些连接在一起的细胞团就会越来越大。

    琳发现连接者组成的细胞团体型很轻易的就超过了储藏者或者爆球等巨大细胞，而且它们还有一个特点，就是不用每个都进食，只要其中一个吃，能量就能传递给所有连接在一起的细胞，这样相当的方便。

    不过还是有麻烦之处，这个细胞团开始变大的话，行动会开始变得困难起来，毕竟都黏在一起了。

    因此琳直接让它们挪动到裂口的下方，然后让它们以旋转形的方向不停往上长，形成一个大量细胞组成的巨大的圆柱型，而这个圆柱内部是中空的，可以供琳的其他细胞进入，然后顶端开了一个口，可以让琳的细胞从顶端出去。

    这个圆柱则通过顶端的细胞不停分裂往上长去，最终可以突出裂口的出口，到达外面。

    琳还发现一个有趣的地方，因为这个柱子是由基础细胞组成的，所以琳依旧可以让它们产生进化。

    琳可以让这些细胞都进化成挖掘者，而且能够把带有锯齿的坚固外壳朝向外，而脆弱的部分朝内，这样就不必害怕外来的攻击了，即使是病毒也钻不进去。

    看着细胞组成的圆柱不断成长，琳给它们起了个新的名字：‘巨型触须’。

    但是琳还是希望能够直接把分散细胞组合在一起，而不是通过这种麻烦的方式。

    想着，琳再找来两个基础细胞，让它们粘在一起，然后下达组合的思绪。

    只见两个细胞的细胞膜直接粘合在了一起，而且没有一点裂缝，看上去就像两颗连在一起的球形。

    嗯？这次成功了？

    琳有些好奇，为什么现在就能进行‘组合’的思绪了呢？

    难道是因为之前阻止分裂之后，细胞们了解‘组合’是什么意思了么？

    感觉不错，这样琳就能在任何地方造‘细胞之墙’了，而不用刻意去打断细胞分裂，然后又要让它们慢慢长起来，多麻烦……

    不过现在有一个巨型触须就够了，其他的墙等到了外面再决定在哪造吧。

    琳现在要做的，就是慢慢的进食成长了，毕竟想要让一个触须成长的能从岩石内部深处的洞穴到达外面不是那么快的呢。

    在这个时间，外面的黑暗已经降临，但琳的大量闪光爆球让这个洞穴依旧明亮……

    琳还看见那群光菌依旧缩在角落，不过有几个大胆的已经出来试图寻找食物了。

    大胆？胆是什么东西？

    琳再次对新词感到不解，但它也像往常那样没有多想。

    洞穴内白膏比外面多的多，而且还会不停的增长的样子，琳的群落再大两倍都吃不完，所以琳也不太在乎那群光菌有没有在吃。

    不过琳不会让它们增长过多就是了。

    在接下来的时间里，琳就是看着巨型触须一直成长，而那几个去狭窄裂缝挤身体的基础细胞也慢慢有了进化效果，它们的身体变得十分柔韧，可以进行大幅度的挤压与变形。

    不过这样还不够，琳要它们完全和变形虫一模一样做到能随意改变形状。

    时间慢慢地过去，琳的巨型触须已经长到接近裂口的出口了，但那里的热水让它无法进一步往上长。

    这时琳就让一些抗热高的储藏者细胞在触手顶端接着一圈一圈的组合起来，继续的往上增长着，最后巨大的触须几乎占据了整个裂口的通道，裂口穴壁上的那些喷射热水的小细缝也被堵住了。

    触须长出了裂口之外时，琳便改回用基础细胞了。

    这个巨大触须一共用了琳上十万的细胞组成，这也多亏了下面洞穴那丰富的食物。

    此时，外面的情况和以前有些不同，水流好像已经停了，因为琳的离开，这里又聚集了大量其他种类的细胞，

    真是可惜呢，琳还想试试这个触须能不能抵抗水流的。

    不过，不管是这个触须，还是组合细胞的方法，都能在琳以后的成长中有巨大的作用。

    琳的细胞们通过中空的触手内部从洞穴之下游出，琳打算再次占据回它的地盘……