    席间。

    孙悟空果真是跟龙王敖广谈天说地，二人相见恨晚，把酒言欢。

    敖广有心巴结，孙悟空又觉得龙王说话好听，自然是意气相投。

    李珏在旁，都快被忽视了。

    不过，这正是他想要的。

    实力提升之后，他的修为道行已经不在成名已久的太乙真仙之下，严格来说，孙悟空的道行也不一定比他高。

    他的神识自然也超强，一直都是在搜寻整个龙宫。

    果真是在龙宫后院，发现了如意金箍棒所在。

    他心中笃定，已经有了计较。

    孙悟空与龙王把酒言欢之后，便道：“龙王老哥，俺虽然有一身通天彻地的法力神通，但是奈何赤手空拳，终究是不好看。”

    “两手空空，若是遇到高手，手持法宝，俺岂不是要吃亏？”

    龙王敖广闻言，道：“妖王言之有理，我龙宫之中也有些珍藏，不知兄弟想要一些什么？”

    孙悟空责怪道：“老哥，你我相见恨晚，兄弟二人，称呼什么妖王啊，喊我悟空或者老孙就行。”

    龙王敖广一喜，他想要的就是这个效果。

    便道：“既然如此，老夫便是托大，称呼你为孙老弟。”

    孙悟空嘻嘻哈哈，不胜自喜，毕竟他本身就喜欢结交朋友，龙王也算是一个富贵朋友，能够结交，对他来说，也是一件开心的事。

    随后又想到了龙王的话，便道：“好哥哥，你方才说了，你龙宫有些珍藏，都是什么？”

    龙王立即一挥手，便是让人去拿一些宝贝出来，果真都不是凡品，随便一件都比盖聂的渊虹剑要厉害。

    盖聂的渊虹剑已经被孙悟空给毁了，故而李珏忽然开口，索要了一把剑。

    敖广大手一挥，给了李珏。

    李珏笑着抱拳，也算是承了人情。

    敖广却不以为意，他的目标只有孙悟空一个人，能够跟这个妖王处好关系，那就行了。

    将来不管孙悟空达到什么成就，记得有他这个老哥就行。

    然而，孙悟空看不上这些兵器，拿起来试了试，就觉得不合适，接连摇头。

    敖广道：“孙老弟，到底是哪里不合适，你告诉愚兄，我这就给你换一个趁手的。”

    孙悟空道：“都太轻太脆了，拿起来就像是孩童玩具，不值一提。哥哥，还有更好的么？”

    其实还有，但是龙王不舍得拿出来。

    而化已经说到了这个份上，李珏也注意到龟丞相想要说话，他猜测龟丞相可能是要介绍金箍棒。

    李珏眼神放光，就等着龟丞相开口。

    龟丞相果真是在龙王耳边低语几句，“大王，不如让他去试试水眼之上的定海神针？”

    龙王敖广愣了一下，随即有些为难，他可不想跟孙悟空交恶。

    龟丞相道：“大王，妖王明显是为了兵器而来，我们随便给他一试，糊弄一下便是。他必定拿不起那定海神针，也就不好意思再索要兵器了，毕竟大王给了，他拿不动而已。”

    龙王想了想，也觉得有道理，实际上他也拿不出和舍不得更好的东西了。

    既然如此，干脆直接用定海神针把孙悟空给镇住，让他不要再提兵器的事了。

    龙王便道：“孙老弟，龙宫之中其实还有一件法宝，但是重无量，恐怕你拿不起来。”

    孙悟空闻言，顿时来了兴趣，眼睛放光，道：“果真如此？那俺老孙却要试一试了。”

    龙王便是打算起身带着孙悟空前去水眼，但是李珏忽然起身开口。

    李珏笑道：“龙王，敢问那法宝可是定海神针？”

    敖广一愣，心中一惊。

    看了一眼龟丞相，见到龟丞相摇头，他便是疑惑道：“敢问并肩王是如何得知的？”

    李珏道：“在下也曾听闻，东海龙宫有一件法宝，名为定海神针，乃是一块神铁，是上古大禹治水找太上老君借的。”

    敖广接连点头，道：“确实如此。”

    李珏道：“既然是定海神针，想来对东海十分重要，还是算了吧。”

    孙悟空在旁急的抓耳挠腮，他光是听这个来头和名字，就已经很想要了。

    但是。

    李珏却帮他拒绝，这让他很着急。

    不过。

    他很给李珏面子，不敢说什么，只是频频给李珏使眼色，同时也是给敖广使眼色。

    敖广顿时笑了，其实他也不想让孙悟空拿定海神针，不过他很自信，孙悟空拿不起。

    若是不让孙悟空试一试，会显得他很没诚意，同时也会让孙悟空继续纠缠。

    便道：“并肩王言之有理，但是孙老弟既然嫌弃别的兵器太轻，此物又太重，说不定合适。”

    李珏笑道：“就怕悟空拿不起来，他力气还不如我呢，而我是没信心拿起定海神针的。”

    悟空欲言又止，很想说他要试一试，但是想到自己的力量还真的不如李珏，又不再言语。

    只是觉得可惜。

    敖广闻言，更加来劲了。

    李珏道：“还是换成别的法宝吧，听说龙宫有不少重宝，据说还有万龙甲和龙血剑之类的，也许……”

    敖广等人听了，脸色微变。

    特别是敖广，连忙道：“这些东西跟定海神针还是没法比的，它们也不适合孙老弟，还是让他试一试定海神针吧。”

    他其实很舍不得，因为李珏所说的这些法宝，都是龙宫的珍藏，贵重无比。

    让他拿出这些给孙悟空，那比割了他的肉还要难受。

    故而坚持让孙悟空去拿定海神针，而李珏又道：“那毕竟是定海神针，对东海十分重要。”

    敖广道：“重不重要无所谓，若是孙老弟能够拿起来，就送给他了，就当见面礼吧。”

    李珏道：“既然如此，那么龙王大人还是写一个保证书吧，而我们也写一个免责书。”

    敖广愣了一下，孙悟空也傻眼了。

    龟丞相等人面面相觑，他们还是第一次听到这种说法。

    李珏到底是什么意思？

    然后李珏解释道：“保证书就是让龙王亲笔写下证明，若是悟空拿起了定海神针，就把它送给悟空，龙王不再追究。”

    敖广有些犹豫。

    李珏又道：“而我们写个免责书，也算是我们的保证书。毕竟定海神针那么重，我们用尽全力未必能拿得起，也许还会受伤，我们受了伤，也与龙宫无关。”

    敖广点了点头，他也担心这个。

    就怕孙悟空拿不起来，恼羞成怒，而如果有这么一纸保证，那最好不过。

    李珏又继续道：“而且我们也写明，如果拿不起定海神针，就不会再麻烦龙王，为我们寻宝了，我们另外找过别的法宝。”

    此话才算是真的说到龙王敖广的心坎里，他并不想给孙悟空更好的法宝，能够直接打发了最好。

    而孙悟空欲言又止，他觉得，这个协议完全没必要，但是他又知道李珏的为人，绝对不做无用之事。

    反正他相信，李珏绝对不会害他就是了。

    便是安安静静的看着李珏下决定，他支持就是了。

    龙王虽然很想李珏写这个保证，但是面上却还是要意思一下的，便道：“唉，若是拿不起来也没事，小王还是可以给孙老弟找一个趁手的兵器的。”

    李珏道：“还是要写的，我们怎么能够麻烦龙王呢。拿不起来，是我们没本事，也没脸再要什么兵器了。”

    然后也不由分说，让人准备好笔墨纸砚。

    这些东西，龙宫都有，而且随处可见，很快就准备好，由李珏口述，龟丞相书写而成，众人盖了手印见证。

    敖广笑道：“哎，并肩王就是认真，这点事情，竟然还要写下保证书，也罢也罢，小王签字便是。”

    他‘勉为其难’的签字，然后看向了孙悟空。

    孙悟空本不想理会这个形式的，但是李珏目光坚定，让他一定要签，他只好挥毫弄墨，写下自己的名字。

    签字画押。

    两份保证书便是落成，一人一份，也算是认可了这个保证书。

    不过写完之后，敖广隐隐之间，总觉得有些不对劲。

    此事看似玩笑，但是签字画押了，众人都做见证，就无法做赖。

    如果孙悟空真的拿起定海神针，岂不是要给孙悟空拿走，而他索要不回来了！？

    敖广已经有些患得患失了，而龟丞相安慰道：“大王放心，定海神针重无量，孙悟空如此瘦弱，他至今也不过是数百年寿数，据说他几年前跟着李珏的时候，还是凡夫俗子，也就是说他修仙也不过是几年，修行法力也都没时间，能如何修行肉身，又如何拿得起定海神针？”

    敖广闻听此言，才是稍微宽心，觉得言之有理。

    但是不知道为何，他看到李珏小心翼翼将保证书收起来，脸上多了淡定的笑容，就觉得不妙。

    他忽然道：“并肩王方才似乎说过，你的力量比孙老弟还要大？”

    李珏点头道：“跟悟空角力过，侥幸胜了。”

    孙悟空却道：“师父的力量胜我许多，我用尽全力，还被师父给推飞。”

    敖广听了之后，舒服了。

    区区凡人，肉体凡胎，能有多少力量！？

    孙悟空连区区凡人都比不过，如何拿得起定海神针！？

    敖广放心了。

    龟丞相也笑了。

    龙子龙孙也是微笑点头。

    却还是做出懊恼的样子，敖广更是懊恼道：“唉，可惜了，若是定海神针能够被孙老弟拿走，小王也能够成人之美，可惜了啊！！”

    李珏面色古怪。

    而一行人已经来到了水眼。

    那定海神针果真是在水眼之上，正散发着璀璨的金光，上面有几个大字——如意金箍棒！

