    城中世家愿意捐粮，刘宣直接在城门外大贴募兵告示，自己手底下一共才三千士卒，剿匪不太够用，准备在招募两千新兵，冬日将至，多募一兵，也许就能救一户人家。

    毕竟冬天严寒，一户人家只能吃秋天储存的粮食，但严国徭役赋税严重，真正的贫苦之家又能存下多少粮食？

    加上山中有山贼，进山打猎捕食都成了奢望，所以冬天冻死饿死的百姓肯定不少，而当兵就有粮吃，所以此番募兵真的能活不少人。

    冬天刘宣想的便是练兵，就算剿匪也不可能冬天剿匪啊！

    大雪封山，雪厚的都没膝盖，如何能进山，如何能剿匪？

    ...

    天上微微飘着雪花，从前往成武县的官道上远远的行来一骑，后面还跟着一辆马车，看样子马车上面的东西不少，车辙印还挺身。

    早有山贼将这一骑一车禀报了上去，一名山贼头目带着十几号人下来，埋伏在道路两旁。

    头目道：“看那骑士身材魁梧，马鞍上挂着兵刃，显然是练家子，还好俺将山上仅存的好弓带下来十几柄，等那骑士靠近，直接乱箭齐发，射死在说。”

    “好的，老大！”

    一旁十几人齐声答应道。

    “妈的！你们小点声音！艹！”

    头目一个巴掌拍在了跟前伙计的脑袋上，“喊这么大声音，是怕人听不见吗？”

    “是，是，是！”

    山贼小鸡啄米一般点着脑袋认错。

    等到那骑士距离不过二十来步，山贼头目也没啥可遮掩的，直接高呼一声，“给俺放箭！”

    十几枚箭矢飞出，齐刷刷的往骑士身上射去。

    那骑士见状箭矢飞来，竟丝毫不慌，瞬间抽出挂在马鞍上的铁锏将十几枚箭矢拨落，一个弓兵哪是那么容易练成的，这十几枚箭矢射准的其实只有两三支，而且力道还不是太足，难怪骑士根本不惊慌。

    “艹，真是个硬茬子！”

    山贼头目眼尖，更是经验丰富，见骑士毫发无伤，便知道遇见高手了。

    “老大，那咱们还打不打！”

    山贼咬咬牙，经过成武城下一败，连马大仙这山贼首领都被俘虏，可见三山匪徒损失多严重，更可怕的是韩英一死，山中的粮草供应就被断了，好不容易看见个油水颇丰的，如何能放他走，山贼头目大喝道：“上！”

    那骑士见杀过来的十几名山贼，竟也不着急，而是回首安慰了马夫一番，这才纵马冲阵，只是一锏便将冲在最前面的一山贼脑袋砸成了烂西瓜！

    随后又勒紧缰绳，战马高高扬起，马蹄轰然踏下，又将一名山贼硬生生砸进了泥土里。

    拨转马头，铁锏连连挥舞，山贼竟根本进不了身，铁锏擦着伤，碰着亡。

    几瞬之间，便又有两名山贼身死当场。

    山贼头目拿刀的手都有些颤抖，你见过骑兵不冲锋，只在原地兜转马头，就将十几号人耍的团团转吗？

    “你是在耍猴吗？”

    山贼头目气的浑身发抖，大叫一声：“俺跟你拼了！”

    朴刀刀刃闪过一道红光，恶狠狠的劈向骑士身下的战马，山贼头目想的很简单，既然杀不了你就先杀了你的马，等你掉下马来，还不是任由俺们揉捏？

    骑士眼中闪过一丝厉色，铁锏向上一挑，便将头目手中的朴刀挑飞，另一手中铁锏直接当头砸下，山贼头目瞬间脑浆迸裂而亡。

    “大哥死了！快跑啊！”

    剩下的山贼见头目被骑士杀了，顿时士气大跌，纷纷往山上逃去，骑士见状，绰起长弓，直接抽箭便射，弓弦声一响，便有一人倒地不起。

    更是呼喝一声：“谁跑谁死！”

    惊的剩余山贼根本不敢再动，只能扔下兵刃抱头请降。

    随后骑士示意马夫将投降的这十一个山贼全部用绳索串起来，就像糖葫芦一样串在了一起。

    就这样骑士骑着马后面拉了一串山贼糖葫芦，十一名山贼摄于骑士的武艺，心中早已胆寒，根本不敢反抗，踉踉跄跄跟在骑士马屁股后面往成武县行去。

    等到了成武县城门前，守城的士卒赶紧将其拦住，“止步！”

    骑士翻身下了坐骑，在城门楼上今日负责值守的傅肜见状也下了城墙，来到了城外，傅肜见骑士身材健硕，坐骑上更是悬挂兵刃长弓，不敢轻视，拱手问道：“敢问壮士，这是什么情况？”

    骑士也颇为谦逊，回礼道：“某乃秦琼，历县人，今日来成武县乃是为送聘礼而来，在来的路上遇到些许毛贼，后面这些便是被某俘虏的山贼，其余都被某杀了，某想既然是山贼，便应交由官府处置，所以将这些人带了过来。对了，还收缴了一些短弓，某见皆是好弓，就一并交予县衙吧！”

    后面马夫抱着一捆短弓递到了傅肜近前。

    “原来如此！”

    傅肜点点头，这位秦壮士说的如此轻描淡写，但傅肜可不敢小瞧，山贼劫掠路人，首先便是埋伏，有弓箭绝不近战，而这位秦壮士未见丝毫伤势，仅凭一己之力便俘虏十几人，这不是简简单单会些武艺就能成的，这是非有大勇气不可！

    傅肜示意手下将山贼与短弓收下，钦佩道：“壮士武艺高强，某颇为钦佩，敢问壮士是去何家纳征？”

    “是去杨府。”

    “杨府，可是杨县丞的杨府？”

    “正是，这是家父与杨叔父早年定的娃娃亲，不过因为母亲病逝，某在家中守孝三年，如果不是杨叔父遣人来信，某也不知杨叔父已在成武担任县丞一职，所以这才匆匆赶来。”

    秦琼说道。

    “原来如此，却是不知是杨家大姐，还是杨家二姐？”

    秦琼这是颇为疑惑，眼前这位军官问的有点太多了吧？

    面对秦琼疑惑的眼神，傅肜这才解释道：“不瞒秦壮士，我家县令也与杨家三姐、小妹定完亲事，不久便要迎娶杨三姐、杨小妹为妾了。”

    秦琼这才恍然，“原来如此，某是与杨家大姐定的亲事。”

    傅肜笑容满面，拱手贺喜道：“恭喜，恭喜，没想到秦壮士与我家县令竟成了连襟，还请秦壮士稍待，我派人带秦壮士过去。”

    “那就多谢了！”

    秦琼并没有感觉到与县令成为连襟有多荣耀，甚至没有当做一回事，只是好奇自己这位未来的岳父大人怎么将两女儿都嫁给了县令，还是做妾？

    傅肜身为当值军官，当然不会离开值守之地，而是指派一人领着秦琼前往杨县丞的家中。

    成武县真的不大，秦琼很快就来到了杨府，与士卒拱手拜别后，秦琼便上前敲门，很快便有杨家门房打开了大门。

    看着魁梧健壮的秦琼，门房显然是不认识的，杨家管教还是比较好的，主要是杨玄琰真算不上什么大官。

    如果是宰相的门子也许会不得了，不使些银钱恐怕见不到宰相，但县丞的门子嘛，就那样吧。

    “这位壮士？”

    秦琼递上拜帖，并向门房微微拱手道：“某乃秦琼，还请禀告叔父、叔母，今日乃是为纳征而来。”

    “原来是秦公子！”

    门房这才恍然，赶紧拉开大门道：“我这就去禀告夫人，还请公子稍待。”

    不一会儿的时间，杨夫人亲自出面迎接，慌的秦琼赶忙下拜，行晚辈之礼。

    “叔宝快快起来！”

    杨夫人虚扶起秦琼，边招呼秦琼进府，边道：“你叔父今日公务繁忙，还要等下衙时才会回府，你将来要迎娶大姐儿，便也不是外人，我这边正好有事跟你说，也就不等你叔父下衙了。”

    秦琼不明所以，但还是道：“还请叔母吩咐。”

    “咱们进堂来。”

    杨夫人领着秦琼来到府中大堂，侍女奉上茶水，杨夫人又询问了一番秦琼家里的情况，得知秦母已去逝，颇为哀伤道：“没想到嫂子竟先我而去，七年前一见，竟成永别。都怪你叔父，求官心切，辗转数地奔走，我母女五人也不得不跟随左右，与嫂子的通信一度中断，如今好不容易才安定下来，这才与你写信，没想到...”

    秦琼只得上前安慰道：“还请叔母勿要悲伤，母亲如果知道您这样伤心，在天之灵恐怕也会不好受的。”

    杨夫人轻轻擦拭了一下眼角的泪水，“罢了，如有一日，还要去看看秦哥还有嫂子，上柱香，也算聊表一下我的心意。”

    “是！”

    秦琼一时也有些哀伤，低头不言。

    随后杨夫人打打精神，向秦琼询问道：“不知叔宝现在在哪里做事？可在官府或是军中任职？”

    秦琼拱手道：“不敢欺瞒叔母，因母亲逝世，侄儿守孝期间已经辞去一切官身，此番想迎娶大姐儿后，在去县中寻一职务。”

    杨夫人听罢，终于说出了自己的目的，“叔宝，叔母今天也不瞒你，如今嫂子与秦哥皆已经离世，你在历县也无长辈在世。

    你叔父想让你来成武县，将你引荐给成武刘县令，刘县令在边境大破曹军立下赫赫战功，全国闻名，不仅担任千石县令，更兼任千石司马一职，如今刘县令正准备剿匪，你自小学习武艺，为何不从军效力，立下战功，光宗耀祖呢？

    还有一事，你可能不知，三姐儿、小妹儿，要一同嫁给刘县令为妾，你与刘县令便成了连襟，刘县令如今人手不足，你本领出众，刘县令岂能不重用于你，总好过你回历县担任一门下小吏，平白浪费你这一身的本事。”

    “叔母，我...”

    秦琼稍显犹豫。

    杨夫人却是起身，直言道：“叔宝，等你与大姐儿完婚，我与你叔父便是你最亲近之人，让你来成武也无他意，只是不想埋没了你一身的本领，刘县令有爱才之心，更兼有大本事，不出数年，必为两千石，要不然我与你叔父也不会将三姐儿、小妹一同嫁给刘县令了。”

    秦琼道：“叔母，你与叔父的心意某知道，但某还是要见一见这位刘县令的，如果刘县令乃仁德之君，某愿意为刘县令效力，但刘县令无人主之姿，还请叔母原谅叔宝，叔宝要回历县。”

    杨夫人却笑了：“叔宝你且好好看看吧！”

    天色已晚，门房前来通禀，家主回来了。

    见状，杨夫人领着秦琼前往大门迎接杨玄琰。

