    好几百人的场面还是很壮观的，当然了，这其中不排除一些人过来完全就是不想上班，出来溜达一趟。

    但是大部分人还是确实想去京城的卫星公司的。

    一个个都穿着正装，有的是半袖衬衫打领带，穿西裤，皮鞋。

    有的直接穿着长袖衬衫，打着领带，觉得这样正规一点。

    虽然十月份的秋老虎，依旧热的让人冒汗，但是却在坚持着。

    两个会议室都坐的满满当当的，两旁的电风扇呼啦呼啦的吹着。后边还摆着一台空调。

    但是人太多了，依旧闷的厉害。

    最先开始面试的不是高层领导岗位，而是底层的骨干岗位。

    小会议室里就凉快多了，姜小白坐在正中间，两边一边是史生，一边是宋馨。

    然后宋馨边上坐着赵晓锦，史生边上也坐了一名总部的工作人员。

    “王珏。”赵晓锦出去把第一名应聘者带了进来。

    “姜董好，史总好……”来人是一个二十多岁的年轻人，应聘的是卫星公司人事方面的工作人员。

    “好，坐下吧，你的资料我看过了，在咱们华青控股公司工作两年。”姜小白开口说道。

    “是的。”王珏点点头。

    “好，几个简单的问题，第一个你认为自己现在工作的企业有什么缺点，需要改进的地方？”

    “我所……所工作的知青罐头厂，现在我认为……”

    王珏是准备过一些，考虑过会问一些什么问题的，比如说“你为什么想要去卫星公司工作？”“你去了卫星公司以后在工作上会怎么做？”

    对于这些问题，他相信很多人心里都已经打好了腹稿。

    但是没有想到姜小白问的第一个问题就这么尖锐。

    他不清楚，姜小白想听什么，每个员工对于自己的单位都是了解的。

    哪怕一个最普通不过的工人，说缺点也能够说出十条，甚至是二十条，三十条以上。

    可关键是真的这么说了，姜小白会不会觉得自己是对老单位没有感情，万一走不了，今天的话再传回去，那……

    可要是不说，或者糊弄一下，说些似是而非的问题，姜小白会不会认为自己工作了这么多年都不了解自己的工作单位。

    纠结，犹豫，紧张，王珏额头上出了一层密密麻麻费细汗，但是王珏却不敢用手去擦，

    如果擦汗岂不说明自己心态不好。

    是，自己不是心态不好，是小会议室里边太热了。

    “我认为现在我们的知青罐头厂第一就是罐头的运输存在困难，一开始的时候双向车道完全够用，但是现在随着村子里厂子的增多，货车也多了，所以宽度有些不够……

    说了第一条，王珏也就打开了话匣子，只不过姜小白听了，说的都是一些无关紧要的，或者说是客观因素造成的一些缺点。

    至于主观方面的缺点，王珏是一条没有说起过。

    王珏回答完以后，姜小白没有再抬头，一旁的史生又随便问了两个问题，都是王珏打过腹稿的问题。

    这一次回答的就非常的流畅。

    等王珏出去以后，姜小白吩咐道：“等下一个的时候，如果第一个问题还这么回答，那第二个问题就不要问了，浪费时间，四百多人呢。”

    “好的，姜董。”

    史生和赵晓锦应道。

    王珏一出门就被在外边等候的几个人给围住了，纷纷开口发问问王珏，在里边的考试题是什么？

    不过大家都不是一个企业的，虽然同属于华青控股公司，可是互相之间也不认识，我为什么要告诉你考题，让你有心里准备。

    王珏离开了，他心里有不好的预感。

    其实姜小白倒不是说必须说实话，必须把企业的所有缺点都抖搂的一干二净。

    可是最起码要说一点吧，你哪怕说的似是而非的。

    这就考验语言的魅力和对单位的了解程度了。

    平均下来，每个人三分钟，快到中午的时候，还没有到一百人。

    “这样吧，下午开两个考场，晓锦你带人负责一个考场，主要针对低层的员工，要做好详细的会议记录。然后回头我看。”

    姜小白说道。

    “好的，明白。”赵晓锦点点头。

    “老史，下午咱们俩面试中高层的管理岗位。”姜小白道。

    中午所有的面试者在会议室里吃的盒饭。

    姜小白和赵晓锦，史生三人也是在办公室里简单的吃了一口。

    史生吃饭的时候嘱咐赵晓锦，下午面试的时候对总部的员工严格一点。

    “史总，这合适吗？”赵晓锦有些犹豫。

    “有什么不合适的，既然他们在总部工作，那要求严格点也是应该的。”史生肯定的说道。

    “好吧。”赵晓锦点点头。

    “你把那个问题的本子拿过来，我给你画一点……”史生说着，从赵晓锦手里把那个问题的本子给拿了过来。

    然后勾选了一批刁钻的问题，递给了赵晓锦。

    赵晓锦一看，脸色有些古怪，要这么狠吗？

    不过史生作为总经理既然吩咐了，姜小白也没有说话，那就这么办吧。

    下午开始中层干部岗位的时候，很多人姜小白就能够叫上名字了。

    尤其是知青罐头厂和饲料厂的很多人，服装厂要稍微差点。

    而华青电器来应聘的中层领导干部就要差很多了，只认识几个人。

    而长兴居地产公司就更差了，基本上都不认识，家和饮料厂要稍微好点，姜小白跑的比较勤，因为离得近，很多中层干部还是认识的。

    至于总部的人，姜小白可以说全部认识，毕竟离得近。

    中层干部岗位面试完了以后，基本上也天黑了。

    赵晓锦那边底层的岗位面试也差不多了，还能够剩下十多个不到二十个人，估计明天上午一上午也就差不多完事了。

    “好了，今天累了一天了，早点回家休息。”姜小白伸着懒腰说道。

    其实今天面试这么多人，也算是借着这个机会，让姜小白对于华青控股公司各个企业的骨干员工，中层领导又有了一个大概的了解。

