    

    薛天用夺魂咒控制住百越大祭师，正要其说出祝融的秘密，却不料大祭师手中的小鼓忽然一动，一朵微小精纯的红色火焰洞穿了虚空，直射薛天面门。

    “后天功德之火？”薛天疑惑道，难道鼓里是祝融的残魂不成？

    眼见火焰距离只在一念之间，薛天急忙遁入虚空，转到大祭师身后，却不料那火焰已如附骨之蛆一样在自己脸上烧了起来。薛天暗道自己大意，体内黑晶莲花却自行运转起来，无数黑气在脸上浮现，把火焰与薛天隔离开来，随之将其包裹起来，一起送回到黑莲之内。

    “呼，好险，差点浪费一次替身傀儡。没想到这面小鼓居然藏得这么深。今儿个算是领教了。”

    “好你个破小鼓，看我不收了你！冰封咒！”薛天一指指出，那面小鼓就被一个四四方方的棺材形状的厚冰棺封印了起来，冰棺内外都是冰封魔法阵，确保小鼓不被外力破坏。

    “说吧，说出你的秘密。”薛天小心翼翼地查探了一下大祭师的状态，毕竟那小鼓如此诡异，万一它已经解开了大祭师中的术法也说不定。

    好在夺魂咒的效果还在，大祭师也没有任何从夺魂中清醒过来的迹象。

    “我们这一族乃是上户轩辕黄帝时十二祖巫中祝融大神的后人。”

    “等等，你说十二祖巫？那是什么？”薛天只知道刑天，蚩尤，其他的还不知道。

    “相传盘古以盘古斧劈开混沌，以混沌鼎定地火风水，分清浊乾坤，开辟洪荒世界，演变洪荒世界，生生不息。盘古无力支撑开天地力量而薨，元神分化三清（太上老君、元始天尊、通天教主）开天辟地，身体精血大部分演变世间万物，还有一小部分化为十二祖巫。

    十二祖巫，外界亦称十二魔神，天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，填海移山、改天换地。为洪荒神话中必不可缺少的一部分。

    当十二祖巫一个不差聚集在一起使用十二都天神魔大阵的时候，可凝聚出盘古真身，开天辟地，毁天灭地，圣人之下鲜有其匹。”

    “那十二祖巫的名字你知道吗？”薛天充当起好好学生。

    “帝江：如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目，空间速度之祖巫。

    句芒：青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，东方木之祖巫。

    祝融：兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫。

    蓐收：人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫。

    共工：蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫。

    玄冥：乃一狰狞巨兽，全身生有骨刺，雨/冰之祖巫。

    后土：人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇，中央土之祖巫。

    强良：嘴里衔蛇，手中握蛇，虎头人身，四蹄足，长手肘，雷之祖巫。

    烛九阴：人首龙身，全身赤红，时间之祖巫。

    天吴：八首人面，虎身十尾，风之祖巫。

    翕兹：人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇，电之祖巫。

    奢比尸：人面兽身，双耳似犬，耳挂青蛇，毒之祖巫。”

    “那你们是祝融后人，身上流淌着他的血液，所以才能沟通他是吗？”

    “巫族相信万物有灵，而且可以通过精神感召祖巫降临，并能召唤各种生灵助战，修行传说中的通灵术，不需具备强横的力量，讲求一种精神信仰和精神力修为，成效极快。”大祭师回答。

    “难道那面小鼓毫无神异之处吗？”

    “我只知道每次拍打小鼓的时候，都能顺利地沟通到老祖。我们祖祖辈辈都是这么做的。”

    好吧，看来只是一个普通的巫族祭师，并不了解内幕。薛天给他来了一发昏迷咒，抓着他和小鼓一起遁入虚空，回到结界里。

    这面小鼓里面一定有秘密，能自己发射后天功德之火的小鼓，里面没有灵魂？那是不可能的。薛天猜测里面要么是祝融后人，要么甚至可能是祝融本人！

    拿出被冰封着的小鼓，薛天一道霸道的魔力输入进冰层，冰层很快融化，小鼓得见天日。它一下子漂浮了起来，一个虚幻的身影出现，薛天一眼看去，竟看不清它的脸。

    “你到底是谁？”那声音沙哑，低沉，夹杂着深深的魅惑之意，要不是薛天的精神力足够强大，估计一不小心也会着了它的道。

    “我？我只是一个意外来到这个世界的异界来客。是一个拥有着和你们完全不同的力量体系的一个魔法师。”

    “魔法师？那是什么？为何我从未听过。”

    “都说了那是一种和你们完全不一样的力量体系。听说你们巫族一生下来就拥有金仙的力量，是真的吗？”

    那虚影突然激动起来：“就算拥有太乙金仙的实力又如何？往事已矣。如今巫族人丁稀少，东躲西藏，不得不与人类杂居，慢慢融入人族，到最后只剩一星半点巫族血脉，再也没见巫族昔日辉煌。在上古时期，我们巫族人口很是兴旺，道祖亲自许下妖族掌天，巫族掌地的口谕。那段日子是我们最辉煌的时候。要不是可恶的妖族擅自撕毁约定，向我们发动大规模进攻，巫妖二族大战不止，才让我们两族两败俱伤，纷纷退出历史舞台。让人族占了大便宜！”

    “那你是不甘心了？如果我能让你复活，你会选择卷土重来吗？如今可是圣人不出，大罗金仙算是顶尖战力的时代。像你这样的上古大神，在这个世界还不横着走。”

    “我只是一道残魂而已。一身的实力剩下不到一成，又如何能卷土重来呢？”虚影有些无奈。

    “听说你们巫族只修炼肉身，绝大多数人是没有灵魂的，是真的吗？那你怎么又有灵魂的呢？”

    “可能是因为我曾经教会人族钻木取火，天道降下无边功德，让我拥有了灵魂。我在与妖族的东皇太一和妖师鲲鹏大战时不幸陨落，只剩一道残魂落到了这面小鼓里。隔了数百年才被巫族后人发现，成了和他们沟通的桥梁。”

    “你就没想到夺舍重生吗？他们可是你的后代，拥有相同的血脉，夺舍重生应该很容易吧。”

    “其实并非如此容易。夺舍重生的要求还是很苛刻的。我只是一道残魂，三魂七魄都没了，如何夺舍重生？”说罢苦笑一声。

    “你们这个世界的人没办法，不代表我没办法。要知道，我可是一个黑暗系魔法师。”

    “你说的是真的吗？我要付出什么代价？”那人影沉默了良久，才缓缓开口。

    “我想知道你的修炼功法，和你的后天功德之火。”薛天也计划好了。这巫族的一道虚影都那么逆天，要是真身复活，那还不毁天灭地？得到修炼功法和后天功德之火就不错了。

    “只是这样吗？”

    “只是这样。我也只是借鉴一下你的功法而已。知识是世间最过人的财富。而你的那种功德火焰，对我掌握火之法则，也很有帮助。”

    “好，你如此爽快，我也没啥可说的，我答应你的条件。”

    “好，那你先沉睡一些时日吧。我需要做一些准备工作。为你准备一副新的身体。”

    “好。一切拜托你了。”

    小鼓缓缓落在桌上，不再有动静。薛天看着大祭师，心道，为了你的老祖宗，对不起你了。

    血脉提纯术。黑魔法阵法里记载着的一种高效提纯血脉的魔法阵。薛天此前并没有认真研究它，看来需要补课了。

    一个月后，薛天看着一身血脉精纯，身上气息更加高深莫测，显然已经达到了更高境界的大祭师，心里还是很满意的。他在这一个月的时间里，提纯了三次大祭师的血脉，然后用大祭师的鲜血克隆了五十个大祭师出来，一次又一次的提纯他们的血脉，最后将这五十人的血脉融合在一起，重新克隆了一个最完美的“祝融”身体出来。兽头人身，身披红鳞，身长三丈八尺有余，浑身散发着雄浑的力量。要不是薛天控制住他的灵魂，这家伙估计当场就能打破结界跑路。

    “醒来吧。”薛天的精神力微微透入小鼓。小鼓再次漂浮起来，虚影出现，一眼就看到了他的“真身”。

    “简直不可思议！我仿佛看到了当年的自己。你是怎么做到的？”虚影万分好奇。

    “这你还是别打听了。反正你这具身体应该可以让你恢复大半实力，其他的就靠你自己修炼了。”

    小鼓里的虚影不再说话，里面一道虚影如闪电般钻进兽头里面，没几分钟的时间，“祝融”就睁开了眼睛。

    祝融抬起手，握了握拳头，感受着久违了的力量，“我火神祝融终于又回来了！”他大吼一声，声音无声地融进结界里，没产生任何影响。

    “恭喜你复活了。”薛天提醒了一句。

    “多谢道友了。这是我的修炼功法。九转玄功，十二都天神魔大阵。当我们十二个祖巫一起起阵的时候，可以凝聚盘古大神真身，开天辟地，毁天灭地，圣人之下鲜有其匹。”祝融认真地说道。

    感受着脑海里多出来的两道功法，薛天很是满意。“那后天功德之火呢？”

    祝融拿出一根短棍。“这是我当年教导人族钻木取火时所用的道具，经天道功德加持后，上面凝聚了天地间第一缕人族火焰，也就是后天功德之火。我就把它一起拿给道友了。”

    “原来如此。多谢你了。”薛天接过短棍。

    “你接下来要往哪里去呢？”

    “我想去幽冥界一趟。道友，有缘再聚了。”

    “有缘再聚。”薛天打出一道魔力，送祝融出了结界。        

