    古佛复苏，法相横空，骇人的威压迸发，宛如大道主宰，在他的压迫下，三千大道都跌落凡俗，悲戚不已。

    佛门至尊，佛道源头。

    见到这尊大佛的一瞬间，这些念头便自发的钻出来了。

    相比起如来这位中兴之主，这尊古佛的气息不仅古老，而且更加尊贵，仿佛在无数岁月之前，就是他一手缔造了恢弘佛门的一般。

    如来之前，佛门还有主宰吗？

    其实是有的，佛门之中有着竖三世佛的说法，即过去佛燃灯佛祖在无量纪元之前执掌佛门道统最初，代表既定的过去。

    现在佛如来佛祖，也就是广为人知的佛门世尊，代表了大势磅礴，无所畏惧的现在。

    未来佛弥勒佛祖，《弥勒下生经》上说，弥勒菩萨将在70万亿年之后下世成佛，所以被称为“未来佛”。

    弥勒佛是世尊释迦牟尼佛的继任者，未来将在娑婆世界降生修道，成为娑婆世界的下一尊佛，即贤劫千佛中第五尊佛，常被称为“当来下生弥勒尊佛”。这也就是弥勒被称为未来佛的原因。

    弥勒佛代表了多变无定的未来，也是佛门无量量劫之后的新世尊，也是佛门的未来。

    若是按这个说法，那这尊古佛的身份，便很有可能是佛门的奠基式人物，如来之前的佛门教主——燃灯古佛。

    若是燃灯古佛的话，确实有很多特征都对的上，可能性也极高。

    但水麒麟却并不这么认为，原因很简单，燃灯古佛虽然资历比如来老，在佛门之中的地位也无比尊崇，并不次于世尊如来。

    但他毕竟已经退为，正所谓人走茶凉，过去已成定局，自如来上位之后，燃灯古佛已经很少在外走动了。

    他在主动的消减自己的影响力，以帮助如来坐稳世尊之位。

    权力的交割，向来都是极其复杂的问题，如来有佛门二圣支持，执掌佛门大权虽是理所应当之事。

    但燃灯古佛毕竟是佛门草创之时，功勋卓著的古佛，又坐在佛门之主的位置几十万亿年，他若不愿意交权，就算如来有二圣相帮，佛门经历一场内乱也是再所难免的。

    幸好燃灯古佛以大局为重，并未贪恋世尊之位，反而痛快的退位，开启了佛门的新纪元，这也是佛门大兴的开始。

    此后如来恩威并施，一步步的在佛门之中树立起自己的威信，终于成为了货真价实的佛门主宰。

    燃灯古佛为了避嫌，不与如来形成相争之局，更是深入浅出，少有露面了。

    这是水麒麟否定此佛是燃灯古佛的原因之一。

    原因之二，则更是简单明了。

    燃灯古佛虽然资历深厚，成名较早，但论实力还未必能胜过如来。

    如来道佛兼修，一身修为通天彻地，已臻至准圣巅峰，比之天地同君的镇元子，号称血海不枯，冥河不死的冥河老祖也差不了多少。

    燃灯古佛虽然也是老一辈的大神通者，但在如来面前，终究差了几分气运。

    若不是如来的实力已经超过了燃灯古佛，西方二圣，也不会愿意支持他上位，取代燃灯古佛的世尊之位。

    毕竟就算是二圣，想要变革佛门之主，也必须要有立得住脚的理由才行。

    他们也要顾及众多佛陀菩萨的看法，否则物议沸腾，人心散了，队伍就不好带了。

    燃灯古佛的实力地位最多与如来齐平，却没有那份能力布下如此紧密的局，这尊古佛自然也不会是他的化身。

    而将诸多佛门大能一一排除之后，古佛的身份其实已经呼之欲出了，水麒麟脸色严峻的感知着天地之间越来越重的压迫，余光骤然光亮。

    “地位逾越如来，于菩提树下证道，虽然不敢相信竟然能在此处遇见，但也唯有是你才能解释这一切了。”

    “佛母准提！！”

    水麒麟被天地大势压的几乎没有喘息之机，当他艰难的说完这段话后，却忽然像是丢下了一颗核弹一般，在此界之中掀起滔天风浪。

    菩提树下，古佛终于站了起来，他威严的目光锁定了水麒麟，神识肆无忌惮的在他的身上扫荡，似乎是想要探查出水麒麟所有的秘密。

    “域外来客！！”

    大佛开口，佛音震荡九霄穹天，他的语气无比笃定，根本不是询问，而是陈述。

    此界之中，佛门的源头就是多宝如来，至于洪荒之中，名声赫赫的准提圣人，确实从未现身过，能一口道破他的来历，本土世界之人决不可能。

    而且圣人全知全能，无所不晓，哪怕此处只是一抹微不足道的神念，也足以洞察水麒麟的秘密了。

    “阿弥陀佛，施主乃天外之人，不该干涉此界大劫，不如随贫僧在此处演道说法，增长道行如何？”

    准提化身眉毛微挑，瞬间便从外界天道之中，了解了此番天地大势。

    当然，同时也知道了佛门的布局，以及水麒麟横加插手，产生的种种乱象。

    “多少个纪元了，本以为截教已经彻底衰败，通天被囚紫霄宫，门下弟子也只剩下些小鱼小虾，不成气候。”

    “没想到在这种情况下，竟然还能收到天资福缘如此出众的弟子，莫非真应了那天道下的一线生机，截教气运死中求活、触底反弹了？”

    准提化身在心中想着，看向水麒麟的目光也是惊讶中带着欣赏。

    圣人眼观过去未来，一切隐秘，都难逃其探索，在其面前，水麒麟的那些神通修为，自然难以掩藏。

    包括他还处于真仙境界，却拥有了足以比拟半步大罗的肉身，雄厚无比的道基，感悟的诸多大道法则，其中不乏三千大道之中排名前十的至尊大道......

    “咦，你身上还有东西在掩盖真身，让本座都无法看穿你的底细，看来小友的福缘还真不是一般的深厚啊。”

    突然，准提忍不住的惊呼出声。

    原来就连他也无法完全看穿水麒麟的底蕴，震惊之下，竟然将心里话直接脱口而出了。

    水麒麟的脸色也随着他这句话，彻底的阴沉了下来。

    气运面板一直是他最大的秘密，准提这话，分明是看出了些许痕迹，这让水麒麟心中的危机感顿时爆炸。

