    伴随着萧炎张开巨口，一口咬在了红眼玉兔的身上，红眼玉兔直接化为一颗闪耀着光芒的丹药！

    入口即化！一始丹化作精纯的能量涌入萧炎的四肢百会。

    随后萧炎身上的气息也有了一些变化，虽然没有恐怖的异象出现，但是人们明显感觉到萧炎变得......变得格外亲近自然了！

    “此丹可助你夯实基础，日后你便会感觉到好处。”

    药轩笑着开口道，温和的模样让萧炎心中微微一动，他总感觉药轩十分的熟悉，也十分的亲和，但这种感觉不知从何而来......

    他并不认为药轩在图谋自己什么，毕竟自己身上可没有什么东西值得药轩图谋的。

    要说那个所谓无限成长的功法焚决......药轩只是惊叹了一声神奇，便再也没有提过。

    “谢老师！”

    在外人面前，萧炎会称呼药轩为老师，等没有什么外人在了，那就直接称呼为少师！

    闻言，药轩心安理得的收下了萧炎的这个感谢，随后又拿出了一些丹药递给了身旁坐于副位之上的萧战。

    “萧族长，这些丹药虽然算不上什么珍贵的东西，但是对现在的你大有裨益！”

    药轩给完萧炎之后，立刻给萧战丹药。

    他也不希望萧战一直做一个小小的大斗师！

    见此，萧战本想推脱，但是见药轩的这幅模样，也只好收下。

    随后拜师仪式正式的结束，宾客们也都开始推杯换盏起来。

    而药轩则是离开了这里，带着萧炎出了加玛圣城，很明显，他要指导一下萧炎。

    对此，没有人有意见，更加无人敢有意见！

    随着药轩走后，萧战开始招呼起了来参加这场拜师仪式的宾客们，首先要敬的是加刑天。

    他与加刑天相谈甚欢，这位加玛皇室的守护者一点架子都没有，与萧战这个小小的大斗师还能开各种玩笑。

    很明显，加刑天被震慑住了，加玛皇室与萧家的地位也瞬间转变！

    原本是加玛皇室庇护萧家，而如今则是萧家隐约的庇护加玛皇室了。

    此时的加刑天是喜忧参半，喜的是萧家未来绝对会成为一个庞然大物，优的也是萧家来为绝对会成为一个庞然大物！

    虽说如今的加玛皇室与萧家是亲家，但是这个亲家有着很大的水分，还不知道萧天同不同意呢！

    不过加刑天也没有对萧家动手的意思，毕竟现在得罪萧家，那无疑就是在找死，药轩可还都在呢！

    现在的加刑天只能想尽办法的与萧家搞好关系，最起码不能让萧家与加玛皇室产生间隙。

    敬完酒之后，萧战的目光落在了云韵的身上。

    对于这位年轻的女斗皇，女宗主，萧战心中没有任何欣赏的想法，毕竟云韵是纳兰嫣然最大的靠山。

    不过现在这个“最大的靠山”很明显，在萧家面前，也不是那么的大了！

    “云宗主！寒舍的酒水虽然称不上美酒佳酿，但也是别有风味，请！”

    萧战礼节十分的到位，但是，只要是个人就可以看出萧战的疏远。

    对此，云韵也是没有什么办法，只是点点头，喝下了萧战敬的酒！

    “纳兰元帅！请！”

    面对纳兰桀，萧战也是简单的一句话，连恭维都没有，便直接喝下了一杯美酒。

    纳兰桀也是喝下了萧战敬的酒，他喝完之后想要说些什么，却看到萧战已经转身离开，去招待其他宾客了。

    见此，纳兰桀也只能叹气，毕竟现在的纳兰家确实是没有什么资格让萧家正视！

    不过纳兰桀并没有放弃希望，他想等宴会结束之后，亲自上门与萧战解释清楚，最起码要将自己的想法解释给萧战听。

    宴会结束的不是很快，毕竟人们都想要留一会儿，给萧战留下一个好印象。

    而宴会结束之后，云韵，纳兰嫣然，纳兰桀留了这里，似乎是有事情要与萧战说。

    对此，萧战心中也是自有思量的。

    “云宗主，不知还有什么事吗？”

    萧战开口问道，他端着一杯茶，轻轻吹了吹，有种端茶送客的意思。

    看着萧战的这幅模样，云韵微微皱眉，心中已经有了一些怒气。

    “是关于嫣然的事情，嫣然这孩子太过莽撞，做很多事情都没有去仔细的思量过，我已经教训过她了，萧族长......”

    云韵还想说一些什么，却被萧战硬生生的打断了。

    “哎~~~云宗主太客气了，贵宗的少宗主，我家炎儿确实是配不上，即使没有少宗主来退婚，我萧家也是万万不敢提婚约之事的。”

    萧战开口道，他的那副模样有些招恨！

    看着萧战的这幅模样，云韵皱起了眉，这话虽然一直在恭维纳兰嫣然与云岚宗，但是听着实在是太难听了。

    尤其是在如今的这么一个情况之下！

    “而且！少宗主天纵之资，国色天香，更是拜入了云宗主门下成为亲传，我家炎儿资质愚钝，模样也只能算是周正，自然无法与云宗主爱徒相提并论。”

    萧战继续阴阳怪气，有一种杀人诛心的感觉。

    反正这番话听的云韵十分不舒服，听的纳兰嫣然别扭不已，听的纳兰桀低头不语。

    “萧族长，我是带着好意与善意来的，这件事确实是嫣然有错在先，所以我带着嫣然前来向萧族长赔礼道歉，没有想到萧族长竟然如此小气！”

    云韵开口道，她说着直接站了起来，气场十足。

    但是萧战丝毫不惧，他不是一个懦弱之人，因为他知道，今天他不会死在这里，哪怕面前的云韵凭借一根手指就可以将自己杀死无数次，他也没有任何恐惧的感觉。

    “若是我家炎儿带着一枚聚气散去云岚宗退婚，云宗主会如何处理？”

    萧战的这一句话如同一盆凉水，直接将怒气冲冲的云韵浇了一个透心凉！

    云韵也知道，这件事纳兰嫣然做的实在是太过分了。

    几乎就是在大庭广众之下将萧家的脸扔在地上又狠狠踩了几脚！

    “而且......若是我家天儿只是一个平常之人，炎儿也没有被药轩先生收为弟子，云宗主也不会来我这小小的萧家赔礼吧！”

    萧战又是一句话落下，云韵彻底不说话了，她知道，萧战说的是真话，残酷的现实！

    “云宗主请回吧，萧家太小了，容不下您这尊大佛！”

    萧战开口道，直接下令逐客！逐的还是一位斗皇强者！

    闻言，云韵也没有脸待下去了，直接带着纳兰嫣然转身离开！

