    门被推开，一个六十多岁的中年男子走了进来。

    一进门，唐北就感觉到了一阵的霸气扑面而来。

    那是一种帝王气息！

    常年身居那个位置才有的帝王气息！

    他面容威严，龙行虎步。

    萧禾低着头，跟在身后，额头上已经渗出了汗珠。

    一个是北王，一个是龙首，给他造成的压迫力实在是太强大了！

    “唐北见过龙首！”唐北站了起来，行了一礼。

    “快坐下！”龙首说道，声音很低沉，急忙扶起了唐北手臂，然后坐到了他的旁边。

    “这次，辛苦你了。”龙首拍了拍唐北的肩膀。

    唐北道：“职责所在，不敢忘记，这也是……我的使命！”

    龙首很欣慰，随后又开始说道：“这次十大家族不像话，暗地里，有五个豪门出动了天王战神！”

    “我知道。”唐北说道。

    那些带着十二生肖面具的天王战神，都是十大豪门中的人。

    “牵一发而动全身，十大豪门根深蒂固，我无法替你全部碾压，希望你能够理解。”龙首叹息了一声。

    十大豪门在这片大地上已经深耕了几百年，龙首需要维稳。

    “坐在您这个位置，我是能够理解的。”唐北也并没有任何的怨言。

    “你这次功劳太大了，钱你肯定不缺，所以，我送你这件礼物。”龙首递给了唐北一个精致的木盒。

    打开后，有一枚拳头大小的勋章横陈在其中。

    “大夏帝威勋章！”唐北怔住了，抬起头，喃喃的看着龙首，心中无比的不平静！

    “没错，这就是大夏帝威勋章，开国以来，只发出去过两枚，这是第三枚！”龙首说道，“手持这块勋章，你可以任意铲除一个豪门！”

    萧禾在后面瞪大了眼睛，心中巨浪翻滚。

    脑海中只有一个念头——握草！！

    北王的实力，这是再上了一个台阶！

    唐北握着令牌，不知道是什么材质的，似金非金，上面还刻着一尊五爪金龙，俯瞰着天地。

    “谢谢龙首！”唐北收起了令牌。

    “不用，还有你的武装力量也要养活，给你个项目做做。”龙首再次开口，地上了一叠文件。

    唐北只翻看了一眼，就被龙首的大手笔给惊到了。

    填海批文！

    群岛开发批文！

    保育区降级批文！

    山海关外的群岛开发，也就是唐北之前跟林知夏说过的十三群岛的开发！

    那个地方是海洋动物的B类保育区，根据诸国联盟的协议，B类保育区以上的区域，根本就不允许填海。

    但是现在，那个地方硬生生被降级成了C类保育区！

    “这些礼物也太大了一点。”唐北苦笑着说道。

    龙首道：“就这样说，不用送了，如果这次没有熬过去，唐堂你不用担心，我会照顾！”

    唐北点点头。

    龙首再次拍了拍他的肩膀：“好好活着！”

    龙首来的快，走的也快。

    房间中，只剩下了唐北看着文件发呆。

    敲门声再次传来。

    一个靓丽的都市丽人走了进来，一进来，就扑入到了唐北的怀中：“唐北，呜呜呜！”

    天后柳沉鱼。

    她哭的上气不接下气，泪水都打湿了唐北的衣襟。

    “还没死呢，哭什么？”唐北说道。

    柳沉鱼眼泪直流：“不行，我要去找林知夏的麻烦！”

    一边说着，一边就挣扎着起来，然后风风火火的向外面跑了过去。

    唐北一阵的发呆。

    接下来的时间里，王玄策，陈庆之，君无恙几人都过来了，看望唐北的情况。

    “北王，我有重大发现！”房间内，刚刚送走王玄策几人，科技狂人姚遇安打来了电话。

    “说。”唐北说道。

    “鲲鹏金是一种极其阴寒的能量体，结构非常的繁复，它可能来自于几百万光年外的仙女座星系，根据我的研究，太阳耀斑能够对它造成很大的伤害！”姚遇安说道。

    “太阳离的那么远，到达地球后就会消失，我如何接触？”唐北问道。

    “不，我们可以人造太阳！”姚遇安语出惊人。

    如果说以前，人造太阳是根本没有办法实现的。

    但姚遇安掌握了可控核聚变技术，完全可以独立的开展人造太阳的工作！

    “现在开始筹备到完成，需要多久？”唐北问道。

    “三个月！”姚遇安说道，“但这一切都是我的猜测，有可能会发生大爆炸，更有可能，您承受不住耀斑的照射直接身死！”

    “准备吧。”唐北说道。

    接下来的时间，唐北身患多种绝症，只有三个月寿命的消息不胫而走。

    短短几个小时，就传遍了全国。

    “不用嘚瑟了吧！”宋丽得到这个消息后，只感觉无比的快意。

    心中甚至已经感觉自己是得到了重生。

    “这个好，这个好！”林长天得到消息后，哈哈大笑，“这样一来，那个没有脑子的林知夏就会归于我们，我林家，崛起指日可待！”

    林若涵得到消息后，重新在山海市中大摇大摆了起来：“太棒了，死了好啊，真的是天助我也！”

    林家老别墅。

    林知夏还没进门，就听到屋内传来了哈哈的大笑声：“哈哈哈，真的是太棒了！”

    然后是一道熟悉的声音。

    卡姆的声音，他居然没死！

    “唐堂那个小崽子还躺在病床上，唐北也只有三个月可以活了，林知夏，就要自由啦！”林若涵娇声说道。

    林德有些爽朗的声音传来：“卡姆啊，你看我们林家现在得到了河神基金的支持，崛起指日可待，也算是豪门了。若涵嫁给你，也不会丢你的面子，你看你准备什么时候娶若涵过门？”

    卡姆道：“年后我就准备提亲了！”

    “讨厌，谁说要嫁给你了，哼！”林若涵的声音传来。

    打情骂俏的。

    林知夏气的一下子踹开了大门，冷冷的看着卡姆和林若涵，指着卡姆：“从我家滚出去！”

    众人皆是一愣。

    林若涵瞬间拍桌而起：“林知夏，你疯了吧，怎么跟我男人说话的？”

    林德也是怒喝：“林知夏，你想干什么！”

    母亲刘凤也掐着腰：“你知道卡姆现在什么身份了吗，他现在不仅仅是留学生协会的会长，而且还是滨河大使馆馆长，整个滨河大使馆，现在都是他的私人产业！”

    滨河大使馆，占地面积三万多平米，在寸土寸金的山海市中心，实在是太土豪了。

    又被称为小白宫！

    “卡姆说了，近期就会安排我们进滨河大使馆居住！”刘凤说道，指着林知夏，“你可不要坏了我们的好事！”

