    ‘好强盛的佛韵。’

    楚牧站在这个被称为“小天音寺”的寺院内，很明显地察觉到此地的佛韵。

    普泓广开山门，接纳普罗大众礼佛，并且还不似一般寺庙那般死要钱。毕竟对于修行中人来说，那些个凡间的银钱还真没什么大用。

    就连那一座座庄严的佛殿，也是由天音寺门人自己建造出来的。修行中人要是干起活来，可比普通工匠要强上百倍。

    因此之故，天音寺成为了有名的佛门圣地，每逢初一十五，方圆数百里乃至千里之内的百姓都要蜂拥而来，于此地烧香礼佛。

    一个又一个的信徒，其香火所寄托的信仰化作了无形的念力，在这须弥山上下流转，使得此地当真如传说中的佛门净土一般，神圣清净。

    而流转的中心，便在须弥山后山。若是楚牧猜测无误的话，那中心应当便是天书第四卷所在的无字玉璧。

    信徒之香火，让此地佛韵极为强烈，也让天书第四卷所代表的佛门之道相当活跃。若是有佛缘者观之，便可隐隐察觉这须弥山外围金光隐现，使得整座大山隐隐形成一尊坐佛，如人间佛土一般。

    “若是能吞尽此山之灵机，我于佛道上的造诣便可突飞猛进，甚至于还能一举吞纳佛圣之念。”

    就在须弥山的另一个方向，炼血堂堂主看着远方山谷，轻声说道。

    在他身后，娇俏可人的绿衫少女相当活跃地问道：“师尊，天音寺的秃驴惹到你了吗？要不要我们去灭了他们。”

    少女脸上带着甜甜的笑容，在说到天音寺之时，眼中却是闪过森森杀机，让人有种不寒而栗之感。

    “不需要我们动手，自然会有人来收拾他们的，”楚牧摇头道，“我们此行的目的，只要拿到天书。”

    “天书？”

    “是啊，正是我教至高圣典天书，它的第四卷，可就在天音寺中。”

    “难怪你舍下长生堂不管，突然跑来此地，”妖娆的人影从后方出现，她带着一丝坏笑道，“原来你是为了天书啊。你这一走，那攻打长生堂的事情就完全落到鬼王手上了，鬼王可真可怜，要为你做马前卒。”

    “你又怎知，这不是他想要的呢？”楚牧淡淡反问。

    鬼王的心思，楚牧又岂会不知。他想要在攻打长生堂的途中往蛮荒圣殿里渗沙子，等到暗中控制蛮荒圣殿之后，便一举拿下烛龙，为四灵血阵再添一个祭品。

    现在这时候楚牧离开，鬼王是高兴还来不及呢。

    他是一点都不可怜，但结果对他来说，可能会是可悲吧。

    一旁的碧瑶大眼睛闪烁，听到楚牧二人谈及鬼王，她当即便道：“好啊，师尊，你要利用我爹爹，你等我回去以后告诉他。”

    这小家伙暗暗记下楚牧二人所说之话，但在表面上却是对话中未尽之意毫不在意，仿佛没看出一般。

    楚牧对此，只能感叹小丫头都被大狐狸带坏了，心思狡猾地很啊。

    他虽然收这小丫头为徒，但教导她的事情全数是交给九尾天狐去做的。和那只狐狸待久了，本就心思灵活的小丫头也变成小狐狸了。

    现在，碧瑶心中说不准就想着给自己的父亲通风报信呢。

    ‘但是很可惜，鬼王便是知道我另有图谋，他是不会在乎的。对于他来说，开启四灵血阵才是第一要务。’楚牧心中暗道。

    他看着那佛光萦绕的大山，静立不动，就像是一个经验丰富的老猎人一般，静静等待着猎物入网。

    因为要行吞天之举，这五年来楚牧的本体一直呆在幻月洞府之中，难以外出。平时行事，他都是以善恶双身来代行。

    善恶双身方便是方便了，但论实力却是难以企及本体的。所以这五年来虽然楚牧一直向着观阅天书第四卷，但一直没有什么机会，直到今日，他才有机会将第四卷收入囊中。

    ‘时机，快到了。’

    ························

    时机来的很快，当小天音寺中爆起激烈杀气之时，天音寺的高层皆因此而动。

    “锵！”

    激越的剑鸣声中，那座带着寒气的禅房被剑气平平分开，露出其内部之景。

    一尺见方的圆盘散发出柔和的白光，且白如雪，灿烂流转，带着森森寒气化作冰焰般的形状，包裹着一个神色隐含痛苦之意的僧人遗体。

    传闻中已死五年的天音寺四大神僧之一——普智，他毫无生气地坐在圆盘上，面貌慈和又带着深深的愧疚。

    而在圆盘之前，张小凡赤焰剑在手，高高举起的剑锋上闪着森森杀机，猩红剑气在吞吐。

    “张师弟！”陆雪琪惊呼一声。

    张小凡此刻的模样让她大感不祥，而他那隐隐要动的剑锋，更是让她担心青云门和天音寺之间的关系受到影响。

    “陆师妹，这是本寺和张师弟的恩怨，是普智师叔欠张师弟的。”法相却在此时拦住陆雪琪，说道。

    “是欠张师弟的，”楚牧嘴角扯出一丝冷笑，“谁叫普智屠了草庙村全村呢？”

    这一言，当即便让陆雪琪神色惊愣，也让张小凡的杀机更为浓郁。

    于陆雪琪而言，五年前她还只是个孩子，不知玉清殿内发生的事情，也不知晓张小凡和普智之间的关联，如今乍闻此事，当即便是心中大惊。

    而于张小凡而言，此言却是勾起了他的回忆，让他心中的憎恨更为强烈。

    “阿弥陀佛，”普泓口宣佛号，带着愧意道，“这确实是普智师弟之过。普智师弟为得道，为长生，在五年前曾远赴青云门，欲要劝说贵派道玄掌门放下藩篱之见，佛道合流，将‘大梵般若’和‘太极玄清道’互通你我，共参大道。但此举却是遭到了道玄掌门的拒绝，普智师弟只能失望而过。”

    “然而，就在他下山的那一夜，一件事情却是让他产生了一个大胆的想法。”

    那一日，普智路过草庙村，在破庙中露宿。夜间被苍松暗算，几近油尽灯枯，在临死之时，他衍生了一个大胆想法。

    那便是将“大梵般若”传授给一个普通人，再让这普通人拜入青云门下，研习“太极玄清道”。如此佛道合流，当能实现他一直以来的心愿。

    而那个普通人，便是张小凡。

    普泓将往事徐徐道来，便是连普智之后所为之事也未曾漏过。

    “当普智师弟将‘大梵般若’传给张小施主之后，他心中又浮现了一个想法。若是青云门不收张小施主入门，又该如何？”普泓说道。

    当他说出此言之事，陆雪琪身形一震，法相摇头叹息，张小凡握紧了手中之剑。

    “彼时，普智师弟因常年镇压噬血珠，其本身也受到反噬，又逢身受重伤，即将油尽灯枯，在那一刻，他心魔大盛，做出一件极为残忍之事——屠杀！”

    “铮！”

    赤焰剑陡然落下，猩红剑光乍然闪烁。

    “住手！”

    大喝声炸响，一道宝光带着强盛佛气飞来，轰然撞在赤焰剑上，庞然之力将张小凡一举震退。

    紧接着，便见一个老僧横空掠来，手接宝光，站在普智遗体之前，“阿弥陀佛，张施主，普智师兄固然犯下大错，但你此刻剑斩遗体，连残魂都不欲放过，你不觉得戾气太盛了吗？”

    老僧手上托着浮屠金钵，身材高大，犹如一尊金刚般挡在普智遗体之前，现怒目金刚之相。

    “普方师弟，”普泓见到此人，声音都高上少许，“如何处置，此乃张施主该有的权利，也是普智师弟遗愿，你如此阻拦，置普智师弟于何地？”

    这普方在天音寺中和普智交情最为深厚，在普智死后更是心丧如死，鲜少再出天音寺，终日参研佛经，没想到在今日却是突然出手，阻拦张小凡行事。

    这一举动，当即便让天音寺落入了相当尴尬的境地，也让普智遗体上的痛苦之色更深。

    “如何处置确实是普智师兄的遗愿，但张施主这般不依不饶，不觉得太过不留情面了吗？”普方紧盯着张小凡，道，“死者已矣，张施主难道连轮回的机会都不愿给普智师兄吗？”

    张小凡低着头，神色被垂下的长发掩盖，但那紧紧握住剑柄，青筋暴起的手掌，却是显露出他心中的不忿。

    “我方才······故意斩了一剑，那一剑，若是你不阻止，会在最后关头斩偏，落在一旁的。”

    他幽幽说着，抬起的面容上血瞳隐现，“我只是想试试你们的决心。”

    杀机开始内敛，沸腾的杀气也变得平静，但有一丝幽冷却在浮现，凝聚。

    “师父。”

    他向着那遗体叫道，“我拜你为师，受传功法，这是恩。你杀我全家，屠戮全村，这是仇。恩仇皆是大于天，却难相抵。今日，我便还你恩，报此仇。”

    他直接跪下，向着普智的遗体就是三个响头，磕得嘭嘭作响。

    等到他抬起头时，额头已是出现血色。

    “这大梵般若，我还给你。”

    带着金光的手掌狠狠击向胸膛。

