
最小的五郎闹了起来，大年初一不能哭，不然要被揍，而且是狠狠的一顿。所以五郎虽然闹了，但是没敢掉眼泪。

“凭什么！就凭你姑母和表姐给我买了金戒指，金耳环，你们哪一个做到了！”

张氏这么说，众人顿时就不吭声了。没错，金戒指这件事情大家都知道，张氏没有瞒着的意思。

“奶奶，你给我大红包，我以后也给你买大金戒指。”

五郎这么说，众人都笑了，不管怎么说，五郎也算是有孝心了。虽然目的是为了拿到红包，但是最少知道说好话了。

“那就等到你给我买了之后，我再给你大红包吧。”

张氏说完了就不给孩子们闹的机会了，谁敢闹腾，谁就要被亲爹一顿揍了。

林有福和林有贵不会说什么，但是张有才盯着林姨娘看了半天，脸色不是很正常。

他想不明白，怎么林姨娘和自己想的落魄归来不一样啊。到底是哪里出了问题？

而且今天看来，家中气氛也是不同，此前自己回来，大嫂总是态度十分的殷勤的，为何今天竟然有些不冷不热的。

没错，他感受的没错，现在的王氏已经不是此前的王氏了，眼皮子不会浅薄的连二斤肉都看得上了。

现在的王氏觉得，小叔子不地道啊，这天天的自己吃香喝辣的，对家中实在是抠门。再看看人家小姑子，这简直不能比的。

所以王氏不仅是对林有才不咋样，便是对三房的三弟媳妇也不如何。

此前多少年，三房的人回来都是不需要做任何事情的，但是现在不同了，老三的媳妇也要跟着在厨房忙活才行。

对此，林有才心知肚明，但是却不好说什么的。

他今天回来是有更加重要的事情要问，而这个问题，只有林姨娘能给他答案。

“妹妹这日子过得顺遂，我们这些当哥哥的也就安心了。大过年的，我和你嫂子给孩子们准备了礼物。”

林有才这么说着，拿出来了两块艳丽的布料，这一看便知道不便宜，而且是适合孩子穿的。

但是他并不知道，宁茉的身体里面是个成熟的灵魂，让她穿玫红色带着绣花的？

不，饶了她吧，她到底做错了什么，为何大家都误会，自己会喜欢这样的颜色和样式。

“这太破费了。”

林姨娘这么说，却并没有拒绝，因为在林姨娘看来，一块布料而已，有什么大不了的。

而此刻的林翠兰要哭了，因为这布料本来是给她和弟弟的，但是现在却全部给了小姑姑家的孩子，她怎么能甘心。

当然，她不甘心的不是这么一块布料的事情，她是在担忧。因为最近父亲和母亲经常性的谈论小姑家的事情，她也觉得奇怪，这个宁茉为何这么厉害？

小小的年纪，竟然买地还买房子，这换成一般的女孩子，真是想都不敢想的事情。

而父亲希望自己也能够跟宁茉学一学，学着自己管事，学的机灵点。

她本就不高兴，自己在父亲心中输给了宁茉，就更加不开心自己的东西要给她！所以这布料，呵呵，她可是花费了一些心思的。

宁茉看着布料，微微的皱着眉头，先是道谢了，但是转手就喊着翠花他们过来看。

“姐姐看这个布料好看不好看？”宁茉这么问，众人都眼神中带着羡慕。

“真好看。”翠叶这么说道。

“妹妹好好的算计一些，能做一身的衣服呢。”翠花这么说，显然已经学会了省吃俭用的精髓了。

“那姐姐喜欢吗？”宁茉看着翠花和翠叶问道。

“自然是喜欢的，哪里有姑娘回不喜欢呢。”翠花如此的感叹。

“喜欢就好，喜欢就送给姐姐了。姐姐年纪大了，也该做两身新衣服了。”

宁茉这么说，翠花的眼圈都红了。记忆之中自己好似就没穿过新衣服。因为自己是老大，很多时候，很多事情都是委屈自己的。

当然她此前也不觉得有什么，毕竟大多数人家的姑娘都是这么过过来的。但是最近，在妹妹的影响下，她竟然觉得自己过得不咋样。

衣服没有新的，饭还不敢敞开了肚皮吃，比起翠兰和宁茉，这日子过得的确是不咋样。

就像是现在，三叔只买了一份布料，没有自己的，没有其他人的，只有宁茉自己的。

可见，即便是三叔他们，也是高看小姑姑家一眼的。

但是现在，宁茉将料子主动让给自己了，翠花突然就觉得不委屈了。因为她感受到了宁茉对自己的关心，那是出自真心的。

所谓的人心换人心，便是这个道理，宁茉对自己好，自己怎么能嫉妒她呢。

“不要，我真是不要，表妹，我帮你做衣服吧，我跟着学了不少了。”

翠花这么说道，宁茉头疼的不行了，怎么的，自己这衣服还送不出去了啊？

“我必要，我的衣服太多，穿不过来的。你若是觉得不想要，就给翠叶做一身吧。”

宁茉说完了，直接将布料放在了翠花的怀里，翠花还想要推脱，这个时候王氏站了起来。

这个傻孩子，人家主动给的，不要也是白不要。再说了，这样颜色这花色，多好看啊。

“你这孩子，人家表妹给的你就拿着吧！”

王氏这么说，张氏也没阻拦，翠花才不得不将这布料给抱了起来。其实她也是喜欢的，可就是觉得，这东西不属于自己。

翠花抱着布料不放手，却突然觉得自己的胳膊有点痒，开始还是一点一点的，她并没有在意，但是现在怎么越来越觉得痒了呢？

她忍不住的用手背擦了一下自己的脸，宁茉看的很清楚，那个脸上飞速的红了一片。

“别动，我看一下。”

宁茉一下子就重视了起来，众人也十分的惊讶，一方面是惊讶于翠兰的脸突然就出现了问题，另外一方面，他们看到了什么？

他们看到了宁茉在把脉！真的假的，那个是把脉吧？

就在大家好奇的目光中，宁茉再次开口说道：“问题不大，还好不是中毒，我那边有药膏，用了应该很快就能有效果。”

“问题不大，还好不是中毒，我那边有药膏，用了应该很快就能有效果。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67878518"  chaptername="第二百二十八章  为难">加入书签</a>
</div>
