    “真尼玛疼啊！”

    凌霄龇牙咧嘴。

    金翅雕的利爪深深刺入了他的肉里，身上传来火辣辣的痛，鲜血都流出来了。

    凌霄望着振翅高飞的金翅雕，心里一阵恼火。

    老子招你惹你了，竟敢袭击老子，找死啊！

    然而骂归骂，凌霄心里其实也明白，成年期的金翅雕可是九星兽将，以他现在的实力，根本无法杀死对方！

    “但也不是没有办法！”

    凌霄看向金翅雕的眼睛：“只要瞅准机会，然后一击致命，还是有机会杀死它的！”

    凌霄没有急着动手，金翅雕这会儿正朝着0834号城中心前进，和他的目标一致。

    既如此，先让金翅雕免费载他一程。

    凌霄的想法很美好，但现实却很残酷！

    金翅雕飞了没多久，一颗火球忽然从地面射出，撞在金翅雕身上，然后轰然爆炸！

    “靠！”

    凌霄见势不妙，立即SSS合金变身，然后就感到一股热浪袭来，整个人就被掀飞了出去，最后狠狠坠落在地面上，把地面砸出一个大坑。

    “真他妈倒霉！”

    凌霄暗骂一声，从坑里爬了起来，因为变身及时，他没有受伤，就是脑袋晕乎乎的。

    “吼——”

    这时，一声震天怒吼响起，凌霄连转头，就看到身后不远处站着一头狮类妖兽。

    体长超过30米，肩高接近15米，通体遍布赤红毛发，颈部长着一圈红色鬃毛。

    它的肋骨两侧，生长着一对巨大的火红翼翅，上面遍布红色翎羽，宛如跳动的火焰。

    “这是……烈焰狻猊？”

    凌霄浑身微震。

    烈焰狻猊是远古神兽狻猊的后代，体内蕴含着狻猊血统，而且比蝎尾狮精纯的多。

    因此，烈焰狻猊比蝎尾狮更强，成年即是兽将，甚至有一定几率突破妖兽领主。

    眼前这头烈焰狻猊油光发亮，肌肉强劲有力，双目囧囧有神，绝对是九星兽将无疑。

    “吼——”

    烈焰狻猊并没有注意到坑里的凌霄，也有可能压本没把凌霄放在眼里，它冲着天上的金翅雕仰天咆哮。

    金翅雕被大火球击中，并没有死亡，甚至身上的翎羽都没有丝毫烧伤。

    它冷冷盯着火眼狻猊，发出尖锐高亢的嘶鸣。

    “吼——”

    火焰狻猊猛地一振背后双翼，忽的冲天而起，化作一道红色流光冲向金翅雕。

    “啾——”

    金翅雕毫不畏惧，煽动双翅俯冲而下。

    “轰——”

    两头庞然大物轰然碰撞在一起，仿佛两颗陨石相撞，爆发出惊天动地的浩大轰鸣。

    “九星兽将金翅雕！”

    “九星兽将火眼狻猊！”

    凌霄暗叹：“不愧是危险度高达四颗星的城市，兽兵满地走，兽将不如狗啊！”

    “轰——”

    金翅雕和火眼狻猊的战斗非常激烈，从天上打到地上，又从地上打到天上。

    一路所过，无论是高楼大厦，还是废弃车辆，统统被摧毁，脆弱的跟纸糊的一样。

    看得出来！

    金翅雕的速度更快，在速度上占据优势。

    火眼狻猊力量十足，防御比金翅雕更强。

    双方你来我往，打的不可开交，却谁也奈何不了谁，短时间内显然无法分出胜负！

    “我还是撤吧！”

    凌霄原本抱有鹬蚌相争，渔人得利的想法。

    但看到两头妖兽打了这么久都没有分出胜负，彻底没了捡便宜的心思。

    鬼知道它们还得打多久？

    鬼知道它们打到最后会不会同归于尽？

    凌霄明白，除非生死搏杀，否则实力相当的妖兽很难同归于尽，便宜不是那么好捡的，于是悄悄离开了。

    他这次低调了不少，没有像刚才那样明目张胆的在楼顶赶路，而是沿着街道赶路。

    可惜在0834号城这种妖兽遍地的地方，再怎么低调都没用，因为妖兽太多了！

    走了没多久，凌霄就碰到了一群三角狸力。

    数量大概在80头左右，成群结队的在街道上流窜觅食，阵势非常惊人。

    凌霄只想尽快赶到城中央，因而打算避一避，可惜这群三角狸力没有给他机会。

    “吼——”

    一头三角狸力发现了他，张口就是一声咆哮，其他三角狸力顿时一股脑的杀了过来。

    “既然你们找死，小爷我成全你们！”

    凌霄瞬间蛟龙变身，然后拿出一把小巧的匕首，迎着冲过来的三角狸力杀了过去。

    这把匕首是他特意购买的S级合金武器，价值400多万，和磁悬浮摩托一个价！

    身为一名杀手，笨重的战刀不适合凌霄，所以他特意购买了这把匕首。

    匕首长三尺三寸，属于两刃匕首，中间为脊，二边有刃，削金断玉，削铁如泥。

    其实在得到千幻魔螈的信息后，凌霄本来不打算购买兵器的，因为一旦得到千幻魔螈，他可以将自己的身体变成武器，比任何武器都好用！

    最后想想，还是决定买了，0834号城很危险，有把武器也能以防万一。

    “噗嗤——”

    凌霄形如鬼魅，在三角狸力群中纵横捭阖。

    他手中的匕首犹如死神的镰刀，肆意切割着三角狸力的咽喉，收割着它们的生命。

    不到一分钟，地上就躺了二十几头三角狸力。

    它们身上只有一个伤口，那就是咽喉处的口子。

    匕首割破了它们颈部的大动脉，鲜血犹如泉涌，这些三角狸力的命运已经注定。

    剩下的三角狸力看到这一幕，彻底被吓傻了，不敢再上前，反而一窝蜂的逃之夭夭。

    妖兽可不蠢，它们比人类想象中的更聪明。

    在遇到不可战胜的强敌后，逃得比人类更快！

    凌霄看着满地的三角狸力尸体，陷入了纠结。

    不带吧……

    成年三角狸力是一星兽兵，平均一头大概能卖2万块钱，这里差不多有20几头，能卖50万，这可不是一笔小钱，购买5瓶生命原液了！

    带上吧……

    凌霄又觉得麻烦！

    空间袋容量有限，如果带上三角狸力，以后猎杀到等级更高的妖兽往哪儿装？

    “算了，还是不带了，才5瓶生命原液！”

    凌霄最终还是离开了，他觉得自己有些膨胀了。

    但能有什么办法，谁让他是身家好几亿的男人？

    PS：感觉在单机，有没有人看哈？

