    的确，刘焉向灵帝提出的自请益州牧为汉家守土的史实理由之一就是“成都有天子气”！另外，西汉末年的公孙述割据西蜀，也当了十二年的皇帝，也是信这个天子气。

    大春立刻觉得不放心了：“既然刘焉就是在找天子气，他合伙那么多的术士，肯定会注意到这里，那夫人岂不危险？”

    黄月英郑重道：“是！所以我平时不露面。但前几天出了一点事，成都那雪山灵境传言有高级灵兽降临，还有新秀们鼓噪的城隍传言，极大的吸引了刘焉和术士们的注意，他们可能觉得那里就是天子气！所以机不可失，我就露面了，前世经营什么的也是理由，但是说给外人听的。”

    卧槽！！！太巧了吧！这就是缘分啊！！

    大春激动了：“那雪山灵境是我策划的！”

    黄月英惊愕道：“是你？！”

    就喜欢听这震惊的语气！

    大春得意道：“那城隍也是我的分身，左慈也配合我演戏当我的徒弟。”

    黄月英掐指一算大为惊叹：“真是因果循环，世事无常！如是一来，你的时间可能也不那么紧，还是安全第一。这些酒水干粮你带上。”

    说完就从洞口的竹马背上提来几个包裹水罐。

    这就是岳母的关怀啊！大春信心爆棚：“我会注意的——”

    大春猛然想起一事，便把背上木盒子里的画作交给黄月英：“这两副画很珍贵，我怕出了意外被火烧了，还是夫人帮我保管！”

    黄月英摇头一笑：“你若给了我，那我难免出意外搞丢了。这邛崃城也很复杂的，还是你带，没准关键时刻能帮你。”

    也是，现在我走的是气运爆棚路线啊，要相信自己！

    大春便整顿好行装，然后启动朱雀露了一手火盾，不，是一身火盾！然后在召唤出祝融，再度加强火盾。

    黄月英赞道：“原来这就是祝融夫人么？果然凤仪不凡。那就好！有这身盾进三层火坑都没问题！”

    “我下去了。”

    大春更有信心了，跟着罗盘，走起！

    大春又问虚日鼠：“女土蝠能用么？”

    “可用！但进入玄境效果更佳。”

    “能用就行，它先行探路。”

    然后嘛，心情激荡的大春就开始回味岳母刚才说过的“我的发展时间不多了”，于是问妖龙白虎：“是不是我变强了，这些势力回过神就要追杀我？”

    妖龙说道：“你不是从武威那时开始就被追杀么？只不过才过十天而已。”

    才过十天！！！

    确实，从武威回来的时候大概是十九日，今天也无非是二十九日啊！对于古人而言，十天时间送个口信都费劲，更不要说决策，调动了。尤其是调动。只不过自己经历的事情太多，差点都忘了自己一直都没追杀。主要还是云中鹤的身份还没有暴露，也没那么紧迫感。

    大春又问：“你们对火麒麟了解多少？”

    白虎哼声道：“百兽生前服老虎，死后服麒麟。麒麟的地位与六象等同，通常分火麒麟，水麒麟，风麒麟，雷麒麟四种。凡间能见到的就是火麒麟，水麒麟。风雷麒麟只能在仙界看到。而且就像有些仙人是以凡人的姿态出现在世间，麒麟有时就以凡兽的姿态出现，以致于凡人不认识将其误杀——《春秋》里记载的鲁哀公打猎就猎杀了一只怪鹿，还把怪鹿的尸体让孔子认，孔子痛哭这是麒麟，吾道穷矣。”

    想不到你也读《春秋》？

    孔子这“西狩获麟”的典故大春是知道的，遇麟而生，获麟而死。大春一直觉得这应该是某种神化孔子的营销手法。但这仙魔世界只能当真了！

    妖龙说道：“火麒麟降世，焚尽疫气。”

    这还真是来的应景啊，东汉末年疫情是一波接一波，尤其是220年的大疫情，记得当初大春玩某款三国游戏的史实模式时，一到220年，系统不停的提示武将病故，直接让熟悉的三国武将换了一档，感觉玩的不是三国了！

    大春又问：“那朱雀能不能焚尽疫气呢？”

    白虎笑道：“朱雀是武火，那是连同房子，仙境一块焚了，是只管烧杀不管生息的，麒麟是文火，还负责送子治病呢。”

    大春愕然：“这么说起来，感觉麒麟的功能地位应该比四象高啊？”

    妖龙白虎不爽了；“司职不同，四象是要镇住漫天二十八座星宿，没空去祥瑞。不然随便下来一个星宿作乱还了得？”

    你们自己也不就是下来作乱的吗？

    好吧，问关键：“要是火麒麟和我很友好了，它会给什么奖励？”

    白虎笑道：“当坐骑？”

    大春有点小激动：“有个灵宠符就不错了吧？”

    白虎冷哼：“格局小了，这黄夫人的意思明摆着就是不想让刘焉一众术士拿下这火麒麟。”

    妖龙说道：“天予不取反受其咎！”

    卧槽！这是反派夺权的台词……不过想想自己现在都是追求本尊的，符什么的，确实落伍了。

    大春心一横：“好，拿本尊就拿本尊！”

    白虎笑道：“若是幼体就更好。”

    大春来劲了：“对对对，幼体好！”

    妖龙沉声道：“幼体反而无知狂暴，未必好。”

    卧槽！

    说话之间，女土蝠传来消息：“前方有喷火！”

    第一波考验来了么？大春祝融立刻火盾全开，并尽量往洞壁一躲。

    而祝融却将大春拉往身后挡住：“你站位不对！”

    大春愣住了，这是……好吧，自己虽然武将符多，但真正用武将符打仗的时候不多，武将符默认就是为玩家当前排的。只是，这种感觉……

    前方火光大盛，轰鸣声夹杂着炎流扑面而来！

    然后到了大春祝融面前十多步时就被火盾调用，挡开！有点压力，但和先前的天火魔境相比，不大。确切的说，和变强的朱雀相比，也是压力不大。

    这一股喷火足足持续了半刻钟都还没有变停的迹象。

    说明天然气充沛啊！那就不等了，直接开启火盾顶着炎流前进就是。

    于是，大春一连下了三层矿坑，行进了大约五六里。大春很自豪，换成寻常的术士能在这里走几步？

    然后罗盘的指示越来越明显。女土蝠随之发来消息：“前方有玄境！”

    有玄境就对了，这才像是神树，神兽的标配啊！

