    韩龙是垃圾……

    走廊外面，保安们先是微微一愣，终于有些反应过来，一个个强忍笑意，立刻按照叶九州的命令，转身往保洁部门飞快跑去。

    “垃圾……”

    地上，韩龙脸上彻底失去了所有血色，胸膛急剧鼓胀，脸色说不出的屈辱。

    极致的羞辱！

    身为韩家嫡长孙，他从小养尊处优，高高在上，哪怕是北方一流世家家主，都要毕恭毕敬的称呼一声“韩大少”，又有谁敢说他是垃圾？

    可是现在……

    “来了，来了！”

    就在韩龙即将发狂的时候，三十多名保洁阿姨争先恐后的跑了过来，拽胳膊的拽胳膊，抓脚腕的抓脚腕，把韩龙和二十四名韩家保镖全部拖走。

    “叶九州，叶九州！”

    整个过程里，韩龙发疯般的怒吼，整个人犹如疯魔，然而内劲溃散，连几个保洁阿姨都对付不了，就像是真正的垃圾，被这些保洁阿姨直接扔进了新竹工业园外面的垃圾回收站！

    安静了！

    “上官小姐。”

    总裁办公室里，多余的保洁阿姨已经把地上的狼藉清扫一空，叶九州淡淡的看着俏脸错愕的上官新竹，轻声开口。

    “不过是一场闹剧，没必要放在心上，股份转让手续已经办完，你也该返回上官家族了。”

    “走吧，我送你。”

    说完，在一大群集团保安和保洁阿姨的崇拜目光之中，往走廊尽头的电梯大步走去。

    上官新竹紧紧跟在叶九州身后，看着前面的矫健男子身影，嘴唇慢慢咬起，越咬越紧。

    九州哥哥……

    刚才我没有问完的最后一个问题，你已经不想听了吗？我想告诉你，哪怕你心里没有属于我的位置，我也绝对不会再爱上别的男人。

    永远不会！

    ……

    另一边，北方，韩家！

    “该死，该死啊！！”

    富丽堂皇的卧室卫生间里，韩龙泡在浴缸里，疯狂擦拭着身上的脏污，眼球血丝遍布，几乎要把皮肤搓破。

    奇耻大辱！

    他在垃圾堆里足足瘫软了半个多小时，最后才被那些伤痕累累的保镖送回韩家，遭受如此羞辱，甚至不敢告诉父亲。

    韩家当代家主“韩顶天”，视家族荣誉重逾性命，如果知道了这件事情，恐怕会直接打断他的狗腿，哪怕是唯一的亲儿子也绝不姑息！

    “阿龙。”

    卧室外面，一道低沉严厉的男子声音，在韩龙耳边突然响彻：“我听下人说，你一回家就把自己关在房里，洗澡洗了两个多小时？”

    “你身边的二十四名保镖，跟你如出一辙，都躲在房里不出来，浑身臭气熏天……说！到底发生了什么？！”

    浴缸里，韩龙浑身僵硬，脸色一片煞白。

    完了！

    他脑子里疯狂转动，最后终究不敢隐瞒，口中一声哭喊：“爸，对不起，儿子给您丢人了！我刚才去了一趟新竹集团，本来打算从叶九州手里收回投资，没想到……”

    把事情的原委一五一十说了一遍，最后嚎啕大哭：“叶九州说我是垃圾，让保洁员工把我扔进垃圾桶，我要杀了他，我要他的命！”

    小畜生，把韩家的脸都丢光了！

    韩顶天站在浴室门外，老脸一片铁青，足足过了好几分钟，终于寒声开口：“上官渊身死，叶九州进驻北方，大势已成！”

    “黑枫组织暗中虎视眈眈，各方势力坐立难安，北方如今暗流涌动，咱们韩家绝不能做出头鸟，而是坐山观虎斗，准备坐收渔人之利！”

    “你是我唯一的儿子，所以我才教你这些，否则，就凭你丢尽韩家颜面，就足够把你逐出家门！”

    浴室里，韩龙浑身战栗，直接跪在浴缸里，连声哭嚎：“多谢父亲开恩，可是……父亲，我们现在该怎么做？这口气我咽不下！”

    咽不下也得咽！

    韩顶天双眼紧眯，远远看着上官家族方向，低声自喃。

    “黑枫组织在北方潜伏多年，和展家有着千丝万缕的关系，现在叶九州逐渐成势，展家应该开始行动了！”

