    武魂殿学院一方面色露出不敢置信的神情，虽然邪月和胡列娜都站着，但是林桀没有倒下，也站着。

    反而史莱克众人面带着一丝笑容，这就是他们认知中的林桀，强大。

    邪月看着自己布满缺口的月刃，脸色有些铁青。而胡列娜面色有些苍白的看着同样有些虚弱是林桀。

    此时，邪月也发现，自己一方已经有两人倒在了那拥有魂骨的女孩身前，而史莱克学院这边只要戴沐白和唐三两人受了轻伤，但是两人又在一起和焱缠斗了起来。

    显然，他们武魂殿学院一方居然落入了下风。

    林桀看着解除了武魂融合技的邪月和胡列娜轻笑一声，“还真是强啊，不过，你也就到这里了吗？”

    邪月冷声道：“什么意思。你现在应该魂力已经耗尽了吧。难道你还可以在战。”

    “魂力耗尽，哈。我什么时候魂力耗尽了。”林桀笑道。现在林桀对于魂力的控制到了一种微秒的状态，魂力消耗可没有想象中那么多。而且他到现在可没有使用过魂技啊，他的自创魂技在使用时，魂力的消耗远远低与魂技的消耗。

    听到林桀的话，邪月面色顿时就变得难看了起来。而胡列娜也是，刚才他们维持武魂融合技所消耗的魂力实在是太大了。而且邪月又全力使用出圆月。此时，他们的魂力都快到底了。

    “竹清。”林桀低喊一声后，轻举起了右手。

    另一旁的朱竹清瞬间明白，看都没有看一眼倒下的两人，朱竹清此时已经向着对方那一名没有人保护的辅助系魂师而去了。

    “不好。”邪月胡列娜焱三人同时惊呼看向了他们辅助系魂师。

    而焱更是直接爆发出强大的实力将受了轻伤的唐三和戴沐白两人震飞。戴沐白本就没有多少魂力了，在被焱这强力的一击，人不由的向后一倒。唐三倒是没有大碍。看来眼快要倒下的戴沐白，又看了眼朱竹清。一想到朱竹清使用魂骨后强大的实力，唐三没有拦住焱，而是闪身到戴沐白身旁将他扶住。

    朱竹清身为敏攻系魂师，速度本就是她的特长，又有八蛛矛魂骨增幅，在加上宁荣荣这史无前例的九宝琉璃塔速度辅助，她此刻的速度已经爆发到了顶点。身影一闪，人已经出现在了武魂殿学院辅助系魂师身旁。

    原本离这辅助系魂师最近的是和马红俊缠斗的强攻系魂宗男子，而他的攻击本来就是保护辅助系魂师的，但是面对马红俊的进攻，他只能抵挡了。在他想回去保护时，马红俊怎么可能会让对方跑掉呢。虽然对方魂力比马红俊高了五级，但是马红俊有着最顶级的兽武魂火凤凰，实力和对方拉进了不少。所以被马红俊缠斗着的魂宗根本无力分身。

    而支援的焱还是慢了一步。

    呲。

    八蛛矛蛛腿入体，武魂殿学院的辅助系魂师身体一僵，面色紫黑，人瞬间倒地。

    林桀在比赛开始之前和朱竹清说过，让她不要使用太强的毒素，不然的话，对方就不是倒地你们简单了。

    此时，没有了辅助系魂师的武魂殿学院再一次落入下风。

    “你...。”焱咬牙切齿的看着面前的朱竹清。脸上的愤怒怎么也收不住。

    他已经明白，他们武魂殿学院在这一刻已经落入下风。他面前这个有着魂骨的女孩实力到达有多强，他不知道，但是可以肯定的是，肯定不会弱。

    而邪月看到己方辅助系魂师的倒地，已经难看的面色变得更加难看了。

    澎湃的魂力涌动，火焰领主武魂附体，岩浆一般的身躯出现在朱竹清面前。

    手臂上的爆裂之拳重重向着朱竹清挥出。

    朱竹清面对这挥舞而来的重拳，脸上没有丝毫的惊慌，第四魂环骤然亮起。

    “你觉得，现在，谁会赢呢。”看了眼使用出第四魂技的朱竹清，林桀看着胡列娜，便走便说道。在林桀走动之时，他那原本消隐的雷电铠甲再一次浮现出来，瞬间覆盖全身。铁砂之剑此时已经变成一把漆黑的铁剑。

    “林桀。”面色有些苍白的胡列娜气呼呼道。

    “谁赢还不一定呢。”邪月说完，体内没有多少的魂力再一次涌动，原本破碎的月刃再一次恢复。攻击已经向着林桀而去。

    而胡列娜，魅惑控制的能力已经发动。

    这时，走动的林桀双眼突然亮光一闪，无形的精神力向着邪月而去，林桀将精神力攻击控制在能够将邪月眩晕几秒的强度向着邪月冲击而去。而面对这无形的能量邪月根本无所追查，全然不觉。

    闷哼一声从邪月口中发现，原本准备攻击的动作突然停顿。

    在在邪月停顿的那一瞬间，胡列娜已经发现她哥哥的不对劲了，这个感觉就像是在比赛开始时，林桀朝她发起的攻击一般。

    而林桀，在雷电铠甲模式状态下，速度之快，比赛台上无人可比。

    眨眼之间人已经来到了邪月面前，而攻击也已经发出。

    只见，出现在邪月面前的林桀突然又出现在左边，但是面前的林桀身影却还在，下一秒，九个林桀出现在邪月的身前，而他手中的剑却是在不断的舞动。这是因为林桀速度太快，所以才会出现的残影。

    咻——咻—咻。

    剑舞风起，风起人伤。

    九道剑伤出现在邪月身上不同的位置，鲜血飞溅，人应声倒地。

    而林桀手中的剑，此时也已经架在了胡列娜的身前。

    “别动。”林桀看着眼前的胡列娜，笑声道。

    “你。”恼怒的胡列娜后退一步，而林桀的剑也往前一步，只要林桀稍稍用力，锋利无比的剑刃便会进入到胡列娜的身体内。火光直冒的胡列娜怒瞪着林桀，现在他想一口吧林桀咬进嘴里。

    “你们，已经输了。”林桀淡淡道。

    “输，你才...。”胡列娜还没说完，却是说不出口了。

    在林桀动手之时，三道九彩光芒冲天而降，瞬间没入朱竹清体内。宁荣荣的魂力，攻击、速度辅助，瞬间使朱竹清身上威势大涨。

    下一秒，原本站在原地的朱竹清突然变成了九个，漆黑的气息笼罩在朱竹清身上，每一个身影背后都有着一副八蛛魂骨，这一刻，汹涌澎湃的气势从朱竹清身上散发而出。

    攻击来的焱面色一凝，不过攻势已成的他，停不下来。

    九个朱竹清，在宁荣荣的辅助之下，每一个身影都有着强大的攻击力，更何况，朱竹清还有着八蛛魂骨呢。

    动了，只见朱竹清动了。

    九个漆黑的身影，九个不同的方向，九个强大的攻击。

    一瞬之间出现在焱的身上，焱直接有些愣住了。他根本没想到会如此之快，也没想到会如此之强，更没想到他居然会挡不住。抵挡，九道强大的攻击，怎么抵挡。防御，九个方向同一攻来，又该怎么防御。

    噗呲。

    鲜血，九道血红色的花，向着九个方向绽放出来。

    噗通一声，焱，轰然倒地。在倒地之时，眼中带着不敢置信的神情看了一眼朱竹清。

    这朱竹清击败焱是在和林桀击败邪月剑架胡列娜身前是同一时间。

    胡列娜之所以说不出话来，是因为她发现，她哥哥邪月受伤倒地失去战斗能力，而焱也同时重伤倒地失去了战斗能力，他们最后剩下的那一名和马红俊战斗的魂宗，不知道在什么时候唐三也已经过去帮助马红俊将他击败。

    现场，武魂殿学院七人之有她一人站立，而她身前有着林桀的一把剑。

    此时，教皇殿前的比比东早就站立了起来，看着比赛台上，面色沉静，似乎丝毫也没有受到下面的情况影响，她是教皇，她是比比东，早就做到喜怒不形于色。但是仔细观察的话，会发现，比比东那握住教皇权杖的手已经狠狠的掐住了教皇权杖。

    在比比东另一侧的鬼斗罗和菊斗罗两人面色却是有些难看，现在这个情形，不管怎么看，武魂殿已经输了，生气已经难以形容他们现在的心情了。

    与武魂殿众人不同的是，令一旁的宁风致和尘心两人面上却是一喜。而比他们更欣喜的却是观战台上的小舞，柳二龙几人。降珠，黄远泰隆几人更是直接惊呼了出来。

    比赛台上，林桀看着胡列娜，面带微笑道：“如何，认输吧，我不想打你。”

    胡列娜此时脸色苍白，她知道，武魂殿学院已经输了。

    他们辜负了武魂殿对他们的期望，也辜负了她老师对她的期盼。但是她不想认输，也不能认输。即便是只剩下她一人，她也要拼死一博。

    胡列娜银牙一咬，整个人狠下心来，人向前撞去，而攻击也向着林桀而去。

    看见不要命似的胡列娜，林桀有些无奈了，他总不能将胡列娜击伤吧。比较后面还要...。既然这样，只能将胡列娜击晕了。就在林桀要攻击到胡列娜之时。

    “武魂殿认输。”站在教皇殿前的比比东面色沉静开口道。

    在听到比比东的话时，史莱克学院众人脸色大喜。

