    第18章 粉丝小接待（一更）

    定性虽然能定性。

    但李蕊还有一点想不通。

    可以说是好奇。

    这宝男看上去没啥值得注意的，可沐雪为什么要护住他？

    男朋友？

    不可能！

    这么挫的男人根本不是她的菜。

    到底是啥？

    好奇心害死猫。

    李蕊见找不到机会再开口，只能尝试从陈长风身上找突破口。

    “咦？这帅哥谁啊？还要我们沐大律师以身相护？”

    “不会是你男朋友吧？”

    “不过看着好像有点呆啊。”

    “你什么时候开始喜欢这种弟弟了？”

    “没道理的啊？”

    说着，她还刻意看了眼陈长风。

    看看他会是什么反应。

    没啥大反应。

    对方还冲着自己笑呢。

    笑的还挺儒雅，好赖话都听不出来。

    莫不是个傻逼？

    李蕊内心实在忍不住想笑。

    “刘蕊！你够了。”

    沐雪实在忍不住开口，冷声提醒道：“陈先生是我们的客户，请你不要乱针对，免得到时候自己难堪。”

    大家都是聪明人。

    她的提醒丝毫不拖泥带水。

    也算给足了李蕊面子。

    她的话既是忠告，亦是警告。

    陈长风的本事她已经亲眼见证过一次。

    并不想再给事务所惹上无故风波。

    说完的同时她还不忘看向陈长风，眼带请求的摇摇头。

    示意他不要跟对方一般见识。

    可她却低估了刘蕊的嫉妒心。

    沐雪越是这样一再忍让，对方心理上就越有优越感。

    还没等陈长风表态刘蕊又开口了。

    而且表情上更为得意，“呦，这话说的。”

    “你想让我难堪啊？”

    “呵呵，我都想笑。”

    “这位陈先生到底是律师事务所的客户还是你沐雪的客户？”

    “再说了我不就跟你开个玩笑。”

    “至于恼羞成怒吗？”

    “······”

    刘蕊上演了一场杀人诛心大计。

    明明尖酸刻薄之人就是她，还要反咬对方素质差。

    她似乎很享受这种你看不惯我又干不掉我的样子。

    不去做演员做什么律师？

    骂死都不解恨的主。

    电梯里没人骂，可网络暴力可控制不住。

    这会陈长风直播间内已经开始开会了。

    “哎呦，我滴个姐姐你真长脸。”

    “这也叫开玩笑的吗？如果这也算的话老子想当众泚你一脸，然后再告诉你这是开玩笑的。”

    “没错，没错，她要敢急就再泚一泡。”

    “一定不要让她恼羞成怒。”

    “主播有句话经典，拿你当人看的时候尽量走人道，欺负小沐沐也就算了，神豪的脖子你也敢骑？”

    “自作孽不可活，我好像已经幻想到她一会哭的场景。”

    “主播，盘她······”

    “······”

    “叮~”

    终于。

    前面各层打工族已下完。

    电梯停在了37层。

    沐雪也算暗松口气。

    心说陈总卖了自己一个面子，并没在电梯内直接发飙。

    这可能是自己上班以来乘坐时间最久的一次电梯。

    门开的瞬间。

    她便挤出一条宽裕通道。

    四人都下了电梯。

    恰巧在门口迎面撞见一个来回踱步的小接待。

    看到沐雪的瞬间她便迎了上去。

    “沐助，终于等到你了！”

    “等我？你怎么知道我上来了。”

    小接待没有解释，就单纯的将手机背到了身后，然后满脸笑意的看了眼陈长风。

    粉丝？？？

    陈长风似乎察觉到了什么。

    然后冲她微微一笑。

    他猜得没错，对方刚刚一直都在盯着直播看。

    所以才会这么巧。

    电梯中的一幕小接待完全看在眼里。

    看到陈长风的瞬间由于情绪激动差点把正事给忘了。

    这才跟沐雪解释道：“你赶紧去趟会议室吧，老魔女连夜从F国飞了回来，而且专门点名要见你，你可得提前做好心理准备。”

    “高级合伙人闫总？！”沐雪压低声音惊呼道。

    小接待点头表示肯定，“你先去吧，陈总这有我会安排好的。”

    “你先去吧，我随便转转。”

    陈长风表示自己等等无所谓，并不想为难沐雪。

    那个老魔女他经常在新闻中看到。

    闫雯。

    沧海律师事务所创始人之一。

    人送外号活阎王。

    但凡她接手的官司无一败诉。

    且不留对手一丝余地。

    名声在外，也让沧海律师事务所屹立不倒。

    为此吸引各大财团争抢其做法律顾问。

    不过这人性格有些古怪。

    非但拒绝所有邀请，甚至还多次不顾情面与合作单位对薄公堂。

    人送外号律师界黑寡妇。

    为人死板、刻薄又刁钻。

    根本无法相处。

    同样这也是闫雯的优点。

    以事实为依据，违背她做人原则的活就算对方开出天价也照样不接。

    就是这么一个让人有爱又恨的女性。

    也为沧海律师事务所背负了不少压力。

    沐雪感激的看了陈长风一眼，整理完衣服直奔会议室。

    要说小接待也是个事精。

    知晓一切的她并未主动邀约李蕊和中年男人。

    而是伸手向陈长风做了个请的手势，“陈总，您这边请。”

    “不用客气，我常来！”

    没等陈长风说话，中年男人清了清嗓子，带着李蕊直奔事务所接待室，“顺带让周律师来见我。”

    李蕊双手插怀，踢踏着高跟鞋跟着中年男人走了。

    那感觉就跟回家一样。

    自来熟。

    给陈长风整不会了。

    “嘿嘿。”

    小接待在一旁小声偷笑着解释道：“偶像，你说巧了不是？这人也姓陈，名城投资公司的陈福生，明显他好像误会了。”

    “待会你能不能给我签个带手机号的名？”

    “我可是你最忠实的粉丝。”

    “······”

    小接待满脸兴奋。

    一时间对陈长风就是各种吹捧，各种吹嘘，甚至还总找机会想下手。

    最后强行将自己名片塞进他口袋。

    绝对现实。

    只要陈长风有什么需求，她肯定都能满足。

    完全的仰慕成病症状。

    当然陈长风还不至于如此饥不择食。

    要知道现在还直播呢。

    直播间内直接原地爆炸。

    “卧槽？！近水楼台先得月啊！”

    “神豪这魅力就是挡不住，这才叫生活，穷逼都只能算活着。”

    “这该死的吸引力。”

    “靠，过分！带手机号的也叫签名？”

    “赶快放开你的咸猪手，不要乱摸主播！”

    “太过分了，她这是在炫耀！我做梦都想摸一把。”

    “儒雅少年是我的！”

    “不要玷污我男神清白！”

    “啊啊啊啊啊······”

    ?  ?求数据

    ?  

    ????  

    (本章完)

