    凌笑虐杀了关雄，瞬间在十座擂台之间引起了轰动。

    关雄一个巅峰地皇，一个有机会拿下这次小比前十的强悍高手，居然被一个中阶地皇活活虐杀而个死，而且还没有伤到对方半分毫毛。

    凌笑之名从今日起将名扬蓝阳城以及它周边所有的势力范围。

    所有人才意识到凌笑真是一尊可怕的地皇，此次小比前十必定有他一名，进阶全中域千名是必然的，而进阶百名也是相当有可能。

    他们皆在心里嘀咕“原来这西北的地皇才是最被低估的高手啊！”。

    凌笑击败关雄将彩霞月此前拿下的五场连胜握在了手中。

    接下来，他只有再赢下五场之后便能进阶第三轮了。

    可是，接下来却出现了诡意的情况，另外九座擂台之上打得火势，而凌笑这座擂台之上居然没有挑战对手上场了。

    “呃……大人，这……这算啥回事啊？”凌笑焦急地跑到那名裁判旁问道。

    “什么算啥事？”裁判反问道。

    “没有人上来挑战啊！”凌笑应道。

    “这不是很好么？”裁判应道。

    “这好么？我可是只赢了五场，还差五场啊，要是没有人上来挑战那我不是没有了进阶的机会了？”凌笑不爽地说道。

    裁判听了凌笑的话，突然大笑了起来道“呵呵，这个你不需要担心，如果你在这里一个时辰内没有人上来挑战，那就算你直接进阶了”。

    “真这样？”凌笑带着疑惑的神色问道。

    裁判肯定地点了点头。

    这下，凌笑才松了一口气。

    他还真担心没有人上来挑战，导致他无法进阶呢，原来一个小时内没有人上来挑战也可以进阶的。

    可是，当凌笑问完这个问题，就有一名高阶地皇上来挑战了。

    这名高阶地皇同样是佣兵出身，同样有着不怕死的精神。

    他觉得凌笑只不过是中阶地皇，而且仅有强大的肉身，他则有六阶高阶的灵器，只要选择远程攻击，他不信不能将这中阶地皇轰下场去。

    这五场连胜的诱惑还是很大的。

    那高阶地皇一上来立即召唤出了他的灵兽，那灵兽赫然是八爪黑蜘蛛。

    这高阶地皇有着自己的战略部署。

    他一开始就让八爪黑蜘蛛吐出无数的蛛丝朝着凌笑围困而去。

    这八爪黑蜘蛛的蛛丝堪比高阶玄器，但是它比之高阶玄器却多了一项功能，那就是柔韧度相当地高。

    任何人一旦被沾上就难以摆脱，而且蛛丝会越吐越多，直至把对手直接给捆得死死为止。

    那高阶地皇就是希望这八爪黑蜘蛛助他擒下凌笑，到时还怕凌笑不败吗？

    高阶地皇打的好主意，也让四周的人觉得凌笑会不会就此败北呢？

    可是，最后那高阶地皇失望了。

    因为八爪黑蜘蛛不仅没有替他将凌笑捆住，更是被凌笑活活地打断了八条爪子，只有那庞大如山丘的身子倒在擂台之上发出声声怪叫，再难有战斗力了。

    那高阶地皇在一旁连番的远程攻击却被凌笑巧妙的全部避过了。

    最后，那高阶地皇想趁凌笑进攻他之前认输，可是凌笑却不打算让他这么轻易溜走。

    凌笑将速度提升到了极致，在那高阶地皇认输之前，一拳轰在了那高阶地皇的嘴上，让他说不出话来。

    最后，凌笑并没有杀了那高阶地皇，只不过是将他的牙齿全部敲下来之后便丢下了擂台。

    那高阶地皇那满口鲜血，捂着没牙的嘴，带着哭腔离开了。

    有人上带头来挑战凌笑，没过多久又有一名高阶地皇上场。

    可惜，同样被凌笑敲光了牙齿丢下了擂台。

    周边的人都在心中暗骂“这丫的太变态了，怎么专敲人家嘴巴啊！”。

    有了两人被敲完了牙齿而失败，不少地皇总算认清了凌笑变态的实力，最后三场并无一人再敢上来挑战了。

    凌笑拿下七场胜利进阶小比百强。

    凌笑的战绩并不是最耀眼，还有四人同样不须打满十场直接进阶了。

    这两人分别是蓝阳教文晃白门生拓跋源以及低阶地皇袁战天。

    文晃与凌笑一样，胜了七场再无一人上前挑战；白门生则是赢了六场之后无人上前挑战；拓跋源成绩最耀眼，只赢了五场直接进阶；袁战天赢了八场之后进阶。

    虽说赢少进阶最耀眼，但是也并非就此说明谁的实力更强劲，而是说谁的手段最有狠辣，最让对手感到胆怯而不敢上去挑战送死。

    在这五人当中，以拓跋源的威慑度最高，因为他就像是一尊雷神一般，一旦开始出手，仿佛有无数的雷霆听他召唤一般，与他交战的对手，人和灵兽无一不被那天雷给炸得全身焦黑而亡；而仅次于拓跋源的白门生则是冷面杀神，他的对手都是被他分尸而死；而文晃与袁战天同样出手不会留情，与他们交战的人全死光了。

    相比这四人来说，凌笑除了杀关雄的手段可怕一点外，另外两战赢得还是相当“温柔”的。

    凌笑彩霞月白雨惜玄耀叶云枫五人参加皇榜之战，现在只剩下凌笑与叶云枫两人能进入小比前百名了。

    这皇榜之争竞争是何其激烈，让人凌笑当真是大开眼界。

    不少地皇为了排名荣耀，都将自己的幸命葬送在这里了。

    凌笑总算知道中域为何武风如何之浓烈了，除了这里地域辽阔资源丰厚之外，还与这传统的武试有着很大的关联。

    不少人把荣耀看得比自己的幸命还重要，这无形中便让许多人从小开始便已经拼命在修炼中成长了。

    百强之争，凌笑与叶云枫再一次顺利进阶。

    凌笑当然是以压倒性的胜利进阶的，他的名字也开始渐渐盛传了开来。

    而叶云枫并不像之前那么冲动了，他此次挑战了一个获得八连胜的对手，将其打败拿下了对方的战绩，第九战则是经过了血拼才勉强将对手打败，在第十战不得已再一次使用了叶家升灵诀，方得以击败对手，可是他本人也如第二轮那般身受重受，差点就挂掉了。

    此次，蓝阳城小比前十终于全部战定。

    这十人分别是：凌笑叶云枫文晃白门生拓跋源顾明珠谷娇娇袁战天祝茂成永平。

    前八人就不再介绍，那祝茂乃五品宗门元青宗首席真传弟子，巅峰地皇实力，精修火属性，护身灵兽乃赤卷炎虎；那成永平则是来自一个不自名的世家，是此行人中最不被看好的一人，但是他却将凌笑一直看好最稳重的常靖达给打败，也是那一战开始，成永平才展露在众人的视线当中。

    小比结束，失败的人逐渐离去，而获得前十的人则各获得了一些奖励。

    这些奖励无非就是一些五阶疗伤丹药以及各十万上品玄晶罢了。

    当发放奖励的时候，由蓝阳城林啸广宣布，五日后再集合，与诸裁判一起前往大比之地古战场“战乱渊”。

    战乱渊，之所以称之为古战场，皆因那地方乃十万年前，诸多皇族大能陨落之地。

    当初四大皇朝为了各自吞噬对方的地盘，最终将自己皇朝高手皆派往四大皇朝的分割之地一决胜负。

    那一战几乎集齐了各大皇族大能，他们之间的大战几乎是毁天灭地的灾难，幸好他们早布下空间大阵，将那一方天地给隔绝了。

    那一战过后，没有多少大能活着从那地方出来，而那里也被世人命名为“战乱渊”。

    自那一战之后，四大皇朝元力大伤，而后起的宗门和大阀开始割地为王，不再听从皇朝号令，逐渐四大皇朝开始没落，也渐渐消失在中域的舞台之上。

    蓝阳城，一处客栈之中，凌笑等人皆是在其内。

    “再过四天便动身前往战乱渊了，神棍你有什么好指示么？”凌笑看着玄耀问道。

    玄耀轻摇白纸扇道“我能有什么指示，一切顺其自然便可”，说到这里，他顿了一下看向叶云枫道“此次云枫算是侥幸才冲入了小比前十，至于他能否成为真正战皇，就看他能否在战乱渊中将升灵诀的弱点弥补过来了，要不然此次皇榜之争就是他的命陨之地，云枫你最好考虑清楚了”。

    玄耀这话并非危言耸听，而是在陈述一个事实。

    叶云枫能前小比前十，可以用“跌跌撞撞”这四个字来形容，要是他此前遇上另外进阶的八人，只怕他就没这么好运气了。

    “军师，升灵诀乃我叶家传家秘术，多少年来我叶家祖宗皆想将它的弱点弥补，可是一直苦无办法，你让我如何将升灵诀给完善了，我可不像老大那样聪明”叶云枫苦着脸说道。

    他又何尝不想将升灵诀给完善了，但是他叶家万年来不知道多少先辈想做到这一点均以失败告终，他实在没有那个自信去超越前人。

    玄耀则是淡笑道“机缘有天定，战乱渊乃古战场，诸多大能陨落之地，那里便有着你的机缘，也是你们叶家的机缘，你到底是龙是蛇，还要看此次大比，只不过其中也是凶险万分，进还是不进也在你一念之间罢了”。

    叶云枫跟本没有犹豫半分应道“已经走到这一步，我当然要看看自己到底能走多远，哪怕是战死在战乱之地，那也是我的荣耀！”。

