    

    孟魂躺在那里，每时每刻都在体验着千刀万剐，蚂蚁钻心的感觉，他还完全不敢动，也不敢发出任何声音，生怕引起黑水公司人的察觉。

    虽然不知道这帮人抓自己干什么，但是自己宰了他们那么多人，坏了他们那么多好事，还顺手毁掉了几个基地，弄走了他们不少武器装备，想想也知道这帮强盗的后裔绝对不是请自己去吃饭聊天的。

    孟魂默默忍受着痛苦，时间在他这里被无限拉长，短短几个小时在他感觉里像是过去了一个世纪，期间有个人给他喂了了三管营养液，具体是谁孟魂也不敢睁开眼睛看，所以不知道情况，直升机还停下加了一次油。

    加完油后，孟魂趁机观察了一下，机上人员进行了变动，抓他的那个白人在加油时下了飞机，随着机上人员更换，感受着打开的舱门吹进的冷风，孟魂感觉到外面吹进来的风也明显冷了不少，而这段时间X市已经春暖花开，不会有这么冷，所以他猜测自己应该被带到北边来了，但是具体多北还不太清楚。

    经过短暂的停歇后，孟魂感觉到直升机再次起飞，有了那三管营养液，孟魂终于感觉身上舒服了许多，武力裁决所的营养液也是特制的，里面的营养非常丰富，看来这帮人没打算让他死掉。

    而浓缩复原药剂和他本身变态的恢复能力同时发挥着作用，从营养液里不断提取着各种营养修补身体，身体受伤，长肉的时候都会发痒，孟魂这么大面积的伤，那种痒入心底还不能发出任何声音的感觉，让孟魂都要疯了，心中对黑水公司的恨意也是在不断增加。

    又过了几个小时，直升机再次降落加油，还进行了一些保养工作，孟魂估计在这里停了差不多三个小时，期间又有人给他喂了三管营养液，并且给他更换了纱布包裹，有几个人还在他身边停留，并且说了一些他听不懂的话。

    飞机起飞后，几乎是三个小时左右就会停一次，对飞机进行保养加油，在这期间孟魂终于感觉自己恢复的八九不离十了，趁着看守他的人出去抽烟放风，孟魂悄悄摸了一下身上的东西，发现除了贴身穿的生物护甲之外，其他的东西已经全部被拿掉了。

    再一次被喂了三管营养液后，孟魂身上的伤终于好的七七八八，他决定找机会动手，自己不能任人摆布，看着样子他们是打算把自己弄到欧洲总部去，要是真的到了欧洲总部，自己估计被切片研究的可能性会大大增加。

    飞机再一次起飞时已经是深夜了，凛冽的寒风在机舱外肆虐，直升机的驾驶员小心翼翼的放慢速度飞行，这一趟选择的路线虽然是总部经过严密调查后筛选出来的，几乎没有变异鸟类，但是末日后稀奇古怪的东西见多了，驾驶员心里也没有底，更何况现在外面气候如此恶劣，他更是小心翼翼的前进着。

    孟魂轻轻把眼睛睁开一条缝隙，看守他的士兵拄着枪正在打瞌睡，孟魂稍微活动了一下手脚，把手从带子后面抽出来，轻轻打开卡扣。

    把带子放在一边，孟魂轻手轻脚下了床，穿着黑水公司作战服的都不是新人类，武力裁决所那帮大爷才不会做看守工作，所以孟魂才敢去偷袭守卫，要是新人类，他起了杀心，对方就能感觉到威胁，偷袭新人类根本就不可能。

    这次自己着了道就是因为对方就是打算活捉他，根本没打算杀了自己，所以虽然自己感觉到了一丝不对，但是因为没啥强烈的感觉就也没有往心里去。

    “咔吧！”

    孟魂一把拧断了那个看守的脖子，把手里的尸体靠墙放着，给人一种他睡着了的感觉，顺手从他身上掏走了一把手枪，一把军刀还有一把步枪。

    轻轻把舱门拉开一条缝隙，孟魂凑过去看了看，两个驾驶员正在聚精会神的盯着前面，外面除了冷风之外，还在下着雪，还有一名黑水公司武装人员正在打瞌睡，一个穿着紫色袍子的执事正在翻看着面前一堆东西。

    那一堆东西孟魂看着眼熟，看了几下才发现是自己身上的东西，不过牛角刀，包括浓缩复原药剂在内的几种药剂都没了影子，想来应该是被那个白人拿走了，直到看见一个手指粗细，大概五公分长短的金属棍孟魂才放下心来。

    那里面装了三颗用保险子和浓缩复原药剂制造的保命丸，保险子本来就是白药里面，秘密配方制造的玩意，哪怕刘芸他们费尽了脑细胞，找到了保险子里面的成分，也无法分析出保险子的配方，无论如何配比都做不出原来哪怕有一成效果的东西。

    末日后传承这些东西的人鬼知道去了哪里，所以配方已经完全无迹可寻，手里的成品是用一个少一个，那些本来对传统中医不屑一顾的顶级研究人员，在分析完保险子之后才发现，自己原来根本就是井底之蛙，每一门学科之所以流传，那都是有原因的。

    经过研究后发现，保险子里的有效成分可以和复原药剂里的成分相互作用，然后产生无与伦比的效果，但是保险子就那么一点，产出的东西只有几个人手里才有，一丸一条命毫不夸张，当时那么危险孟魂都没舍得吃这个玩意，只吃了三丸浓缩复原药剂。

    “砰！砰！砰！砰…”

    孟魂连续开枪，那名紫衣执事虽然感觉到了不对，但是机舱里空间实在太小，躲过了前几枪之后，被孟魂一枪打在腿上，紫衣执事刚一个趔趄，孟魂后面的一枪就打爆了他的脑袋，那名武装分子也被孟魂抽空一枪打碎了头。

    “现在往回飞，立刻返航！”

    孟魂拿枪指着已经慌了神的驾驶员说道。

    “是！”

    “你干什么？！”

    “砰！”

    几个声音几乎同时响起，旁边的副驾驶头上被打了一个窟窿，手也无力的垂了下来，而在他面前，一个红色的警报灯正在不停的闪动…        

