    唐渊盛身穿灰白色的长袍，披着长发，神态悠然。

    他只是随意立于虚空中，周身散发出一股莫名气息，却直接让李振的刀意顷刻瓦解。

    这便是神境之威。

    “唐渊盛，你想谋反不成？”

    李振目光冷厉，战意迸裂丝毫不惧。

    军部战者之所以强，便强在那股胆魄之气，心无所惧，意念坚定，就算面对神境强者，也是如此。

    “李将军言重了。”

    唐渊盛淡笑一声：“我唐家自古便是金陵城本本分分的家族，华夏军部入驻后，唐家各项事宜也尽皆配合，何来谋反？”

    “在金陵城扰乱世俗，以武犯禁，阻止军部执法，这便是谋反！”

    李振冷喝出声：“谋反者，当诛！”

    伴随着话语。

    一股暴戾杀机冲天而起。

    狂烈杀机，使得那名黑袍老者脸色骇然，只能无助看向老祖求救。

    “李将军，你这就有些偏袒了。”

    唐渊盛微眯着眼睛，缓缓道：“以武犯禁，我唐家长老同杨雄切磋比武，怎么就只责罚唐家人？”

    “如果。”

    “你把杨雄一并处死，老夫绝无怨言，可若是故意偏袒，欺我唐家之人，那这事就算捅到京都，我也占理。”

    此话一出。

    李振眉头骤然紧皱，脸色也是阴沉下来。

    唐渊盛笑了笑，再道：“军部向来公正，只维持世俗安稳，应该不会同某些人勾结起来，故意针对我唐家吧？”

    李振虎目中迸出寒芒：“今日之事我自有定论，你唐家长老主动挑事，动用元婴之力击溃高楼，这是铁证。”

    “至于杨雄，自然也有处罚，可他不是挑事者，触发尚轻。”

    铮！刀意颤动。

    李振战意再度涌动。

    旁边的张嵩同样如此，踏前一步同李振站在一起，气息凝聚，目光坚毅。

    “非要如此吗？”

    唐渊盛轻叹出声：“我这次归来，本来只是想用比较温和的手段，来解决一些事情，非要逼我动用武力吗？”

    场中气氛，蓦然紧张起来。

    双方虽然还未动手，可李振和张嵩两名战者，却也感受到了一股极大的威慑力。

    神境威压。

    忽然，虚空颤动，一只老款式洗得发白的军靴，从天而降。

    几乎同时，一股浑厚军威激荡开来，噙着霸烈气息席卷，直接将唐渊盛的神境威压击溃。

    一名老态龙钟，身穿老款戎装的白发老者，不知何时出现在人群当中。

    在场众人纷纷一愣。

    包括李振和张嵩两人，也是满头雾水。

    因为他们也不认识这名老者，只不过看其身上的戎装和军靴，好像也属于军部。

    这时，虚空中又有一道气劲涌来。

    军部镇守使张涛漫步而出。

    张涛朝着白发老者敬了个礼，随后回头解释：“李振，张嵩，这位是京都将门高家老爷子，高德江，是大元帅派遣过来支援金陵军部的。”

    京都将门，高家！大元帅派遣过来的！听到这两个消息，李振和张嵩极为激动，赶忙行礼。

    “起来吧。”

    高德江语气中噙着一股不容拒绝的威严，他瞥了眼两人：“你们不错，我华夏战者就该如此，别说面对化神境，就算是面对渡劫境大能，军部战者也不能惧站！”

    李振和张嵩赶忙点头。

    而前方的唐渊盛，脸色却是凝重起来，他在高德江身上感受到了一股威胁。

    对方。

    赫然也是化神境修为，而且比他突破得更早，再加上军旅强者极为擅战，身上噙着猛烈杀意，让他不敢贸然动弹。

    而且，旁边的镇守使张涛，是半步神境，也是个狠角色。

    “想不到今日这么热闹，看来，军部这是铁了心的要偏袒杨雄，只责罚我唐家了吧？”

    “只是这样传出去，能服众吗？”

    “华夏可不仅仅只有唐氏这一个隐世家族，当年宣布隐世的时候，大元帅可亲自说过，不会可以为难我们。”

    唐渊盛语气幽幽。

    高德江眉头一挑，刹那间，他苍老身躯上迸出一股排山倒海般的癫狂杀意，杀意冲天搅动风云。

    “军部行事自有章法，还轮不到你在这里聒噪。”

    “张涛，拿人！”

    高德江冷喝：“今日参与动手之人，全部捉拿，以武犯禁者当场格杀！”

    “是！”

    张涛瞬间飞驰而来，大手朝唐渊盛旁边那名黑袍老者抓去。

    黑袍老者神色惊恐：“老祖……”“且慢！”

    唐渊盛皱眉轻喝，刚要踏前一步准备周旋一二，可他刚要动弹，前方杀意骤然席卷。

    “插手军部执法者，杀无赦！”

    高德江一步踏出，虚空轰鸣，一尊百丈大小的气劲军靴当头践踏而下，军靴上挟着极致杀意，势不可挡，凶猛无比。

    唐渊盛脸色阴沉，也顾不上说话，双手捏出一道法诀甩出，一道玄甲盾印升腾，挡在头顶。

    军靴踏下。

    只听一道震天巨响发出，玄甲盾印裂开一道缝隙。

    唐渊盛眼皮一颤，这玄甲盾印可是他在隐世宗门获得的机缘法宝，防御力惊人。

    但现在，仅仅是被军靴践踏下来，就裂开了一道缝隙。

    “唐渊盛，你最好想清楚了。”

    “莫要以为金陵城发生动荡，就是你唐家作乱的机会，痴人说梦，一旦误入歧途，你唐氏两百多年的传承，毁灭起来也会很快。”

    高德江抬眸，缓缓道：“也不要想着威胁我，我这人活得久，杀得强者也多，并不吃你那一套。”

    唐渊盛心头一凛。

    杀才！这才是真正的军部老一辈的杀才！这种老一辈的军部战者，是当年追随大元帅姜龙武一同征战疆场，一同发动清剿行动的老将。

    这批人，当年杀得血流成河，杀得灵气动荡，杀得修炼界被迫隐世。

    可同样。

    也正是靠着这批军部战者的杀伐果决，才有了如今世俗的稳定繁荣。

    感受着前方凛冽的杀机，唐渊盛眉头紧皱，抬起的步伐，也缓缓落回原地，内心微叹。

    “老祖……”黑袍老者脸色剧变，刚要说些什么，却被张涛一掌拍碎肉身，连同本命神魂也被彻底灭杀。

    以武犯禁，为祸世俗者。

    杀无赦！ 

