    第四纪三大国，古灵、赛尔、沃伦多……既然知道这些国度出现，唐禹也想方设法了解。

    询问老言，从第四纪的文献资料中查找，

    古灵皇朝擅长各类术法，特别是元素类术法。

    沃伦多帝国符文学造诣最高，拥有很多符文科技造物。

    赛尔……他们拥有“第三只眼”的天赋神通，可侦察，可攻击，甚至还能冻结空间，极为强悍。

    古力特，就是赛尔帝国的开创者之子，赛尔二世……并非姓古，唐禹一开始听名字还以为是古灵皇族的亲戚。

    赛尔帝国，也正是在他手下，发展壮大，成为大陆三大国度之一。

    实力极为强悍。

    有限的记载中，对古力特的描述，是“瞪谁谁死”。

    然而，当古力特靠近圣躯时，原本混战的各方势力，齐齐出手，赛尔帝国另外两名超凡根本没有阻拦的能力。

    更远处，不敢进入战团的普通超凡，源力涌动，齐齐轰去。

    古力特除非拼着重伤，乃至陨落的危险，才有可能接触圣躯。他面色变了变，最终只得返身退走。

    轰隆隆~！

    无数色彩斑斓的能量，轰在通天塔一侧，上面防御阵纹闪烁。

    而在稍高处，约莫两三千米位置，又粗又圆的通天高塔，被可怖的力量切成了斜面，那一段往上，通天塔的符文阵列，被尽数破坏。

    汹涌的能量风暴落下，在高塔外墙，留下无数斑驳的痕迹。

    失去了墙壁的切面内部，通天塔一些房间布局陈设，更是在能量风暴中直接损毁，湮灭。

    然而，

    在切面的底端，一处未被破坏，向外延展的天台。

    孤零零枯坐着一道人影。

    身穿华美绸缎，长发飘逸的…俊美男子，手臂垂落，四指交叠，头微微扬起，眼眸直视天空。

    乍一眼看见，还以为是生活在圣城内的活人。

    然而男子身上没有丝毫气息。

    毫无波动的死寂。

    只是一具尸体。

    却不一般，是圣躯，圣人之躯！

    皮肤仍吹弹可破，头发丝细腻有光泽，岁月无法在其身上留下丝毫痕迹。

    唐禹清楚，因为圣躯不朽。

    而同样，到了圣阶，错非是伤势过重而消亡，已经不再有寿命限制，与天地同寿，与日月同辉。

    让人憧憬。

    唐禹也不例外，目光直勾勾盯着那具圣躯。

    若非肉眼所见，他的感知中，在圣躯周围，是一片虚无，仿佛被黑洞给吞噬。

    此时，

    超凡交战，汹涌的余波落下，后方没有防御符文阵列的通天塔内部，一片狼藉，唯独圣躯周身，汹涌无序的能量，变成了温驯的小绵羊，尽数消弭。

    整个天台都没有一丝一毫被刮花的痕迹。

    怪不得那些资深超凡，半点也没有顾忌地战斗。

    “意境的尽头是领域，领域的尽头是法则，而法则的尽头……便是「道」。”空目光灼灼，“唯有走出自己的道，才能踏足圣阶，而听说圣者陨落后，其部分残缺的道，有可能现实显化，形成道韵。”

    能吸收这一丝道韵，不说相当于一根脚趾头迈在圣阶门槛上，自身战力，也得以突飞猛进。

    空掌握了领域的雏形，以新晋超凡之身，就拥有接近资深超凡战力，便是最有力证明。

    “不过……”空又遗憾地摇了摇头，“道韵，终究是别人的道，跟着别人的路走，又如何才能看见自己的风景。”

    唐禹蠢蠢欲动的内心立刻冷却。

    也是哦。

    空有自信走出自己的道路，身为领主，还要啥自行车啊！

    就算对自己的天赋没信心，咳……那不能对自家的外挂和追随者没信心呐。

    当然，

    道韵哪怕不吸收，只借鉴，对于将来走出自己的道路，也很有帮助。

    只是，唐禹看了看战场中央，十几名资深超凡，稍外围，数十名普通超凡，还有不少人同他们一样，从圣城各地赶来。

    有的目露贪婪，直接加入战团……因为实力不足被轰杀成渣。

    也有的按捺住内心的冲动，停在几公里、十几公里外，虎视眈眈。

    没有盖压众人的实力，几乎不可能，从乱战之中，抢到圣躯。

    唐禹想得更深远……吸收道韵，不是一时半会就能成功，无论哪一方将圣躯搞到手，那也意味着将得罪地球上超过九成的顶尖势力。

    那些资深超凡，可不是孤家寡人，都有势力，目标明确——没有大势力的供养，不可能在资源匮乏的第四纪，登临绝顶。

    纵使现在，世界辣么大……机缘、天材地宝，又哪是独行侠可以轻易碰见的。

    唐禹很想问问，就算得到圣躯，这些资深超凡，守得住吗？

    旋即熄灭了动手的心思，再看那具圣躯，只觉得索然无味。

    ……

    此时，

    争夺圣躯的，已经有近二十尊超凡，不是资深超凡，就是有过奇遇，战力得以媲美的人。

    随着时间推移，越来越多的强者，赶到通天塔周围。

    唐禹见到了北庭的队伍，孟景然带队，一侧还有不认识的新晋超凡，他远远地点了点头。

    右侧更远处，有一群身高普遍两米，壮硕似熊一样的汉子，为首的是四尊超凡……视线在他们衣服标记上停顿了一瞬，唐禹认出，这是北方白熊国的官方势力「凛冬堡」。

    而左侧，

    唐禹目光略显凝重，感知到了近十尊超凡气息扎堆。

    那群人，穿着华丽衣袍，拄着手杖，年老的像学者，年轻的像绅士。最前方，戴着尖顶圆帽，两鬓银丝披落，穿着一身白色法袍的老者，气息格外强大，却在十公里外，就停住了脚步。

    看模样半点没有争夺圣躯的意思，反而不断叹息，唐禹听到诸如“心疼”、“野蛮人”、“打个蛋蛋”、“放开那座塔”之类的呢喃。

    感情是个比他还从心的人？

    ……

    一股股强横的气息升腾。

    最中央的十几尊资深超凡，似乎也有所忌惮，微微收敛，却仍立于数千米高空，谁都不愿意退出。

    唐禹就有点牙疼了。

    就算他不在意圣躯……好吧，有一点点在意，但他对圣城的核心，通天塔更是好奇。

    比如通天塔内可能有圣人的日记，随笔，感悟心得等等，通天塔看上去也很有眼缘，让他那颗搬运工的心蠢蠢欲动。

    然而厮杀中的超凡，就如同疯狗，任何靠近通天塔的人，都可能遭受他们无差别的攻击。

    空、红月相继离开，带着其他绿荫觉醒者，前往圣城其它区域探索，也避免可能的事态扩大，遭超凡战斗波及。

    正当唐禹犹豫着时不时先到其它地方兜几圈，一名穿着法师袍的超凡从远处飞来。

    ……

    “……也就是说，你们希望和我们组成同盟，突围进入通天塔。”

    “对对，我们首席觉得几位都是同道中人，与其为了一具圣躯打生打死，倒不如进入通天塔内部探索，只是那些人霸占着通天塔，没有足够的实力，我们无法靠近，所以……”

    来自法师联盟的超凡瞄了眼南希。

    三人中，看似领头的男子，气息微弱，有可能是隐藏，但更大可能，是真的弱鸡。而那名身材娇小，手持大剑的女孩，气息最是强大，离得近了，大法师都觉得心惊肉跳，生怕那女孩一剑砍过来。

    他们这些研究宅，本就不擅长战斗，这女孩恐怕比首席都要强。

    顶尖层次的资深超凡，却没有上前争夺圣躯，看来，果然和首席说的一样，大家都是文化人，更注重通天塔的内蕴。

    ……

    最终形成了四方势力联合的“文化人”同盟。

    来自法师联盟总部的八名超凡，拥有大法师尊称，也是联盟议席的长老……为首之人，便是执掌智慧权杖，法师联盟首席，奥尔丁顿·哈里斯。

    来自大夏-北庭的五名超凡强者，以孟景然为首。

    还有白熊国，「凛冬堡」的四名超凡，以「极地咆哮」哈蒙·阿列克谢·罗曼诺夫…为首。

    唐禹看着这几名可以跟罗哲比健美的白熊壮汉，怎么也看不出，这是“文化人”同盟。

    四方当中，法师联盟是发起者，也是实力最强的一方，包括首席在内有两名资深超凡。

    而唐禹一方，只有三人，虽然最少，但南希气息强横，谁都不敢小觑。

    ……

    高空中的战斗，仍没有分出结果。

    超凡续航能力强大，错非实力强大巨大，能在短时间内分生死，否则，就算战上三天三夜，超凡也不会觉得疲倦。

    四方联盟开始往通天塔移动。

    通天塔不止高，半径也很长，特别是在塔的底部，占地面积巨大。

    首席奥尔丁顿为了不惹毛那些争夺圣躯的超凡，选择了圣躯所在的相反方向，一行人飞奔上前。

    八公里，

    五公里，

    三公里。

    外围封锁通天塔的超凡，悍然出手。

    最先瞄向只有四名普通超凡的「凛冬堡」，道道源力凝成的能量流轰来。

    “吼啊~！”

    「极地咆哮」哈蒙仰天狂吼，体表长出厚实浓密的白色毛发，竟真变成了一头白色战熊。

    战熊双腿直立，前掌扬起，而后，猛地落下，拍打在地面上。

    地面开裂，一圈圈肉眼不可见的波纹，迅速扩散开，和远处轰来的能量相碰。

    轰隆隆！

    数股能量像烟花一样炸开。

    奔行中，唐禹眼皮一跳，两枚能量球朝他轰来。

    南希上前一步，举剑横扫，「灾厄大剑」上异象纷呈，像网球拍一样，将飞射来的高浓能量球拍回去。

    远处几名普通超凡微微色变，连忙躲避，就见一道紫黑色的月牙状剑芒，袭至他们眼前，下一刻，几名超凡被拍飞得更远，只剩天边一个个闪烁的光点。

    法师联盟，北庭也相继出手，阻拦攻势。

    片刻后，众人成功抵达通天塔下方。

    他们在西面，圣躯在东面，中间隔着巨大的通天塔……厮杀中的资深超凡，可不愿意为了他们这些人，远离圣躯，除非他们一直往上走，到了接近圣躯的高度。

    而外围封锁的普通超凡，犹豫了一下，不敢再对“文化人”联盟出手，面色恼怒，澎湃的源力轰向其他靠近者——发觉有机可乘，打算跟在“文化人”联盟身后接近通天塔的人，顿时就遭了秧。

    ……

    一众人被通天塔的禁制，拦在门外。

    作为圣城核心建筑，曾经的圣人居所，通天塔，也是圣城内，少有几处无法依靠手背纹路出入的区域。

    尝试暴力破门，道道攻击落下，却连丁点涟漪都没泛起——哪怕岁月流逝消耗了不少能量，这里的禁制，依旧不是他们这些超凡能破除——轰上十天十夜都没用。

    唐禹头疼了。

    除非走通天塔另一边，受到毁坏没有禁制的区域，不然，很难进入。

    可若是他们绕道另一边，他敢肯定，得遭受狂风暴雨般的攻击。

    作为文化人，唐大领主选择走正门，扭头看向法师联盟的超凡……作为搞研究的人，在场的知识担当，他们，总会有办法的吧？

    一望过去，就见到包括首席在内的八位大法师，宛如朝圣一样贴着大门禁制，一边研究，一边赞叹。

    翻译成比较接地气的话语就是：

    “666！”

    “强！强无敌！”

    “原来符文还可以画成这样！”

    “想不到我还能见到这般高明的禁制，此生无憾呐！”

    唐禹一头黑线，突然觉得法师联盟这些人，有点不靠谱。

    走上前一问。

    「首席长老」奥尔丁顿摇了摇头，“禁制太过高深，就算给我十年时间，也未必能吃透，破解？没可能的。”

    唐禹一脸失望。

    他睁开「洞察之眼」，看到了其本质，然而无数能量节点交汇呈现在眼中宛如乱码。

    晕，

    不懂，

    要不起！

    “圣城的阵法布置，拥有自己的体系，如果能学会这种体系，或许还有一丝丝破解的可能，圣城修炼者学院的图书馆，应该有类似的书籍，可惜，我们到那儿时，整座图书馆，竟然完全被搬空了。”

    首席非常可惜，特别是现在，看情况，通天塔也很可能进不了。

    只有专研这道美妙的禁制，才能让他郁闷的心灵稍稍感到慰藉。

    唐禹略微心虚。

    搬空图书馆的，不就是他么！

    随即反应过来……我凭本事抄的图书馆，为啥要心虚？书是不可能拿出来的，一本都不可能，反正看法师联盟这些人一副只会喊“666”的样子，就算拿出相应书籍，也不可能在短时间内，破解通天塔的门禁。

    何况书那么多，全都装成箱子送回领地，倒是奥尔丁顿这些人对知识如此向往，那是不是能……

    唐禹脑海中立刻浮现出，他拿着吊杆，倒勾上勾着书籍，下方一群大法师像鱼一样蹦来蹦去的情景……简直辣眼睛！

    他清了清嗓子。

    指着其中数十符文交汇，能量反应最强的一个节点，状似高深说道，“法师不妨看一看这里，如果我们能改变这边的符文能量流向，就可以将这片区域的禁制削弱。”

    奥尔丁顿顺着指向看去，盯了数秒，脑海中飞速计算，片刻后，双目放光，看向唐禹的眼神都不同了。

    没想到你个小伙子竟有如此精辟独到的见解。

    唐禹笑而不语，顿了顿又剖析了另外几处能量节点。

    论符文学、阵法学造诣，虽然不知道奥尔丁顿是几级，但他清楚自己的斤两……肯定比不上。

    然而比见识，唐禹自认未必差多少。

    一本《初级符文学》就让凯文奉为至宝，而他后续又阅览了《中级符文学》、《中级阵法学》等书籍，就算在圣城图书馆，他粗略扫过的符语之书，却也没有哪本如他手头的这些，将某一行某一道完完全全呈现出来。

    某些初级，但生僻的知识点，完全将奥尔丁顿唬得一愣一愣。

    加之「洞察之眼」，奥尔丁顿完全把唐禹当作同层次，乃至更高一筹的大师。

    “唐大师厉害呀……”

    “老奥头你也不赖，就是知识面太窄，正好我领地有不少符语之书，啥时候想去，随便看！”

    奥尔丁顿心底感动。

    不过毕竟是活了数百年的老头，虽然因为宅，单纯了点，却也不是完全相信唐禹的话。

    还抱有一定的警惕。

    清楚讲话讲三分，留给他人七分臆想的道理，唐禹适时闭上了嘴巴。

    走到门禁前，沉思了会。

    ‘「洞察之眼」捕捉门禁大体的薄弱点，再配合南希强攻，或许可以暴力破除门禁。’

    不过，他忽然有种新的想法。

    从沉思中回神，唐禹拿出了一打回城卷轴，朝门禁光幕贴了上去，还成功了。

    “果然，光幕本就是固化的能量，而门禁又是一个独立的系统……”

    通天塔大门宽度有十几米，还只是一个侧边小门。

    贴满了七八张回城卷轴后，唐禹往后退开，搓了搓手。

    奥尔丁顿将这一幕看在眼里，觉得奇怪。

    破解禁制，无论是暴力破解，还是技巧破解，都是以能量扰动其本身，道具破解，他还是头一遭见。

    难不成这些卷轴可以削弱禁制？还是使能量紊乱，从而更好观察禁制的破绽？亦或者……

    一个接一个破解思路，在他脑海中浮现。

    就在这时，那些卷轴亮起蒙蒙的光晕，像一个个气泡汇聚，形成更大的气泡，将这整个侧门，给包裹住。

    下一刻，

    嗖。

    奥尔丁顿眼睛瞪大，胡子差点甩飞。

    “门禁呢？”

    “怎么连大门也没了？！！”