    狭路相逢勇者胜，用这句话来形容麻登云和他的溃兵，当然不恰当，但走投无路狗急跳墙，是再恰当不过。

    这些已经狗急跳墙，没有退路的溃兵，在这个时候，爆发出了他们心里的血性。他们翻身杀回，将女真的白甲兵红甲兵团团围住，10个20个围住一个，抱马头的抱马腿的，让岳托他们的战马失去了冲击的速度。无数长枪，向他们的身上招呼，即便是三重的铠甲，也不能保住他们的性命，一个又一个白甲或者红甲兵，被淹没在人海里，后面紧随的八旗兵，也被阻挡住了速度，双方战在了一团。

    看到这样的战局，秦夫人没等赵兴吩咐，立刻跳下了观战台，骑上了她的战马，对着自己的白杆兵大声下令：“白杆兵，报国杀奴。”

    目前早已经养精蓄锐的将士，立刻摆开了连翔阵。

    冲到被溃兵缠住的八旗兵面前，士兵拿一个喷筒，在弓弩手的护卫下，冲到了八旗战马的面前。把喷筒中的有毒的沙子往敌人和他们战马的眼睛里洒，敌人眼睛疼得睁不开后，弩兵用箭将一个又一个无甲兵射死。

    而那些白杆兵，就用他们手中的长长的白蜡枪，将一个又一个不能动弹的八旗，拽下马来，转眼就被那些重新焕发斗志的溃兵，砍成一堆肉泥。

    随着这样战斗的进行，白杆兵成了冲锋的主力，而那些溃兵，自然而然就又变成了打顺风战。战场的状况转眼变化，白杆兵负责将敌人拉下战马，溃兵，不，是麻登云的将士负责缠住马腿，将落马的敌人斩杀。

    层层推进，层层劫杀，让阿济格和岳托的属下死伤惨重。

    面对失去战马的冲击力，失去战马冲击力等于失去战斗力的局面，阿济格和已经身中两下的岳托，果断的决定——撤退。

    随着撤退低沉的号角，阿济格和岳托不要命的冲出了明军的人群，逃了出去。

    当他们逃出来的时候，他们清点了下战损，投入一半的镶红旗，岳托统领的部分，六千人马，损失了两千，最可惜的是，他们旗中，精锐中的精锐白甲红甲兵，全部战死。这比损失两千八旗无甲兵更让人心疼。

    麻登云身负两箭，他没有拔出，就那么带着来到了监军钦差赵兴的面前，不是以战败的将领的身份，而是以战胜者的姿态，向站在高高指挥台上的赵兴大声道：“启禀指挥使大人，末将带领所部，打退建奴进攻，阵斩建奴两千。”

    对于如此贪慕自己的军功，秦夫人当然大怒。赵兴没有礼貌的轻轻的按住了她的手：“夫人的功劳我记在心里。”然后直接对着麻登云和他的将士们大声的道：“我是监军，我看到了你们的努力和勇敢，我更看到了将士们舍死忘生的杀敌精神。我现在就记下你们的功劳，等这一战之后，我会将你们的功劳上报给皇上，等待的你们是升官进爵，等待你们的是真金白银的奖赏。现在，为你们的胜利欢呼吧。”

    麻登云和他属下的将士们一起大声的欢呼。等待欢呼完毕，赵兴大声的下令：“继续结阵，保护左翼安全，我期待你们下一场的大胜。”

    麻登云和他的将士们一起轰然一诺，再次整顿出了队形，死死地守住了大军的左翼。但这时候再看这个左翼阵型，和当初那种彷徨犹豫以及惊慌，有了截然不同的情形。虽然他们死伤了接近四千，仅剩下六千将士。但是他们所体现出来的高昂战意，却比原先的上万大军更加充沛。

    而就在一个个脸上露出骄傲表情的将士，整顿成新的大阵的时候，两里外的城墙上，所有的观战的百姓，一起为他们高呼：“宣大将士威武，宣大将士威武”的呼声一浪高过一浪，远远的传了过来，让这些将士们，更加战意高昂。从现在开始，他们已经不再是那个一触即溃的败兵，而是一只真正强悍的军队。

    “百姓是宽容的，他们转眼就忘记了这只军队的溃败，而记住了他们杀敌的雄姿。而正是这样的宽容，在转眼之间就锤炼出一支未来的强军。”然后歉意的看向秦夫人：“虽然委屈了您和您的亲兵，但能为朝廷锻炼出一支真正能战的强军，不正是你所希望的吗？”

    听到赵兴这么解释，刚刚听到城头百姓呼喊麻登云将士威武，而愤愤不平的秦夫人，也就放下了心中的快磊。心情舒畅的一笑：“赵大人说的对，我带着我的将士们千里勤王，其实也不是为了什么功劳不功劳，就是为了杀敌报国。用我的行动，锻造出一只大明真正能战的军队，正是我所愿也。”

    面对深明大义，接受委屈的民族英雄秦夫人，赵兴给她深深一礼：“你和你的将士们的功劳，我会上奏给皇上，皇上也绝不会埋没真正的功臣。”然后带着私心的保证：“皇上会给你荣耀，我赵兴会给您经济上的补偿。”收买人心，抓住哪怕一点点的机会收买人心，现在已经成了赵兴的职业病。

    这当然可以理解，权威的加重，其实他的危机更加深重。东林会更加将他视作眼中钉，手中刺，而崇祯皇帝会更加忌惮他。只有不断的连接外面的势力，才能抵消朝廷内部的敌意，这也是无奈之举。

    对于赵兴这样的许诺补偿，一心为国的秦夫人，只是淡然一笑。不过他也知道现在朝廷经济拮据到什么程度，自己到来的这一段时间的所有需用，在面见皇上的时候，根本没有被提及。而这一段的需用，全是锦衣卫，用自己的小金库来帮衬，确切的来说，真的是赵兴在帮衬。

    少数民族的男人女子最在重的是恩情义气，谁对我好，我就将心给你，谁对我坏，我就与你不共戴天。快意恩仇，这才是他们的本性。

    “赵大人不用说什么了，我们还是打好这一仗吧，左翼已经稳定，敌人遭受到重创之后，也不可能再对我们发动局势的进攻。那么我的五千白杆兵，立刻转到右翼的背后。”然后哈哈一笑，爽朗的道：“就再让我们做一次恶人，就再让我们扭转一场战局。”

    当听到这话的，负责右翼的黑云龙直接遍体生寒，尴尬的冲着秦夫人和赵兴拱手告辞：“不麻烦赵大人和秦夫人了，我亲自去督战。”

    他看明白了，麻登云真正战死在八旗下的，不足两千，但死在赵兴和秦夫人手下的，足足三千。还是去死战吧。

