    连自己家都一把火烧了，要是决心再大点，将祖坟刨了，带着祖宗一起走。

    不过后者很极端，几乎没有作奸犯科的家伙会这么干。

    再说了，华夏对死人还是有起码的尊重，不会动不动就冒出将祖坟刨掉的龌蹉心思来。颍州那位一心想要刨司马光坟的章惇，可以算是绝无仅有的读书人了。因为这事，不识字的大宋人都做不出来。

    按照正常的路数，贾道全应该带着兄弟们立刻，马上，以风驰电掣的速度，直扑高家庄。

    速战速决，将高孝立抓住。

    是杀，是刮，到时候全凭贾道全的心意。

    面对烟气弥漫，时不时还有烤肉味的村子，历千斤的脸色非常凝重，胸口汹涌不已，他发现颍州的土财主，狠起来，比汴梁的一点都不差。不仅不差，而且有过之而无不及。

    心狠到乡里乡亲都斩尽杀绝的地步，可见贾道全犯下的案子绝对不小。

    也不知道高老爷到底抓住了贾道全什么把柄，逼得他出此下策。可是对历千斤来说，更多的是担心。

    他从皇城司出来，实话说，找个骗吃骗喝的地方并不难。

    就算是找个薪俸丰厚的生计也不难。

    难的是，又轻松，薪俸又丰厚的生计才不好找。而在高孝立的身边，他已经找到了人生最为惬意的饭碗。以前他不会这没想，男人，要的是拼，要持之以恒的坚持，要抱大腿，一点一点往上爬。可是经历过生死之后，尤其是当他发现，这个世界充满了对小人物无穷无尽的恶意，让人在努力奋斗的时候，变成一场徒劳的无用功。

    他是一个武人，从小时候立志成为将军的那一刻起，他就加错点了……

    属于实力越强，错误越大的结局。

    更让他绝望的是，残酷的现实告诉他，他的实力并不强。

    这就让人沮丧了。

    似乎，多年以来的坚持，变得毫无意义。早知道当武人如此憋屈，年幼时就该去读书考取功名？

    别看官宦门庭奢靡成风，但读书的花费，如果仅仅是保障最普通的开销，比练武要省钱的多。光吃饭这一项，练武的孩子顿顿要吃肉，可是读书的孩子呢？只要保证不死，都成。样一个饭桶般的练武孩子，至少能养三五个读书的孩子，投入耗费巨大，产出却让人绝望。

    对人生已经没有大期盼的历千斤，能够在远离京城的颍州找到一份薪俸不错，工作还悠闲的生计，全靠了自己曾经在皇城司混过的招牌。但是这块招牌却很有可能被人砸了，砸这块招牌的人就是贾道全。这厮要是真把高老爷弄死，历千斤的身价会从年薪两百贯的武师头领，变成不入流的武师，薪俸也会掉掉落到普通管事的价码。

    如此巨大的损失，历千斤说什么也不能接受。

    一再催促手下道：“立刻离开庄子，你们几个去州衙门报案，就说有人攻击高家庄。”

    “历管事，没这事啊！”

    总有一些人能吃上饭完全是靠运气，而不是靠脑子。回话的这位就是如此。他们在贾家庄，如果去州衙门报告高家庄受到袭击，岂不是谎报军情？“厉管事，你也知道，要是谎报子虚乌有的事，小事要去修城墙，大事可能会发配啊！”

    死了这么多人，应该算是大事了吧？

    历千斤气地脑仁疼，他怎么就选了这么个手下跟来？

    可他一点办法都没有，只好耐着性子告诉对方：“贾家庄死了这么多人，要是禀告了衙门，巡检司，团练，所有人都会被派遣到贾家庄，万一真有贼人对我家老爷不利，怎么办？”

    “再说了，即便到时候虚惊一场，老爷知道了也会捞你出来，还少不了一份你的功劳！”

    “是啊！”

    “还不快去！”

    “晓得了！”

    看着手下像个傻子一样跑开，历千斤无奈的摇了摇头，对剩下的问道：“要安排两个人留下，至少要等到天黑自后，才能离开……”

    “历管事，这活我们做不了！”

    历千斤看着几个吓得面无人色的手下，顿时明白了，他好不容易在老爷手下招揽的几个亲信，都是酒囊饭袋之徒。一到关键时刻，就拉稀。

    算了。

    既然不成事，干脆历千斤准备将人马拉回高家庄，将这里的消息带回去，等高孝立自己判断。一边祈祷，贾道全这厮不会赶在他前头冲进高家庄吧？

    要是真的如此不幸，他的身价至少要跌七成，从年薪二十万钱的高富帅，变成年薪不到四万钱的苦哈哈。保护雇主不力的帽子，对于庄园武师来说，肯定是行业最低的评价。到时候，顶着这个帽子，想要再找钱多且轻松的活就不容易了。不过，他至少还有点信心，李逵在庄子里，能让他悬着的心至少能放下一半。

    回去，立刻回去。

    历千斤归心似箭，他也有这份体力，但是庄子的庄丁可没有他的这份本事。一个个叫苦连天，哀怨不已。

    “历大哥，你行行好，我们一夜都没有休息过了。水米未进，身子早就乏了，如今你上下嘴皮子碰了碰，就要我们赶路回去，一天一夜之间，这是上百里的路啊！”

    “哪有这么多？最多七八十里。”

    “而且你们在过河的时候，喝过河水，也不是水米未进！”

    “我跑不动了！”

    “我也是！”

    ……

    历千斤运着气看着一干手下，怒其不争？这里除了他一个月有二十五贯的薪俸，其他人都只有一个身份，高孝立的欠债人，一辈子还不清的那种。大宋奴仆契约很严，不仅订立契约时间很短，而且还有很多其他的限制。

    不过上有政策下有对策，大宋的大户们也想了一个办法来应对朝廷的律法。

    就是当一个债主。

    奴仆摇身一变，变成了欠债人。结局当然要比当奴仆惨不知道多少倍。不仅工钱少的可怜，还比奴仆更卑微。甚至连子孙后代都可能成为大户的奴仆。但是他们子子孙孙欠下的债务，永远也没有还清的那一天。

    想要让这些人积极一些，或许用利来诱惑他们的效果立竿见影。不用太丰厚的利益，吃顿肉，喝顿酒，就可以了。当然还有一种办法，就是威吓。不过大户也不是处处做绝，比如娶媳妇生孩子，他们还是鼓励的。这样一来，大户对奴仆的控制力就加深了，同时奴仆对大户也有了归属感。

    但这种归属感很浅薄。

    随时随地都可能被道德水平不高的奴仆们出卖。

    历千斤口干舌燥的舔了舔嘴唇，忧虑道：“弟兄们，我不是为了咱们老爷而卖力，而是为了你们呐！”

    狐疑且不信任的眼神之中，历千斤读懂了很多东西，但他不气馁，甚至心中胜券在握，这个世界上不需要太多的聪明人，大部分人只要能被蛊惑，能听从命令就足矣。这话还是他在皇城司的时候，从一个老太监的嘴里听到的，这些年东奔西跑，他从这句话之中悟出了不少道理。

    就见他蹙眉哀怨道：“兄弟们，你们想一想，要是贾家庄的人突然去了我们的庄子，会怎么办？”

    “攻打庄子吗？可高家庄墙高，人多，恐怕贾家庄的人占不了便宜吧？”

    “是啊！老爷已经将安排在各地的人马都收拢了起来，只要贾家庄的人去，只有死路一条。”

    ……

    七嘴八舌的回答，没有一句说在点子上。

    甚至听起来，让人觉得气馁。

    但是历千斤一点也不生气，反而关心道：“万一呢？庄子里的庄丁连仗都没有打过，你看看你们身后的贾家庄，贾道全都狠到了这个份上，你们还觉得高家庄能守住吗？万一庄子没有防备，这些贼人偷袭了呢？一旦庄子破了，兄弟们，你们的家人可怎么办？”

    不用历千斤描述破庄之后，高家庄的人会有什么好结局，根本就不可能。

    贾道全完全是疯了，他连自己的乡里乡亲都杀，简直就是禽兽不如。如果攻破了高家庄，还能有好？

    啊——

    “这可如何是好！”

    “历管事，我等糊涂，还请历管事明示，我等如何行事。”

    “要快，不能耽搁一点时间，赶回庄子。最好赶在贾家庄的人抵达我们庄子之前，将消息带回去。不过走回去也不现实，我们先去县里，租一些骡子和驴，当脚力，立刻回庄子。”

    “我等都听历管事的吩咐。”

    ……

    且不说历千斤带着人，一刻不敢歇息的赶路。贾道全等人带着将近上千人，却在半道上抓瞎了。

    贾道全有当官的经验，主业是看仓库，具体一点就是看守粮仓的经验。带兵打仗，他就是个新手。别看贾家庄平日里整天训练庄丁，但都是照着《六韬》、《孙子兵法》之类市面上常见的兵书瞎练。

    《六韬》这本书很好，好在哪里呢？

    让看书的军官能够知道，步兵怎么排，骑兵怎么布，弓弩如何安置能发挥最大的杀伤力。但是这本书从头到尾，似乎都没有介绍如何将一个新兵带成一个老兵的辛苦历程。

    《孙子兵法》就更玄了，上升到理论国家的高度，就是没讲一点实际的办法。

    导致贾道全虽然手下裹挟了上千人马，行动极其混乱。实际上，真正被他寄予厚望的就三五百人。再多，他就养不起了。就算是这三五百人，他也发现了一个大问题。平日练的东西，在路上一点都用不上。

    排兵布阵虽然听着很高端，属于打仗的最终奥义。

    但行军打仗，行军在前，打仗在后。

    贾道全发现他光顾着练打仗了，忽略了行军的重要性。加上还有不少混混，帮闲，佃户夹杂其中。队伍从出发走贾家庄都开始乱子不断。

    先秦时期，为什么说秦军打仗厉害？

    一方面，秦军打起仗来，不怕死，一窝蜂的上。用人命填出来的赫赫战功。

    但不能忽略秦军的行军速度，已经做到了古代步兵的极致。当然魏武卒要比秦军强大很多，但魏国武卒才多少人？

    可以看出来，一支强大的军队，行军速度和长度，直接判定了这支军队的实际作战能力。长时间行军，说明意志力很强。速度，更是表明士兵的训练足，体力好。

    当然，行军不利，也不能怪贾道全。

    他豢养庄丁没有人会管他，但是他的庄丁要是动不动就出庄子去拉练，再糊涂的知州老爷也容不下他。

    摆明了这是准备要造反啊！

    分分钟就派兵来灭了他！

    别以为几百人就很多了，大宋每一路都有湘军驻扎，也有禁军驻扎，将近两万的军队，就算是战斗力再不济，对付几百乌合之众有什么难度？

    于是，贾道全在路上骂着，跳着，咆哮着，发泄着，最终好不容易赶了一夜的路，总算是靠近了高家庄。

    派人将高家庄四周的道路给堵了之后，贾道全一脸羞愧的看着穆弘等人，他原以为出了家门，自己就是蛟龙入海的气势，没想到，到头来还是爬虫的本事。这让心高气傲的贾道全脸上有点挂不住，爷们一张脸被一群不知好歹的手下给丢了个干净。

    “几位贤弟，愚兄对手下疏于管教，让诸位见笑了。”

    当穆弘知道贾道全要落草的想法之后，立刻从码头上找来了几个同乡帮手。人手不多，和他的手下加起来，一共就七八十人。

    大部分是船工的身份，负责将贾道全等人的家眷送到对岸去。

    其他人呢？

    准备跟着贾道全一起热闹热闹。

    江湖人看热闹，已经说明他们有下场厮杀的打算。

    可是行军路上，几个人也被懒散的队伍给深深的打击到了。行军不到二十里，一小半人走岔道了，不知是真迷路，还是假迷路，反正把人追回来之后，贾道全的脸色一直很不好。

    有人过河的时候捞鱼，甚至准备烤了吃之后再上路……

    反正，奇怪的事，这一晚上他们算是见识了不少。

    再看，身后歪歪斜斜的上千人马，贾道全已经不复之前的意气风发，反而一脸愁容，这样的军队，能够攻破高家庄吗？

    这简直是一个不可能完成的任务。

    无奈之下，贾道全不得不看向有同样‘带兵’经验的江洲人李俊，他的主业是开黑店，兼顾劫道，手下人手少了点，就三五十人。

    李俊很诧异，同时也非常高兴，这是肯定他实力的象征啊！

    装作作样的沉吟了一阵，李俊开口道：“孩儿们是不成事了，只能斗将了！”

    贾道全耳畔听到不少人附和，但是当他回首那一刻，心中苦楚难掩，早知道这样，带这么多人来，到底是为了什么？

    