    “参见大人！”

    广场的村民黑压压的一片跪了下去，齐声高呼。

    数百人的声浪响彻旷野，声势浩大让人心中一凛，下意识的在心中生出一股肃穆感觉。

    秦时迈步走向了临时搭建起来的台子，商鞅和典韦一左一右的站在他的后方。

    扫视了一眼下面密集的人群，秦时感慨万千。

    “我昆仑降临此地数日，白手起家，筚路蓝缕的创建起了华夏领地。担任领主以来夙兴夜寐，不敢有丝毫懈怠，惟愿我华夏繁荣永昌。”秦时环顾了一下四周，“幸而有诸位相助，领地内一片勃勃生机、万物竞发的景象。”

    “然而昨日天降异像，导致领地内流言蜚语到处流传。”秦时这时提高了音量，“大家切莫惊慌，我华夏领自有上天庇佑，从今以后，领地内将不再有饥饿。”

    这话一出口，众人一片哗然。

    这些村民在这里生活许久，尽管辛勤劳作，但是依旧无法避免饥荒，收获的粮食只能勉强饿不死人。

    当秦时说领地内不再有饥饿，众人的第一反应就是不信。

    “刚刚播种的农田里已经出现麦苗了吧。”秦时忽然问道，“这就是证据，而且麦子成熟速度会非常快，你们很快就会看见的。”

    梁满仓和上溪村村长带头跪倒在地，一齐高呼，“请领主大人赐福，保佑风调雨顺！”

    其他村民纷纷跟着跪倒在地，不停的磕头。

    “我昆仑是上天庇佑之人，乃是天命之子，气运加身，口含天宪，动合阴阳，履则乾坤，我再此指天而誓。”秦时表情郑重，话语斩钉截铁的说道，“只要我还是这里的主人，领地内就不会再有饥饿，每个人都会吃饱饭！”

    “至此领地内风调雨顺，五谷丰登，一年三熟。”

    商鞅站在旁边立刻高呼，“领主大人万岁，千秋万代，福运绵长，基业永固！”

    底下的人群兴奋的一起不停的高呼，“领主大人万岁，千秋万代，福运绵长，基业永固！”

    声浪一阵高过一阵，直冲云霄，天空中出现了一阵阵星星点点的金光，不断飘落而下。

    【恭喜领主昆仑，成功举办了祭祀大典，凝聚了民心】

    【威望值+200】

    【魅力值+10】

    【繁荣度+100】

    威望值是一个极其特殊的属性，个人的威望值越高，招募英雄的成功率也越高。

    此时秦时也愈发兴致高昂起来，高呼一声，“接着奏乐，接着舞！”

    篝火上架着的烤肉散发出诱人的香气，一碗碗鲜美的鱼汤端了上来，村民顿时高声欢呼起来。

    宴会一直持续到后半夜，村民才渐渐散去。

    秦时第二天一大早起来神清气爽，望向窗外发现天色阴暗，正淅沥淅沥的下着小雨。

    烟雨朦胧中，领地内的建筑若隐若现。

    全副武装的士卒依旧站在原处，一丝不苟履行自己的职责，守卫领地。

    秦时打开论坛看了一眼，发现上面异常的热闹。

    “救命！我附近有一伙山贼，堵在我领地门口不走了。”

    “求购食物，谁有食物吗，急需！”

    “XXX，我￥#@￥@#，你我无冤无仇，为什么要攻打我！”

    “自保联盟收人，一起报团取暖，结盟对抗霸权文明欺压，B级以下文明勿扰。”

    “大家都注意安全啊，有些领主已经开始对周围邻居下手了，大家千万提高警惕！“

    秦时看见这条示警消息后皱起了眉头，看起来新手保护期刚结束，就有人开始动手了。

    他特意打开系统界面看了一眼，随后震惊了一下。

    【领主数量：7320/10000】

    仅仅一个晚上，就有一千多人消失了。

    秦时立刻警醒了起来，快速穿上铠甲，带上兵器走出领主府。

    “典韦！”

    “末将在！”典韦很快出现在了秦时面前。

    “你去把商鞅先生找来，就说有要事相商。”秦时严肃的说道。

    商鞅原本在仓库中清点资源，听闻秦时找他，立刻就跑了过来，“主公有何要事？”

    “自从天地异像之后，外面也不太平了，甚至越来越乱，昨天一天就有一千多领主消失了，接下来只怕会更多。”秦时简略的说了一番。

    商鞅皱起了眉头，重重的叹息了一声，“这天下又要大乱了，看来修路一事不能再等了。“

    “那你尽快安排人手。”秦时点了点头。

    不料商鞅忽然又说道，“主公，值此特殊时刻，微臣建议，理应早做准备，整军备战，以防不测。同时主动出击，扫除领地周围隐患。”

    “此乃老成谋国之言。”秦时对此也十分赞同。

    新手保护期一结束，就代表领主之间和平环境已经打破了，攻伐吞并会频繁发生。

    两个人正在商议时，忽然一个村民急匆匆的跑了过来，神色间颇为慌乱。

    “领主大人不好了，领地北面有一阵怪响，还有一大片黑影。”

    秦时面色一寒，难道有哪个不开眼的自己送上门来了。

    “你看清是什么了吗？数量有多少？”秦时仔细的询问道。

    “没看清。”村民摇了摇头，“他们跑的太快，声音还很大，只能看见一个影。”

    此时小雨绵绵，空气中雾气弥漫，能见度比较差，村民确实很难看的清楚。

    “典韦！”秦时大喝一声，“点齐所有人马，随我去会会客人！”

    很快武装整齐的甲士跟随着秦时脚步冲出了领地，朝着北面搜索。

    一场小雨落下，地面上紫花苜宿全都开了花，一片郁郁葱葱花海无边无际。

    秦时可没心情欣赏花，脚踩着又湿又滑的花草，仔细的倾听着周围的动静。

    忽然地面一震，似乎有什么沉重的东西落在地上，接着不断的震颤起来。

    秦时有些紧张起来，随后的景象让他惊愕了起来。

    一头棕红色的小马驹从雨雾中窜了出来，迈开小马蹄肆意撒欢的奔跑着，马蹄踩踏在地面上发出了“咚咚咚”的声响。

    “是野马！”秦时随后向远处望去，一大片黑影在小雨中狂奔着，“是野马群！”

    那棕红色的小马驹体型饱满优美、四肢修长有力，步伐轻灵优雅，奔跑起来如同一道闪电，看起来别具一番美感。

    【汗血宝马（未成年）】

    【品质：橙色】

    【负重：A】

    【速度：S】

    【耐力：A】

    【冲击力：A】

    【消耗：5单位/天】

    汗血宝马！

    秦时心中一阵狂喜，竟然是传说中的汗血宝马。

    传说汗血宝马能够“日行千里，夜行八百”，汉武帝称其为“天马”，甚至为了获得汗血宝马对大宛发动了两次远征。

    而在他的眼前出现了一个汗血宝马群，至少有数十匹之多，简直就是天降横财。

    要是能拿下这个马群，他就可以组建一支骑兵了。

    他的领地周围多是平原，是最适合骑兵发挥威力的地形。

    之前一直都没有获得马匹的途径，现在马匹竟然就这么出现在秦时的面前。

    不过这个横财暂时不是他的，而且还会到处跑。

    “快去找些绳索来！”秦时有些激动的对周围人吩咐道，“来几个手脚麻利的，随我去抓住这些马，千万注意，不要伤了他们。”

    听见吩咐，立刻有一队秦锐士卸下了身上的铠甲和武器，只留着一柄佩剑，准备轻装上阵，与领主大人一起行动。

    很快就有人送来了绳索、渔网一类的物件，秦时和秦锐士每人拿起了一捆绳索，轻手轻脚的朝着马群摸了过去。

    此时汗血宝马跑了一阵之后也停了下来，大口大口啃着地上的紫花苜宿，吃的津津有味。

    秦时和士兵小心翼翼的绕了一个圈，耐心的寻找动手的时机。

    他们刚准备靠近，正在吃草的马群一齐抬起了头，警惕的眼睛紧紧盯着秦时等人。

