    （不计费）

    说实话，巨蚊这本书，真是摸着石头过河，从第一章开始，步跃就没有任何的借鉴和参考，完全就是一点点自己想着情节，构思套路写出来的！

    虽然事实证明，步跃没有创新的才华，所以写得十分痛苦，但是大半年的时间了，步跃到现在为止，还没有一天断更，也没有一天请假，我知道自己写的不好，所以就默默的写着，希望自己的努力，能够换来大家的理解，换来微薄的一点点收获……

    其实步跃要的真不多，因为我期望的收获目标，也只是其他作者根本不屑的成绩罢了。←，

    实际说出来大家可能会笑，我曾经看过一个新人作者，他说他的均订300多，达不到500，就tj不写了。而步跃说难听点，其实不止写过一本书了，算不得新人，甚至这个起点网，大多数的作者只能算是步跃的后辈！可是步跃这个老人，现在要求的甚至比那些不屑500均订的新人都低！

    那就是这本书，最后完本的时候，能够到达300均订，这就是步跃的目标！！

    很简单是吗？其实不尽然，在编辑基本放弃这本书，不太可能再给推荐的情况下（步跃大致知道，这本还是有点犯禁了，编辑大人实在无法给推荐），步跃能够依靠的，只有大家的口口相传，之后新书友自觉前来正版订阅，只是这样想要增加均订，太难太难！现在的均订，其实200都还差点，在没有网站推荐帮助的情况下，要增长到300均订这个目标，难如登天！

    步跃知道，有好一些铁杆支持巨蚊的兄弟姐妹！也是你们，让步跃在区区一百多不到两百均订的情况下，还日复一日坚持的写下来！

    其实，一百多均订有多少钱？大家可以算算，一百多的均订，起点还要扣除一半左右……好吧，步跃不算了，算出来自己脸都会红。这么一点点的回报，却坚持着写下来，步跃其实可以自豪了！

    那些跟我一起开书，收藏成绩远远超过巨蚊，订阅也超过的作者，之后一个个tj，或者烂尾，让步跃我有种淡淡的自傲出现，这是我的坚持，也是大家的坚持，步跃觉得，自己能够坚持到现在，背后不止自己一个人，更多是大家在帮助和打气，不然步跃根本坚持不到现在！

    其实，步跃骨子里是一个不服输的人，或者说，贾岩的心态里，跟步跃有一点相似的地方，那就是死不放弃！！！

    一百多均订又如何？！！编辑大人放弃又如何？？！！我不信邪！从15年8月开书到现在为止，半年时间了，包括过年大年三十那天，包括生病痛苦，到医院又是拍ct又是做抽血化验的那天，包括失恋，决定的结婚也告吹的那几天！还有就是码字太多，手指头天天都要涂药水的每一天！这一切的痛苦，步跃都没有放弃码字，更没有放弃更新，半年时间，从来不曾断更，虽然慢一点，可是我自豪！没有一天请假，没有一天找借口！

    不信邪！战斗到底！是贾岩的信念，也是步跃的信念！兄弟姐妹们，步跃继续恳求大家的起点正版订阅，或许步跃写的不是多好，可是步跃会用努力回报大家，如果订阅成绩令人有了期待，哪怕只是一点点的进步，步跃加更又如何？哪怕累到死，我也会像贾岩一样，拼命努力的！！

    恳求正版订阅，一个月下来，也不过几块钱而已，却能够最大程度的支持步跃，甚至有可能，改变步跃这个三十了，却还没有成家的大叔的人生。

    感谢正版阅读的书友们，谢谢！！！

    坚持！！！努力！！！！(未完待续。)u

    
