    万年场离班长住的地儿不远，但也不近，班长点了点头说道。

    “俺知道那个地儿。”

    光头大哥拿出一包报纸厚厚包着的玩意还有厚厚的一沓钱，都是一块的，还有好些个粮食票。

    在当年看个老中医，买个东西啥的，都是一毛两毛的，一块钱算是大钞了！

    班长看着那沓钱和粮食票，眼睛都看直了。

    “只要你帮我把这个东西送到万年场土地庙后方二里地左右的一个破瓦房里就行，那附近就那一个破瓦房，很好认！”光头大哥拍了拍报纸包着的东西和那沓钱说道：“只要你送过去了，那边的人确认收到了，这沓钱和粮票就都是你的了。”

    见只是送个货，也不远，就能得到一笔不菲的横财，班长忙不迭的点头答应。

    “先别着急答应，你只是送货而已，这里面的东西别瞎打开。”光头大哥拍着报纸包着的东西，又看了眼站在一旁的班长朋友，说道：“我找的人都是要知根知底的，你住哪儿我也知道，所以稳稳当当把这东西送过去，别节外生枝，听明白了吗？”

    班长此时眼里都是那一沓厚厚的钞票，没有在意光头大哥话里的威胁之意，赶忙的说。

    “听明白了！听明白了！俺保证稳稳当当送到。”

    那时我还在给人看场子并不在家，班长拿着东西就回到了家，刚刚看着那么多钞票的兴奋劲过去了，在回去路上他就想着光头大哥说的话，心里就越发好奇。

    所谓好奇害死猫啊！

    班长到家后，耐不住心里那股好奇的劲，想着反正是报纸包着的，拆开看一眼是啥玩意，回头再用报纸给他包上，但又觉得不太好，在那来回踱步的纠结着。

    思来想去做了好一番思想斗争后，班长还是架不住好奇心把报纸给拆开了，这一看不要紧，看清里面的物件后，班长吓得一屁股坐在了地上。他不是没有见过枪，当兵那会还摸过来着，只是现在严令不准私藏枪支，那光头皮衣男竟然让他去送一把手枪！这不是知法犯法嘛。

    班长缓过神来赶忙把这东西用报纸包好，还扯了几张桌上的油纸包得更严实了。俗话说有钱能使鬼推磨，班长吞了吞口水在那思考着，想着装作没看到过这东西，反正什么也不知道，只是把这东西送过去就行。

    想着那一笔丰厚的钞票，班长把心一横，还是决定要把这东西送过去，但他毕竟看到过里面是什么，心里没底儿，便想着拉着我一块儿去，有个可靠的人一路他心里能安生点。

    班长没想这枪到底是哪儿来的，或者他根本就不想往这方面去想，只想着能快点送过去结束这件事，把钱和粮票拿到手。

    直到听到了年轻警察的话后，才把一切串起来，这才知晓这是警枪！那光头皮衣男是做走私的！班长知晓后的细微表情变化被年轻警察捕捉到了，这才露了馅！

    我事后回想起来，那光头皮衣男当时竟然就有这么超前的化整为零思维，当时据那年轻警察所说，应该是丢失了一批警枪。并不知道他们团伙当时是怎么偷盗得手的，但他们没有把这一批警枪整体运输，当时风声也紧，那样目标就太大了，太明显了。而是去找了好几个各不认识的人，一人分一点的分散开去送货，化整为零，掩人耳目。

    在当年那个年代，能有这种思维可真是厉害了啊！

    听班长讲完后，我整个人都愣住了，震惊不已。这才知道事情的原委原来是这样，班长也抓住我的胳膊，像是抓住救命稻草一样，抹掉了眼泪和鼻涕说他也后悔不已，问现在该怎么办？

    我告诉他，那年轻警察虽然被我抱到了一个诊所门口，但是看着是没什么出气了，估计是难活了。班长颓然的倒在了土炕上，我当时也六神无主，不知道该如何是好。

    理清思绪后，我们两人就在一块合计，我想让班长直接去自首，但也怕班长真的进去后说不清楚就要被关上一辈子，搞不好会直接被枪毙！而且出了事光头大哥也会找上门来，很是犯难！班长还是想着那笔钱，想把手枪给重新包起来送过去，那儿年都穷怕了，好些人死都不怕就怕穷！

    当时天色已经暗了，我俩怎么也没商量出一个好的脱身方法，那一天过得也心神俱疲，我倒在土炕上想着等天亮了再说，就迷迷瞪瞪的睡着了。我当时也并不是不怪班长，把我牵扯进了这件事情里，但毕竟我们是一起卷过烟，一起扛过枪的战友，就算没有打过什么大的仗，但也一起经历过小风小浪，一起出生入死过，埋怨归埋怨，但我也愿意跟他一起面对。

    睡至后半夜，班长突然把我摇醒，我那晚睡得也不深，一个激灵就坐了起来，看到班长两个眼睛在夜晚中显得很亮，眼睛旁是两圈大大的黑眼圈，他应该一晚上都没睡。我问他怎么了，班长说他想明白了，他要去自首。

    “六猴儿，俺们是战友，是兄弟，俺也信你。你听哥说，哥想明白了，俺开枪打了警察，俺的认！待会天一亮俺就去保卫科自首，但是这笔钱，俺也想拿！不是给俺用，俺想拿给俺爹妈，儿子不孝走上了岔路，也没能挣到钱报答他们养育之恩！六猴儿，你为人重情重义，哥信你，你帮哥一个忙，帮忙把这东西送到万年场去，拿了钱分你一半，另一半麻烦给俺爹妈送去！”

    班长说着就要把手枪塞到我手上，我没有去接，而是对他问道。

    “你去自首的话，那他们问你这枪去哪了？你怎么说啊！”

    “这俺想到了，好说。就说俺开了枪后，俺吓坏了，扔了枪就跑了，就扔在那条小路上，让他们去找就是了。反正你把东西送去后，这东西来家里搜也没有啊！”

    我还是没有接班长递过来的枪，有些犹豫，感觉有些不对。

