    “老杂毛，小心点，虽然这尸败空会顾忌天意的针对，出招有所收敛。

    但这尸人，或者该叫尸皇，可能不会有这种限制。”

    林二神情凝重的看着从尸棺中走出，并正面挡下黑祖这一击之人。

    只凭借其身上那漆黑色龙袍，已经不需要再多做解释他的真正身份。

    “虽说皇家无亲情，但他好歹是你的亲哥哥，死了都不让他安生，你也够狠的。

    当然我更好奇的是，尸无凡知道你将他父亲炼制成尸人的事情吗？”

    林二深吸了一口气后，认真的看向尸败空。

    尸败空的神情无比淡然，平静道：“炼制此尸本就是陛下的主意，更何况我尸氏一族本就是最适合成为这不死不活的尸人。

    况且，尸人也代表着一种重生。

    相信皇兄也希望亲眼见到大骷皇朝成功摆脱佛门枷锁的那一天！”

    林二的表情有些复杂，对此他只能举起大拇指，看似敬佩的说道：“无论是你，还是尸无凡，真够孝的！”

    尸败空对于林二话中的嘲讽却是充耳不闻，在操控尸皇正面挡下黑祖的一招后，便合两人之力，同时攻向黑祖！

    面对老不死的林二，他心中还是有些忌惮，只因活得越久，隐藏的手段越多，若是将林二逼的太紧，他也不敢保证这个老怪物会爆发出多强的实力。

    所以比起人老成精的林二，那看起来又傻又蠢的麒麟显然要更好对付。

    只要能够废掉这头麒麟，他便有自信可以成功脱身。

    黑祖看着冲上来的尸皇和尸败空神情大怒，当即就要再次汇聚五行之力，给这两人来一记狠的！

    但尸败空好似看出了黑祖的弱点，与尸皇围着黑祖那庞大的身躯，就是一顿王八拳！

    虽然每一击不一定能给他造成太大的伤害，但每一击都够痛也够毒！

    像是尸皇直接一个闪身移到黑祖的裆下，专攻那耷拉着的要害之处！

    “卑鄙！堂堂大骷皇族怎能行如此之事！”

    黑祖是又气又怒，对方这种行为已经不仅仅是不讲武德了，简直无所不用其极加丧心病狂！

    尸败空却淡淡的说道：“说这句话之前，想想你人界会的那位阉人狂魔，论及不讲武德，他才是江湖上的头号人物。”

    不过作为堂堂一代皇叔，尸败空还是有些风度的，专攻下体的事情，他已经让自己的好哥哥，如今化作尸人的尸皇去做了。

    至于他还是一边抵御林二的攻击，一边借机给黑祖两下狠的。

    黑祖现在快被急疯了，之前与立花炎四郎的对战他都没有这么憋屈过，又一次小心的躲过尸皇的阴险一击后。

    当即决定拉下脸皮向林二求助：“二哥！帮帮兄弟！我知道你肯定有一些必杀的绝招，赶紧用出来啊！”

    林二有些无语的看了黑祖一眼，他确实一直在准备关键的一招。

    只见其左臂伸出，五指于空中虚握，尸皇的动作一滞，身上传来一股震耳欲聋的爆破声！

    一瞬间溢散的死气化作数条小蛇将尸皇完全缠绕！

    “老夫之前可是天地境大圆满，仅凭借天地境后期的你，怎可能完美驾驭我的死气之力。”

    面对身前神情有些惊异的尸败空，林二眼中浮现出一抹强烈的自信。

    但尸败空很快恢复了冷静，沉默片刻道：“本王知道了，接下来本王也不会将逃出此地作为优先目标。

    只可惜了......”

    林二不太明白尸败空所说的可惜是什么，可他察觉到那尸皇有些不对劲，特别是自己所操控的死气，竟然被尸皇身上的尸气强行同化。

    隐约间他好似明白了缘由，大声道：“黑祖！跑！”

    随即他化作一道流光，瞬间消失在原地。

    而一脸懵逼的黑祖还没来得及做出反应，便见到那被林二束缚住的尸皇，突然变成了大头娃娃，全身也不知被什么东西撑的膨胀起来！

    直至一声爆炸于其身前乍响，而一阵强光瞬间遮蔽了所有人的视线！

    唯有林二能够感知到尸皇自爆后，一股恐怖的尸气迸发而出并化作扩散的漩涡，将黑祖完全吞噬！

    过了好一会儿，缓缓消散的漩涡凝聚成一朵灰云，而一个庞大的身影从中跌落。

    其气息近乎衰落到极致，全靠身上时不时闪过的一抹七彩之光，勉强维持住他的生机，正是重伤垂死的黑祖。

    “下一个该你了。”

    耳畔突然响起的声音让林二心中一惊，只见尸败空已经向着自己扑来，同时其体内也有一股诡异的尸气开始膨胀！

    “你特娘的有毛病啊，一言不合就玩自爆！你再跑跑试试，这次我绝对不拦你！”

    林二也是感觉心态快爆炸了，在他那漫长的记忆中，像是这种神经病屈指可数，结果今天就让他给碰到一个！

    尸败空双手牢牢抓住林二的双臂，神情淡然的说道：“之前我已说过，我早就是个死人了。

    况且连皇兄都已经尸骨无存，我也无颜再回去见陛下，既如此不如拖着你一同上路。

    也算是在黄泉路上，做个伴......”

    “妈的！你是真的有病啊！做你大爷的伴！老子不都说了不拦你嘛！想死一边死去，你非要带上我干啥！

    我不就刚才打了你几下，你要不打回来吧！别特娘的上来一下就搞这么大！”

    林二使劲浑身解数想要挣脱尸败空的束缚，可尸败空即使被林二打的吐血，也死死的抓住他不放。

    同时一股尸气顺着尸败空的双手，已渗入到林二体内，将其想要舍弃肉身的阳神都牢牢锁住。

    “公子啊，老朽是见不到您君临万界的那一天了.......”

    林二此刻目露绝望，感觉自己打了一辈子鹰，好不容易找到人生目标，结果却让这小家雀叼了眼睛。

    不过下一秒，他的眼中却燃起一抹希望，只因面前的大头娃娃尸败空，其眉心处浮现出一道若隐若现的卍字印。

    随着这卍字印愈发耀眼，尸败空身上那股将要爆发的恐怖气息，竟然开始衰退。

    “是谁！”本抱有死意，已经做好了自爆准备的尸败空大怒道。

    而一句由远及近的诗号声突然响起。

    一念缘起梵海至，

    赦法无涛禅渡鸿！

    慧斩六道佛国立，

    萨埵十二恶皆空！

