
近身剑，对手必见血。

就在姬嘉树说完这句话后。

少女耳垂的血珠啪嗒一声滴落在青石地面，晕开一朵血花。

这不是初阶大典的对战台上第一次见血，却是最不起眼的一次见血。

刚刚杜思齐和嬴抱月在一瞬间的攻防看的所有人眼花缭乱，杜思齐高超的剑技足以让所有修行者折节惊叹。

但更让所有人惊讶得说不出话来的是，刚刚杜思齐角度如此刁钻的连击，那个少女在没有准备的情况下，居然全部躲过了！

那险之又险的躲闪看得所有人都屏住了呼吸，后劲极大。

所有人都怔怔看着这一幕，姜元元一愣后反应过来看向姬嘉树，“你刚刚还想说什么来着？”

“杜思齐的剑术风格，应该和她相克，”姬嘉树深吸一口气说出他的猜测，“如同专门为她准备的对手一般。”

姜元元闻言眸光一顿，随后冷笑，“总有些人不安生。”

想把这个女子拉下来的人太多，连他在宫中倾轧浮沉许久，都只能看到暗潮汹涌，却不知此时浮起的是哪一股。

但前有叶思远得到越王勾践剑，后有杜思齐抽中嬴抱月，继北魏北寒阁之后，南楚的世家们看来也是坐不住了。

他现在对这个女子是越来越感兴趣了，但恐怕也有些人不愿看到他得到所谓的助力。

只不过……

“你说杜思齐和她相克，”姜元元皱眉道，“那这不也意味着她和杜思齐不也相克吗？”

姬嘉树闻言一怔，姜元元看向那个关心则乱的少年，“她刚刚的那一剑不是躲过了吗？”

“不是一剑，而是三剑，”姬嘉树纠正道，看向高台上僵持的少年少女，眸光微深。

“刚刚那一剑，杜思齐没有动用全部真元。”

不光是是没用真元还封印了自己的一把剑。

杜思齐以自己的剑法为傲，所以刚刚是只想用剑术就压倒那个女子。

而杜思齐恐怕也没想到那个女子能全部躲过。

手中短剑扎入地面后，那个小少年抬起头怔然看向身前少女，瞳仁中一闪而过震惊。

而姬嘉树知道他为什么会这么震惊。

他深深注视着高台上的嬴抱月。

因为那个少女，还尚未拔剑。

……

……

就在杜思齐手中剑势走完，短剑扎入地面，嬴抱月保持着自己高难度的姿势，和那个少年一上一下对视了一瞬。

以他俩现在这纠结别扭的体位，都很清楚谁都能不能奈何谁。

下一刻，两人同时脚尖一点，退后一步，直起身体再次相向而立。

刚刚的瞬间攻防就像是一场短暂的试探，但杜思齐心中清楚并非如此。

为了给这个不知天高地厚的女子一个下马威，他刚刚使用的是他和他师兄最新推演出来的剑法，角度可谓是难之又难，专门和寻常剑法中常见的角度作对，哪怕是等阶六的修行者都会被打个措手不及，绝对不可能全身而退。

而眼前这个女子，居然只被削掉了一缕头发？

杜思齐的额角在不为人所见的地方渗出一滴汗，但下一刻小少年双眸微微眯看向嬴抱月笑了笑道，“姐姐，你的腰可真软啊。”

他忽然想起这个女子擅长祭舞，他眼前浮现出刚刚那个少女迅疾的闪躲，仿佛带着音韵一般，再加上女人的身体本就比较柔软，也许她能闪过和这方面有些关系？

无论如何，他都不愿意往修行者的方向去想。

杜思齐从小到大，还是第一次和女修行者对战。

所有人都告诉他，他眼前不过是个误打误撞靠着运气和强者庇护走到初阶大典台上的女人。

他才是剑术神童，他和师兄研究出来的剑法是完美的。

所以这个女子刚刚一定是运气太好才躲过的。

杜思齐整理好思绪，看着嬴抱月的腰，眯眼笑了笑，“这样看来，春华哥哥将来还挺有福气的。”

这话说的……

什么福气？

台下归辰一怔听懂后脑门浮出青筋，一边的姬清远眸光也变得冰冷。

而赵光闻言一个激灵，不知为何觉得从极其遥远的地方都传来了一股寒意。

姜元元看向姬嘉树，果不其然身边向来温润如玉的少年闻言都额角直跳。

如果不是这小孩才十二岁，嬴抱月是真的怀疑这小子这话带颜色。

事实上这话的确带点颜色，如果不是杜思齐而是叶思远说这话，她绝对会让对方好看。

但杜思齐尚未成年，说这话眼中也不带邪念，更像是小孩在模仿大人的玩笑，只想引起大人们的注意。

嬴抱月闻言深吸一口气，拔剑出鞘指向杜思齐淡淡道，“小孩子家家，还是别乱说话比较好。”

“我不小了，”杜思齐眼中再次泛起一丝怒意，“再过两个月我就满十三岁了，就能订亲了！”

只能说这些古代人太早熟委实是不好……

嬴抱月闻言目光无奈，山海大陆上十三岁是能订亲了，但杜思齐的心智看上去并没有姬嘉树那般成熟，再加上她穿了一遭，在她眼里十三岁也还是个孩子。

“就算你满了十三岁……”嬴抱月叹了口气正想开口，然而话说到一半她忽然怔住。

“我已经满十三岁了，可以订亲了。”

一个声音恍惚中在她耳边响起，但她的脑海中却一片空白。

曾经有什么人，对她说过这句话吗？

然而下一刻她的眼前弥漫开一片血色，所有的声音泯灭，一切都仿佛都是她的错觉。

“明月！”台下归辰的一声大喊，嬴抱月浑身一震，下一刻只见一道寒锋再一次出现在他眼前！

就在她微微失神之际，杜思齐眼中怒火更甚，向她挥出了第二剑。

这一次他手中的短剑入鞘，拔出的是他腰边的长剑。

“十三岁又怎么了？你居然敢小瞧我？”少年稚嫩的质问在大阵中回荡，下一刻手中的长剑上燃起了熊熊火光！

“火法剑！”台下陈子楚惊呼。

就算再痴迷算学，但杜思齐依旧是个修行者，既然是修行者，就会有他的流派。

杜思齐是个火法者。

而就在这时，这个恼羞成怒的天才少年在怒火的驱使下。

动用真元了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="59609164"  chaptername="第四百六十三章  惊人">加入书签</a>
</div>
