
乔安搞不懂，也懒得搞懂。

反正她只是来拿月神石的，顺便看看这月神石到底是个什么东西。

“都说了我不认识什么严征。”严律的表情有些不耐。

刚才在山顶被人一招打败，现在又在这里遇到两个疯女人，也不知道这桃山是不是克他，怎么老是遇到一些奇怪家伙！

“你认不认识，并不重要。”乔安只是淡淡一笑，随后对着严律一招手。

严律竟然渐渐离地而起，浮在了空中。

浮在空中的严律，身上突然迸发出一道金色的光芒，而严律也在此时感到一股撕裂灵魂的痛苦传遍全身。

这种痛苦让他再也忍不住叫出了声。

听着严律发出的痛苦咆哮，可让刘莹莹和严若冰这两个女人心疼坏了。

“律哥哥！”

“严征大哥！”

二女抬起头，一脸焦急的看着严律，嘴里不断的发出担心的呼喊。

“你想对严师兄做什么？立刻放严师兄下来！”李遇临拔出飞剑，用剑指着乔安喊道。

“你赶紧放下严师兄！你再不放手，我们可要动手了！”陈若岚也跟着拔出自己的法器飞剑，师兄妹二人一起用剑指着乔安。

“不用跟她废话了，动手！”严若冰知道，严律会突然变成这样都是乔安搞的鬼。

哪怕再担心，她也只有打败了乔安才能真正解救现在状况不明的严律。

三人各自拿着自己惯用的武器，同时向着乔安进攻。

乔安淡定的站在原地没动，用另一只手轻轻一挥，三人竟瞬间倒飞了出去。

飞出去的三人，只感到一股强大的灵力向他们袭来。

随后他们就连反抗的能力都没有，就直接被这股力量一波送走。

“啊！”陈若岚惨叫一声，重重的掉落在了几米外的地上。

严若冰和李遇临紧随其后，也分别在陈若岚的左右两侧落下。

刘莹莹目瞪口呆的看着这一幕。

虽然她猜到乔安可能很强，却没有想到她会这么强。

她还是人吗她，竟然轻轻一挥手就击退了三个人！

刘莹莹吞了吞口水，再看看依然浮在空中惨叫的严律，她咬咬牙，做了一个决定。

只见这姑娘突然冲到乔安脚边，然后扑通一声跪了下来。

“我求你了乔大师，只要你肯放过严征大哥，无论你要我做什么我都会做！

乔大师，我求你了，你可怜可怜严征哥哥吧，他真的不能失去月神石啊！”

刘莹莹跪在乔安脚边苦苦哀求着。

前世，月珑也只跪过自己的父王还有月神石像，其他人只有向她下跪的份儿。

今天却要对乔安下跪求情，虽然这对已经恢复了月珑记忆的刘莹莹来说，感觉有些羞辱。

但只要能救她爱的人，这点羞辱又算得了什么。

“白痴。”乔安低头看着跪在她面前的刘莹莹。

“在向我求情之前，你怎么不问问她，她和今生的严征是什么关系。”乔安用手指了指刚刚从地上爬起来的严若冰。

“都说了严师兄不叫严征，他叫严律啦，你们认错人了！

至于若冰，她和严师兄当然是未婚夫妻的关系，再过两年他们就要成婚了！”

所以别打人家有妇之夫的主意好吗！

陈若岚一眼就看出刘莹莹对严律有着非同一般的情愫，不管她是认错人还是怎么样。

反正做为若冰的好姐妹，她一定要帮若冰宣誓主权！

刘莹莹在听到严若冰与严律的关系之后，却是一脸大受打击的表情。

“这不可能，我们约好了今生要在一起的，我们约好了的！

他怎么可能不守信用，和别的女人在一起！”

刘莹莹说什么也不相信严征会如此对自己。

可是她又想到现在的严征已经转世，他根本没有前世的记忆。

在没有记忆的情况下选择了别的女人，这应该不能算是背叛吧，她是不是应该原谅严征大哥。

刘莹莹经历了最开始的震惊与难过之后，很快就帮严征找到了借口。

同时也为自己找到了原谅对方的理由。

可乔安接下来的话，直接让刘莹莹怀疑人生。

“这没什么不可能的，你的严征哥哥上辈子又不是只和你一个人做过约定。”

“你这话是什么意思？！”刘莹莹大声质问乔安。

“想知道的话，我就带你去看看吧。”

下一秒，刘莹莹发现自己所在的地方变了，变成了一幢古色古香的苏式园林。

这地方刘莹莹感到十分眼熟，这里不就是她上辈子生活过一段时间的严家吗！

她怎么又来到严家了！

刘莹莹还来不及震惊，就看到一男一女走到了自己面前，然后手拉手坐在了一起。

这两个人不是别人，正是上辈子的严征与楚星璇。

“严征哥哥，你真的要去寻找海外仙岛吗，可那只是一个传说而已，而且海上那么危险，你能不去吗？”

“不行，我一定要去，如果找不到那座传说中的仙岛，拿不到仙岛上的神物，我们就永远不可能白头偕老。

为了我们的未来，说什么我也要拼这一回。”

“可是……”

“你不用说了星璇，我意已决。”

之后刘莹莹看着严征依依不舍的告别了楚星璇，然后踏上了出海寻找海外仙岛的旅程。

再之后，严征的船遭遇了风浪，他被海浪卷到了月神岛上。

她看到前世的自己救了严征，看着自己含情脉脉的看着严征，在严征的身边问她岛外的世界是怎么样。

那时候她以为自己把感情隐藏得很好，没想到竟是这么明显。

这一次，她看到前世自己所不知道的画面。

她看到严征在自己离开之后，脸上退去了那温和的笑容，眼神中透中一丝坚决与冰冷。

他看着自己离开的方向，小声的说着对不起。

原来，他竟早就知道自己所在的地方就是传说中的海外仙岛，他也看出了自己对他的心意。

一切的一切，不过都是他的有心引诱与设计。

她看到自己像严征所想的那般，为他盗来了月神石，和他一起离开了月神岛。

严征表面上对她的牺牲一脸感动，暗地里却是一脸愁容。

在他发愁的时候，还在喃喃念道着楚星璇的名字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69796162"  chaptername="第878章：桃花魔障（5）">加入书签</a>
</div>
