    “咦？那俩小家伙的速度怎么……如此的迅敏？！”

    正在与叶含双说着闲话的古扬突然眉头一挑，面现惊诧之色。

    这已经是他今天不知道第几次这样情绪外露，惊声失语了，而且这样的意外，每一次都是出现在杨帆身上。

    此刻。

    在他的神念感知之中，杨帆与安生二人的身形竟然一瞬就飙出了十余里地。

    那速度，简直是快到了极至，仿若瞬移，一点儿也不比正经的王级强者逊色。

    怎么会这么快？

    特么。

    你本身就有如此神奇的速度，之前还召唤个毛的宠兽啊，用得着这么麻烦吗？

    还是说，对于杨帆这个小刺头而言，这样戏耍一下他们这些校领导会比较好玩儿一点儿？

    古扬的目光好奇无比地落在了杨帆的身上。

    “这个，就是你之前提到过的那个重力领域吧？果然非同一般！”

    古扬回过神来，缓声叶含双询问。

    重力领域这种东西虽然特殊，可是整个联邦之中，却也并非只有杨帆一人拥有。

    就古扬所知道的一些强者之中，就有至少三位帝尊领悟了重力规则，与敌人战斗的时候，重力与反重力领域相互叠加，确实能够在短时间内提升极大的实力。

    但是，那些帝尊的重力领域，就算是再怎么提升，也都有着一定的规则限制，重力强度能够超出本源星本身重力强度的百倍就已经算是极限。

    可是现在。

    杨帆身上所施展出来的这种反重力领域，重力强度绝对不止是一百倍那么简单。

    两人的速度实在是太快了，以他们现在才九级精神念师的实力，这样的飞行速度，简直就已经快得有点儿丧心病狂了有木有？

    照他们这样的行进状态，五百公里的距离，还不是一样几分钟就能赶到了，校方之前数接连出手制止他们作弊的举动岂不就是一个笑话？

    叶含双轻轻点头，有些无语道：“确实是重力领域无异，只是没想到这小子竟然会在没有任何危险的情况下，如此浪费自己的精神力量，怎么让他安安生生地正常赶个路，就有这么难吗？”

    先是赤鹰，再是大狗，现在好嘛，直接连消耗极大的重力领域都给使了出来。

    这个杨帆得有多懒，怎么老是想着要借用外力，五百公里而已，就算是他们老老实实地飞一圈也费不了他们多少时间啊。

    懒惫！

    “这小子的重力领域有些不太正常啊。”古扬微微摇头：“你知道他领域内的重力强度大概有多少吗，一百倍还是两百倍？”

    叶含双微微摇头，这个她还真没有留意过。

    毕竟，她与杨帆接触的时间也不长，而且，杨帆每次使用重力领域辅助的对象，好像都是与他关系极为亲密的人，比如田不器，比如祝思伯，还有他那几个徒弟。

    像是她与齐冰几个，还真没有享受过被杨帆给添加重力辅助的温馨待遇。

    唯一的感觉就是杨帆的这种重力领域，强得有些过份。

    “当初在清源城外，我曾亲眼见他使用重力领域，直接将一群又一群妖王境之下的妖兽全都给压成了肉泥。”

    “纵是那些兽王境的妖兽，在他的重力领域之中，也是举步维艰，实力与速度全都下降严重，轻而易举地就被身前的崔氏王者给拍烂了脑袋！”

    “所以，我一直都说，这小子在辅助一道上的成绩，已然无敌。”

    “帝级奶妈，百倍以上的超强重力领域，有他在的战场，哪怕是帝级之战，也会受到极大的影响。”

    “他现在唯一的短板就是他自身的修为实在是太低，根本就无法独自承受王者之战或是帝级之战所迸射出来的战斗余波，不能靠得太近，这样不免就大大影响到了他的辅助输出。”

    这也是叶含双为什么一定要坚持让杨帆留在学校内进修学飞，快速提升自身实力的最主要原因。

    杨帆的潜力，可谓无限。

    但是偏科实在是太过严重。

    在他还没有足够强大的自保能力之前，叶含双实在是不忍心看着这样一个绝顶天才提前殒落。

    那样，对他们整个人族来说，都将会是一个极大的损失。

    “确实啊。”古扬点头，“九级精神念师，八级武宗，这样的实力与他帝级医师还有帝级炼魂师，以及这种超强的重力领域，极不匹配。”

    “他的弱点太过明显，真要是到了战场上，一但被敌人察觉并针对攻击，他会有很大概率当场殒落。”

    古扬这一生，见过太多像是杨帆这样有着极大潜力，但是却在还没有完全成长起来之前就因为种种意外或是阴谋而提前殒落的超级天才。

    他不希望同样的事情也发生在杨帆的身上，毕竟，做为联邦唯一的一位真·帝级医师与真·帝级炼魂师，人族实在是有些损失不起。

    这样的天才，一但完全成长起来，他的作用，绝对能够堪比一群帝级巅峰！

    “我看他的修为已经达到了九级精神念师巅峰的状态，之所以迟迟没有突破到精神灵师境界，应该是因为大道规则的领悟不足。”

    古扬道：“既然如此，那就借着这次他为学校做出的贡献，还有此次迎新试炼的机会，多给他两次进入英灵殿的资格。”

    “至于他能不能从英灵殿中有所突破，那就要看他自身的造化如何了。”

    “毕竟，规则领悟这种东西，外人也插不上手，我们就算是想要帮忙，也无从帮起。”

    叶含双眼前一亮：“那我就替这个让人不太省心的学生，谢过校长大人了！”

    古扬摇头道：“谢什么，这都是他自己挣来的，是他应得的！”

    叶含双含笑不语。

    话是这样说虽然没错，但是进不进英灵殿，还有一共能够进去几次，最终还不是校长大人说了算。

    古扬校长现在，已经明显是在偏向杨帆同学了。

    “校长大人，现在怎么办，需要再使些手段迫使他们放缓前进的速度吗？”

    叶含双再次出声向古扬请求。

    在他们说话的这会儿功夫，杨帆与安生竟然就已经飞出了七十余公里，只消片刻，差不多就能赶上甚至超过前面正在抱团前行的大一学员们了。

    “算了吧，这是他自己的本事，且由他去！”

    古扬轻摆了摆手，没有半点再去阻挠杨帆的意思。

    与杨帆之前召唤出来的那两只高阶兽王不同，只是速度快并不会影响游戏的平衡性，毕竟杨帆自身的实力在那里摆放着，如果他不傻的话，根本就不会头铁地直接冲到仓颜山去。

    因为只凭他与安生两个人的力量，根本就不足以完全剿灭仓颜山内的上万妖兽，还有那些被妖兽们给圈养起来的数千人族。

    很多时候，个人的实力再怎么强大，也不可能会面面俱到，也需要有同伴有队友们的支援与帮衬。

    他们学校这么费尽心力地举办这么一次千里营救行动，可不是为了让这些新中的某此学员去逞个人英雄的。

    果然。

    古扬的话音方落。

    下方，正在疾驰赶路的杨帆与安生二人已然停止了高速前行的飞行状态，悄悄下潜，利用某种敛息能力，成功混入到了前方正在全速赶路的大部队中。

    “孺子可教！”

    “还不算太傻！”

    古杨与叶含双同时欣慰点头。

    “继续走？你傻啊？”

    听到安生的提议，杨帆果断摇头：“前面的两次教训你还没看出来吗？这一路咱们头上都有人在暗中盯着看着，他们根本就不允许有人能够提前赶到仓颜山。”

    “你信不信，只要咱们两个敢超出这只新生队伍太远，分分钟就会有某位王者甚至于帝尊给咱们来一个擦枪走火的误伤，就跟之前的小红一样，趴在地上起都起不来。”

    想到大坑里身上带着闪电不断抽搐的悲鸣的那只小赤鹰，安生忍不住一个哆嗦。

    “帆哥所言极是！学校里的那些老师心都是黑的，比蜂窝煤都黑，下手忒狠！咱们还是小心为妙，别做那个出头鸟了！”

    反正他们现在已经跟上了大部队，那就慢慢地往前混呗，安全。

    “不过，帆哥，不不不，师傅！”

    安生突然凑到杨帆的跟前献起了殷勤，巴巴地看着杨帆：“刚刚你带我赶路的这一招实在是太帅了，简直就是轻身如燕，爽得都要飞起来了有木有！”

    杨帆瞥眼看着这个死胖子：“所以呢？”

    “弟子也想学！”安生厚着脸皮，直声道：“弟子可是咱们灭妖宗的首席大弟子，以后少不了要带着门中的师弟师妹们一起出去开荒，有了这种赶路神技，就算是用来逃命也能多几分安全的保障不是？”

    杨帆无语。

    好好的一招重力领域，咋么到了安胖子这里就变成了逃命神技了，还能不能再有出息一点儿？

    “行了行了，真当为师是那种对自家徒弟还要藏着掖着处处都要留一手的无良师傅了？”

    杨帆爽快点头：“有些技能之前没有传授给你，那是因为你的修为不足，或是体质相背，根本就不适合你，就算是强行传授给你了，你也施展不出来。”

    “不过这个重力领域倒是不在此列，以你现在九级精神念师的实力，也勉强能够使用了，既然你想学，那就给你好了！”

    都是自己的小号，杨帆最不怕的就是让他们多学一些技能多长一些本事。

    毕竟，他们的实力越强，本事越大，就越是能够为杨帆刷取更多的修为经验与师门经验，杨帆当然乐见其成。

    至于师徒反目，弟子反噬之类的可能，则完全不在杨帆的考虑之列。

    入了他灭妖宗，那就是他杨帆某人的人，想要反水，谁会这么傻，谁又能舍得？

    灭妖宗前所未有的福利体系，魅惑技能的极致友善加成，还有他这个做师傅无敌帅气的无上魅力，杨帆有绝对的信心，可以完全掌控自己门下的这批弟子小号。