    “区区一丧家之犬，也敢对本将犬吠，不知死活！”

    易子先一甩手中的大枪，将虞仲舵主的尸首重重地甩飞了出去，在大地之上砸出一个大坑。

    “舵主！”

    见到自家舵主，死在了易子先的手中。

    跟随着虞仲舵主而来的虞仲分舵的高手们，脸色一变, 携手朝着易子先杀了过来。

    “来得好！”

    望着朝着自己杀过来的虞仲分舵的高手们，易子先的口中发出一声长啸。

    手中大枪，枪出如龙。

    数点寒芒闪过。

    虞仲分舵的这些高手们一个接着一个的倒在了易子先的大枪当中。连虞仲舵主都不是易子先的对手，更何况是虞仲舵主的这些手下呢？

    “随本将冲杀！”

    “凡柳沧盟众人，一个不留！”

    随着易子先一声令下，易子先身后的苍龙卫，下马扬刀, 朝着虞仲分舵杀了过去。

    同时，易子先的身影也是高高跃起, 枪如惊鸿。

    无论拦在易子先的面前是谁，都不是易子先的一枪之敌，而苍龙卫则是紧跟在易子先的身后，朝着虞仲分舵的深处袭杀而去。

    不到一个时辰的时间。

    整个虞仲分舵彻底化为了一片死地，虞仲分舵的帮众悉数死在了苍龙卫的手中，没有留下半个活口。

    “留下一队！”

    “其余人，继续随本将出征！”

    剿灭了虞仲分舵之后，易子先也没有在虞仲分舵多做停留，留下一支百人的卫队之后，率领着苍龙卫，又奔向了下一个目标。

    而会吴州中。

    谢伯永、邬传宏两人的动作，可丝毫不比易子先来得慢。

    ……

    “吴江城、虞仲城……短短半月的时间，大商就将柳沧盟的各城分舵覆灭了大半。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪！谁让那柳沧盟得罪了听风细雨楼呢？”

    “能够助人踏破天人的万载续断花，即便大商不动手，也会有人主动对柳沧盟动手！”

    “如不是大商大军，更多是清扫会吴州的中山贼绿林，恐怕大商大军, 早就已经带兵入了这常宁府了！”

    “可不是么？毕竟大商又岂是一个区区柳沧盟所能想抗的。”

    这段时间中。

    随着苍龙卫不断地围剿柳沧盟，整个玉林道各处，都在议论此事。

    很多人都在观望这柳沧盟到底能够在大商的大军这下，坚持多久。

    ……

    柳沧城。

    柳沧盟驻地的大殿当中。

    二十多位柳沧盟的高层坐在了左右两边，而在大殿的四周，还站立着不少柳沧盟的帮众。

    当戴着面具的袁天罡缓缓的走到主位上的时候。

    “我等拜见盟主！”

    见到袁天罡的身影之后，这些柳沧盟的高层盟纷纷起身，对着袁天罡行礼道。

    这段时间当中，因为听风细雨楼一事，天莲宗宗主等人可谓是焦头烂额，尤其是在得知了靠山王杨林准备对自己柳沧盟出手的时候。

    不少人，甚至都有着放弃柳沧盟跑路的打算。

    可是碍于自家盟主的威势，他们也只敢在心中遐想一番，毕竟自己盟主可也是天人境的修士。

    靠山王杨林自己等人得罪不起，自己盟主自己可也得罪不起，更何况在自己盟主的背后，可隐约有着其他天人的影子。

    只要自己盟主一日没有作出决定，自己等人就只能老老实实地等着。

    可以说和底层随时退出柳沧盟的帮众相比, 他们这些人在这段时间的日子可不算好过。

    不过, 在袁天罡“出关”, 他们心中的大石也算落了下来。

    是战，是降。

    就看袁天罡的决意了。

    “各位请坐吧！”袁天罡摆了摆手道。

    “是，盟主！”在天莲宗宗主等人落座之后，所有人的目光全部都聚集到了袁天罡的身上。

    “今日召集各位，乃是到了我柳沧盟生死存亡的时候。”袁天罡的目光扫过了在场的所有人。

    天莲宗宗主等人纷纷点了点头。

    “今日，召集各位前来，本座已经有了应对之法！”

    听到袁天罡的话，天莲宗宗主等人的脸上露出了一丝的喜意。

    “盟主，可是请到其余天人相助？”天莲宗宗主大喜过望连声地对着袁天罡问道。

    “不错！”袁天罡淡淡说道。

    在袁天罡话音落下的瞬间，一道身影缓缓地走进了柳沧盟的驻地当中。

    而当天莲宗宗主等人见到这道身影的时候，顿时脸色一惊，这道身影赫然就是大商靠山王。

    他们怎么也没有想到，靠山王杨林竟然会出现在这里。

    而当见到袁天罡对于杨林行礼的时候，天莲宗宗主等人的脸色变得更加的难看了起来。

    “下官，拜见王爷！”

    天莲宗宗主等人怎么也没有想到自己盟主竟然会在杨林的面前，口称下官。

    这岂不是说，自家盟主也是大商之人，难怪自己盟主，脸上的铁面从不摘下。

    惊恐过后，天莲莲宗主等人的心中升起了一丝期翼。

    如果自己柳沧盟归属大商，那岂不意味着自己等人有着活命的可能，天莲宗宗主等人下意识的将宇文成都正在率领着大军清扫柳沧盟各个分舵的事，抛之脑后。

    “我等拜见靠山王！”想到这里，天莲宗宗主等人齐齐对着杨林行礼道。

    “你们这种鼠辈，可没有资格拜见本王！”杨林霸道的声音在天莲宗宗主等人的耳边响了起来。

    闻言，天莲宗宗主等人的脸上俱是一白。

    “本王，今日前来，只是让各位死个明白！”杨林沉声的说道。

    “先是袭杀我大商将军，又在听风细雨楼中悬赏……”

    “逃！”

    在杨林话音落下之后，天莲宗宗主等人下意识地就要四散奔逃，他们怎么也没有想到，自己等人的所作所为，杨林两人一清二楚。

    可是，面对着杨林两人。

    天莲宗宗主等人不过是灵台境，哪里有可能逃命的可能！

    顷刻之间，便被杨林斩杀一空。

    ……

    柳沧城中，天人气机尽显。

    柳沧城上下的目光尽数投向了柳沧盟上空的两道不断地交手的身影，这等天威，这两道身影赫然就是天人。

    随着一道身影坠落，杨林霸道之极的声音响彻了整个柳沧城。

    “今日起，玉林道上下，再无柳沧盟！”

    柳沧城的上下，也明白这道身影到底是谁，天下能够自称本王的就只有杨林、杨玄两人。

    而杨玄远在河东道。

    剩下的只有大商靠山王杨林。

