    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘じ爱情ミ穹’的打赏！）

    “哦~哦~那个好像很好吃的样子呢，士道，我们去那里吧！”

    这是脸上带着陶醉的表情，一边流口水，一边扯着无言衣服的十香说的话…

    “那个好像是苹果酱，确实看起来很好吃的样子，红红的，粘稠的，宛如血一般…”

    这是一边附和着十香，一边露出一个血腥的笑容，顺带的还‘哧溜’一声舔了一下自己的嘴唇的狂三说的话…

    “那…那个…我想尝尝…那个叫刨冰的东西…”

    这是脸上带着一副仿佛快哭出来的表情，俏脸通红，连看都不敢看无言一眼，却坚持着一直拉住无言的手的四糸乃说的话…

    “汝等还真是小孩子呢，一直看着那些吃的东西，用超乎凡人的手段，将游戏摊位上的奖品给全部赢回来，才是彰显吾等高超本领的最好选择不是吗？！”

    “同意，虽然那些食物都看起来很好吃的样子，但主人做出来的肯定比那些庸俗的摊位美味无数倍，这个时候，享受快乐的胜负，才是最明智的选择！”

    “真不愧是夕弦，能够看得这么透彻…”

    “反驳，耶俱矢比夕弦能干的多了，毕竟，先提出来的是耶俱矢…”

    这是一直在埋殆着一众精灵少女们，还一直在互相吹捧，感情好得不得了，像护卫一样跟在无言身后一步距离的耶俱矢与夕弦说的话…

    “嘛嘛。不管是哪一边，我都觉得非常的不错，只要能够跟亲爱的在一起就好了，而且还有那么多可爱的女孩子陪伴，真是…太幸福了…”

    这是脸上戴着一个面具，捧着自己的脸颊，做出一副幸福状的美九说的话…

    顺带的提一下，以上这些不断唧唧喳喳的发表着自己的言论的少女，此时，正以一个形成了包围圈的状态。将无言的四周。除了前方以外，全部围了一个满满当当…

    于是乎，一群极为美丽的少女，围着中间的一个男生。不断的献殷勤的画面。正在天宫广场的街道上。火热的展示着，也引来了一系列比画面更加火热，火热到足以将人的皮肤给灼烧的视线的到来…

    “不知道为什么。突然好想烧人…”

    “不知道为什么，突然好想点火…”

    “不知道为什么，突然好想绑点什么…”

    “而且是绑在十字架上对吧？…”

    “对对对！还是你懂我…”

    “其实，我这里有绳子…”

    “其实，我这里也有汽油…”

    “啊咧，为什么我的手上会有火把呢？…”

    这是一边惺惺相惜的在那里对望着，一边将怒火中烧的视线投向了无言这边，浑然不知道自己说出来的话有多么危险的周围的摊位与街道上的行人们说的话…

    至于无言，他的耳朵，早已被一众精灵少女们唧唧喳喳满带欢乐的言语与那些路人们危险的发言给轰炸到麻木，连脸都绷成了一块，好像一个将行就木的即死之人一样，唯有嘴巴在那里上下起伏，重复呢喃着一句话。

    “习惯就好…习惯就好…习惯就好…习惯就好…”

    瞧见无言这个表现，走在所有人最后面的士织不禁将怜悯的目光投向了他。

    “士道，其实，你也挺辛苦的，也挺可怜的…”

    “啊拉，士织同学，你刚刚有说什么吗？…”

    在士织对无言投以怜悯的视线时，不知道什么时候走到士织身边的美九冷不伶仃的说出了这么一句话，吓了士织一跳。

    以士织跟无言等人的关系自然也是知道美九的真实身份的，一想到现在正在跟自己并肩而走的面具少女其实是一个超级人气偶像，士织便不禁有些拘谨了起来。

    “不…没什么…没什么的…”

    “哦…”美九漫不经心的点了点头，显然并不在意士织在说什么，不过很快的，面具下面，美九变得明亮起来的声音传进了士织的耳中。

    “其实，我最近得到了一些新的茶叶，听说能够泡出极为美味的红茶，不知道士织同学有没有兴趣，陪我去喝上一杯呢？…”

    “喝…喝上一杯…”听着美九那好像居心不良的不良份子在劝可爱的少女喝酒一样的语气，士织顿时一阵纠结。

    倒也不是士织不喜欢喝红茶，也不是士织不喜欢美九，只是，美九邀请自己喝茶，这已经不是第一次了…

    在刚刚见到美九的那一会，美九就已经邀请了士织有空的话去她家喝茶…

    那个时候，士织本来想直接答应下来，可是，在她即将点头的那一刻，狂三、耶俱矢、夕弦三人投到她身上的目光，犹如看着一个即将走上不归路的壮士一般，让士织心中发寒。

    甚至，连十香、四糸乃两人都对士织投以古怪的眼神，并隐晦的与士织拉开了一段距离。

    而发现了这些的士织虽然不知道十香、狂三等人为什么会是这个反应，但直觉告诉士织，无视的话，自己可能会落到一个很惨的下场…

    这个下场，给士织的直觉的感觉，貌似还跟鸢一折纸带给她的感觉十分的接近…

    因此，当场，士织将美九的邀请给敷衍过去了…

    只不过，美九貌似并没有放弃的意思，一路上，这已经是不知道第几次开口邀请士织去她家喝茶了，让士织心中一阵欲哭无泪，也让走在前面，却一直清晰的捕捉到这一幕的无言心中对士织满是敬佩。

    真不愧是原着主角，就算真的娘化了，女人缘也是好得不得了，不但有一个鸢一折纸整天想着将她给带到禁断的领域，把她给这样那样了，连开始男女通吃的美九都将她定为了目标。

    不同的是，美九的目标范围有点广泛，不像鸢一折纸，只对士织百合，这一点，倒是跟只对炮姐百合的某个又黑又白的双马尾一样。

    当然，鸢一折纸是肯定没有白井黑子那么变态就对了。

    应该…

    想到鸢一折纸，无言脸上的麻木顿时渐渐散去，取而代之的是一副皱眉的表情。

    不知道为什么，当鸢一折纸这个名字从无言的心中升腾而起的同时，与之一同升腾而起的，还有一股十分浮躁的情绪。

    这股浮躁的情绪，就跟上一次与伍德曼见完了面，达成了共识，在浴室里面洗澡的时候，无缘无故出现的那股浮躁的情绪一模一样！

    难道，那被自己给忽略了的事情，跟鸢一折纸有关？…

    心中升起这个想法的同时，无言也发现了，自从上一次因为鸢一折纸的杀父杀母之仇与鸢一折纸聊过一次天以后，这段时间以来，自己对鸢一折纸的关注确实没有太多，都快达到忽略的程度了。

    以鸢一折纸的性格与心中那刻苦铭心的仇恨，这个时候，应该还在为了自己父母被杀的事情而奔波于查找凶手的过程中吧？…

    也不知道她查得怎么样了…

    越想，无言心中的浮躁便越剧烈，伴随着他眉头的越皱越紧，甚至还隐隐的带上了一点不好的预感了。

    他有预感，自己即将迎来不是很妙的事情…

    “怎么了吗？…”一旁，狂三注意到了无言那紧皱眉头的样子，歪了歪脑袋，笑了笑。

    “如果有什么烦恼的事情，可以跟我分享分享的哦…”

    “烦恼的话，应该用诉说，而不是分享…”无言没好气的白了狂三一样，旋即叹息出声。

    “也算不得烦恼，只是心中有点乱…”

    “这样啊…”狂三用手指点了点自己的嘴唇，刚想再说点什么的时候，一旁，无言的脚步霍然停顿了下来，注视着前方的眼睛也是随之凝起。

    “怎么了吗？…”

    随着无言脚步的停下，周围，一众少女们的脚步也全部都跟着停了下来，疑惑的跟着无言的目光，看向前方，然后，一道身影，印入了所有人的眼帘…

    看到这道身影，所有人都怔了一下，无言也是眯起了眼眸。

    “鸢一折纸…”

    或许是听到了无言的轻唤声，前方，人群中，鸢一折纸缓缓的抬起了头，将一对饱含浓郁杀气与恨意的眼神，暴露在了一行人的眼中。

    见状，无言一行人心脏浑然一紧…        

