    天下能让王远如此惧怕的人并不多，那白袍中年人不是别人，正是白驼山欧阳锋，想不到在这桃花岛上竟然遇到了这老家伙。

    “你俩先等会哈，我去撒个尿！”

    王远撂下一句话，扭头便往桃林里钻。

    “？？”

    宋杨和独孤小玲暗暗纳闷，游戏里还能撒尿？

    就在这时，欧阳锋也注意到了这边的王远，只见他身形一闪，瞬间跨过沙滩来到了王远背后。

    瞬息千里！白驼山独门轻功。

    作为这门轻功的创始人，欧阳锋已经练至登峰造极的境界。

    “贼和尚，哪里逃？”

    不待王远钻进桃林，欧阳锋右手一伸，一把抓向王远肩头。

    “你大爷的！”

    听闻耳后风声王远连忙使出【金刚拜塔】，一道金光迸发而出将王远笼罩。

    “铛！”

    欧阳锋五指抓在王远肩头，只觉得手指一麻，如同抓在了铁块上一般，一不小心，险些伤到自己。

    可欧阳锋到底是大宗师，瞬间五指一伸，化爪为掌，内力一吐拍在了王远的肩头。

    王远只觉得背后一道巨力传来，便被拍的往前飞去。

    游戏中武学的特效也得看武学修为。

    王远的【金刚拜塔】最多有三秒的无敌时间，可在欧阳锋这种狠人手下只能硬抗一个回合。

    欧阳锋紧随其后跟上，右掌一抬，对着王远后脑勺便拍了下来。

    谁知半空中王远突然一转身，随手在地上捞起一把沙子泼向了欧阳锋。

    欧阳锋左袖真气一震，将沙子尽数震落，而王远则趁着欧阳锋格挡沙子的空档，另一只手猛地一按地面，双脚齐齐蹬向了欧阳锋。

    欧阳锋见状，右臂随手一挡。

    “砰！”

    一声闷响，欧阳锋只觉得胳膊微微一麻，王远则借力往前一个前滚翻，滚出数丈远和欧阳锋拉开了距离。

    “咦？”

    王远一脚踢中欧阳锋，并将其逼退，独孤小玲和那白衣玩家俱是心中一震。

    欧阳锋是什么人？天下五绝！现阶段的玩家在他手里就是一招秒杀的份，这和尚竟然能和欧阳锋打的有来有往，还还了一脚，这特么还是个人？

    虽说这和尚明显处于下风，可能够做到这一点，已经可以吹一辈子了好吧。

    “九转连环？”

    而一旁的宋杨看到王远那一招后踢，却是皱了皱眉头摸着下巴道：“有点意思！”

    “好小子！真有你的！”

    见王远如此身手，欧阳锋也是不由得赞叹了一声。

    眼前这臭和尚虽然讨厌，但不得不承认，其本事是欧阳锋所见玩家中最强的一个。

    王远的强悍不仅仅是因为身上的武学，毕竟在欧阳锋这种顶级大高手手下，就王远这个级别这个境界，身上有没有绝学其实区别不大，反正都可以一掌拍死。

    可王远却能利用武学特效和身手躲过欧阳锋两记杀招，还还了一脚差点让欧阳锋吃个暗亏，如此战斗水平和反应能力在欧阳锋这般天才大宗师眼里都算是上等资质。

    “嘿嘿，你也不赖！”

    王远嘿嘿一笑，嘴上回敬一句。

    这一句，王远绝对是发自肺腑。

    王远得实力王远自己比谁都清楚，易筋经加金刚不坏神功两大绝学护体，寻常BOSS王远都不放在眼里，可这欧阳锋一抓一拍，区区两招就险些要了自己命的，若非自己反应够快，现在已然被欧阳锋打回复活点了。

    “那就试试我这一招！”

    欧阳锋眼睛一眯，开始集气……

    “蛤蟆功！！”

    这一招王远自是认识，白驼山绝学，威力绝伦，在欧阳克手里都有莫大的威力，何况是欧阳锋。

    “有缘再见！”

    王远二话不说，掉头便跑……可他却是高估了自己的身法。

    欧阳锋使用蛤蟆功可不用想欧阳克那般趴在地上集气，而且欧阳锋在集气的时候还可以自由行动。

    王远的身法本就是靠轻功堆起来的，在欧阳锋这般宗师级人物面前如何上的了台面。

    欧阳锋再度使出瞬息千里来到王远背后，一掌对准了王远的后心灵台就拍了下去。

    “完犊子了！”

    感知到背后的掌风，王远暗道一声。

    实战讲究一胆二力三功夫！习武者必先习胆气。

    比武较技，胆气不足就先输三分……若是王远没有跑，以他的本事还能勉强和欧阳锋拆上几招，可此时王远托大了，以为自己能跑，后背留给了欧阳锋，欧阳锋何等修为，这一掌落下，王远想要闪避或格挡已是无能为力。

    至于独孤小玲和宋杨……这种级别的BOSS要杀人，自是想帮王远也是帮不上忙的，只能眼睁睁看着王远被欧阳锋一掌拍死。

    “哈哈哈哈！”

    眼见王远要被欧阳锋一掌毙命，突然一阵笑声传来。

    与此同时，一个身影落在了王远和欧阳峰之间，紧接着那人右手往上一托，猛一发力。

    “吼！！”

    一声虎啸龙吟，

    双掌对在了一起。

    “轰！！”

    双掌掌力交汇，真气四散激荡，直吹得一旁王远气息闭塞。

    二人脚下的沙子更是被强大的真气吹得往四下散去，风一吹将二人笼罩其中，虽然身处风沙，可沙粒灰尘半点不曾落在二人身上。

    风沙散去，露出了二人的身影。

    只见那突然出现的怪人身材魁伟，长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，左手手里拿着一根绿竹杖，莹碧如玉，背上负着个朱红漆的大葫芦，帮王远挡下欧阳锋一掌的右手却少了一根食指。

    那老乞丐掌力一收，往后一跃，拽起王远护在了自己身后，欧阳锋也收回掌力，往后退了几步，盯着那老乞丐道：“臭要饭的，用你多管闲事？”

    “哈哈哈！”

    老乞丐哈哈一笑道：“老叫花我平生最看不得别人以大欺小，老毒物你这把年纪欺负一个后辈羞也不羞，你侄子呢？牵出来遛遛，让他们试一下！”

    “我侄子？！”

    老乞丐不提侄子还好，一提侄子，欧阳锋怒冲冲的盯着王远道：“又死了！被某个混账烧死的！”

    “哎呀……真是大快人心！”老乞丐欣赏的看了王远一眼道：“我欣赏你！”

    “额……多谢大叔相救，不过您是哪位？”王远这时候已经猜出了这老乞丐的身份，但还是出声询问道。

    “他是我们丐帮帮主洪七公！牛大春你放尊重点儿！”

    这时，一个熟悉的声音在王远身后传了过来。