    这个效果，基本上可以说是破甲带暴击了，留守围墙的人大喜过望，行尸数量已经低到可以应付的程度。

    “妈的，这时候要是有门炮...”

    “稳住，兄弟们稳住，等它们起跳到一半的时候再出手！”

    “下头的兄弟在拼命啊，咱这边这么简单的活儿可千万别出岔子...”

    “今天要是漏一个行尸上来，老子就从这岛上直接跳下去，死外边！”

    一时之间八仙过海各显神通，什么巨石、什么钢筋横梁还有枪械，居高临下手又长，从那边起跳扑向这边空岛围墙的行尸坠落如雨。

    “这他妈要献祭得挣多少硬币啊，连开花都没机会摘了，擦...”

    “什么时候了还尼玛有心思心疼那玩意。”

    “哈哈哈，就说说而已...”

    标准的形容词就是说时迟那时快，算下来也就几分钟的工夫，冲击围墙的行尸几乎都下了饺子。

    “兄弟们回家！”

    “一批一批上去，离得近的先走！”

    “体力还有的剩的再坚持坚持！”

    从开始到最后一个人爬回围墙结束，一共也就不到15分钟的样子。

    许大厨清点完人数，沉重道：“咱一共没了6个人，镰刀手速度太快了...”

    众人毫不掩饰的将怒火发泄到外来的那帮人身上，从某种程度上来说，这些死亡确实因他们而起，自知理亏，挨着没头没脑的拳脚也根本不敢还手。

    “行了行了，”许大厨瞪了打人的家伙一眼，“谁还不是为了活着呢，多一个人...多一份力吧...行尸还多着呢！”

    没有伤者，只有死者。

    不对...

    唯一受伤了还活下来的就是那个说自己是刺客的家伙，这货一个人引了16只重甲行尸压马路，太吸引仇恨被一只镰刀手盯上差点丧命——刚才揍人揍的最凶的也是他。

    “嗝哈哈哈~”自诩刺客的宋成一屁股坐地上，笑得上气不接下气，“尼玛，这是老子打过最逗比的一仗，也是最轻松的一仗，谁他妈能想到，40个人打400多重甲行尸还是完胜...”

    可不就是完胜！

    宋成笑完，一脚踹在旁边挨揍的人身上。

    “妈的，都怪你们，老子连早饭都没吃，腿都吉尔给老子跑细了，给老子滚起来挖矿去！”

    于是，那一拨挨揍的，拢共还剩下11个全去垃圾山开挖，非常自觉非常卖力，不过想获得原谅怕是不太容易。

    午饭是一锅杂烩粥，还有裹了花生碎的方方正正的烤肉，伙**致到让人惊喜。

    李沧把食盘交给厉蕾丝，她偷工减料的吃着，歪头看向他。

    “怎么样？”

    “没戏！”李沧耿直摇头，“行尸数量多的离谱，没死的异兽变强的速度肉眼可见，这点人，根本顶不住几天...”

    他数过，火光和烟气只有几十处，搞不好还分散在方圆上百里地，就是全归拢一起也未必能凑够千把人，能干什么？

    跑也跑不掉，打也打不过...

    “就没人找到自己的空岛么？”

    “活动范围被压缩成这样，又没有祈愿定位，鬼知道岛都在哪...”

    这种时候，哪怕有一间厕所大小的岛也能把几十个人的命全救了，只要找个行尸够不着的地儿一蹲就行。

    【沧：妈的老王你这货可真不愧是风流倜傥迟到王啊...】

    钟建章，盐川一中的传奇人物，据悉高中三年从未在上课铃响之前走进过学校，也从未被风纪、门卫以及恨其入骨的政教处活捉——

    在这活祖宗离开盐川一中当年抛下一个更大猛料，这货在政教处主任办公室的门牌上放了一条本该属于主任老婆的深紫色不可名状物。

    教导主任，享年...呃...当年正值壮龄，35岁。

    合着俩人上班的地点巧妙的交汇又巧妙的错开了，这波属于人与塔与尊严皆失。

    【手艺人王师傅：在跑了在跑了，话说你丫别老拿这事点怼我行不，我是有原则有职业道德的，从不出卖自己人，要不是老杨媳妇看俺薄有身家打不该打的主意，老子能干这么败名声的事？】

    好么，宁还有名声这玩意，真就业界良心呗！

    李沧懒得理他，对厉蕾丝说道：“你身体能抗住么，这两天我们肯定得搬家，这片空岛太密集守不下来的，得往那个方向赶，那边看着缝隙更大些，顺便捡点道友。”

    “嗯，有邱小姐驮着我，没问题的。”

    “好！”

    李沧把这事敞开了一说，众人纷纷沉默。

    “李兄弟，真的要走？”

    “我们这边围墙可以再建高一点厚一点，出去的话，被围住只能是个死。”

    “至少再等等吧...”

    大多数人都很保守，坚定的支持者只有许大厨、宋成和章子昊夫妻，他们几乎想都没想直接表示李沧去哪他们去哪。

    “是要等等，”李沧说，“如果行尸还在形成更大的群体，我会走，我感觉这片奇葩的群岛上，跃迁点弄来的人还有行尸，可能比我们想想的要多得多。”

    “当然！”

    “是这么个说法！”

    “李兄弟，别见怪，大家伙儿不是不信你，好赖能活着谁想死啊...”

    “咱一旦放弃这里，可就回不来了，食物、避难所、什么都要重新来过。”

    “再看看，再看看！”

    “唉...”

    一群人正商量着，那边垃圾山上的“矿工”们带回来一个意外惊喜。

    “这是...”

    “我靠，这是修路炸山那种雷管吧？”

    两个黑漆漆的方正箱子，还有一个里面装着的是起爆器和管线。

    “这不得有十五六公斤啊，这玩意威力咋样？”

    有懂行的人过来看了看。

    “呃，要说威力的话，单根能不能炸死只行尸都成问题，不过...”张前进看了眼李沧，“要是有地形合适的空岛，咱没准可以用这玩意炸岛把自己和行尸隔开，现在这座岛肯定不行，面积太大离得太近，再来十箱炸药都没用。”

    惊喜顿时变成失望。

    “那这一箱子炸药岂不是屁用没有？”

    “不能这么说，起码遇到危险的时候还能靠它顶一大波行尸呢...”

    “嚯...”

