    贺晚柠昨天来了学校，虽然只有十来个人知道。不过，这样的大事传遍校园，特别是酒店管理专业，半天就够了。

    　所以，本班的同学早就去了教室等着。特别是男生门，就差敲锣打鼓夹道欢迎了。

    　第一排的男生开了先，后面也有不少男生冲贺晚柠招手：“这里，晚柠，坐这里，我们一早就来帮你占位了！”

    　贺晚柠见同学们热情满满，一时间，不由踌躇。

    　而第一排有些瘦高个的男生道：“第一排离得近，看得清！”

    　贺晚柠一听，心想着自己少学了半年，很多东西还不懂，还是坐第一排的好。

    　于是，她便冲着身旁的白念倾道：“念倾，你去你们教室吧，我这边没事了，中午一起吃饭。”

    　白念倾点头：“好，有需要随时给我电话。”

    　贺晚柠点头，背着书包走向第一排。

    　随着她的靠近，第一排男生屏住呼吸，就要开心得沸腾了。

    　不过，又怕吓着她，所以每人自我介绍了一下名字，就规规矩矩地端坐着，只是，目光时不时往中间飘。

    　很快，有一名年轻男老师伴随着上课铃走了进来，他冲着众人介绍：“大家好，我是本学期商业环境课的老师，我姓梁。”

    　众学生齐鼓掌。

    　“听说今天来了一位新同学。”梁老师道：“不瞒大家，我也是凝菲的歌迷。不过，既然凝菲已经退出娱乐圈，所以，现在我们课堂上就只有贺晚柠一个人。希望大家都把她当成是普通同学，一起共同进步！”

    　这也是贺晚柠想要听到的，她点头，冲梁老师投以感谢的微笑。

    　“好了，因为书已经发下去几天了，不知道大家看了没有。”梁老师道：“我正好考考大家对目前国内酒店业大环境的认知。”

    　说罢，他目光一扫，落向中列靠后的一个男生：“这位同学，你来简单谈谈你的认识呢？”

    　贺晚柠转过头去，就看到一个男生站了起来。

    　他身形颀长，额前的碎发略长，穿着藏青色的海军风羊毛衫，显得皮肤很白，干净帅气。

    　这样的学生，以前在中学怎么也是班草校草级人物，而且，往往都是体育好、成绩一般的。

    　可是，当他开了口，贺晚柠才发现，自己的判断错了。

    　男生的声音淡淡的，却很好听：“酒店业需求与国内生产总值GDP增长之间高度相关，根据2017GDP增速来看……”

    　这些内容，贺晚柠之前看过。

    　不过，她仔细想了一下，如果让她说，她可能只能干巴巴地说上一两句。

    　男生有理有据说了五分钟，然后总结道：“目前我国酒店业就品牌化和连锁化经营程度而言则呈现“哑铃型”结构，预计未来5-10年国内中端酒店市场将迎来爆发。”

    　梁老师听完，很是赞赏地点头：“这位同学分析得不错，本学期我们就会从整个国家宏观环境开始，讲述整个行业的发展和市场前景。同学，你叫什么名字？”

    　“肖柏辉。”男生道。

    　“好的，肖同学，再接再厉！”梁老师说着，打开了讲义，开始授课。

    　贺晚柠发现，将近八年没有坐在教室里过了，这种感觉新奇又微妙。

    　她好像一块干干的海绵，不断地吸收着来自老师和同学身上的闪光点。

    　时间悄然流逝，一节课已然过去。

    　贺晚柠看了一下课表，下节课是管理技能，也是专业课，教室则是在另一层楼。

    　她刚收拾好东西，旁边的瘦高个男生就道：“晚柠，我们都是一个班的，我们带你去教室吧！”

    　贺晚柠点头微笑：“好啊，谢谢。你叫什么名字？”

    　男生心跳加速，脸都红了：“我叫齐皓，湖北人。”

    　有同学起哄：“齐皓，我说你小子怎么今天一早饭都没吃就来教室了，心机boy啊！”

    　说着，众男生冲齐皓吹口哨，也有不少女生在一旁起哄。

    　齐皓脸红得更厉害：“我只是来早自习！”

    　贺晚柠不由笑了：“没吃早饭啊，趁课间快去买来吃吧！”

    　“晚柠，我也没吃早餐，真的！”有人在一旁笑：“求关怀！”

    　贺晚柠心念一动：“那我明天给你们带早餐！我们班一共多少人？”

    　明天让厨师提前准备好，司机开车送她来，给同学带过来就行。

    　有个女生马上道：“我们班35人，20个女生，15个男生。”

    　贺晚柠点头：“好的，我知道了，我看明天第一节课是8点半的，那我8点到食堂给大家早餐？”

    　“好啊！”

    　“太棒了，谢谢晚柠！”

    　“我不用了。”而这时，肖柏辉从后排走过贺晚柠身边道。

    　贺晚柠愣住。

    　而男生已经提着书包，潇洒地走出教室了。

    　旁边有同学连忙解释：“他就这样的，晚柠，他不是针对你。”

    　“哦，没事。”贺晚柠笑笑：“那我正好省一份！”

    　很快和同学打成一片，贺晚柠也不用担心下节课不知道在哪个教室。

    　来到下堂课的小教室，贺晚柠想起霍景潇早上微信的叮嘱，于是，和一个女孩坐在了一起。

    　这节课有些专业术语，贺晚柠之前没有接触过，不过，幸亏预习过，还算是很快便弄清楚了。

    　几年没有上学，一上午的课下来，她还真觉得有些累。

    　刚收好书包出来，白念倾就在门口等她了。

    　贺晚柠见她还在喘气，不由心疼：“念倾，我们可以直接约在食堂的，你这样跑多累啊！”

    　白念倾摇头：“没事，我以前运动惯了，我们去食堂吧！君澜和舒粤都已经提前占了位置等我们啦！”

    　“好，我们去找她们！”

    　食堂是刷卡，贺晚柠打了自己喜欢的菜，坐在了夏君澜对面。

    　夏君澜夹了一块土豆，冲贺晚柠小声道：“晚柠，你看好多人在拍你！”

    　贺晚柠一听，微微转眸，果然看到不少人拿着手机。

    　她失笑：“没办法，早就猜到了！不过估计过些日子他们习惯了，自然就不会有啦。”

    　“这倒是。”夏君澜道：“你上课习惯吗？”

    　贺晚柠道：“还好，就是一上午下来都有些困了，一会儿吃了饭午睡一下。”

    　夏君澜点头：“嗯，下午下课我们再去熟悉校园。”

    　虽然嫁给霍景潇后，贺晚柠每餐几乎都是厨师做的，味道很好。

    　不过，她过去七年则是能饱就行，学校的食堂味道虽然一般，可是她和同学一起依旧吃得很香。

    　四人说说笑笑，贺晚柠又问了问白念倾的上课情况，然后，四人一起回了宿舍。

    　顾沫漓发消息过来：“小晚柠，怎么样，今天上课感觉好不好？”

    　贺晚柠笑：“挺好的，同学都很友好热情，我们刚吃完午饭回宿舍。”

    　“好可惜啊，我好想和你一起再上一次学！”顾沫漓发了个哭脸。

    　贺晚柠：“摸摸，乖嘛，等我和同学熟悉了，改天约同学一起，你也把你家那位带上一起玩啊！”

    　“我家那位？”顾沫漓笑：“我现在正打算欲擒故纵呢！我暂时不联系他了，我看他会主动不！”

    　“那就叫御辰吧！反正他现在周末应该没事。”贺晚柠道：“开春了，再暖和些，我们一起出去爬山！”

    　“没问题，那我回头准备一双登山鞋！”顾沫漓道。

    　“嗯，我先睡午觉啦！”贺晚柠道：“回头见！”

    　下午，还有一节贺晚柠比较头疼的会计学的课程。

    　她之前自学了，不过现在还是有些不太清楚。而且，今天有一段还是英文原版。

    　课上老师提问，让一位同学起来将那段英文翻译一下。

    　齐皓被叫了起来。

    　令贺晚柠惊讶的是，齐皓看起来似乎比较爱玩，但是，英文发音很标准，逐句翻译得也很到位。

    　她突然意识到，能考入宁大的学生，都是过去高中里的佼佼者。

    　她虽然当初也是靠着实力考上的，可是耽误了七年半，很多东西都还给了老师，要想赶上同学们的步伐，还需要很多。

    　下午课结束，因为晚上没课，所以贺晚柠是要回家吃饭的。

    　她收拾好书包，和同学一起走出教室，正准备和司机联系，霍景潇就打来了电话。

    　“宝宝，你在哪个教室？”

    　贺晚柠道：“我在教学楼主楼，景潇，你来接我了？”

    　霍景潇道：“今天下班早，所以先接了晞晞，再接你回家。”

    　实际上，他还有一堆文件没有审核完，都放入了公文包里，准备回家办公！

    　“哦，好的，那我就在主楼楼下等你。”贺晚柠道。

    　“我和晞晞马上过来！”霍景潇挂了电话。

    　“儿子，一会儿见到你的妈咪，马上扑过去知道吗？”霍景潇想了，昨天他一个人可能容易被那些男生忽略。

    　今天，他把儿子这个杀手锏也带上，就不信他们还视而不见！

    　父子两人来到教学楼前，霍景潇见到贺晚柠，马上冲她挥手，然后拍了拍霍宸晞的肩膀。

    　贺晚柠身旁还有不少同学，正在和她说话。

    　而这时，就见着一个帅气可爱的小男孩飞奔而来：“漂亮妈咪！”

    　贺晚柠收住手臂，抱紧冲过来的霍宸晞。

    　而旁边，同学们惊呼：“好可爱的小正太啊，给叔叔阿姨抱抱好不好？”

