    汴京内城朱雀大街秦烈宅邸。

    散朝之后，秦烈在宫门与岳父朱桂纳稍作寒暄，约定改日拜访的日期，这才匆匆返回家中。

    “公子，呜呜呜……。”

    见到秦烈平安归来，扈三娘再也抑制不住内心的激动，直接便扑了上来。

    要知道这三天来，扈三娘当真是茶饭不思，忧思难寐，若不是秦烈要交代，她都恨不得杀进大理寺，把秦烈给救出来。

    “傻丫头，别哭了，我不是回来了嘛。”看着扈三娘那梨花带雨的面容，秦烈松开抱着她的腰身，伸手轻轻擦拭着她的泪珠。

    目露柔情，一脸心疼之色。

    “见过大人。”此次跟随入京的花荣、武松、雷横、鲁智深、李逵，以及梁山镖局的解珍解宝兄弟，孙新、阮小七四人，这会也纷纷上前见礼道。

    “让诸位兄弟担心了。”秦烈拱手一脸歉意的笑道。

    “大人平安归来，我等比什么都开心。”武松欣然笑道。

    “可不是嘛，大人您不在，俺铁牛喝酒都喝得没滋味。”李逵这会也插嘴，说了句质朴的话，这几天由于大伙儿都担心秦烈安危。

    自是情绪都不高，即便是好酒的武松，这几天硬是滴酒未沾。

    武松这是怕万一秦烈有事，需要自己出手，结果要是因为自己喝酒，而耽误事情，那他就真的万死莫辞了。

    李逵虽然没有戒酒，可不知道为什么，平时喝得挺有滋味的英雄酒，硬是喝在口中完全就是寡淡无味。

    “诸位兄弟的盛情好意，我秦烈心领了，今晚我请诸位兄弟去矾楼喝酒，咱们不醉不归。”

    秦烈感怀的朗声大笑道。

    “好，早就听说矾楼是汴京第一楼，洒家还没去过呢。”鲁智深摸了摸他那光头，却是咧嘴笑了起来。

    “矾楼我要没记错的话，应该是一座青楼吧？大师您去合适？”雷横闻言，故意打趣鲁智深笑道。

    “嘿，洒家诨名花和尚，咋就不能逛青楼？”鲁智深双目一瞪，自个却先笑了起来。

    “不许去，要喝酒在家里喝不行吗？”听到这帮大老爷们竟然要去青楼喝酒，扈三娘顿时醋意大发，伸手便拧着秦烈的腰上的肉，噘嘴娇嗔道。

    “哈哈，夫人这可不行，大人一诺千金，刚才大伙可都听到了，他要请兄弟们去喝酒，夫人您可不能让大人失信。”

    阮小七也是个活泼开朗的性子，最爱热闹，之前秦烈戴罪之身，大伙到了这热闹的汴京城，即便是心中想去凑热闹，那也不合适不是？

    可如今秦烈平安归来，大伙难得高兴，阮小七自是起哄道。

    “夫人，小七兄弟说的是，这都好几天了，俺铁牛口中都淡出鸟来了，这顿花酒必须得喝啊。”

    李逵牛眼一瞪，嘿嘿的大笑了起来。

    “哼，你们这些臭男人，喝死你们去。”扈三娘见大家伙都起哄，不由气苦的跺脚气道。

    “哈哈，好了三娘别生气了，今晚你跟着我一起去便是。”

    秦烈大笑着伸手牵起扈三娘的手，二人十指相扣，扈三娘满腔怨气顿时化作一道道柔情。

    “三娘放心，矾楼不但有好酒好菜，还有难得一见的歌舞表演，你师师姐姐就是在哪里长大的，那地方去见识一下，也并不是什么见不得人的事。”

    秦烈接下来安慰的话，让扈三娘更是怒气全消，反而隐隐有了一份期待。

    “都坐下叙话，正好我也有些日子，没有见到梁山的诸位兄弟了。”进入大堂，秦烈挥手招待众人入座。

    “秦翁，您老也坐下歇息，这些下人的伙计，就不要您忙活了。”

    眼见一把年纪的老管家秦管事，还要给众人泡茶，秦烈连忙上前请他在下首坐了下来。

    “老朽高兴，能见到公子，高朋满座，老朽忙点也高兴。”

    秦管事瘸着一条腿，腿脚虽然不利索，但身体也确实康健，尤其是见到秦烈有出息，他那慈祥的脸上，更是充满笑容。

    “您老高兴就好。”秦烈苦笑一声，只能任由他忙活。

    重新在上首坐下，秦烈环视左右花荣、武松等人，道：“告诉你们一个好消息，这次我不但有惊无险，而且咱们从黎阳仓带回来的证据，让陛下震怒。”

    “今日早朝之上，官家已经下旨罢免了太师蔡京、李棁一派的官职，其次是承蒙陛下恩厚，我又兼领了权知知制诰一职，只怕会有一段时间会常驻京城。”

    “恭喜大人升迁。”知制诰这可是显职，即便是草莽出身的武松，那也是知道的。

    以至于听到秦烈说起这事，众人纷纷再次起身，向秦烈表达恭喜之意。

    “都是自家兄弟，不用这般多礼。”秦烈摆手一笑，正色道：“不过必须并未免去我权知濮州军州事的职务，其次节制濮州、郓州、济州、单州四州兵马都统制一职，也依旧是由我兼任。”

    “我说这些，都不是重点，重点是淮南西路王庆谋反，已经占据寿州，虽然目前淮南西路安抚使李会大人，已经派兵前往镇压。”

    “但我预估，淮南西路的叛乱，只怕会形成河北路田虎这样的大动乱，现在朝廷的捧日天武龙神四厢，二十万大军集结河北征讨田虎。”

    “也就意味着朝廷，目前将无法排遣兵马支援淮南西路的平叛，一旦逆贼王庆进一步做大，朝廷势必得派出援军支援两淮的战事。”

    “而我的预想是一旦到了那地步，咱们天平军，以及四州乡兵可以迅速集结一万人马，这支战兵也是拥有一战之力的。”

    “到时候我自会向陛下请缨，支援两淮战事，所以今晚我请在京的诸位兄弟，好好喝一顿酒。”

    “明日，花荣、雷横、武松、鲁智深你们四人立刻返回濮州，前往各州团练营，整顿集结乡兵，以便朝廷命令一下，咱们大军便能出发。”

    听完秦烈这一番部署，花荣、雷横、武松、鲁智深齐声而起，拱手应道：“谨遵大人军令。”

    接下来秦烈又向解珍解宝兄弟，了解了一些最近英雄酒的销售情况，以及梁山镖局目前的推进工作。

    “大人放心，咱们梁山镖局，如今已经在济州、郓州、曹州、单州各县都开设了分号，专营咱们英雄酒，和夜来香蚊香棒的生意。”

    说起这个，解珍就是一脸兴奋之色，如今梁山镖局，有几十个分号，拥有数百护卫士卒，生意自然是越做越大。

    尤其是英雄酒的售卖，更是火爆的不行，进入冬季，高度达到三十多度的英雄酒，如今可是卖到断货，根本是供不应求。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

    感谢一下书友大大们的支持，最近老鹿比较忙。

    可以说是一直在赶稿，正所谓匆匆写就的东西，肯定有疏漏，错字，逻辑等等问题。

    再次老鹿说声抱歉，也请大家发现问题，多多指教，千万别弃书啊。

    不然老鹿就只能去吃草了。。。泪目。。。。。

