    崇祯看着薛国观，有些失望，薛国观的本事他是知道的，让他出出主意整整人可以，赚钱的本事他可没有。

    薛国观最善于察言观色，读懂眼神，眼瞅着皇帝越发的不信任自己，他立刻道：“臣能在数日之内变出一百万两银子.......”

    你还有这本事？崇祯眉头一挑，顿时来了兴趣，问道：“如何变出？”

    薛国观自然没有三头六臂变出那么多银子来，他咳嗽了一声道：“回禀陛下，臣觉得银饷之事还需要诸位同僚勠力同心，为朝廷行募捐，度过这一关，臣带个头，先捐一万两......”

    薛国观的话在文华殿中回荡不绝，一帮大臣们顿时鸦雀无声了，又是募捐？

    数年前，皇太子在京师募捐，一下子就搞到了上百万两银子，薛国观也想故技重施，按照这来钱快的路子再来一遍。

    崇祯点点头，觉得这应急的办法不错，于是看向大臣们道：“你们谁的府上没有成千万两的银子？如今边关万急，国库告尽，你们一定会拿出用不着的银子来捐俸助饷，为国奉献，你们说是不是啊？”

    众臣唯唯诺诺道：“臣等愿意.......”

    崇祯赞叹道：“好，列为臣工果然深明大义！内阁即刻拟旨，京城内外七品以上的官吏，都要捐俸助饷！”

    “陛下圣断......”

    崇祯又道：“不仅如此，朕也会带头捐助，以为天下楷模！”

    他转头看向王承恩道：“王承恩，朕的内帑还有多少皇银？”

    王承恩躬身道：“回皇爷，内帑还有皇银五十三万四千一百五十一两零三分五厘。”

    崇祯一惊，问道：“前几年不是还有五六百万两的吗？怎么只剩下五十三万两了？”

    崇祯记得很清楚，数年前和太子抄了八大晋商在京师的产业，户部和内帑各分得一半，少说有五六百万两银子，怎么花的这么快呢？

    大明皇帝的内帑是皇帝和皇室的私有财产，和国库是分开的，哪怕是内帑一个铜板没有了，皇帝要饿死了，也不能随便动用国库的银子。

    说白了皇帝就是最大的地主，一家老小的开销都指望着他的内帑。

    国库是国家调度周转的钱，就算是修皇宫，皇帝也要立下明目，毕竟皇宫不是皇帝的私有别墅，前面是朝廷办公的地方，属于政府机构了。

    王承恩解释道：“皇爷您把绝大多数皇银都捐给了边关和剿寇战事上，一共捐了七次，每次奴婢都有详细记载.......”

    “皇上圣明啊......”

    皇帝多次把自己的私房钱用于补贴国家，几个老东西感动着抹着泪，又准备歌功颂德一番。

    崇祯摆了摆手道：“既然内帑还有五十三万两，朕愿意拿出五十二万两捐出，以助军饷！”

    几下重臣一下子跪了，全都热内盈眶道：“陛下此举，实乃惊天地泣鬼神啊，臣等.......臣等定当效仿！”

    眼见臣下如此，崇祯满意的点了点头，大明的官员还是忠君体国的.......

    崇祯当庭发下了圣旨，凡在京七品以上官员一律为国捐资，这笔钱会记录在册，将来国库有钱便会一一还上。

    圣旨中还要求每个大臣说出一位有能力从家乡捐钱的土豪的名字。

    崇祯也起了带头作用，当天从内帑中把银子拨了出来，很是痛快。

    .......

    午门前，京官们排了几条长长的队伍。

    最前面是一张长长的桌案，桌案前站着几个执笔的小太监，京官们一个个排队来捐款，搞得颇有点后世行政大厅中排队办事的样子。

    虽然群臣纷纷响应，但捐款如潮的场景并没有出现，恰恰与之相反，排队的大臣们一个个满脸的不乐意，更像是来要账的。

    “姚大人，您腰缠万贯，您先来！”

    “谁说我家财万贯，我家穷的都解不开锅了.......”

    “周大人，要不您先来.......”

    见几个内阁大臣在那推来推去的，王承恩有些看不下去了，清了清嗓子道：“按品佚官职一个个来！”

    内阁首辅薛国观第一个站出来，他在文华殿就说过，要带个头，捐个一万两，现在二话不说捐了一万两。

    第二位是杨嗣昌，他说道：“列为同仁都知道，本官家贫，眷属众多，但是本官愿意把全部存银，包括闺女的嫁妆都捐出来，一共八千两！”

    “杨阁老真是百官的表率啊！”群臣一顿猛赞，围着杨嗣昌拍马屁。

    既然内阁首辅和次辅已经做了表率，下面的大臣们自然不能超过了他们，于是自白银八千两以下的数目频频报出。

    户部尚书李待问憋得满脸通红，道：“本官家资微薄，却也有颗报国之心，臣愿捐一千两.......”

    “谁捐的越多，证明你贪的越多！”

    “不捐也不行啊，圣上都发话了.......”

    准备捐俸的几个大臣围在一起商量着，不知到底要捐多少才适合。

    工部左侍郎道：“圣上不是说捐俸助饷吗？我是正三品官员，月俸三十五石，一年四百二十石，俸禄折合白银大概一千两.......那我捐五百两吧！”

    王承恩撇了撇嘴，寻常年景一石粮食能卖二两银子，可现在是战时，粮价早飙升到十两了，甚至有些地方直接突破到二十两一石了，这折算真是......

    前面有人打样，后面的人就好办多了，依样着捐俸禄。

    “我捐半年俸禄，四百两！”

    “我捐半年三百两！”

    “我全捐，捐一年俸禄三百七十两！”

    “我再捐一次，一百零三两！”

    见众人如此，王承恩心头怒火熊起，他的目光又从内阁大臣张四知、姚明恭、魏照乘身上一一扫过，他很清楚，这些当官的俸禄和实际收入比，不过是九牛一毛而已。

    大明虽然规定四品以上官员禁止经商，但在嘉靖朝后，这规矩基本就被忽视了，是个当官的家里都有点生意。

    尤其是这些阁臣，有权在手后家中的生意更是越做越大，别说让他们拿出一千两银子，就是捐出十万两也不成问题。

    小太监整理了下捐款簿，道：“王公您看吧，大臣们一共捐资二十万零三千两.......”

    王承恩道：“大点声音报出来，让所有大人们听一听！”

    小太监拿着捐款簿，气沉丹田，道：“各位大人所捐的数目一共是二十万零三千两！”

    王承恩冷笑，走上前看向众臣道：“你们口口声声说陛下此举惊天地泣鬼神，我看你们的举动才是惊天地泣鬼神！”

    “所有大臣的捐资还不如陛下的一半，你们这种忠君报国之举，咱家还是要说一声，谢了！

    说完，他冷哼一声，甩袖而去。

    群臣垂着头你看看我，我瞧瞧你，无一人应话。

    薛国观也是自叹一声，不知这一天会不会名垂青史，自己要不要再捐一点？

