    许阮清把自己确定的答案告诉邓思乐之后，邓思乐一副节哀的表情，安慰她说：“反正都是首饰，谁设计的又不重要，好看就行。”

    她没说话，但心里一万个不赞同。

    宋谨之和那个姓蒋的设计师可不一样，对她来说，两人天差地别。

    邓思乐把手上的杯子放回远处，转头看许阮清：“我现在就只想知道宋总监那张纸上是谁的名字。”

    许阮清提议说：“要不然你去问问？”

    “不不不，我不敢。”

    她：“………”

    也是，就算去问了，宋谨之也不一定会说。

    她刚要再说什么，小林突然凑过来，冲着许阮清喊：“许秘书，宋太太又让人来接你了。”

    距离上次从宋家回来也没过几天，不过许阮清也没有什么意见：“哦，马上。”

    她很快就走了。

    邓思乐看她人影都不见了，状似无意的问小林：“林秘书长，许秘书这是去哪个宋太太那呀？”

    “还有哪个宋太太，当然是宋总监的母亲。”

    霎时间，邓思乐的脸色有些古怪。

    “邓设计师，没事的话我就先走了。”

    她笑着：“行。”

    等小林一走，她的脸立刻就垮下来了。宋总监的母亲找许阮清，她总觉得有什么地方不对劲。

    ………

    这次宋太太没有让许阮清去宋家，而是去了一家赌场。

    这家赌场和许阮清想象中的完全不一样，甚至可以说颠覆了赌场在许阮清心目中的坏印象。原本她以为赌场里都是乱糟糟的，各色各样的人都有，灯红酒绿纸醉金迷的。但在这里，这些都没有，安安静静的。

    许阮清看见宋太太的时候她正在和一桌牌友打麻将。

    一桌子的其他三个人见到她，好奇了：“哟，这位是？”

    宋母回头看她一眼，牌也顾不上出，嘱咐她：“阮清啊，自己找地方坐。”开始直接叫名字了，态度亲昵，在其他人看来许阮清肯定不是外人。

    “这姑娘不会就是你那外甥女吧？”

    宋母的哥哥有个女儿，差不多就是这个年纪，大家又都没见过，很难让人不往她想。

    宋母呵呵笑：“不是。”

    到底是谁，她也没说，就是又对着许阮清开了两句腔：“阿姨再玩个几局，你先在边上等一会儿，要吃什么喝什么吩咐人去就是。”

    许阮清坐到一旁的沙发上，听到宋母的话急忙摆手，“宋阿姨你玩就是了，我没关系。”

    众人一听，差不多了悟了。

    这姑娘叫宋母“宋阿姨”，那肯定不是宋家自己人，至于是什么人能让宋母这么喜欢，那也就只有……

    打麻将的过程中，她们时不时的都朝着许阮清看，许阮清也没表现出一点已经发觉的样子，随她们看。

    宋母也果真没有再玩几局，很快就草草收场：“阮清啊，你先去外面等阿姨一会儿。”

    许阮清听后，乖巧的去。

    有个牌友说：“宋太太，这是你儿媳妇吧?长得可真好。”

    宋母没说是也没说不是，只笑着说：“你们继续好好玩。”刚才她要走之前就又替她们约好了人。

    ………

    许阮清今天穿的少，大冬天的下面就只有一条丝袜，宋母过来之后看见了，心疼的要命：“出门也不知道多穿一点。”

    其实她一般都在室内，不冷。

    “没事的宋阿姨，我不冷。”

    “不冷也不能穿这么少，千万别为了美身体都不要了。阿姨不说假话，你长得好看，怎么样都好看，多条裤子少条裤子没什么影响。”

    这话太窝心了，许阮清说不出拒绝的话：“那我下次一定多穿。”

    宋母这次带她去吃饭。

    去的地方倒不是什么大酒店，还挺普通的。两人中规中矩的点了几个菜，按照两个人的食量来估计，不会剩太多。

    菜一上来，许阮清安静的吃。

    宋母突然说：“阮清啊，阿姨都差点忘了，你没有留阿姨电话，联系起来太不方便了。”

    她赶紧让她给她打个存号码。

    然后她发现，这个号码就是在前段时间晚上给她打的那一个。

    “今天找你阿姨也是想请你帮点忙的。”

    许阮清：“您说。”

    宋母说：“元旦过后阿姨有个同学聚会，想要你跟我一起去。”

    许阮清自然是没有问题，答应了。

    回到公司，小林又来问她有没有什么做得不好的地方。

    许阮清这回理直气壮的告诉她没有。

    小林听完后，就要走，却被许阮清拉住了：“林秘书长，宋太太她是不是经常去赌场啊？”

    小林一顿，问她：“你今天去赌场啦？”

    许阮清点点头。

    小林在她点头之后，就是一副见了鬼的表情：“有没有觉得你去的赌场有什么不一样？”

    “嗯，很安静。”而且没有其他人。

    “那家赌场是宋老先生为宋太太造的。”

    许阮清一阵惊讶，有钱人宠起老婆来可真奢侈，动不动就造栋楼什么的。

    小林欲言又止，有些话没有对许阮清说。能进这间赌场的人少之又少，除了宋家人以及宋母的挚友外，就没有其他人了。

    而许阮清能进去，显然宋母不把她当外人看。

    “许秘书，你和宋总监没什么吧？”

    她：“没啊。”至少现在还是没有的。

    小林认为可能是宋母想要撮合许阮清和宋谨之。

    难怪第一次见到许阮清的时候，宋母就十分热情，还动不动派人来接她出去。这么一想，完全说得过去。

    小林也不是个愚钝的人，马上就打算随了宋母的意：“许秘书，麻烦去通知宋总监今天下午的交流会提前了一个小时。”

    公司里虽然每一件事临时有改动都会发短信通知，但还是会派人去通知。

    许阮清眉毛抬了抬：“好啊。”

    ………

    许阮清怕宋谨之不让她进去，所以就自己静悄悄的开了门。

    他在看图，人站在图纸几步远，紧紧拧着眉头思索，过一会儿，又拿笔改了几条线条。

    图纸并不精致，也就是个草图。但大致可以看出来是跟项链。

    如果没有猜错的话，应该就是为了这次活动设计的。

    可惜不是她。

    许阮清心里酸得直冒泡。

    一直小心翼翼的动作这个时候也忘了，高跟鞋踩在地面上咚咚响。

    宋谨之侧过头，看到她之后又把头给移回去。

    啧。

    暴露了噢？

    可宋谨之那是无视她的意思吗？

    许阮清深吸一口气，朝外面看了看，没什么人。看完之后，干脆走到宋谨之身边，笑得像多花：“宋学长呀。”

    他侧头看她一眼，没说话。

    “那个，林秘书长让我来告诉你，今天下午的交流会提前了一个小时。”她说完，又羡慕嫉妒恨的看着那张图。

    宋谨之注意到她的面部表情，脸又冷了。

    许阮清说：“宋学长呀，你画得可真好。”但她语调稍稍抬起，让宋谨之觉得有些虚伪。

    他对她不管不顾，继续修改图。

    许阮清就这么在一旁站了二十几分钟，腿都站累了。

    “宋学长呀，你累不累？”

    没搭腔。

    “宋学长呀，你要不要喝点水？”

    继续不搭理。

    “宋学长呀，你要不要坐一会儿？”

    “宋学长呀……”

    “宋学长……”

    宋谨之终于忍无可忍，扫她一眼，冷淡道：“许秘书，你可以走了。”

    许阮清嘴角弯了弯。理她了，也是进步嘛：“那我走了啊。”当然不可能再等来宋谨之的回答。

    她正要走，走之前她看了眼宋谨之的桌子。上今天面的东西不多，最显眼的就是一台笔记本电脑，所以许阮清很容易就看到上面有一张便条。

    许阮清马上反应过来那是什么。她很努力的往那边瞅，只看见一个“清”字。办公室里好像也没有其他人名字里面有这个字了。

    她很淡定的走出去，走到门口，嘴角扬得老高。

    清。

    这个字真好啊。

    同公司的人笑着问：“许秘书，心情不错嘛。”

    她眼睛微眯上挑，卧蚕都明显起来了：“是啊，今天我很开心。”可开心啦。

