    对于裁决公司一些员工的爆料，不少网友第一个反应就是不可能，大多数都是以冷嘲热讽而结束。

    不过，有一个人却是看到了机会，他二话不说就让人找来了一个像素没那么高的手机，将自己带上睡眠仪几分钟后真的入睡的情况拍成了一个短视频，嗯，为了显示真实性，他还专门带了个健康手环，专门测心率的那种。

    “小胡，就这样发上去吧！”朱和生笑道：“对对对，就是这样，名字要尽量夸张一点！”

    没错，那个看到机会的人，就是朱和生，宣传部的新主管。

    身为最后加入裁决公司的中层管理，朱和生最渴望的自然就是在老板面前证明自己的能力，而显然，眼下就是一个绝佳的机会！

    伴随着朱和生将短视频发布，之前那些不怎么相信的网友这会儿也有点半信半疑了，毕竟在这段20分钟的视频中，那位男主角在带上了睡眠仪之后，真的很快就睡着了，这一点，健康手环可以作证。

    “话说，难道真的有公司做出了这样的助睡眠设备？”

    “如果这是真的，那我愿意购买一个！”

    “我也想买一个，这段时间压力太大了，老是睡不着！”

    “我爸妈也是，听他们说经常半夜三更才睡得着……”

    有网友相信，也有网友从始至终就不相信，嗯，这样的还真不少：“笑死了，就这么一个小视频就能够相信？要是这样，我还宣布我制造了能够飞天的汽车呢！”

    “没错，一个视频说明不了什么，有本事爆公司名字啊，我专门来你们公司验证！”

    “我是记者，我非常愿意来一次采访！”

    不管网友们相信还是质疑，总之这个这个小视频还是小火了一把，引起了不少网友的关注，甚至还一度冲上了热点新闻的前二十名。

    到此时，朱和生的目的差不多就达到了，他可没指望一个小视频能够让全世界人都相信。

    接着，是宣传片的拍摄，这方面并不困难，因为睡眠仪的特性，并不能和之前魔速自行车那样十分轻松的表现出来，这方面基本上是以介绍为主。

    但是，在宣传片的主角人选方面，朱和生犯了难，知名的明星要价太高，请不知名的明星还不如让自家的行政总裁上去漏几个脸，还能省一大笔呢。

    问题被反应到了慕白这边，慕白忽然就想到了洛浅浅，“嗯，洛浅浅现在名气不高不低，或许可以通过这个宣传片，让名气更上一层！”

    正好，也有一段时间没和她见面了，可以趁机说会儿话。

    让朱和生离开，慕白刚准备给洛浅浅打电话，想了想，还是直接去找她更合适，还能够给她一个惊喜呢。顺手，将一个睡眠仪带上了。

    “慕白，去哪儿，我需要跟去吗？”楚惜惜露出甜甜的笑容问道。

    慕白摆手笑道：“你看我是需要带秘书的样子吗？”

    闻言，楚惜惜顿时没那么开心了，“该挨千刀的混蛋，难道是出去见那些妖艳贱货了？！”一股危机感，悄然浮现在楚惜惜心头……

    宁州电视台楼下，慕白从清凉的车里钻出来，就被保安拦住了：“对不起先生，这里闲杂人等不能进入，要不你找找熟人下来带一下？！”或许是因为慕白的座驾，保安看起来很客气。

    “这样啊，那我打个电话吧……”慕白正准备掏出手机，忽然，身后忽然响起那洛浅浅那熟悉的声音：“慕……慕白，你……你是来看我的嘛？！”

    慕白转头一看，正好看见洛浅浅提着一个巨大的采访机从外边走进来。

    见到洛浅浅，慕白挺高兴的，将手里的盒子递给对方，点头笑道：“是啊，路过这里，顺便过来看看你！”

    “对了，这是我刚刚弄出来的新玩具，累了可以试试！”

    洛浅浅这一刻很开心，将慕白送的礼物快速接过，“谢谢你，我很喜欢！”

    慕白很想吐槽一句，东西都没看你就很喜欢，要是送你一份保险……

    电视台慕白没有来过，果然和传闻中的一样，里面漂亮的小姐姐并不多，不过质量确实不错，不管她们有没有化妆，至少身材都在水准之上。

    洛浅浅办公的地方在六楼，有一个私人办公室。在她的办公室里，慕白表达了自己的来意。

    “你……你让我去拍宣传片？！我……我都没学过表演，不太合适吧！”洛浅浅内心自然是渴望的，听说以后还可能会红遍全国，就更想了，但是又想到了自己的能力问题，顿时就迟疑了。

    慕白莞尔一笑：“放心吧，宣传片而已，以你的聪慧，想要掌握并不苦难。对了，这盒子里的就是你即将拍的宣传片里面的产品，你可以先体验一下，记得体验的时候把门锁上！”

    听到慕白这么一说，洛浅浅更加好奇了，最终还是没忍住拆开了礼物盒，露出了亮黑色的睡眠仪，“咦，这是发带吗？”洛浅浅没有第一时间认出来，将睡眠仪往头上一戴，才发现并不是发带。

    “喏，这里有个开关，按一下就是启动，戴上去之后，就会很舒服了……”

    “嗯，没错，就是这样……坐着累，要不你趴一下吧……”

    第一次戴上睡眠仪，洛浅浅仿佛发现了新大陆一般，整个人的疲惫感觉刹那间就消失无踪了，甚至在迷迷糊糊中，睡着了……

    慕白无奈一笑，没舍得叫醒她，就这么陪着洛浅浅坐了半个多小时，直到一名工作人员敲门，慕白才叫醒了睡眼朦胧的洛浅浅：“有人找你！”

    外边的工作人员看着慕白和洛浅浅两人，特别洛浅浅看起来一副劳累过度一脸迷茫的模样，顿时就尴尬了：“我好像来的不是时候……”

    洛浅浅嫩脸顿时通红：“不……不是你想的那样……刚刚在午休，有什么事吗？”

    “哦，是这样的，蔡主任问你今天上午的采访如何……”工作人员一副我懂的模样，让洛浅浅都不知道该怎么解释了。

    最后叮嘱了洛浅浅一番之后，慕白返回公司。他不知道，在他走后，一个流言开始在电视台流传，成为众人津津乐道的对象……