
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1346章家宴

    一旦秦逸尘身份被揭穿，他在万族大陆努力所做的一切，都将化为乌有。

    那一手建立起来的飞乐商会、被他唤起血性的众多人族，甚至吞天青貂与魅狐一族都无法幸免。

    而最为可怕的是，那些本来就在外面虎视眈眈的种族，定然会不惜一切代价入侵人族！

    天无命的大限已经不远了，凭借他一己之力，如何能抗衡那些虎视眈眈的豹狼？

    人族，也经不起这种折腾。

    一旦圣天府沦落，这片人族唯一的繁衍之地，也无法幸存，到时候，好不容易被鸿钧老祖带出来的人族，将会再次陷入水深火热之中。

    “府主，要不我先出去，等莫生陨落之后，我再回来。”

    望着深思之中的天无命，秦逸尘一咬牙，道。

    “不可。”

    天无命摇了摇头，道：“莫生对你不怀好意，你若是出去了，无疑是自寻死路。”

    听到这话，秦逸尘面色一僵，他自然之道莫生对他没抱什么好心思，所以，从万族战域出来之后，他连万妖城都没去。

    “奇怪，若是莫生知晓你的位置，根本不会容你跑出这么远。”

    天无命眉头紧皱，口中喃喃道：“难道魂灯没在他手中？”

    闻言，秦逸尘眼瞳一缩，在万族战域中的那个黑袍人突然浮现在其脑海之中。

    当初，在被无数圣级强者追杀之际，他不用尽一切办法，各种隐匿气息，但是都无法躲避那些强者的追杀。

    这个原因，无非就是那个神秘的黑袍人在时刻通知那些强者们，秦逸尘所在的位置。

    “难道说，魂灯是在那个黑袍人身上？”

    秦逸尘犹豫了一下，将自己的猜想说了出来。

    “不是没有这个可能。”

    天无命沉吟少许，也是点了点头，道：“万族战域是凤族先祖所留下的地方，莫生已经被警告过了，他绝不敢再踏入其中。”

    “你就在人族中，此事我会想办法解决。”

    最后，天无命轻喃一声，身形缓步对着外面走去。

    望着那道逐渐消失在殿宇中的苍老身影，秦逸尘却是感觉鼻尖都有些发酸。

    这个老人，默默的守护了人族两万年的岁月了。

    即便是至强者，耗尽一切手段，也抵不过时光的流逝。两万年，这也是天无命的极限了。

    在这个时候，任何的天材地宝，都无法给天无命延长寿命。

    能够让天无命坚持到现在的，是对人族的执念！

    他放心不下人族！

    一旦失去他这尊至强者，青黄不接的人族，已经没人能够扛起这根大梁。

    即便是公缺晴这等强者，虽然也是一方巨擘，但是，巨擘可不足以震慑万族啊！

    而在这个时候，天无命知晓秦逸尘有可能带来的危机，但是却依旧让后者待在人族之中，这种无畏，让得秦逸尘动容不已。

    其实，秦逸尘如何不知，魂灯这个东西，乃是用他的意念所点燃的，除非他魂飞魄散，否则，那盏魂灯随时能够知晓他的位置！

    天无命虽然是至强者，但是，对于这种东西，他却也毫无办法。

    “只能走一步算一步了……”

    最后，秦逸尘长吐一口气，目光透过殿宇的窗口，看向圣天府下方那如同一条如同巨龙一般的城市。

    ……

    在靠近圣天府内围区域中，一座座巨大的别院凌立在其中。

    在那些街道上，无数过往的行人，都是羡慕的仰望着那一座座气势恢宏的府邸。

    这些别院，只有对人族有过重大贡献的顶尖势力，才有资格享有。

    在太昊圣地的别院之中，秦逸尘的一家人早已搬入在此。

    能够住进这里面，无疑是一种天大的荣耀，不知道有多少人，对于他们都是羡慕不已。

    此时，又到了晚餐的时间。

    秦白鹤坐在首位之上，在其下方，秦浩然与杜冰兰坐在其中。

    而另外一侧上，正是叶良辰、舒如嫣姐妹等飞乐商会的高层。

    这一群人坐在饭桌旁，却没有一丝的声响，面对那一桌的饭菜，却也没有一人动筷。

    能够聚集在这里，本来是一件让人骄傲无比的事情。

    但是，在这个时候，就连喜欢炫耀的老爷子秦白鹤，都是开心不起来。

    一道道目光，不时的望向前方那空荡荡的凳椅……那里是秦逸尘的位置。

    从秦逸尘带着小灵儿离开之后，已经过去了两年多的时间。

    在这段时间中，没有一丝秦逸尘的音讯传回来，他就如同人间蒸发了一般，消失得无影无踪。

    “老爷子，伯父伯母，秦兄不会有事的。”

    在某一刻，叶良辰终于是有些受不了这种压抑的气场，开口道。

    “对啊，半个月前不是还有圣天府的使者来过吗？秦逸尘应该是在闭关之中。”

    在一旁，舒欣也是吧嗒着大眼睛，轻声说道。

    这几年的时间，原本泼辣的舒欣，已经蜕变成了一个小美人，与其身旁的舒如嫣相比都是丝毫的不逊色，各有味道。

    “那人真的是圣天府的？你们真当我老糊涂了吗？”

    秦白鹤看了叶良辰一眼，喝道。

    听到这话，叶良辰忍不住缩了缩脖子，看来，他策划的东西，似乎被老爷子看穿了。

    “这小子也真的是，两年多了，再怎么忙也要传个消息回来吧。”

    在一旁，秦浩然也是叹道。

    其实，他也早就知道，那些所谓的圣天府使者，都是叶良辰安排的，那都是为了能让他们安心。

    对于叶良辰的行为，秦浩然倒是没有责怪的意思。

    “你还有脸说话，你这个父亲怎么做的？你儿子和你孙女两年多没有音讯，你就不着急吗？”

    不过，秦浩然的话语尚未落音，老爷子的矛头一转，陡然对准了他。

    听着老爷子的呵斥，秦浩然嘴角一抽，那正准备拿筷子的手都是僵在了空中。

    “这几天，我又在城里听到一些言论，他们说秦小子已经回不来了！”

    秦白鹤面色阴沉，那一双眼睛，更是如同要吃人的老虎一般可怕。

    听到他的话语，众人的面色都是一变，整个大厅中都是陷入了一种压抑之中。

    “老爷子，你听谁说我回不来了？”

    而就在这时，一道爽朗的声音，陡然在大厅之中响彻而起。
