    三人在宿舍楼下分别，陈渊和安娜回到了他们的宿舍。

    日子又回来了之前的状态。

    当天，吃过晚饭后，陈渊再次戴上头盔，进入了那个神秘游戏。

    陈渊开始游戏后，安娜依旧在忙碌，一会儿擦擦桌子、一会儿拖拖地。

    总之忙个不停。

    在拖地的时候，她一个不小心，撞倒了陈渊头上的游戏头盔。

    这个破旧的游戏头盔很不牢固，居然直接掉了下来，滚落到了角落里。

    “啊！”

    安娜惊叫了一声，慌忙的跑过去将它捡了起来。

    “渊哥，没有影响到玩游戏吧？我……”

    安娜一边擦拭头盔，一边向陈渊走去，准备给他戴上。

    可来到陈渊面前后，安娜愣住了。

    陈渊居然没有醒，依旧浑身放松、双目紧闭的靠在椅子上。

    他居然还在游戏状态！

    愣了半秒后，安娜神色逐渐变了，柔柔弱弱的气质全无，转而是一种从骨子里透出来的冷漠。

    她快速放下头盔，来到宿舍门口左右查看了一番。

    确定四周没人后，再将门紧紧反锁。

    做完这些，安娜来到陈渊的面前半蹲下，目光流转，似乎在思考着什么东西，

    不过在面对陈渊时，安娜的神情和气质再次变得柔和……

    …………

    游戏世界。

    奥国、兰城。

    这一次，陈渊进入了的是序列001恐惧魔神的世界。

    “唔~”

    再次化身稻草人的陈渊缓缓活动了一下身体，发现即便这么久没有登录，依旧没有任何的不适感。

    这个狰狞恐怖的稻草人身体，仿佛就是他自己的身体一般，可如臂指挥。

    “如果我的本体也有这么强大就好了。”

    陈渊脑海中突然冒出来这么一个念头。

    但很快就被他制止了。

    加入特事局之后，陈渊了解到了很多东西。

    也知道他在游戏世界中操控的这个稻草人，其实就是所谓的“诡异”。

    而他之前在稻田中所做的事情，从人类的角度去看，就是“诡异事件”。

    这么一想，陈渊心中莫名感到有些怪异。

    这种身份调换的感觉，非常奇妙！

    这些念头一闪而逝，很快就被陈渊抛到了脑后。

    陈渊并没有忘记他进入这个游戏的目的——提升稻草人实力、恢复视力！

    奥国非常贫穷，郊区的人太少了，根本没法吸收到太多的恐惧。

    所以陈渊打算进入距离他最近的兰城，在城中“觅食”。

    此时他所在的地方，是兰城的边缘区域。

    陈渊打算，今天进城！

    不过兰城并不是想进就能进的。

    街头有许多巡逻的特殊武装人员，似乎在防备着诡异事件。

    在其中少数几个人的身上，陈渊还感受到了一些淡淡的威胁感。

    这几个人，应该就是兰城的官方御灵者。

    也不知道这个游戏世界中的官方御灵者怎么称呼。

    不会也是调查员吧？

    不管怎样，陈渊不打算和这些御灵者硬刚。

    云城那群调查员的战斗力，给了他很深的印象。

    太凶残了！

    陈渊打算在夜色降临后伪装一番，悄悄的潜入城中。

    没办法，城内不同于郊外，人太多了。

    作为一个狰狞恐怖的稻草人，不可能大摇大摆的行走在城市中。

    就算站着不动，多少也有些诡异。

    毕竟城市中哪来的这种稻草人？

    陈渊现在要做的，就是等。

    恐惧魔神这个地图的时间流逝和现实世界一样。

    不过却慢了四五个小时。

    陈渊进入游戏的时候现实世界是6点，他还需要等好几个小时才能等来黑夜……

    ※※※※※※

    林国栋是一个夜班出租车司机，座驾是一辆老式汽车。

    他最喜欢做的事情，就是给乘客讲恐怖故事，然后欣赏他们被吓坏的模样。

    林国栋还将经过录制成视频，上传到了网上。

    不过并没有多少人看。

    “要是能火就好了，火了我立马换辆飞车，也不开这要命的夜班了。”

    林国栋做着美梦，方向盘一打，准备空车回城。

    没办法，他刚才将一个乘客送去了兰城郊外。

    大半夜的，在兰城郊区载到人的概率太小了。

    林国栋不打算等，还是直接回城里比较好。

    “如果让你重新来过，你会不会爱我……”

    林国栋一边驾驶着汽车，一边摇头晃脑的哼唱着老式情歌。

    兰城的郊区很荒凉。

    特别是城乡交界的地方，几乎没有人烟。

    两个车灯在黑暗中铺设出两道光明，照亮前路。

    但四周依旧漆黑一片，影影绰绰的似乎黑暗中藏着什么东西。

    气氛有些阴冷。

    不过林国栋胆子很大，平时就爱灵异文化，倒也不觉得渗人。

    “嘿，我看了这么多鬼片、鬼故事，还真没见过鬼是什么样的。”

    “要是见个真的，倒也挺有意思的。”

    林国栋自语着，神情有些期待。

    就在这时，他突然看到前方的路旁站着一个高大削瘦的身影。

    这个瘦高的人影穿着黑色风衣、戴着黑色礼帽，连手掌都戴着黑色手套。

    一整套装备，将整个人裹得严严实实的。

    还低着头，让人看不清他的相貌。

    这让林国栋想起了小时后上过的课文，好像叫什么《装在套子里的人》。

    在林国栋想到这些乱七八糟的东西时，那个身影也发现了林国栋。

    他伸出一只长长的手臂，僵硬的挥舞着。

    仿佛一个非人生物，在尽力的模仿人类的动作。

    那动作，有种莫名的诡异感！

    另外，他的衣袖随之摆动，袖管似乎很空。

    看样子，这人是个瘦子。

    但林国栋的脸上却露出了喜色！

    本来要空车回城，现在却能顺路带个人回去。

    大赚！

    “吱~~~”

    车停在了那道人影的旁边。

    林国栋冲着他一挥手，笑道：

    “哥们，打车是吧？遇到我算你运气好，快上来吧！”

    闻言，那道身影僵硬的弯下身体，低着头钻进了车内。

    整个过程，林国栋都没有看到他的样貌。

    只隐约看到这人的腰间，露出了几根稻草。

    不过林国栋并没有多想。

    在郊外沾点稻草什么的，再正常不过了。

    不是吗？

