    安南挑了挑眉头。

    他注意到，奈菲尔塔利看向自己的表情变得很奇怪。

    她像是透过自己看到了另一人。

    有些怀念、却又有些悲伤。

    “请问……”

    安南询问道：“您是想到了什么人吗？”

    开朗温润的中年人声音，从名为“吉兰达伊奥”的替身中传出。

    “是的。”

    奈菲尔塔利没有撒谎，也没有含糊其辞。

    能够滑开白银阶的先知法术与偶像法术，吉兰达伊奥阁下大概率是黄金阶的巫师。

    谎言对他来说，恐怕没有什么实际意义。

    而持有【正义之心】的圣者，估计也对欺瞒者不会有什么好感……

    “我的兄长，就是这一代的无畏圣者。

    “我在想，您是否会是……‘正义’的持有者。”

    奈菲尔塔利有些隐晦的答道。

    因为她不确定，那三位隐秘之眼的“学徒”，是否了解这件事。

    听到她的话，尼乌塞尔怔了一下。

    他有些讶异的望向安南。

    ……吉兰达伊奥大人，居然是正义圣者吗？

    “不，我暂时还不是……”

    吉兰达伊奥对奈菲尔塔利敏锐的直觉有些讶异，对她居然真的认识另一位圣者而感到有些好奇。

    不过初次见面，不知道这里有没有什么忌讳、也不方便聊的太深入。这可能会影响第一印象。

    所以安南礼节性的暂时略过了这个话题。但他自己却是没有什么隐藏、也没有虚张声势，只是将自己的情况如实道来：“以后或许会是，但我现在的确不是圣者……”

    “您一定会是的！”

    尼乌塞尔铿锵有力的大声说道：“除了您之外，别无他选！”

    他这话充满了自信、声音极大，甚至打断了安南的话、让奈菲尔塔利吓了一跳。他甚至比吉兰达伊奥更加自信。

    ——怪不得！

    不惜代价的，为没有任何利益联系的陌生人净化噩梦、解决他们的困扰。

    甚至在他从极为危险的噩梦陷阱中醒来后，不仅没有索要报酬，就连自己在噩梦中到底经历了多么危险的事，也是只字不提。

    吉兰达伊奥做的第一件事，便是为无辜的死者澄清罪名、讨回公道——这件事的真相如何、对任何人都没有意义。

    毕竟被污蔑了名誉的人早已死去、也并非是什么大人物，只是个普通人而已。但将零散的错误历史记录进行修正，是一件很麻烦还容易得罪人的事。若是嫌麻烦的人，应该将“德沃德并非是黑寡妇信徒”的事默默吞入腹中。

    但吉兰达伊奥却没有这样做。

    毫无疑问。

    ——如果这不算正义的话，这世上就没有几件能称得上是正义的事了！

    尼乌塞尔望着吉兰达伊奥，眼中是毫不遮掩的钦佩之情。

    这年头，哪怕是拜托最亲密的友人、甚至亲人去解决某些困难……如果这件事的确非常麻烦的话，回来对方也肯定会抱怨一番。

    能够实话实说，客观叙述自己到底面临了何种困境的人，都已经是少数；为了强调自己的个人能力，为了让这件事显得更有趣，亦或是为了潜意识的让对方感激自己，让对方知道自己究竟付出了何种代价、冒了何种风险，更多的人，则会将自己解决的困难进行一番戏剧性的夸张。

    受了些轻伤，讲出来的时候就是差点丢了命；垫付了些资金的时候，就要强调自己家里的经济情况有多困难。

    只有极少数的人，才会将自己所遭受的困难、面临的困境默默吞入腹中。

    因为他们深知，将这件事说出口……本身就是对求助者的二次伤害。并非是伤害他们的身体，而是伤害他们的尊严。

    尼乌塞尔的父亲，就是这样一位沉默寡言之人。

    在他很小的时候，父亲就教育他——绝不能因为自己对他人有所帮助就骄傲自满、认为自己是对方的恩人。

    “——男子汉不能斤斤计较，不能挟恩图报，不能知恩不报。”

    但尼乌塞尔的父亲同样还教导他：不要按照自己的道德标准去要求他人。

    而尼乌塞尔一直以来，也都是这样做的。

    或许正是这份责任感……才让比自己优秀许多的奈菲尔塔利，能够成为他的朋友。

    尼乌塞尔非常感激自己的父亲，能够让自己成为这样的人。他觉得自己的父亲虽然不是智者、却也有着一颗智慧的心。

    他自己并非是真的傻，只是对很多事都不爱计较；而奈菲尔塔利又这么聪明、心灵也与他同样正直，这就让他平时可以不用带脑子出门、只要听奈菲尔塔利的指挥就可以了……

    他也不难看出，在法律意识淡薄的地下世界，几乎不可能存在和自己一样的人。他一直以来，也早就习惯了这种情况——正如父亲的教导一般，他是一个沉默的善者。

    不强迫他人行善、也不奢求他人向善。

    可如今，他竟是从吉兰达伊奥阁下的身上，见到了与自己近乎一致的行事方式——不，比自己要更高、更伟大！

    虽然吉兰达伊奥没说，但尼乌塞尔早就清楚孢殖磨坊有多危险。

    尼乌塞尔感觉，自己或许都做不到这点！

    就像是父亲一样伟大的人……

    他肯定是在担心，如果自己将所遭遇的危险与困难如是道出，就会让自己感到愧疚。

    而且还会让他的那些学徒，对自己与奈菲尔塔利心生嫌隙——正是因为他们的请求，吉兰达伊奥阁下才会深陷险境，险些没能逃脱出来。

    吉兰达伊奥阁下一定是注意到了，自己与一一小姐他们所缔结的友谊之情。才会不忍心破坏、分离这份情谊！

    如此智慧而温柔的人……

    “莫非【正义】如今就在地下？”

    尼乌塞尔推测道：“我听闻，圣骸骨与圣人之间是会互相吸引的。”

    “这个我也不清楚……”

    吉兰达伊奥只是无奈的耸了耸肩。

    尼乌塞尔强调道：“我这边认识一些能够信赖的朋友。如果您需要的话，可以随时来找我……我晚上十二点之后，一般都在这里。

    “你们走的时候，记得从周围的灰木上摘几片叶子。再来的时候就能有道路显现了。”

    “如果需要的话，我肯定不会客气的。”

    吉兰达伊奥笑着，用下巴向身后指了指，示意道：“不先请我们进去聊吗？”

    “……失礼了！”

    奈菲尔塔利顿时紧张的向安南行了一礼，随后瞪了一眼旁边的尼乌塞尔，用嘴型无声的说着“你这笨蛋”。

    随后她连忙将安南一行人请了进去，给每人泡了一杯清肺茶。这种药茶有点像是冬瓜茶或是荷叶茶的味道，加了糖之后倒是不算难喝。

    酒儿和四暗刻的需求还是挺简单的。

    听完甲方需求后，奈菲尔塔利略一沉思。

    “狂战士和埋伏者的优秀转职吗……”

    她对这两个职业倒不算特别陌生。

    地下世界的狂战士不是很多，但埋伏者还是挺多的。毕竟这里的光源强度和角度恒定，陷阱能派上用场的情况太多了。

    但她很快锁定了几个方向。

    为了更好的完成这件工作，她向两位玩家征求意见：“还有什么特别要求吗？

    “比如说，进阶职业最好倾向于什么方向？”

    酒儿不暇思索的回答道：“危险些也无所谓，我要攻击力最强的职业！”

    四暗刻倒是认真思索了许久。

    他试探性的询问道：“我希望能让我增加一些遭遇战时的战斗力。没法事先布置陷阱的话，我几乎都是在边缘OB……我的意思是，一直在旁边看着。”

    这是实话。

    路上遇到敌人的情况下，他就只能开了潜行一脸OMO的站在墙边。

    他皮薄的要命、背刺伤害也不高，凑过去也打不出来伤害，主要的任务就是拆陷阱和装陷阱……

    总感觉太工具人了。

    ——陷阱贼，也想要打输出啊！

