    九龙真人大限将至，在补天宗中引起的动静并不大。

    前来拜见的，要么是丹艺殿阵法堂的同僚，要么就是九龙真人的弟子、徒孙，以及一些受过九龙真人恩惠、提携、指点的其他真人。

    不相干的不会来。

    炼气修士都没资格进入洞府。

    陈季川修为不差，刚一来，就被请进洞府中。

    “戴长老远在潭州，何必大老远赶回来看我这糟老头子。”洞府中，九龙真人盘坐着，精神头看上去还不错。只是内里的枯槁、死气却遮掩不住，相较于一百五十年前，脸上也多了许多皱纹，老态许多。

    陈季川走到跟前，笑道：“离山久了，回来看看，顺道来前辈这里转转。”

    一百五十年间，陈季川回过太姥山几次。其中有几趟不赶巧，九龙真人都不在山中。倒是三十二年前，见过九龙真人一次。匆匆叙过一场，并无什么特别。

    “你有心了。”

    九龙真人知道陈季川这次是特意为他赶回来，心中泛起微波。人老了，各种情绪就更为敏感。

    有的人会变的豁达，什么都想开了。

    也有的会疑神疑鬼，稍稍有点冷清，就觉得自己被这个世界抛弃。

    九龙真人不至于那么敏感，但看到陈季川这个仅是几面之缘、顺手抬举了一二的后辈此时来看他，九龙真人心中还是不由的有些感动。

    他也不表露，只拉着陈季川已是亲近，又闻声询问蛮荒的情况：“七宗的主力都放在一号、二号两处地窟，你们那里压力应该不小吧？”

    “还好。”

    “蛮荒中的强者多在边地，中部都是些不成气候的，应付起来还算容易。”

    陈季川笑着道。

    这话没假，他在蛮荒中，游荡于中部区域，曾碰见最厉害的一个，仅是一位圣域六重天的邪神。

    打了一个照面，他就匆匆逃走了。

    除此之外，再没碰着过六重天的人物。

    蛮荒中部的强者的确不多。倒是五重天的有几个，他前些日还联合三位妖王杀了一位。

    “那就好。”

    九龙真人静静听着陈季川讲述蛮荒诸事，偶尔也问一两个问题，感慨一两声。

    岁月不饶人。

    陈季川陪着九龙真人叙了两个多时辰，见九龙真人似有些疲态，陈季川不敢再待，便道：“不知不觉都叨扰前辈这么久了，戴某先回，过几日再来拜会前辈。”

    陈季川说着，就要起身离去。

    “先不忙。”

    九龙真人见状，却拉着陈季川又坐下，在陈季川讶然之时，从袖中取出一卷竹简，笑着道：“老夫空度一生，别无长物，身上唯一还拿得出手的，唯有这卷手札。这里记载着老夫习练阵法的所有心得。我老了，也没什么精力再去整理，这手札散乱的很。你且收下，闲暇时翻着看看，也能打发打发时间。”

    “阵法心得？”

    陈季川看着九龙真人手中竹简，心中一动。

    他知道。

    九龙真人说的谦虚，但以他的阵法造诣，毕生心得可谓珍贵，不知多少修习阵法的修士苦求而不得。

    此时却来赠他，恐怕心底隐约也将他归到这一类人去了。但愿意送出手札，说明并不在意，反而还有心成全他。

    只是——

    “多谢前辈抬爱，不过晚辈一心修行，恐要辜负前辈一番好意了。”

    “这手札是前辈毕生心血凝聚，还是留待阵法堂中后辈杰出子弟更为合适，放在我手上，未免明珠暗投。”

    陈季川摆摆手，站起身冲着九龙真人躬身一礼，便转身离去。

    丝毫不留恋这珍贵万分的手札。

    “这个戴宗——”

    九龙真人手拿竹简，看着陈季川离去，一时愣住。半晌后，才哑然一笑，眼中赞许更多：“如此至情洒脱，老夫这般倒是小瞧了他。”

    思索片刻。

    九龙真人似是做出决定，唤来弟子，吩咐两句，便难挡疲惫，闭目养神去了。

    ……

    十多天后。

    九龙真人大限到来，坐化于洞府中。

    陈季川见这位为人和善的阵法宗师故去，心中也有些伤感。

    二阶真人寿元千载，可若是不能勇猛精进、突破桎梏，大限一到，终究逃不过一死。

    陈季川这些年见惯了生死。

    不论是二阶真人，还是炼气修士，或三百年，或一千年，总归都要命归九幽。

    “与他们相比，我实在太幸运了。”

    陈季川心下一阵感慨。

    又在太姥山停留数日，送了九龙真人最后一程，陈季川便准备启程回转蛮荒。

    然而还未出发，宗主便派人来请。

    ……

    “戴宗拜见宗主。”

    陈季川进入补天殿，冲着殿上孙九章躬身行礼。

    时隔多年。

    孙九章的气息愈发深邃，修为愈发深厚。陈季川匆匆一瞥，心中也有一些惊讶：“这位宗主的修为可比外间传闻的高多了。”

    比起他当年见到的时候，也进步不小。

    孙九章不知陈季川心中所想，他手上拿着一卷文档，见着陈季川到来，点头示意道：“坐。”

    接着。

    这位宗主上下打量一番陈季川，笑道：“戴长老恐怕还不知道，老夫对你可是关注已久。‘玉面判官’戴宗，当初雄踞长生榜首近百年，在真传炼气阶段，就习得门中三门绝学，教我们这些老家伙都忍不住惊了惊。”

    补天宗中修士众多。

    孙九章身为宗主，能在炼气阶段就被他关注的，可谓是少之又少。但陈季川当初的势头，俨然是补天宗数千年难得一见的顶尖天才，孙九章多有关注，甚至还曾亲自现身相见，建议陈季川选择修习‘大罗天火’，在炼丹、炼器方面多下点功夫。

    当时陈季川并未理睬，让孙九章印象颇深。

    在陈季川晋升二阶之后，孙九章也多次留意过这个弟子。

    可惜陈季川在九阳岛待了三十年，修为无寸进。进入蛮荒后，这么多年也才晋升开窍境二重。

    孙九章问过一次、两次，三次、四次。

    一次次失望。

    到了这几十年，已经没有再刻意留心这个昔日天才。

    补天宗开山立宗不知多少年，初为天才，后泯然众人的不计其数。

    不多陈季川一个。

    在孙九章心中，若无意外，陈季川今后就只是个普通真人，与门中其他的护法长老并无不同。

    直到这次——

    “戴长老哪一年晋升开窍二重的？”

    “四十八年前。”

    “听闻戴长老在蛮荒中斩杀了足足八个四重天的邪神？”

    “侥幸而已，多赖三位妖王出力。”

    “那也了不得了，开窍境二重能参与斩杀四重天邪神，数遍七大仙宗也找不到几个。”

    孙九章似是随意话家常，闲聊着。

    陈季川心中泛起疑惑，不知道这位宗主东拉西扯为的什么。

    问了几句，聊了几句。

    “不用拘谨。”

    “说起来也是我这个宗主失职，竟不知门中还有戴长老这样战力的护法长老。”

    孙九章似是看出陈季川的疑惑，笑着安抚一声，然后解释道：“老夫听九龙真人盛赞戴长老，提及蛮荒诸事，称赞戴长老不仅为人谦和有礼，天资也是一等一的卓绝。特别是剑法与遁法，就连三重天、四重天真人都难比拟，我补天宗可是许久没出这样的人物了，今日寻你来，就是心痒难耐，想亲眼看看。”

    “原来如此。”

    陈季川心中这才释疑。

    原来是九龙真人在孙九章面前提起过他，这就解释的通了。以九龙真人的性子，在宗主面前，对他定是赞赏居多。

    再加上陈季川战力的确不凡，剑法、遁法都值得称道，能在真人阶段越阶而战，数遍补天宗也难找到几人。

    孙九章身为宗主，寻他前来问问话也是应有之理。

    “不敢当。”

    “九龙前辈向来提携后进晚辈，戴宗惭愧。”

    陈季川谦逊道。

    “哈哈。”

    “又教真人说中了，你果真是个谦逊性子。”

    孙九章闻言大笑一声，指着陈季川摇摇头，口中道：“你越是这般谦虚，老夫就越是感兴趣。再多闲话亦是无用，这样吧，你来攻我，老夫见过自有分晓。”

    “这——”

    陈季川有些迟疑。

    “不用担心。”

    “难道戴长老还怕伤了老夫不成？”

    孙九章见状调笑道。

    这话的确是说笑，以孙九章的修为，即使陈季川手段再强，修为上的绝大差距，也绝不可能伤到他一根汗毛。

    见孙九章心意已决，陈季川也不再坚持，摆开架势，道一声‘戴宗得罪了’，便手掐剑诀，两千九百九十九道剑气激射而出，充斥补天殿中，化为一方剑图，将孙九章圈禁其中。

    “好！”

    孙九章修为超绝，一见这剑图，便看出几分名堂，察出几分厉害。大赞一声，身上青光一闪，便置身剑图当中，任由剑气袭来，他自岿然不动。

    “苍青印。”

    陈季川见孙九章身上青光闪烁，隐约有一方大印笼罩，有苍茫气息，猜测这就是补天宗九大绝学中的护身绝学‘苍青印’。

    他当初选择绝学，也曾犹豫过要不要选择这门护身法，但一来身上有‘三元一体不坏金光护身大法’，二来其他几门绝学更吸引他，这才放弃。

    此刻却在孙九章身上见识到。

    ……