    那年轻翰林看着王不仕。

    王不仕的面目冷峻，不带丝毫的客气。

    陛下……亲自传召啊。

    点明了要王不仕求见。

    这是何等的殊荣。

    甚至连内阁三位大学士……

    年轻翰林左右张望，竟是瞠目结舌，不知如何是好。

    王不仕心里……感觉很舒服，很奇妙的感觉。

    他凝视着年轻翰林，至于其他人，他连眼角都欠奉去瞥一眼。

    说完。

    王不仕故态萌发，却又如从前一般，含笑，朝着这年轻翰林作揖：“吾此一去，愿再归国史馆时，诸公莫嫌，告辞！”

    转身，留下了一个格外挺拔的背影，走了。

    …………

    国史馆里，所有人面面相觑。

    你看看我，我看看你。

    竟是有些，不知该说什么话来。

    以往嚼舌根的话，现在却是一句都说不出口。

    你凭什么笑他呢？

    人家要飞黄腾达了。

    你说人家看闲书，可人家对于接下来发生的事，了若指掌，这难道不是孔明再生吗？

    你说他粗鄙，陛下对此人，显然产生了青睐，内阁三位大学士，未来未必不会引其为左膀右臂，你配说他粗鄙？

    你骂他，那你又是什么东西呢？

    虽然，大家的心思里，大抵酸溜溜的心思多了一些，不服啊。

    看一本杂书，一本离经叛道的书，竟可以……可以如此。

    哼，我等读的，乃是圣贤书，哪一点，不比他王不仕强，我等所学，方为真知，乃外王内王之道也，区区小术……哼！

    众人沉默着，都没有做声，大家不愿再触及到王不仕的话题了，尴尬了好一阵子，方才有人道：“听说了吗，旧城的房子，又暴跌了。”

    有人吁了口气，还是谈房子好，谈房子，免得给自己添堵。

    “哈哈，老夫前几日，早将这宅子卖了，一亩地，七百二十三两，诶，亏是亏了一些，可是老夫却听说，现在怕是连六百两，都卖不出了。”

    “我卖的更早，其实……当初早就觉得蹊跷了，旧城那儿，历经了百来年，道路早就无法修葺，院墙又斑驳，倒不如索性卖了……”

    众人一说起房子，心情又愉快了起来。

    毕竟，这宅子，是息息相关的事，哪怕是每日之乎者也的人，也是要生活的嘛，大家都拖家带口，薪俸又低，全靠老家的田地撑着，可现在老家的田地也不成了，没收成，靠收租，没法过活，因而，大家咬咬牙，卖了旧城的宅子，甚至卖了老家的田地，在新城置业。

    现在想来，这是何其英明的事啊，砸锅卖铁，虽是辛苦了一些，可总比看着这些田地和宅邸日益荒废和降价要强。

    可细细想想，又觉得亏，便忍不住又开始磨牙，几千亩地，换来这几亩新宅，怎么看，都是那姓方的狗东西……

    只是……这些话是不能说的。

    姓方的属于那种毫无底线之人。

    他总能把你堂堂一个斯文人，拉到他的层次，然后各种抹黑和暴打你，就当狗咬了吧，就当狗咬了吧，哎……

    …………

    弘治皇帝等的急了，他来回踱步，好不容易，等到了刘文善和王不仕二人来。

    二人行礼，弘治皇帝见状，顿时眉开眼笑：“哈哈，两位卿家来的好，来的好，朕久候多时了，来……赐座，赐座。”

    早有宦官准备好了锦墩，刘文善坐下，可王不仕却显得拘泥。

    他是真正没见过什么世面的，虽是翰林侍读，可在翰林院里，却是不上不下，又在国史馆里，除了筳讲，根本就没有见驾的机会，他迟疑了一会儿，才小心翼翼的欠身，半个屁股挨着锦墩坐下。

    弘治皇帝左右四顾，背着手：“刘卿家，有大功，国富论此书，真要重新读一读看，不过……不只要朕看，卿家，还要四处讲解，朕现在才明白，原来这世上，真有一个看不见的东西，而这东西，却可滋生无数财富，这国富论，看似是玄妙，却不可多得。”

    狠狠的夸了刘文善一通，刘文善突然有一种热泪盈眶的感觉。

    一直以来，他在师门之中，都是透明的存在……之一……

    他细细想来，自己在师门中的待遇，也就勉强比江臣好一些，当然……比起那位可怜的徐经徐师弟，当然要好的多。

    可是……也只仅限于此。

    如今，终于，算是没有辱没门楣啊。

    弘治皇帝见刘文善眼眶含泪，不禁道：“怎么，刘卿家何故落泪。”

    刘文善已是哽咽难言，老半天，竟是说不出话。

    弘治皇帝觉得匪夷所思，一个大男人，而且还是个即将迈入中年的大男人，朕才夸奖了两句，就哭了……

    这……

    刘文善终于忍不住，忙是从锦墩上站起来，拜倒，哭泣道：“陛下，臣万死，臣不过是触景生情，因而落泪。”

    “触景生情？”弘治皇帝失笑，今日心情不错，弘治皇帝不禁道：“何来的触景生情。”

    刘文善几乎要放声大哭，哽咽道：“陛……陛下……臣自入师门，拜在恩师门下，恩师言传身教，可是……臣……不肖啊，当年金榜题名，声名亦是不显，不如大师兄，心中，早已惭愧万分……”

    弘治皇帝有点懵，是啊，对刘文善印象……确实不太深刻，他想了想：“当初你考了二甲第几名？”、

    刘文善道：“二甲第一名！”

    弘治皇帝：“……”

    这科举考试，除了一甲的状元、榜眼、探花之外，就是这二甲第一名，最是厉害了。

    也就是说，弘治十二年，这家伙高中的是第四名。

    你哭个什么？

    王不仕坐在一旁，不吭声，毕竟，脸皮已经厚了，谁在我王不仕面前装逼，我也当空气。

    刘文善继续垂泪道：“臣在师门之中，庸庸碌碌，说来，也是惭愧，至今为止，没有立下寸功，恩师一直对臣……担心哪……”

    萧敬站在一旁，面上带着笑，心里想，你们这些姓方的，那狗东西的门生，倒还真能说话，若不是那狗东西的门生，早被人拖出去打死了。

    刘文善道：“臣这些年来，心中……一直自卑……”

    “……”

    “总是觉得，愧对师门，有辱恩师之名………臣才不及诸师兄弟们多矣……幸赖，恩师带臣如子，从未对臣放弃，依旧如严父一般，悉心教诲，而今……总算有所小成，得陛下夸赞，臣……臣……纵万死，亦可含笑瞑目！”

    弘治皇帝沉默了老半天，突然道：“朕也远不如你的恩师啊。”

    “啊……”刘文善不禁诧异。

    弘治皇帝苦笑：“他有这么多的门生，个个却是我大明的栋梁，朕只有一个儿子，却也教不好，不过……万幸，朕还有一个，行礼如仪的孙儿……”

    弘治皇帝欣慰的笑了笑，却忍不住想，方继藩这六个门生，随便挑一个出来，那都是人中龙凤，倘若这些人，随便一个是自己儿子……

    朱厚照这个家伙，其实才干是有的，可总是，望之不似人君哪。

    倒是现在，跟着方继藩，耳濡目染之下，好了一些。

    弘治皇帝心里有了一些安慰，随即道：“卿家不必感伤，这是好事，这国富论，实是令人耳目一新，朕受此教，也有极大的启发，朕在想，此书将来，定将张大西山书院，使你的恩师，万世流芳。”

    刘文善拜下：“臣若能如此，则喜不自胜。”

    弘治皇帝又笑吟吟的看向王不仕：“王卿家也读国富论。”

    王不仕忙道：“回陛下的话，臣读国富论，受益匪浅，此书……实是神奇，粗看之下，是离经叛道，可细细去感悟，却是齐家治国平天下的大道，臣……有些话，不知当说不当说。”

    弘治皇帝颔首点头。

    王不仕感慨道：“士大夫以清流而自诩，当初的臣，又何尝不是如此，将这世上，分为清流和浊流，黄河之水为浊，长江水为清，自以为自己为长江之水，而洋洋自得……臣……”

    回首着过去，王不仕甚是感慨：“正因如此，臣当初，将清名，看得比自己的命还要重要，总以为，为大臣者，当读圣人书，代圣人言，仗义执言，指点江山。可是……臣遇到过一些人生的跌宕。”

    这跌宕，大家都懂的，人间渣滓嘛……

    弘治皇帝也不免为之唏嘘。

    可王不仕对此，却已是一笑而过了：“自此之后，这天下，在臣眼里，再无黑白之色，而是灰色的，臣不再自诩为清流，臣就是臣，得陛下之禄，忠陛下之事，人在世上，吃的是五谷杂粮，岂无欲乎？人在世间，总要有人夸奖，也会有人谤之，可这又如何呢？臣感慨良多，愈发与从前那自诩清流的自己，格格而不入，这些年，有过反省……却更多的，是看待天下的事物，多了几分不同。”

    “直到臣……遇到了国富论……”

    说到国富论，王不仕眼里放光。

    ……………………

    推荐一本大神一丝不苟的书《原来我不是一般人》！

