    第114章 苏冰兰的礼物

    林奇听后很感动，不过也没有再跟他搭话了。

    过了一会儿之后，确认林天又去洗奶瓶了，他又把手机拿了起来，继续给苏冰兰发消息。

    “刚才儿子说，以后要把你接到城里一起生活呢。”

    “对了，忘了跟你说了，我今天见到宝贝孙子孙女了，他们真的太可爱了！”

    又给苏冰兰发了几条琐碎的消息之后，他打开相机录了好几个视频，全都给苏冰兰发了过去。

    洗奶瓶也没有费太多时间，两人很快就洗好出来了。

    林奇看到两人出来之后，朝杨珂叫了一声：“珂珂，你过来一下，我有话跟你说。”

    杨珂下意识的看向林天，似乎想要得到一些消息。

    林奇看了一下他们，又叫了一句：“小天你也过来。”

    两人对视一眼，也不解林奇想要干什么，但都往这里走过来了。

    林奇见到两人坐下了，也正了正表情，不再搞笑了。

    他一边从上衣的口袋里掏出几让东西，同时还十分正经的说道：

    “来之前你妈给了我这东西，还特意嘱咐我如果真的有机会见到你们，就一定要把这件东西交给珂珂。”

    杨珂见到他说的这种隆重，也微微有些惊讶。

    “叔叔，这是什么啊？”

    林奇从怀里拿出的是一个看上去有了些年头的淡红色檀木盒子。

    这个盒子虽然小巧，可是外表的雕刻纹路极其精美，一看就是出自大师之手。

    他也没有留恋，直接就递给了杨珂，同时笑着对她说道：“珂珂，你打开看看。”

    林天第一眼看到这个盒子时，也被惊的“啊”了一下，瞬间就明白了老妈的意思。

    很显然林天以前也见过这个盒子，知道里面装的是什么，更明白这个盒子在他家的地位，代表着什么。

    杨珂抬头看了他一眼, 想征求一下他的意见。

    毕竟这是苏冰兰送的, 她也没有过门, 直接收人家的东西总是不好的。

    林天反而没有想这么多，老妈把这件东西都送过来了，代表她对这门婚事的认可。

    林天没有跟杨珂透露任何的消息, 反而神秘莫测的对她笑着说道：“珂珂，这可是老妈送给你的, 赶紧打开看看啊！”

    杨珂这才从林奇手中接过这个精美的盒子, 又有些犹豫的看了一眼, 见到他正一副特别期待自己打开盒子的时候，才缓缓的打开了这个古朴的檀木盒子。

    杨珂打开盒子之后, 只看见里面正放着一块通体青绿，其中又透着一抹淡墨色的玉镯。

    仅仅是近距离的拿着，杨珂依旧能感觉到这块玉做工精美, 圆润无暇, 透亮的玉体里还隐约传来淡淡的清凉。

    杨珂看到这只手镯之后, 神色顿时一愣, 这块玉镯的材质特别好，一看就是价值连城的东西。

    她心里隐约有些猜测到了苏冰兰的意思, 于是猛然抬头看向林天和林奇，想要得到一个答案。

    她和林天之间的事情，这位未来的婆婆也仅仅才知道几天, 还是林天犹豫许久才告诉他们的。

    至于和林奇这位未来公公，也不过是第一次见面罢了, 可是他们现在居然就送给了自己这么贵重的物品。

    杨珂这时候真的有点不敢相信自己的眼睛，心里也被深深的感动了。

    “叔叔, 你们这……”

    “珂珂啊，这只玉镯是小天他妈妈的妈妈, 也就是你的外祖母传给她的, 她可一直当成传家宝珍藏着。

    而且她也说了，这块玉镯是当年她妈妈传给她的, 以后也会传给她的儿媳妇。”

    林奇笑吟吟的给她解惑。

    杨珂虽然还有些不愿意承认，可是这场景, 也容不得她拒绝啊。

    她轻咬淡红的嘴唇, 偷偷的瞥了林天一眼，有些尴尬的说道：“但是我们…”

    她想说的是她和林天之间，还别真正的谈过恋爱呢, 现在还是在追求之中。

    至于结婚的事情, 那就更是遥远了。

    表面上看起来两人关系特别亲密，但是那都是靠着宝宝们维系的。

    而且他们两人也仅仅经历过一次房事, 虽然现在心里都彼此有着对方, 可是过于亲密的行为还是没有发生过。

    这最主要的原因就是杨珂总是有些害羞，林天可是如狼似虎的渴望，但每次都被杨珂躲开了。

    现在苏冰兰直接就送上了这种意义非凡的礼物，她到底该不该收下？

    还没有入门，甚至是还没有订婚，就把人家的传家宝拿走了，属实有些不地道。

    她看向林奇，正准备委婉的拒绝，耳边就传来了林天那极其开心的声音：“珂珂，赶快收好咯，这东西迟早都是给你的，跑不掉的。”

    “这辈子啊，我林天追定你了, 你也只能出现在我家的户口本上。”

    林天说这话的时候显得霸气十足，令杨珂的心不禁泛起涟漪, 脸色也一下子就变得通红起来。

    林奇见到杨珂之后，从今天这短短的时间的相处, 也初步了解到这个儿媳妇的性格。

    他对于杨珂自然是十分满意的, 人长得漂亮，心地又善良，还懂得维护自己的丈夫。

    这种完美的女人，上哪找去？

    因此在拿出这个镯子的时候，他是十分希望杨珂收下的。

    这时候见到两人恩爱的样子，也大笑起来：“哈哈，珂珂收下吧。这也是小天她妈的一番心意，不要觉得不好意思。

    要是小天这个兔崽子敢对你不好，我就把他赶出家门，你就来做我女儿，我永远都认你。”

    “噗嗤~”

    心里还十分纠结的杨珂顿时就被林奇这番充满幽默感的话逗笑了。

    可是一旁的林天可就悲剧了，再次沦陷为炮灰的他心里滋味难明。

    尤其是说这话的还是自己的老爸，自己真的是哑巴吃黄连，有苦说不出啊。

    卑微的林天苦着脸惨兮兮地说道：“爸，你这为了儿媳妇就把我卖了，是不是有点不好啊？”

    哎，自己这个亲生儿子真的没有地位了！

    这年头，儿子真的不好当啊。

    一边的得找个贤惠的儿媳妇，另一边还得生下一堆宝宝，最后还得好好的奋斗，为一个家庭负责。

    更致命的是来自爸爸的各种奇葩“话语”，林天太难了！

    (本章完)

