    这时，无数血色匹练从血海中呼啸而出，这些化作匹练的血神子力大无穷，能吞噬万物的精气元神来强化自身，将近万余的血神子全力轰击血海边缘的金光屏障，只见金光以肉眼可见的速度暗淡下来，金蛟剪所化的两条蛟龙在空中不断飞舞，将十几头血神子绞杀。

    一个血神子诞生之后就能拥有地仙实力，随着吞噬的血气增多，血神子的实力会随之增长，如果能吞噬大罗强者的精血元气，甚至能催生出一头金仙实力的血神子。

    好在眼前的这些血神子都诞生不久，没来得及成长起来，只有几十头有着天仙实力，饶是如此，将近一万的血神子的狂暴冲击，数量太多，九曲黄河阵已经有些承受不住，毕竟这门阵法的主要功能不是用来防御。

    “血神子！果然是冥河教祖！”郭龙真向前方看去，确定了这无量血海的来源。他心中暗自庆幸，还好将野狗道祖四人从世界囚笼放了出来，不然还真的难以对付前方的血海。

    他肉身成就大罗内世界也达到了小千世界的巅峰，拥有仅次于圣人级的力量，但冥河教祖大名威震洪荒世界，从洪荒世界开辟的时候活到现在，手中不知道有多少底牌，击败他容易，杀死则十分的困难。

    “帝君，三霄娘娘的黄河大阵怕是要破了，我们必须赶快支援啊！”蔡郁垒看到无数匹练纵横的样子，眉头一皱，连忙说道。

    只是片刻功夫，万余血神子被金蛟剪绞杀一千多条，剩下的浑然不顾金蛟剪的威胁，对着阵法所形成的金光屏障不断冲击，咔嚓！一丝裂纹在金光屏障上出现！

    冥河教祖的实力还在三霄娘娘之上，前些天没有动作，是因为需要大量的能量来形成坯胎，并且血神子的数量没有积攒太多，直到今日积攒了万余血神子才发动攻击，准备将三霄娘娘全部拉到血海，将三人身上的力量全部吞噬。

    “姐姐，怎么办？要不要动用混元金斗？”眼看阵法金光暗淡，琼霄面上显出一丝焦急，沉不住气的看向一身黄色宫裙的云霄。

    云霄神色平静，淡然一笑说道：“不用了！你看那边，纣绝阴天宫的兵马来了，我们的任务已经完成，接下来的事情就交给五大鬼王吧！”

    黑色乌云滚滚荡荡，百万鬼兵列成大阵，直接冲入了充满血色的大地，此时血色大地上有着不少形状丑陋一身血色的身影，这些人本来是幽冥大地的阴魂和生灵，沾染了血海之气就变成了嗜杀成性的阿修罗。

    郭龙真眼中精光一闪，这些阿修罗战斗力强悍，原身是三界中战死的军魂和怨气深重的阴魂，他们虽然在血海中出生，却不一定对冥河教祖效忠。

    在洪荒世界，冥河教祖之所以能掌控所有阿修罗，不过是仗着出生较早，再加上幽冥之地没有其他强者，所以他才能从容的将一个个阿修罗强者收复，如今在封神世界，有郭龙真坐镇幽冥大地，他根本无法故技重施。

    “如果能收服这些阿修罗，我以后手中就又多了一支精锐！”

    郭龙真心中想着，面上不动声色，目光在众人身上一扫，吩咐道：“四位道友，有劳你们进入血海，先困住冥河教祖不要让他跑了！五大鬼王，带领百万鬼兵布置大阵，困住地面上的这些阿修罗！这些阿修罗的原身都是无辜的阴魂，尽量不要下杀手。”

    野狗道祖四人没说什么，听到命令之后，直接纵身来到无量血海的上空，各自施展拿手的神通，瞬息之间将数千血神子轰成一滩污血。

    金光一闪，郭龙真没入九曲黄河阵来到了三霄的身旁，说道：“云霄仙子，好久不见了！”

    “哼！郭龙真，你这家伙这些年跑哪去了？这么长时间不出现，还累得姐姐辛辛苦苦帮你坐镇纣绝阴天宫，连一点空闲时间都没有！”碧霄鼻子一皱，忍不住说道。

    郭龙真说道：“这些年真是麻烦三位仙子了，碧霄仙子放心，等回到宫中，我一定好好感谢三位。”

    “谁稀罕你的感谢！”碧霄听到这话，目中的不满才稍稍减少。

    云霄无奈一笑，说道：“帝君还请不要和碧霄一般见识，我们三人身为幽冥地府中的神灵，自当要为帝君效力！”

    郭龙真点点头，他知道三霄的为人和性格，自然不会将碧霄的话放在心上。“三位仙子，冥河教祖神通广大，一旦让他走脱，后患无穷，我这里有一门阵法需要四人合力才能将力量发挥到极限，还请三位助我一臂之力！”

    唰，内世界的诛仙阵图来到无量血海上空，按照四象方位布置，随后通天圣人的三柄原版杀剑化作茫茫剑光没入阵图。顿时一个杀气腾腾的剑阵将整个无量血海覆盖，虚空中的血气被剑阵盖住，直接被吞噬到阵图中，平白让剑阵多了三分凶煞之气。

    “诛仙剑阵？”云霄神色震动，再也保持不住淡然的样子。眼前的剑阵正是截教镇压气运的至高神通，她如何会不认得？

    ……

    这时，野狗道祖、阴玄道祖等人已经来到血海深处，强大的神通直接轰击在血色坯胎上面，冥河教祖的意念慌忙的带着血色坯胎破空而走，这个坯胎是他模仿在洪荒世界出生时候的环境所形成的真身雏形。只要真身成长完全，他就能恢复在洪荒世界的七八成实力。

    “可恶，哪里来的四个大罗金仙？要是老祖练成真身，这四个寻常的大罗金仙岂能挡住我的去路？”血色坯胎飞出血海，化作惊天长虹准备抛弃血海暂时遁走。

    噗嗤！血色坯胎刚刚来到虚空，就看到四道剑光交错成网，唰唰唰唰，剑光闪过，血色坯胎直接被剑气分割成八瓣。

    “啊……是通天圣人的诛仙剑阵？”坯胎中的意念凄厉的惨叫一声，随后郭龙真再次震动戮仙剑，直接将这道意念彻底杀死。

    干脆利落的将冥河教祖的意念围攻致死后，云霄带着两个妹妹从剑阵中飞出，看郭龙真的神色有些复杂，“真是没有想到，帝君竟然得到了我截教至高传承！”

    琼霄和碧霄一脸惊色的转头看了诛仙剑阵一眼，她们经常听到诛仙剑阵的大名，但是一直没有亲眼见识过，如今她们亲手操纵剑阵，轻而易举的将一位成就大罗的大神通者斩杀，这才清楚的知道厉害。

    “这套剑阵，威力比黄河阵要强大百倍呀……”碧霄心中感叹着。