    鬼气巨手已经呼啸着穿过雨幕，袭至了身前。

    　　季月年再次催动仅剩的湛青玄力，凝出了一道半透明的青元灵幕，可其眸光却是微微沉了下来。

    　　虽然神妙无比，但其中尽皆是护身真诀，杀伐手段竟是半个也无，况且……即便是那些神异的护身神通，自己此刻所能施展出来的也仅仅只有一个青元灵幕罢了。

    　　使用通灵业火作为杀伐手段，绝不是长久之计，毕竟心火乃是修行之根本，一旦被人窥破此乃变异心火，后果不堪设想。

    　　来不及多想，那巨大的鬼手已经狠狠地抓在了青元灵幕之上！

    　　一道道的半透明波纹疯狂荡漾，湛青的光幕逐渐有了一丝丝的裂纹，爆裂的鬼气侵袭之下，光幕上的裂纹越来越大，最后终于轰然破碎开来！

    　　季月年被余波直接震飞了十余丈之遥，神宫穴之内的玄力消耗殆尽，再也维持不住两条手臂的显化，左臂化作虚影寸寸崩碎，右臂也在急速变淡，数息之后便会彻底崩毁。

    　　暴雨愈加肆虐，季月年勉强自泥沼之中半坐了起来，浑身上下已被泥水浸透，豆大的雨滴密密麻麻地打在身上、脸上，使他的眼睛都有些睁之不开。

    　　“味道不错，”鬼气重新凝聚出了黑衣少女的身形，她伸手自另一侧摄过两个碧绿的果子，极为随意地将其中一个丢入了口中，“可惜这初生的草木妖灵太过孱弱，于我无甚大用。”

    　　季月年微微抬首，目光穿过了密集的雨幕，望向了半空之中骄狂肆意的清丽少女。

    　　这一幕，与自己毫无反抗之力被山鬼斩断手臂之时多么相似。

    　　心火燎原。

    　　神魂深处，那一朵漆黑如墨的火焰轰然而起，灿金的光芒逐渐自焰边泛出，神宫穴之内的心火虚影亦是狂暴无比地翻滚起来。

    　　可是……即便通灵业火再神异玄奇，但自己双臂已失，玄力枯竭，根本无法催动此心火吞杀这入玄上境的鬼物。

    　　毕竟此女与山鬼不同，山鬼青言虽然是归真上境的强横修为，却舍弃了双头九臂的法相灵身，只留了阴力本源遁入季月年神魂之内，在玄异的通灵业火面前与一只羔羊无异。

    　　这只鬼物的修为尽管只有入玄上境，可若是正面对敌，没有任何杀伐手段的季月年根本不可能是其对手。

    　　“雨势如此之大，你的心火应该快要熄灭了罢？”少女将那两个碧绿的果子尽数吞咽下去，这才转头看向季月年，“如实说来，青栾山脉之内到底有什么，如果真相让我满意，我便饶你一命。”

    　　她的小脸虽清丽俏美无比，可言语之中却只有冰寒彻骨的冷漠残忍。

    　　青栾山脉，只是那位白鹭妖君不甚在意的一个炼丹之处罢了。

    　　可怜这些妖物鬼物竟然还将其奉为修行圣地，将那不可逾越的天炉之障当成了对它们的考验。

    　　季月年嗤笑一声，沉默不言。

    　　少女一步踏出，瞬间便出现在了季月年的身前，森森鬼气扑面而来。

    　　“继续笑，我让你笑个够。你若不说，我便在这里看着你心火熄灭，看着你修为尽废，最后被雨水侵蚀神魂而死。”

    　　她轻笑道。

    　　季月年低声道：“愚昧蠢物。”

    　　少女小脸的笑容逐渐凝滞下来，身周鬼气微微颤动，伸出一只白皙纤细的玉手，按在季月年头顶，狠声道：“说！给我说！不然我将你的神魂抽出，一口一口嚼碎！”

    　　鬼气侵染之下，那纤美的手逐渐化作了一只森然鬼爪，紧紧地插在季月年漆黑的发间。

    　　还不是时候。

    　　季月年浑身上下逐渐泛起一阵阵的虚弱之感，却依然强行按捺住了催动通灵业火燎原而上的想法。

    　　通灵业火虽然是变异的心火，在如此暴烈的雨水之下都不曾彻底熄灭，但却同样在一点点的黯淡下去。

    　　若此时出手，至多只能吞灭此獠半个鬼体，一旦距离拉开，自己依然不会是其对手。

    　　“还不说是么？”

    　　她残忍一笑，按着季月年头颅的鬼爪猛地收紧，一阵阵的颅骨开裂之声响起。

    　　季月年紧闭的双目之中缓缓溢出鲜血，无法言表的剧痛侵袭而至，一阵阵撕裂般的晕眩之感漫上心头。

    　　正浑浑噩噩之间，如同晴天霹雳般，神魂深处猛地炸响一道雷电，将真灵本源记忆之内的一团迷雾狠狠撕裂开来。

    　　……

    　　“菩萨尊上，我真的不敢了，此世我愿神魂俱灭以赎罪，只求尊上留我一点真灵不陨，给我一个轮回往生的机会。”

    　　白袍青年跪在地上，仰头望着天穹之上那尊贵的存在，目中尽是悔恨和哀求。

    　　他身后有着足足数百个气势冲霄的大妖跟随，这些魍魉妖物此时皆是满脸的不解和忿怒，齐齐望着最前方跪着的身影。

    　　“大圣，为何给这小娘皮下跪？”一个身着红甲的宏伟男子一步踏出，先是惊怒至极地看了白袍青年一眼，随后便目光灼灼地望向极天之上的身影，“我观她也算是有几分姿色，待我等一齐出手，将这娘皮捉拿回来好好玩弄！”

    　　“闭嘴！”白袍青年闻听此言，全身上下都忍不住剧烈颤抖起来，回过头咬牙低吼。

    　　“大圣！”

    　　“大圣，何故如此！？”

    　　“我虽然感应不到此女修为，不过我等大多都是渡过第二灾劫的大妖，白玉大圣更是已经度过了第三灾劫，为何如此惧怕于她？”

    　　数个气势惊天的大妖皆是齐齐行了过来，看向白袍青年的目光之中充满了陌生。

    　　这还是那个带领他们横压数个地界、统摄数百妖国、斩灭无数天地正神的白玉大圣么？

    　　“我是为了你们好，快跟随我一起跪下求饶，或许还能保留一点真灵轮回往生！再晚就来不及了！”

    　　白玉大圣眼眶通红，语气焦急无比。

    　　“白玉，你可知，何谓渡灵？”

    　　尊贵浩渺的清音传遍天地。

    　　横压天穹的灿金千叶莲座之上，女子着一袭清素的月白纱衣，身后有着一轮璀璨宏伟的功德光轮浮现而出。

    　　这竟是一位通天彻地的菩萨尊者。

    　　白玉大圣的身子再次狠狠颤了一颤，跪的愈加卑微，低声道：“禀菩萨尊上，渡灵佛咒是菩萨尊上的护道神通，当初……当初尊上要传我，我未曾修习。”

    　　那女子轻笑，天地之间仿佛都弥漫了一丝金黄的暖意。

    　　“你也太过调皮，不好好在我身边修习佛法，反而在这西牛贺洲的渺小角落里做了妖，”她玉手轻抚，指尖有着一丝金光浮现，“罢了，当初你只是一块由我点化而生的玉石，如今我便将你渡了，也算是圆了一桩因果。”

    　　白玉大圣面色绝望至了极点，却连半句求饶的话都无法说出口。

    　　他清楚地知晓，菩萨尊者金口玉言，此言一出，自己定无生还之理。

    　　甚至在渡灵佛咒之下，自己就连真灵都会完全陨灭，轮回往生的机会都无法拥有。

    　　身后的数百大妖喧嚣而起，愈加聒噪。

    　　白玉大圣目中的世界已经逐渐模糊，耳边各种嘈杂之音萦绕，不知何时，天地之间已是被炽目的金光所弥漫。

    　　金光覆盖了天穹，一切都归于静谧。

    　　渡灵佛咒。

    　　……

    　　，源自珞珈圣山，乃是观世音菩萨尊者的护道神通。

    　　……

    　　大雨瓢泼。

    　　黑衣少女的鬼爪握得愈加紧了些，季月年的七窍都已经缓缓流出鲜血，显然已经濒临于死亡边缘。

    　　“什么！？你这蝼蚁竟然还能醒来？”

    　　她死死地盯着季月年满是鲜血的脸庞，语气之中带着一丝不敢置信。

    　　少年缓缓睁开双眸，已经有些开裂的嘴角勉强扯出一丝笑容。

    　　“腌臜鬼物。”

    　　灿金佛光，滔天而起！

