    翌日，8月17号，周一。

    罗丞直接就睡到了中午12点才醒来。

    “卧槽，睡到了中午，也不知道现货黄金是大涨，还是大跌了?”

    上周五的时候，罗丞在1968.0位置做空了20手，而上周五收盘的时候现货黄金处于1960.0位置，当时罗丞账面上浮盈80个点，1.6万美元。

    今天周一开盘，已经过去了一上午。

    也不知道现在怎么样了？

    现货黄金泥马的是大跌几百个点，还是暴涨几百个点了？

    至于黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人说的跳涨，那是不存在的。

    即便是周末的时候发生了惊天动地的大事件，罗丞也不担心，因为需要跳多380个点罗丞账户才会爆仓。

    但是那是不可能的，因为周末这两天没有发生什么让金融市场极度恐慌的大事件。

    即便是发生了金融恐慌的大事件，也就是跳涨100个点到200个点而已。

    罗丞的账户安全得很呢。

    接着罗丞一个翻身，拿来手机打开现货黄金的走势图一看，顿时大喜不已.

    整个上午下跌了100个点，跌至1950位置。

    罗丞账面上浮盈180个点，3.6万美元，账户净值13.6美元了。

    “今天看来暴跌至1900位置有戏了！”

    如果今天现货黄金跌至1900位置，罗丞就打算先平仓，将到手的利润拿走，未来继续等待高位做空的机会。

    当然可能今天也会暴涨，毕竟这个变化莫测的市场，什么都可能发生的。

    “千万泥马的别先暴跌两百个点然后暴涨500个点以上。”

    罗丞在开仓的地方设置好了保本止损，这次怎么都不会亏钱了的。

    但是如果现货黄金真上涨回1968.0位置呢，自己岂不是白干了？

    还是得设置一下盈利止损啊，就锁定100个点吧。

    于是罗丞修改了止损位置，将止损位置设置在1958.0，锁定了100个点的利润，也就是2万美元。

    如果现货黄金从1950.0位置上涨回1958.0位置，就会触发罗丞设置的止损。

    反正他这次最少也是赚2万美元。

    如果现货黄金今天暴跌至1900.0位置的话，那就是赚680个点，也就是13.6万美元，嗯，账户净值破20万美元。

    想了想罗丞又在1900.0位置设置了止盈，如果现货黄金跌至1900.0位置，那么就会自动平仓。

    搞定这一切好，罗丞意气扬扬的在群里说：“睡醒总赚钱，这现货黄金上午下跌了100个点啊！”

    “已经浮盈180个点了，在1958.0位置设置了止损，锁定100个点利润”

    “希望今天下午，晚上现货黄金能暴跌至1900位置吧，我在1900位置设置了止盈”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六个今天可别平仓啊”

    黄严威回击：“暴跌至1900位置不过是你的臆想而已，看看黄老师说的吧”

    接着他转发了黄声的微博。

    黄声论金融：现货黄金短期可能仍有上行空间，不过或许会在2000美元/盎司遭遇短期阻力，需要突破这一阻力，以进一步延续升势。

    罗丞：“我看到有投行说过了，黄声又在抄袭了，今天还是会暴跌的！”

    何志龙：“呵呵，还暴跌？你有种就别在1958位置设置止损，我看你今天亏钱不亏钱”

    “这是VIP群十大高手，李威的写的！大家都看看，可别信这金融帝王！”

    说着他将李威的观点发布在了群里，这李威是打算做资产管理的，私募和公募都做，所以没事发发观点，吸引富豪客户的同时，也吸引众多散户客户。

    何志龙从李威堂弟李干哪儿知道的，所以为李威转发一下。

    【道氏理论—李威】：金价一度测试关键支撑1930.00美元/盎司，金价需要维持在这一水平上方整固，以令看涨趋势情景有效。随机指标传递正面信号。目前等待金价继续看涨倾向并突破1968.0美元/盎司，若如此，这将确认为金价涨向下一目标2008.80美元/盎司打开道路。

    不少散户们说：“卧槽，这分析得牛逼啊”

    “这个李威厉害，不愧是VIP群十大高手啊”

    “我感觉今天现货黄金会暴涨啊”

    “是啊，是啊”

    “我都不敢做空了”

    “还是做多吧”

    “毕竟这样的金融大咖分析出来的东西可不能不重视啊”

    “今天我只做多，不做空了”

    ··

    这时候何志龙得意洋洋的说：“看吧，这就是金融大咖的厉害”

    罗丞：“分析的还挺有道理的啊，不过又是带节奏的”

    这里VIP群的李威的技术分析，顿时给罗丞内心不小压力，他感觉这货说得很有道理，但是他也认为现货黄金会跌破1930.0位置，一路跌至1900位置。

    金融小散户则是说：“呵呵，人家李威何等牛人？你也有脸说别人带节奏啊，呵呵，你今天必定被扫掉止损”

    他也问过他的天才下小师傅了，小师傅说今天做多。

    这金融帝王能比得上他的天才下小师傅？

    罗丞：“@金融小散户，我被扫掉止损，也是赚2万美元啊，我慌啥呢”

    金融长刀则是说：“呵呵，你不是长期看空现货黄金吗？今天被扫止损的话，你有种就继续做空！”

    金融银箭也说：“我到要看看，你这周做空现货黄金还能赚几个钱”

    金融火炮说：“这周你别想账户资金做到20万美元了，能留下5万美元就不错了”

    接着他转发了他们师兄金融准将的微博。

    “我们师兄刚刚发微博了，金融帝王，你今天有种就去跟我师兄赌几万美元试试”

    金融准将：【黄金很快会回到2000美元以上】

    首当其冲的是世界各国央行向经济注入了更多资金，作为遏制病毒危机影响的努力的一部分。

    货币宽松政策加剧了金融体系健康状况的不确定性，以及对堆积如山的债务需要解决的担忧，因此提振了买入贵金属作为避险投资的需求。

    此外，这还导致实际收益率进入负值区间，这意味着投资者从债券上获得的回报等于或低于通胀率。

    它表明投资于除价格波动之外没有回报的资产（如黄金或白银）的机会成本较低。

    不少散户们纷纷说：“金融准将还是真是厉害”

    “是啊，分析得很好，一代牛散还是有水平的”

    “对啊，说得很清楚，很有道理”

    “我像金融准将肯定也是持有着多头单子”

    “这周现货黄金必定想金融准将说的一样，回到了2000美元/盎司上方”

    “我也是觉得是这样的”

    很多散户们都觉得这金融准将说得对，不过金融准将跟金融帝王的观点是不合的。

    金融帝王还是继续看空呢。

    接着有不少说：

    “金融帝王，你这次怕是错了”

    “对啊，金融帝王，你还是平仓算了”

    “金融帝王你说长期看空现货黄金，不过这周现货黄金还是大涨的”

    “是啊，金融帝王，你今天想等现货黄金跌至1900区域那怕是不可能了”

    “这现货黄金或许今天就冲破1968这个关键的阻力区域呢”

    “今天上午下跌也只是暂时的”

    “我猜今天或者是明天现货黄金就会暴涨至2000上方”

    “我也是这样想的啊”

    “金融帝王，我看你还是听金融准将的吧”

    “是啊，这次我真感觉你错了”

    “这周现货黄金肯定会暴涨的”

    “你还是早点平仓，然后做多吧”

    ··

    罗丞：“我还是长期看空的，这现货黄金没那么容易就暴涨至2000位置的”

    “即便是暴涨也没事，我在1958.0位置设置止损，锁定了100个点的利润。”

    “它暴涨上来，我就继续找机会高位做空”

    黄彪男问：“小罗兄，现在还可以进场做空不？”

    刘启武：“我感觉现在进场做空有点危险”

    陈兆忠：“是啊，小罗兄，如今1950.0位置适合做空不？”

    李开基：“我想进场做空，但是又有点慌”

    王川林：“如果现在不进场，我也担心大跌下去错过做空的机会，但是现在进场了，我也担心它暴涨上来，我内心纠结呢”

    上星期三的时候，大家跟罗丞一起抄底，赚了不少钱。

    黄彪男当时净赚5000美元，但是最近几天花掉了2.5万美元，算起来净支出2万美元。

    刘启武赚了3万美元，算起来还净亏3万美元。

    陈兆忠赚了3万美元，还净亏5万美元。

    李开基赚了4.5万美元，还净亏4万美元。

    王川林赚了6万美元，还净亏4万美元。

    周四，周五他们都没有做，这周他们打算继续赚钱。

    可是做空做多都难以快则，特别是他们本来就像跟罗丞做空的，但是多头一方的观点非常有依据，有点吓到他们了。

    罗丞想了想说：“现在处在1950.0位置已经不怎么适合进场做空了”

    五人随即放弃了做空的念头。

    接着罗丞又说：“先跟妹子吃个午餐，喝喝美酒，看看下午现货黄金是跌还是涨”

    黄彪男问：“还是上周五晚上的那两位漂亮美人？”

    罗丞：“嗯，阮金红公主和邓玉贞公主，嘿嘿，她们陪了我一个周末，现在还在睡觉呢。”

    刘启武：“小罗兄就是牛逼啊”

    陈兆忠：“我们之前的公主早早走了”

    李开基：“我的公主也是啊，第二天就走了。”

    王川林：“小罗兄啃食住在合生东郊别墅了，两个妹子自然要住久点了”

    罗丞：“哈哈，我叫她们起床去吃午餐了，说不定午餐完，账户里的利润又多2万美元呢。”

    接着罗丞叫醒了两个还在睡觉的公主。

    随后大家洗漱了一番后，来到了云天食府。

    武井咲小领班已经将丰盛的午餐也准备好了。

    “来了，今天中午挺晚的啊，都1点了呢”

    “这又是你的两个临时女友啊”

    说着武井咲小领班好奇的看了看罗丞身后的两个妹子，都长得很漂亮，果然罗丞到哪里都不缺漂亮的女生陪伴。

    罗丞笑道：“嗯，周末女友，吃完这顿午餐关系就结束了”

    阮金红公主和邓玉贞公主两人笑了笑，没说什么。

    确实她们跟罗丞之间的关系在吃完这顿午餐后就结束了。

    大家也玩了一个周末，她们也体验到了未来体验过的生活，她们知道这都是暂时的而已，也不会去幻想奢求什么。

    而一旁的铃木初雪听着罗丞的话，不由得低着小脑袋，也不知道在想些什么。

    这时候罗丞叫道：“木小丑，帮我去拿两瓶15度的Amarone红酒过来”

    “哦，好的”铃木初雪连忙去拿酒了。

    还是跟之前一样，她小心翼翼的将酒瓶塞在衣服里，然后放在罗丞桌上。

    接着她不等罗丞说话，急忙退走，生怕罗丞再让她喝酒，上次她喝完白兰地在小仓库里睡了很久，回去的时候脑袋还晕乎乎的。

    这是举世闻名的意大利Amarone葡萄酒。

    它是一种用风干葡萄酿造的干型红葡萄酒。

    葡萄经历秋季采收后，被放置在通风条件良好的室内风干，12月后再进行发酵。

    由于糖分及风味物质被浓缩，这种风干葡萄酿出的葡萄酒更为浓稠饱满，香气馥郁，经历漫长的橡木桶陈酿及瓶中陈年后，散发出巧克力与皮革的香气。

    罗丞拍了拍照片发在群里。

    “之前总是喝法国的白兰地，这次喝一下意大利的Amarone”

    “味道真不错”

    ··

    群里众人羡慕不已。

    “卧槽，意大利的Amarone啊，你真会享受”

    “看起来很高级啊，也不知道多少钱一瓶”

    “我擦，之前还以为你说笑呢，没想到你这家伙还真去喝美酒了”

    “你也太懂生活了，美酒佳人为伴，我只有羡慕的份”

    “自从我娶老婆后，超过500元的酒我都没碰过，你这个需要1400元一瓶吧？”

    “这个Amarone我也喝过一次，就是1400元一瓶，金融帝王你真舍得阿”

    “唉，我都好久没有喝过像样的酒了”

    “我也是啊，结婚后我都没有吃过超过500元的午餐，你这家伙两瓶Amarone，外加奢侈的美食，这一顿怕是5000起吧”

    “你真是太舍得花钱了，我身价比你多，但是也不敢这样花钱”

    “你就不担心以后没钱花吗？”

    ··

    罗丞：“哈哈，没事，担心个锤子啊，吃完午餐，说不定我的利润又增加2万美元了。”

    黄严威跳出来打击：“呵呵，别做梦了，现货黄金跌不下来了，今天现货黄金一旦冲到2000位置，我就可以赚10万美元回来了。”

    之前黄严威亏损16万美元，如今做多10手，浮盈5万美元，还净亏5万美元，再上涨500个点，他就能赚10万美元回来。

    何志龙也说：“@金融帝王，等着现货黄金今天暴涨吧，呵呵，喝点瓶Amarone葡萄酒有什么了不起的，今天现货黄金暴涨至2000美元，我也净赚个6万美元，到时候我3000元一瓶的葡萄酒我随便喝！”

    之前何志龙亏了4万美元，也是做多10手，浮盈5万美元，等着现货黄金暴涨至2000位置，然后净赚6万美元。

    想想就激动，这泥马的金融帝王居然喝1400元一瓶的葡萄酒，在他面前炫耀，实在是气人。

    金融小散户也跟着说：“是啊，哈哈，现货黄金今晚肯定冲到2000位置，到时候我将赚20万美元，呵呵，金融帝王，你以为1400元一瓶的酒就牛逼了啊？到时候我喝5000一瓶的”

    之前金融小散户亏15万美元，这次重仓20手，浮盈10万美元，只要现货黄金再上涨250个点，他就回本了，如果冲到2000位置以上，那就更好了，他就净赚5万美元。

    罗丞打击说：“@黄严威，何志龙，金融小散户，你们三个就别意淫现货黄金冲到2000以上了，呵呵，你们回本不了的。”

    “三大985大韭菜都怂得不敢说话呢”

    这时候金融长刀说：“@金融帝王，呵呵，很快你什么都赚不到”

    金融银箭：“今天这现货黄金就冲到了2000位置”

    金融火炮：“等着吧，有着你今天被止损了，再进场做空！”

    之前金融长刀，金融银箭，金融火炮三人都亏了28万美元，这次重仓20手，浮盈10万美元，即便是现货黄金冲到了2000位置，他们还是没法回本，需要现货黄金冲到了2040位置，他们才能赚回所有亏掉的钱。

    即便是今天不暴涨，明天后天肯定暴涨至2000位置。

    他们有信心。

    而时间慢慢流逝着。

    下午1点，现货黄金没有站稳1950.0位置，继续下跌了。

    1949.8

    1949.0

    1948.8

    ··

    1947.0

    半个小时，下跌了30个点，让六人眉头一皱。

    罗丞：“哈哈，你们六个不是说它上涨吗？我怎么看见它下跌啊？”

    六人：“暂时小下跌而已”

    罗丞：“你们慢慢看，我跟妹子逛街了，哈哈，逛街完估计又跌下100个点呢”

    此刻罗丞已经吃完了午餐，带着阮金红公主和邓玉贞公主在逛街。

    这两个妹子陪了他玩了一个周末，罗丞打算送她们一些衣服，于是带着她们来到了长泽雅美女店员所在的女装店，让她们随意买衣服。

    也顺带给长泽雅美女店员提供一些业绩。

    长泽雅美女店员看着罗丞带着两个美女来到服装店，一看就知道罗丞这周末是跟这两个漂亮女生待在一起了。

    罗丞周末没找她，让她有些失望，不过现在带着两个妹子来这儿消费给她提升业绩，还是让她挺高兴的。

    “欢迎光临，请问你们想买些衣服？”

    罗丞微笑看着长泽雅美，说：“今晚下班我来接你”

    接着他又对着阮金红公主和邓玉贞公主说：“你们挑10件吧”

    “好，那我就不客气啦”

    “好的，谢谢你”

    两个妹子开心的去选衣服了。

    一阵子后，两个妹子在长泽雅美的陪同下选好了衣服，共计3万，罗丞直接刷卡，支付了3万。

    接着将两个妹子送回了她们租房的地方，跟她们拥抱一番后，罗丞驱车返回服装店，然后带着长泽雅美女店员去和奶茶。

    接着扫了一眼现货黄金的走势图，发现它已经跌至1940.0位置了，罗丞露出了微笑。

    没想到逛个街，喝个奶茶，账面上的利润已经到5.6万美元，净值15.6万美元了。

    不错，不错。

    接着罗丞在群里说：“跟妹子逛街完，喝一杯奶茶，浮盈5.6万美元了”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们六人今天有种就别平仓！”

    “哈哈，等着今晚现货黄金暴跌至1900位置吧”

    说着罗丞还转发了几篇最新报道。

    每日财经：上周国际黄金一度暴跌超过200美元、如今国际黄金回调可能尚未结束！

    道明证券：考虑到黄金极度看涨的人气，加上庞大的仓位配置和投机活动，回调仍有继续的空间。

    德国商业银行比较了黄金在2013年的下跌，并表示：我们不太可能看到金价迅速回到此前创下的纪录高点。

    展望未来，德国商业银行认为价格整固期将持续数周，它认为这对市场是健康的。

    某大型管理公司合伙人表示：预计金价今年将跌破每盎司1700美元，到2020年底将重回每盎司1500美元的轨道。

    顿时群里黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人内心就开始有些变了。

    他们账面上都浮盈400个点！

    这现货黄金两次都没有冲破1968区域，现在又掉头下跌至1940.0位置了，难道真的要跌至1900位置吗？

    他们还是看好现货黄金牛市的，但是并不代表他们会一直持有，让账户里的利润全部消失，或者从浮盈变成浮亏。

    他们可以先平仓，将400个点的利润拿到手，然后等现货黄金大跌至1900.0位置的时候，他们再次进场抄底。

    这就跟金融帝王那家伙一样，感觉不对劲就先平仓，或者锁定100个点的利润，把钱搞到手再说，最终又在1968位置做空。

    而他们六人也可以先平仓，然后等现货黄金跌回1900位置再进场抄底。

    不过想是这样想，真正付出行动的时候，六人那是纠结不已。

    何志龙说：“我打算平仓了，先将4万美元搞到手”

    他之前也就是净亏4万美元而已，这次平仓了，赚4万美元，也持平了。

    黄严威：“我们平仓的话，等下现货黄金不下跌，而是大涨上去怎么办？”

    他之前亏掉16万美元，做多了10手，现在只是浮盈4万美元，他还想等现货黄金冲到2000位置呢，现在浮盈4万美元就平仓，他实在是不甘心啊。

    金融小散户则是说：“唉，是啊，我担心现在平仓了，然后现货黄金暴涨上去，我们就错过很多利润啊”

    他之前亏掉15万美元，如今做多了20手，浮盈8万美元，只要现货黄金再上涨350个点，他的回本了。

    现在他真不想平仓，但是也害怕现货黄金今晚暴跌。

    他又担心平仓了，现货黄金暴涨上去，又错失大量的利润。

    此刻的他那是极度纠结。

    罗丞：“哈哈，你们三个害怕了，千万别怂啊，不要平仓”

    何志龙：“哼，我先撤了，赚4万美元再说，我已经回本了，等下现货黄金大跌下来，我再进场买入就是”

    接着他就平仓了，将10手多头单子平掉，斩获4万美元，回本了。

    账户净值高达8万美元。

    平仓完，何志龙内心的石头落地，也不用担心现货黄金暴跌了，很舒服，轻松。

    黄严威；“我继续拿下去，不平仓”

    他不打算平仓，目前账户净值高达8万美元，可用保证金6万美元。

    金融小散户：“我先平掉10手，把4万美元拿到手再说，留着10手多头单子”

    说完他平掉了一半仓位，也就是10手，到手了4万美元利润。

    目前还持有10手多头单子，浮盈4万美元，账户净值16万美元。

    这时候何志龙：“@金融小散户，我平完了，你留一半还不如不平！”

    金融小散户想了想，他脑袋一热，直接将剩下的10手多头单子平掉了！

    这次赚回8万美元，还净亏损7万美元。

    “呼呼，我平完了，等机会再抄底吧”

    罗丞：“都怂了，呵呵，三大985韭菜呢？”

    金融长刀：“呵呵，我们可不是被吓大的，不平仓”

    金融银箭：“我们师兄金融准将都不平仓，我怕什么！”

    金融火炮：“今天一定暴涨”

    三人现在内心也是慌，生怕现货黄金真的跌回1900位置，但是平仓的话，他们又不甘心啊！

    如果平仓的话，现货黄金暴涨上去，那就错失很多利润。

    之前三人都亏掉28万美元，现在浮盈8万美元，怎么都能拿下去。

    等现货黄金冲到2000位置，他们就能赚20万美元回来。

    反正28万美元都亏掉了，这8万美元的浮盈没有了就没有了，就是干到底了。

    时间一晃而逝，到了傍晚6点，现货黄金开始动起来了，波动很剧烈。

    可能暴涨，可能暴跌。

    大家内心都悬了起来。

    到了晚上7点的时候，多头一方胜利！

    现货黄金开始暴涨起来！

    1941.5

    1943.2

    1944.8

    1946.2

    ··

    1950.0没有停止！

    1952.5

    1954.2

    1956.1

    ··

    1958.0，触发了罗丞的止损。

    1959.5

    1960.0

    短短一个小时暴涨了200个点！

    之前罗丞在1958.0位置设置的止损被触发，还是赚了2万美元，账户净值12万美元。

    真是遗憾，今天晚上现货黄金没有暴跌下去，而且暴涨了上来。

    幸好罗丞在1958.0位置设置了止损，锁定100个点的利润。

    想了想，他又提款了2万美元，留下10万美元的净值。

    这尼玛的，想要做到20万美元的资金，似乎有点难度啊，这现货黄金暴涨暴跌的，他现在也不敢轻举妄动了。

    而何志龙，金融小散户两人简直是后悔死了。

    因为担心现货黄金今晚暴跌，何志龙在1940位置平仓，赚了4万美元就走了。

    金融小散户也是一样，担心现货黄金今晚会跌至1900位置，所以他平仓了，平仓完后，他甚至还期待现货黄金暴跌至1900位置，然后他好再次抄底呢。

    两人都没想到他们平仓完后，现货黄金暴涨起来了，真是遗憾啊，错失200个点的利润啊、。

    黄严威则是高兴坏了：“哈哈，今晚它终于暴涨了，孤注一掷就是爽”

    金融长刀：“幸好下午的时候没有平仓”

    金融银箭：“或许今晚冲破1968这个关键区域有望了”

    金融火炮也说：“是啊，幸好我们没有平仓，坚持拿下去，不然错失200个点利润啊”

    罗丞：“算你们好运，虽然暴涨上来了，但我还是赚了2万美元”

    黄严威：“@金融帝王，你已经被扫掉止损了，呵呵，你有种还进来做空”

    金融长刀也说：“他哪里还敢进场啊”

    金融银箭：“这次让你赚2万美元离场，算你走运”

    金融火炮：“你不是长期看空现货黄金吗？现在上涨了200个点了，你可以进场做空啊！正好是高位做空呢！”

    现在现货黄金涨势很猛，罗丞也不急！

    接着罗丞说：“我不急，我看看它能不能冲破1968这个关键阻力区域”

    很快现货黄金的涨势就被抑制住了，在1960区域震荡起来。

    半个小时后，上涨不了，也跌不下去。

    罗丞打算做空20手！

    但是要做空的时候，他又忍住了。

    “还是小仓位搞吧，重仓的话，现货黄金再暴涨300个点我就得爆仓”

    “做空10手就行了”

    接着罗丞打算做空10手，不过再按下鼠标的时候，他又犹豫了。

    “还是先做空5手吧，探探路”

    接着罗丞在1960位置做空了5手，花掉1万美元的保证金，还有9万美元的可用保证金。

    现货黄金暴涨1600个点他才爆仓，安全得很。

    随后他在群里说：“做空了5手，呵呵，我慢慢来，不急”

    黄严威：“你就是怂了”

    何志龙：“有种就20手！”

    金融小散户：“哈哈，怕了是吧？10手都不敢了，呵呵！”

    罗丞：“@黄严威，那你加仓做多啊”

    “@何志龙，金融小散户，你们白白错失了200个点利润，现在有种进场追涨啊”

    三人都不敢。

    金融长刀则是说：“做空5手也是套死你”

    金融银箭：“呵呵，金融帝王，你就是怂逼一个，怎么不敢继续做空20手了？”

    金融火炮：“不敢做空20手，是害怕爆仓吧？哈哈，你丫的怂逼一个，5手也照样套死你！”

    罗丞：“我这叫策略，你们不懂！”

    黄严威：“我呸！你就是怂逼！”

    这时候现货黄金再次上涨了。

    1960.9

    1962.1

    1963.5

    1965.1

    ··

    1968.0，接着直接就冲破了这个关键阻力区域！

    在接下来的3分钟就大涨了70个点，一路冲到了1975.0位置。

    罗丞：“卧槽，今晚上居然暴涨那么猛？”

    “幸好泥马小爷我只是做空5手去探探路啊，原来是那么的凶险”

    “呼呼，幸好只是5手而已，没有去做空20手，不然现在都浮亏3万美元了”

    之前现货黄金冲到1960位置的时候，罗丞见其涨势遭到抑制，差点就做空了20手，幸好忍住了，只是做空5手而已。

    目前账户里浮亏150个点，7500美元而已，账户净值也跌破了10万美元，还剩下9.25万美元。

    “继续扛吧，我倒要看看它能冲到哪里？”

    接着到了晚上9点，现货黄金继续大涨！

    1976.2

    1977.5

    1978.4

    ··

    1980.0位置，涨势遭到了抑制！

    罗丞见状再次做空5手！

    再次加仓摊低了建仓位置。

    现在他账户里持有10手空头单子，平均建仓位置在1970.0，浮亏100个点，1万美元。

    账户净值还剩下9万美元，可用保证金还有7万美元，可以扛700个点，罗丞一点都不慌。

    想要他爆仓的话，现货黄金必须冲到了2050.0位置，但那是不可能的了。

    接着罗丞说：“加仓做空5手，我就不信它能上涨到2000位置”

    黄严威：“哈哈，你是逆势加仓，你完蛋了”

    何志龙：“浮亏加仓，哈哈，你这次肯定爆仓”

    金融小散户：“菜鸟们就是喜欢浮亏的时候加仓，结果越亏越多，直到爆仓”

    罗丞：“你们懂啥，这叫策略！”

    金融长刀：“哈哈，你这菜鸟借口真多啊”

    金融银箭；“要是你做空20手，现在就要完蛋的节奏了”

    金融火炮：“这次现货黄金肯定冲到2000位置上去，就等你被套死！哈哈！”

    罗丞：“走着瞧！”

    看了看时间，罗丞打算休息了，

    反正10空头单子而已，现货黄金再怎么涨，也没事，他爆仓不了。

    今晚现货黄金也是跌不下去了，他打算睡觉，说不定跟妹子睡一觉醒来，账户就从浮亏变成浮盈了呢。

    接着罗丞说道；“去找妹子睡觉了，说不定睡醒就浮盈了”

    众人：“......”

    泥马的，账户里浮亏着钱，你也敢去敢去找妹子睡觉？

    你这心态好啊！

    黄严威：“等你醒来发现爆仓了，哈哈！”

    何志龙：“呵呵，还敢睡觉，有你哭的时候”

    金融小散户：“行啊，赶紧去，醒来账户浮亏500个点”

    金融长刀：“你账户永远到不了20万美元”

    金融银箭：“还什么20万美元啊，现在跌破10万美元了”

    金融火炮：“这次现货黄金必定冲到2000位置，你将会爆仓”

    罗丞：“走着瞧！”

    接着罗丞驱车来到服装店，然后接走了长泽雅美女店员。

    上车后，长泽雅美说道：“我还没换衣服呢”

    罗丞笑道：“没事，我去家换，正好洗个澡”

    “好啊”长泽雅美忽然亲了罗丞一口。

    随后罗丞驱车返回合生东郊别墅，拉着长泽雅美去洗澡了。

    晚上11点，罗丞擦了擦身上的汗珠，打开现货黄金走势图一看，发现它这段时间里先是下跌80个点，然后上涨130个点。

    算起来上涨了50个点。

    目前处于1985.0位置，罗丞账面上浮亏150个点，1.5万美元，账户净值还剩下8.5万美元。

    哎，泥马的，今晚是不可能下跌了！

    睡到明天再说吧。

    接着罗丞发了抖音，微博。

    【昨天晚上做空现货黄金，今天赚了2万美元，然后现货黄金暴涨，我又做空了，现在浮亏150个点了，算起来今天还是赚钱的，希望明天一觉醒来，现货黄金大跌下来吧，各位晚安】

    更新完抖音，微博罗丞灯一关，睡觉。

    “楼主，我今天做空黄金爆仓了”

    “完蛋了，我也被它套得很死啊”

    “我做空现货黄金浮亏400个点了”

    “今天我太惨了，直接爆仓亏掉5万美元”

    “楼主，我还能继续加仓做空吗？”

    “我也跟楼主一样，扛下去！”

    “卧槽，楼主在现货黄金暴涨的行情里还赚钱呢，太不可思议了吧”

    “也不知道明天会如何啊”

    “明天现货黄金是继续暴涨，还是掉头暴跌啊，谁能告诉我”

    “唉，赚钱真不容易啊，我之前做空浮盈200个点，结果现货黄金暴涨了450个点上涨，我从浮盈200个点，变成浮亏450个点”

    “今天真泥马的惨啊”

    “楼主，我跟着你，你不平仓，我就不平仓，草他姥姥的，我就不信它跌不下来！”

    ··

    要高三的雪：“加油哦，晚安”

    ··

    此刻唯雪大厦，总裁办公室里。

    一名长得像宋仲基的男子，刚好扫到了罗丞的微博，轻轻一笑。

    而他对面正坐着两名男子，一名是韩国男子，一名是日苯男子。

    两人都是811国际黄金大战的赢家，这次他们的领头让他们带一部分利润来华夏内地金融市场操作。

    先做多泸深300指数，泸铜期货指数！

    半年或者一年后，再做空泸深300指数，泸铜期货指数！

    他们将准备四场金融大战，继续追打木齐海所在的XX俱乐部的会员们。

    这时候长得像宋仲基的男子说：“我出钱，你们能不能帮我这现货黄金暴拉至2000位置以上？”

    这次811国际黄金大战，他的苏格兰好朋友完胜，他投入了10亿美元，获得了8亿美元的回报。

    他想将未来小舅子继续打爆仓。

    韩国男子和日苯男子都愣住，还要强行拉升国际黄金？

    韩国男子说：“不一定要强行拉升的”

    日苯男子：“这现货黄金还能上涨的，不要强行拉升至2000位置了”

    长得像宋仲基的男子说：“要是明天不涨到2000位置，你们再帮我出手强行拉上去吧，我还是很看好国际黄金的”

    “行！”

    ···

