    “......”

    古榕有些搞不懂，自家这宝贝孙女，到底是要干啥。

    虽然出发点是好的，可是收到东西后，对于千仞雪来说，到底是惊喜还是惊骇，那就说不准了，亦或者两者都有？

    不过既然是宝贝孙女的请求，那古榕自然是要办妥的。

    ......

    离开七宝琉璃宗后，古榕径直前往天斗城。

    来到太子府外，通过精神力感知了一番，古榕没发现太子雪清河的身影，应该是不在府中，而且也没发现太子府中有什么高手。

    此时的太子府当中，别说是封号斗罗了，就连魂斗罗级的魂师都没，那自然是无法发现古榕的踪迹的。

    不过有一点倒是难住古榕了，那就是他没来过太子府，还真不知道到底哪个房间，才是千仞雪的卧室。

    这下，古榕只能通过排除法寻找了。

    好在雪清河身为太子，卧室肯定是比较豪华的，面积大小和里面的装饰，跟其它人肯定不一样。

    开启精神力感知，几分钟后，古榕找到了雪清河的卧室。

    为了以防出现意外，古榕还特地进去查看了一番。

    发现桌上还有不少天斗帝国的公务文件，确定是雪清河的卧室后，丢下储物魂导器和那封信件，将其摆在比较显眼的位置后，古榕这才转身离开了太子府。

    ......

    夜幕降临，千仞雪拖着略显疲惫的身子，处理完了今日的公务，回到了太子府。

    ‘诶，乱七八糟的破事一大堆，这日子什么时候才是个头啊！’

    千仞雪暗自吐槽。

    以前还好，但当雪清河成为太子之后，由于雪夜大帝也是上了年纪，想着为天斗帝国，抓紧培养接班人，于是将大部分并不是很重要公务，下放给太子雪清河处理。

    这不，千仞雪每天就多了协助雪夜大帝处理公务的活计。

    千仞雪也不是没想过要放弃，但是她不甘心。

    来天斗帝国潜伏了这么多年，付出了这么多心血，还没向比比东证明自己，性格要强的她，绝对不能选择放弃。

    ‘加油~！千仞雪，你行的！让比比东那个坏女人看看，你才是最棒的！’

    千仞雪暗自给自己打气。

    原著当中，虽然千仞雪取代了大皇子雪清河，做得确实不地道，但是唐小三做得更不地道，直接让千仞雪为之付出二十年的心血，毁于一旦，这就很残忍了。

    人生有几个二十年？而且还是正值大好青春的年纪。

    千仞雪当时可是才9岁，就潜伏到了天斗帝国，让千仞雪付出二十年青春的心血毁于一旦，这对于她来说，打击肯定是非常大的。

    相信换成其它人，估计是想死的心都有了。

    心疼天使小姐姐三秒钟。

    回到太子府，吃过晚饭，身心疲惫的千仞雪，还要趁着这段空闲的时间修炼。

    也正是因为要处理天斗帝国的繁杂公务，千仞雪这才耽误了修炼，导致在29岁时，才是魂圣级的魂师。

    能在不到三十岁，就成为魂圣，对于许多魂师来说，做梦都能够笑出来。

    可对于千仞雪这个先天20级魂力的绝世天才来说，这显然是比较拉跨了。

    要是一直好好修炼，29岁的封号斗罗，也不是不可能的。

    唐昊先天满魂力，能在四十四岁成为封号斗罗，换成先天20级魂力的千仞雪，三十岁不到，成为封号斗罗，希望还是很大的。

    对比起来，唐昊38年，提升80级魂力，千仞雪23~24年，提升70级魂力，并非无法做到。

    回到卧室，让身为保镖的佘龙和刺血轮流守在外面之后，千仞雪就打算开始冥想修炼。

    陡然，千仞雪发现了屋内桌子上有一封信件，还有一件储物魂导器。

    “这是~？记得早上出门前，还没有啊？难道是忘记了？不对，绝对是有人来过！”

    千仞雪顿时一惊，不过好在卧室里面，也没什么见不得人的秘密，就算是有人趁自己和佘龙刺血不在，偷偷进来过，那也无妨。

    对于千仞雪来说，只要不暴露自己的真实身份，那就不是个事！

    “太子雪清河亲启？”

    看着信封上面的字样，千仞雪有些疑惑，随后看向了那件储物魂导器。

    当即，千仞雪用魂力炼化那枚储物魂导器，里面装的东西，自然也是看见了。

    在这件储物魂导器当中，除了一个包装十分精美，上面系着彩带的大纸盒外，别无它物。

    “啥玩意？”

    好奇之下，千仞雪打开了纸盒。

    只见一个生日蛋糕和一个金色的水晶雕刻，出现在纸盒当中。

    看着手中巴掌大小，一身宫装长裙，后背六只天使羽翼，高举天使圣剑，通体金色，英姿飒爽的水晶雕刻，千仞雪露出了微笑。

    “原来，今天是我的生日吗？

    要不是看见了这个生日蛋糕，千仞雪都已经忘记自己的生日了。

    千仞雪记得，在自己小时候，还没来天斗帝国前，每到这一天，爸爸和爷爷总会给自己庆祝生日。

    后来来了天斗帝国，就没有自己的生日了，有的，只是雪清河的生日。

    可能早些年还记得，但是时间一年年过去，到了现在，千仞雪早已忘记了。

    “难道是爷爷送的吗？”

    默默的流下了泪水，握紧了手中跟她长得一模一样的水晶雕刻，千仞雪还以为是自家爷爷千道流送的呢！

    抹了抹眼中的泪水，千仞雪拿起那封信件，拆开看了起来。

    ——亲爱的小雪儿，今天是你十八岁的生日，祝你生日快乐！看到那个水晶手办了吗？那是我亲自雕刻的哦！希望你能够喜欢！

    另外，你放心，关于你的事情，天斗帝国一定不会知道的。等我哪天有着足够的实力了，我一定会向武魂殿提亲，爱你哦！

    ——英俊潇洒，风流倜傥的纯情小郎君，送给小雪儿的小惊喜。

    嗯，当时宁荣写信的时候，恬不知耻地将自己比喻成了英俊潇洒，风流倜傥的纯情小郎君。

    “！！！竟然不是爷爷送来的？”

    千仞雪瞪大了眼睛，万万没想到，居然不是爷爷千道流送来的。

