
　　教室里，无数的学生议论纷纷，甚至有人高喊起来。

　　看到这些学生如此激动的样子，潘文斌有点担心，顿时就皱起了眉头。

　　陈江海则从容不迫地走了上去，直接开口道：“上课！”

　　原本坐着的人，呼啦啦全部站了起来。

　　陈江海微笑着点了点头：“有座位的同学请坐！刚才站着的同学，请继续站着。”

　　听到陈江海这话，教室里和外面，都发出了一阵笑声，整个气氛也因此变得轻松起来。

　　陈江海也没有制止，等了一会笑声这才逐渐的停下来。

　　等众人彻底安静之后，陈江海这才开口：“讲课这个东西，我不在行。不过我今天既然站在了讲台之上，总要说点什么才行。”

　　“说起来我讲故事还是比较在行的，要不给大家分享一些小故事，同学们想不想听呢？”

　　“想！”

　　陈江海的开头，吸引了所有人的好奇，异口同声地应道。

　　就连潘文斌以及他身边那些教授和老师们，也想知道陈江海接下来会讲什么。

　　“第一个故事，是关于利息的。国外某个银行家的儿子问他父亲，银行里的钱都是客户和储户的，你是怎样赚来买房子，买车子的呢？”

　　“大家能猜到银行家是怎么回答的吗？”

　　陈江海将目光投向了台下的学生们。

　　听到这个问题，在场所有人都愣住了。

　　这算什么故事啊？

　　但是，很多有很好奇，银行家究竟是怎么回答的？

　　其实答案陈江海刚才已经说出来了，就是利息。

　　但是既然陈江海这么问了，那么银行家的回答，肯定不会这么简单。

　　很多人冥思苦想，想知道银行家到底会说些什么。

　　见没人说话，陈江海微微一笑，跟着说道：“银行家这个时候，让他儿子去冰箱拿了一块肉。”

　　听到这里，所有人只有一个想法，这是什么操作？

　　陈江海停了一下，继续说道：“儿子把肉拿过来了，随后问他父亲，这到底是什么意思？”

　　“银行家指了一下儿子的手指，微笑着说道，你看你手指上是不是有油？”

　　话音刚落，有人就已经反应过来了。

　　陈江海的这堂课，来的可不止学生，还有经济系的一些老师和教授。

　　他们没有想到，陈江海一个简简单单的小故事，就把利息这件事，说的这么的透彻。

　　而且看学生们的反应，显然大家也都听懂了。

　　直到这一刻，这些老师和教授们才意识到，原来课还可以这么讲。

　　“刚才的故事已经讲完，我来讲第二个。”

　　陈江海没有停顿，保持着自己的节奏：“有一个大学生问自己的教授爷爷，什么叫做投行。”

　　“爷爷则拿出一些坏掉的水果，问他要怎么卖出去。”

　　“大学生想了半天，说可以依照市场价，打折处理。”

　　“听到这个回答，爷爷微微一笑，拿起水果刀，把坏的部分切掉，然后把剩下的去皮切块，做成了一个漂亮的水果拼盘。”

　　“这才又对他说道，经过这样处理，可以变成几倍的价格卖掉。”

　　陈江海的这两个故事，真的让在场的学生和老师，大为震惊。

　　陈江海做生意是一把好手，这一点毋庸置疑。

　　可是没想到，他对经济学也研究的如此透彻。

　　而且还是一个极好的老师。

　　反正他们在做这些老师和教授，肯定是讲不出这些东西来的。

　　说完这两个小故事，陈江海拍了拍手道：“好了，各位同学，我肚子里的干货已经讲完了。”

　　听到这话，所有人都哈哈大笑了起来。

　　他们当然知道，陈江海这样说完全就是谦虚。

　　“接下来，你们可以继续提问了，外面的同学等会再举，我等会儿出去。”

　　这话，让外面的学生，爆发出一片掌声。

　　大家再一次领略到了陈江海的幽默。

　　幽默是能够感染人的，整个教室的气氛变得越发轻松起来。

　　此时，教室里所有人都举起了手，也包括那些老师和教授。

　　大家都渴望成为那个被陈江海点到的幸运儿，然后问出自己的问题。

　　陈江海随便点了一个男生，让他提问题。

　　“现在财经杂志天天报道索特斯掀起的金融风暴，不知道陈教授你有什么样的看法？”那个学生站起来大声说道。

　　陈江海并没有急着回答，而是问道：“同学，你是学金融的吗？”

　　“我是学土木的。”

　　提问同学有些不好意思的回答。

　　陈江海开玩笑道：“你这是想转行？你老师同意吗？”

　　这话说的那个同学，没想到陈江海会这样说，顿时脸都红了。

　　开了个小玩笑后，陈江海便开始回答这个问题。

　　“好了，言归正传，你们知道为什么索特斯会盯上暹罗和爪哇国吗？”

　　有学生立马回答道：“因为这两个都是小国家，外汇储备少，很容易攻占。”

　　“东南亚比暹罗小的国家，一抓就是一大把，为什么他偏偏会选择暹罗和爪哇国呢。”

　　陈江海直接反驳道。

　　学生听到陈江海这么一说，一时不知道该怎么回答，皱着眉头思索起来。

　　陈江海微微一笑，继续说道：“索特斯之所以会盯上暹罗，不选其他国家，是必然行为，绝非偶然。”

　　听到陈江海这么肯定，在场的人都好奇了起来。

　　他们想知道，陈江海接下来会说什么。

　　陈江海也没有卖关子，解释道：“作为亚洲四小虎之一的暹罗，这些年经济发展是很快速的。”

　　“从七十年代到八十年代，暹罗每年GDP增长率是百分之十。从这一点能看出来，暹罗这个时候可谓是富得流油。”

　　“那个时候，暹罗的外汇管理制度非常严格。索特斯就算有再多的资金，也无法对暹罗动手。”

　　“一旦动手，迎接索特斯的只有一个结果，那就失败。”

　　“直到一个消息的传出，让暹罗放松了监管，也让索特斯看到了机会。”

　　立马有学生忍不住问道：“陈教授，是什么消息？”

　　陈江海一抬手道：“九七年，香江要回归了。”

　　他的这个回答，让所有人都懵住了。

　　不是讲索特斯和暹罗的吗？

　　怎么突然就到香江了？

　　这也太跳跃了吧？

　　而且大家实在搞不明白，这两者之间有什么关系？

　　陈江海这个时候要讲的，自然不是索特斯接下来要攻击香江的事。

　　只听他不紧不慢地说道：“香江今年要回归了，不过消息在九零年左右，就已经传出来了。”天籁小说网

　　“随着这个消息的传出，很多人都在担心，回归以后还能保持现在的发展势头吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百二十一章 这是必然行为，绝非偶然免费阅读。https://www.23sk.com 