    第40章 段叶合作。

    “呼！终于结束了。”

    在冰霜塞恩倒下的那一刻，夜度寒潭松了一口气。

    最后一张图段煜狂飙手速，跟在段煜身后攻击的夜度寒潭四人，也不得不拼命飙手速。

    夜度寒潭感觉自己两只手的手指已经快抽筋了，好在副本通关了，记录也如愿以偿的破掉了。

    破掉了记录，夜度寒潭心情自然极为兴奋，换到之前，他一定会给蓝河发个信息去炫耀一下，但现在还不是炫耀的时候，野图boss的首杀他们霸气雄图必须要争上一争，如果拿下了野图boss首杀，那时候再炫耀不迟。

    “大神，野图boss要不要一起？”出了副本夜度寒潭问段煜。

    段煜摇了摇头：“不了，你们去吧。”

    “好。”夜度寒潭点了点头。

    既然大神不愿意跟他一起去，他也不能强求。

    夜度寒潭立马在公会频道招呼：“通知公会所有在线的，立马开拔埋骨之地。”

    作为霸气雄图公会的会长，夜度寒潭很快就忙碌了起来。

    与夜度寒潭他们分别后，段煜一边朝着埋骨之地的方向走，一边点开包子入侵的发来的一连串信息。

    包子入侵：“来了没有？”

    包子入侵：“我快扛不住了。”

    包子入侵：“到哪了？”

    包子入侵：“坐标3963/8744，快点过来！”

    包子入侵：“怎么还不来？”

    包子入侵：“完了，来了好多人，再不来就没我们的份了！”

    包子入侵：“哎呀！这个boss好猛啊！一个大招秒杀了一大片，还好我躲得快，不然你来了就看不到我了。”

    包子入侵：“你是巨蟹座的吧？横着走路分不清方向？”

    包子入侵：“你到底还来不来？说话！”

    先前狂飙副本，没时间理会包子入侵，现在扫了眼包子入侵发的信息，段煜也是没想到这家伙一口气发了这么多消息。

    敲打键盘，段煜连忙回复：“你那边现在什么情况，我正在赶来的路上。”

    包子入侵很快就回复：“哇靠！我还以为你睡着了呢！”

    包子入侵：“现在好多人，最少有五六百人，不过刚才boss一个大招，直接干掉了三四百人，现在这些人都不敢靠近了，但是人越来越多。”

    包子入侵：“好像有大公会的人来了，搞不好要清场了。”

    段煜：“boss还剩多少血？”

    包子入侵：“还多着呢，至少还有十分之七八。”

    段煜：“好，知道了，你挺住。”

    有包子入侵现场报道，段煜对血枪手那边的情况也算了解了一些。

    目前赶去血枪手的玩家越来越多，那些大公会的人也去了。

    不过这些大公会想清场恐怕没有那么容易。

    小公会虽然人少，但他们数量多，一旦联合起来，就算三大公会也得退避三舍。

    这或许是可以利用的一点。

    不过需要些帮手才行。

    想到这，段煜连忙打开好友通讯录，然后给田七发信息。

    段煜：“你们现在有空吗？”

    田七：“怎么了大神？”

    段煜：“去杀血枪手有没有想法？”

    田七：“这……我们行吗？”

    段煜：“事在人为，就是不知道你们敢不敢冒险。”

    田七：“那有啥不敢的，大不了就是一个死，掉点经验而已，不心疼。”

    段煜：“好，把月中眠他们一起叫上，然后去埋骨之地坐标3963/8744，你们去了就分散开，等我指令行事。”

    田七：“好嘞！”

    安排了田七，段煜接着又给叶修发信息。

    段煜问：“你在哪？”

    叶修说：“血枪手附近。”

    段煜再问：“一个人？”

    叶修回：“蓝溪阁。”

    段煜接着问：“你给蓝溪阁当枪手？”

    叶修说：“和他们还没那么熟。”

    段煜又问：“那就是想独自拿下血枪手咯？”

    叶修：“是有这个想法，但有点难。”

    段煜：“我们可以合作。”

    叶修问：“怎么合作？”

    段煜说：“你想办法脱离蓝溪阁，去和一个叫包子入侵的组队。”

    叶修：“三大公会的人不会任由我去杀boss的。”

    段煜：“我会想办法牵制住他们，你只需要负责弄boss。”

    叶修：“光凭我和那个什么包子，拿下血枪手有难度。”

    段煜笑了笑说：“我这边已经叫上了田七他们几个，你们在明，我们在暗，到时候一起打配合，你觉得有没有希望？”

    叶修大赞：“大大的有。”

    段煜：“OK，有什么消息随时联络。”

    关掉通讯录，段煜加快了脚步。

    ……

    ……

    埋骨之地，蓝溪阁和中草堂的几百号人，浩浩荡荡的来到了血枪手的刷新地。

    “是中草堂和蓝溪阁！”

    “麻蛋，来了三四百，大公会人就是多。”

    “帮主，三大公会的人来了，恐怕要清场了。”

    “他们敢，想清场先问问老子炸天帮消炎答不答应！”

    一群小公会玩家和散户玩家，把血枪手如同铁桶一样包围了起来，但他们看到蓝溪阁和中草堂的人来了后，立马让出一大块空地。

    看着周围密密麻麻一群玩家，车前子对着身旁的蓝河说道：“老蓝，这些小公会人有点多啊，咱们加起来也没他们多，怎么整。”

    蓝河翻了个白眼：“我哪知道？霸气雄图的人应该快来了，要不等他们来了，咱们三先联合起来，把这些杂鱼清出去，然后咱们三个再手底下见真章。”

    车前子点了点头：“正有此意。”

    于是蓝溪阁和中草堂的人，也和周围其他玩家一样，站在血枪手包围圈的外围，静静地看着还剩下大半血的血枪手，没有任何行动。

    在玩家的包围圈里，目前有五个人正在围攻着血枪手，包围圈外，玩家人数将近一两千人，但这些人却没有冲上去阻止这五人，也没有打算去攻击血枪手的意思。

    血枪手亚葛这样的boss，并不是人多就能战胜的，上的人越多，玩家就死的越快。

    先前就有五六百人冲上去攻击血枪手，结果不到三秒钟，五六百人死了一大半。

    吓得这些人再也不敢轻易冲上去，冲上去那就是送死，就是给别人当炮灰，是人都只想做炮弹，没有人想做炮灰。

    反倒是蓝溪阁和中草堂的人来了之后，并没有急着清场，这倒让周围的散户玩家和小公会玩家大感意外。

    “蓝溪阁和中草堂的人居然不清场，这很不像他们的行事风格啊。”

    “你以为他们今天变善良了？那是因为他们人没我们多，不敢！”

    “原来如此，不过我们人多那就不用怕他们，他还想霸占boss，门都没有。”

    周围玩家议论纷纷，不过这时，又是一支上百人的队伍朝着这边气势汹汹而来。

    队伍领头的，正是刚刚拿下冰霜森林记录的夜度寒潭。

    “是霸气雄图的人！”

    “三大公会人到齐了！”

    ?  ?啊！新书榜掉名次了，今天人不在状态，一整天就码了这一章……感觉砍boss砍累了，木有动力的赶脚……大伙儿快快给我推荐票回点血吧！

    ?      感谢三个句号，清风吹来，一堆不认识的符号书友投的月票，感谢感谢#^_^#

    ?  

    ????  

    (本章完)

