
听到有人砸佛像的事情，一时间，围观陆俊他们看热闹的百姓跑了一半，另外一半是因为这个场面太过火热了，他们舍不得离开。

老百姓都是喜欢看热闹的人，尤其是看这样打斗激烈的场面，他们更是喜欢。

陆俊是什么人？千军万马当中杀出来的将军，还是一个高高在上的帝王，他看到有人竟然胆大到在他的面前调戏他那只有十岁的女儿，他不生气，那是假的。

因此这一次他下手的时候，根本没有留有余地。直接抓住对方的爪子，一个后身翻折，就将这人的手臂给折断了，而那个人也像风筝一样飞了出去，狠狠地落在了地上。

随着那人的落地，在场的所有人都傻眼了，包括哪些来闹事的流氓们。

这些家伙哪里看得到眼前这个男人是怎么出手的，他们只看到那个男人如同一道黑影闪过，黑影闪过之后，自己的领头就摔在了地上，而且看样子，那只伸去要摸女孩子的手的手骨应该是折了的。

陆静自从到襄阳之后，就住在深宫里，就算偶尔出宫，那是在众人的保护之下的。他根本就不太了解这世间的黑暗。当然，自然也没有人有胆量像今天那样，对他动手动脚的。此刻的她满脸的怒火。

看到那个男人竟然被自己父亲轻而易举地解决之后，她当下就走了上去。甩手就是一记耳光，而且是狠狠的耳光，这耳光落在了那人的脸颊上，让那哀嚎的人的脸上顿时多了五道殷红的巴掌印。

也许是因为她甩耳光的时候，用力太大了，她感觉到了掌心一阵疼痛的。

可是要她这样放过这个胆敢调戏她的男人，她觉得这样太便宜了这个家伙了，当下，她跳脚就狠狠地朝着那个男人的胯下来了这么重重的一脚。

伴随着男人的一阵哀鸿声，在场的每一个人都呆住了。  陆俊也呆了，而陆明也呆了……  四周围观的百姓也呆了……

任谁也想不到这个看起来又萌又可爱的小丫头竟然如此的彪悍，如此的狠毒。

而那个人发出了震天惨叫，整个人蜷缩在地上，双手捂住了胯间，正痛苦地打滚。  这个可怜的流氓头子悲剧了。

他不过是襄阳城外的一伙流氓地痞的头子，平日做的事情也就是偷偷鸡、摸摸狗，调戏一下小媳妇，收取一下保护费。因为他样子魁梧，表情猥亵，又姓侯，因此被人称为猥亵侯。这名字叫久了，他的真名反而没有人知道了。

至于他为什么会在这里，完全是因为他得了某位神秘人物的指示，指示他到这里来收取保护费。

从此他猥亵侯就成为了这一代商贩的保镖，外加打手了。

今天他和往日一样，带着十几个兄弟到处溜达，顺便调戏一下小媳妇，听人说有人来砸场子，他如何坐得住，自然就带着兄弟来教训一下这不长眼的东西。没想到，竟然惹了这样一个麻烦，还把子孙后代给断送了。

“杀了他……”猥亵侯捂住裤裆，痛苦挣扎了好一会儿，才指着陆俊等人对他旁边的一干流氓说道。

听到猥亵侯的大声叫，他手底下的那些兄弟才慢慢恢复过来，在几个和猥亵侯混得日子长了一点的兄弟，终于发挥了他们的忠心，挥动手中的拳头，朝着陆俊等人冲了过去。

这些小喽啰在陆俊的眼里，根本不值得一看，他此刻也不想再做什么仁义君子了。

三下五除二，就将这十来个人放到在地上了，被放倒的人，无不是折胳膊断腿的。一个个都躺在地上发出悲鸣的声音。

陆俊这手段，让在场的老百姓都忍不住发出了惊叹，甚至有人鼓掌了。

陆俊不想在这里再逗留了，他从口袋里拿出了十两银子，然后三两步就走到了方才的那个卖香烛的摊点上。

一时间吓得那个捂着头叫痛的妇女脸色更是苍白了，她惊恐地问道：“你想做什么？

陆俊把钱放下，然后说道：“这是给你的汤药费！”

他说完这话，转身就对陆明兄弟说道：“走吧！去看看，到底是谁砸了佛像。”

陆静本来还想再给那个猥亵侯的胯下再来多一脚的，让这个家伙蛋碎一地。听到父亲这么一说，不由哼了一声，恶狠狠地看着那个猥亵侯说道：“今天便宜你了。”

她说完就跟着父亲和哥哥走了。

看热闹的百姓，这个时候才回过神来，一个个也都跟着陆俊他们去看看到底是什么人有这样大的胆子敢砸这甘泉寺的佛像。

此刻在甘泉寺的大雄宝殿，里里外外围了不少人。陆静冲了进去，使劲地往里面挤，才开了一条道，而陆俊和陆明两个人很是无奈地跟在了陆静的身后，挤着人群走进了这个大殿。

砸神像的人是谁？

当陆俊看到砸神像的人，他一点也不陌生，因为眼前这个人就是在路上，他遇到的那个胖老头。这胖老头的手里拿着一把不知道是锤子还是斧子的东西，在使劲地砸庙宇里的各种神像。

就连坐在大殿之上的那位法相庄严肃穆的佛主的塑像也被他这把斧子砸出了一个大大的窟窿。

“黄尚，你这是发什么神经，为什么要砸这佛像？”那个马俊忍不住说道，他想要拉住这位要砸佛像的老头子，可是那个胖老头子看起来胖乎乎，肉嘟嘟的，可是身手也是一点也不笨重。

他一挥手就将那个马俊推倒在地，然后说道：“老夫就是要砸了这些搜刮民脂民膏的泥菩萨……泥佛陀……”

“阿弥陀佛佛门清净之地，施主怎能动手毁我佛家神像？？”就在黄尚想要再来一锤砸神像的时候，一个庄重的声音从他的身后响起。

黄尚回头一看，却是一位年纪和自己相差无几，可是脸上却带着肃穆和庄严、身上披袈裟的僧人。

黄尚不信佛，可是他在西域各国游历了许多年，自然明白和尚里，也有等级之分的。说来好笑，佛家说什么众生平等，可是在他们佛门里，还有高低等级不同的僧侣。这身披身披一身金边灿灿的红色袈裟的老和尚，估计在这个甘泉寺的地位一般不低。

黄尚冷眼看了一下这和尚，然后问道：“你是什么人？”

老和尚半眯着眼睛，他也在打量着黄尚，他一手拿着佛珠，另一手施礼颔首说道：“贫僧法号玄空……乃甘泉寺执掌戒律之僧人。”

“戒律的僧人？”听到这话，黄尚冷笑地说道，“老夫还以为这个甘泉寺，只是一个藏污纳垢，只会骗取百姓银两的破庙呢！没想到，竟然还有一个武林高手。”

黄尚上下打量了这个叫玄空的和尚，发现这个老和尚竟然一位深藏不露的高手。黄尚是什么人？一个四处游历，周游过天下的人。他的目光自然要比普通的凡夫俗子要厉害上许多。单看是这位叫做玄空的老和尚的站姿，就发现他的站姿和普通僧人不同。此人站姿如松，而且平放在胸前的那只施礼的右手的手掌比一般人的要厚上一层。他的手掌心布满了厚厚老茧，这种程度的老茧绝对是练功造成的。因为在墨家里有许多高手，他们的手上的茧子都比不上这位叫做玄空的人的茧子厚。

玄空并不意外黄尚能够看出自己身上有武艺，他当下说道：“老施主，你毁坏我寺中佛像，那是要受到佛主惩罚的。要下阿鼻地狱的。”

黄尚从来没有想过，会在甘泉寺会遇到这样的高手。不过，就算如此，他也不害怕，他是谁？他是墨家的机关师。

只是如今老和尚不动手，他也不能动手。

对方不是要讲理吗？那么自己就和他讲理，顺便把这甘泉寺骗人的手段，当众说出来，让百姓瞧一瞧这甘泉寺是什么玩意。

黄尚冷笑反问道：“那请问大师，身为佛门中人，难道能用阴谋诡计、用所谓的圣水，所谓的活佛来欺骗百姓，难道阁下就不用下阿鼻地狱吗？”

“强言狡辩。”玄空说道，他说完就用他的那双皮糙肉厚的大手朝着黄尚扑来，他的手的速度非常的快，就像是鹰爪一般，眼瞧着他的那只厚实的手掌就要抓到黄尚的肩膀了，可是就在这一刹那，意外发生了。

黄尚伸手迎了过去，一把反抓住了玄空的手。一时间，玄空的手竟然无法进退半分，而玄空的脸色也由开始的平常颜色，变成了红色，像是被逼的，这脸色逐渐由红色又变成了紫色……

跟随玄空过来的，还有好几个是纪律院的和尚，这些和尚的身上都是有武艺的，他们自然也知道自己的师父的手段十分的厉害，如今见到师父的手竟然被对方抓住，不能够前进半分，他们一个个都露出了惊愕的神色。

而附近看热闹的百姓，也一个个议论纷纷。

“这个胖子的武功也忒厉害了，竟然会使得那个老和尚动弹不了。”

“什么老和尚，你没听说吗？他是玄空。”

“玄空？”听到这话的时候，那些人再一次露出了不可思议的表情。

“玄空那不是传说当中铁砂掌入了化境的和尚吗？听说，当年他没有入佛门的时候，是江湖上人人称道的铁掌神拳刘空。”

“哎呀，这么厉害的人物，那个胖子竟然还能够抓住对方的手，让对方动弹不得，这个老胖子的功夫也忒厉害了吧！”

……

百姓议论纷纷的时候，玄空被黄尚抓住的那只手的手掌竟然变黑了，而玄空的脸色也由紫红色变成了青色。

“老秃驴，你可还要继续比拼下去，你的内力再厉害，也没有用。”黄尚笑着看向玄空问道。

秃驴，这是常人骂和尚的称呼，玄空被人这样骂也不是第一次，不过他这次感觉到了侮辱性很强。

“你卑鄙！”玄空说道。

“我再卑鄙，也不会像你们那样，随便弄一个孩子来装活佛，诈骗百姓的钱财，也不会像你们这般秃驴，随便拿一些不知道从那里打来的水，说是什么圣水，随随便便一小瓶，就收百姓百余两银子。”黄尚冷笑地看着玄空说道。

这个时候，在场的人议论纷纷了。

陆俊没想到，在这荆州的地面上，竟然还有这么正义的人士，他心里忍不住赞同这个叫做黄尚的胖子的同时也在为这位胖子担忧。

别人看不到，他陆俊还看不到？就在刚才那个胖子抓住那个秃驴的手的前一刻钟，一支银针从胖子的衣袖飞出，以极快的速度射入了和尚的手中当中，而那个和尚吃痛的一瞬间，胖子才抓住了和尚的手。

虽然不知道这个针是什么样的暗器，不过看到那个和尚的脸色和手掌的颜色，就看得出来，胖子射出的针肯定是有毒的。

陆俊看在四周赶来的，拿着棍棒的和尚越来越多，他知道再这样下去，这个胖子弄不好，就会被这些和尚给欺负了。

人多欺负人少，还打着正义的旗号，这是那些“正义”之士经常做的。

他当下就站了出来，大声说道：“住手！”

就在陆俊叫住手的同时，也有另外一个声音和陆俊同时喊出了“住手”这个词。陆俊回头看过去，就看到了另外一个同样身穿袈裟的和尚走了出去了，不同的是，那个和尚手里拿着一根金灿灿的法杖，头上戴着金光闪闪的帽子。

那个和尚估计也是这个寺里的另外一个不寻常的和尚。

“马家小子，你的便宜老爹出来了。”这个时候，黄尚忍不住朝着在旁边的马俊叫道。他这话刚刚落下来，不少百姓顿时议论了起来。

甚至有好几个人忍不住吹了口哨，大声吆喝道：“花和尚，花和尚……”

“黄尚，你休要血口喷人。”这个时候，被黄尚方才掀倒在地上，摔得浑身痛得很的马俊忍不住大声说道。他说这话的时候，那脸色是朱红色的。不知道是被臊的，还是被气的，或者是又臊又气的。

“得了，你小子也别不承认了，谁人不知道，你爹六十多岁娶你娘，三年不生育，最后是到这甘泉寺求子嗣。你娘到甘泉寺过了一夜，之后没有过多久就有了你。”黄尚很损地看向马俊冷笑地说道。

“诸位仔细看看，这位方丈大师，曾经说过这个甘泉寺的菩萨非常的灵验，想必不少人都到这里来求过子嗣吧！大家瞧瞧，这位大师和这位马俊，马家的家主，是不是长得很像？就像是一个模子刻出来的？”

听到这话，百姓议论纷纷了。

这件事情在当地百姓当中都流传开来了，本来大家都没有怀疑马俊的老爹怎么会六十岁还能够有马俊的，知道有一天有人说马俊的容貌长得很像是甘泉寺的主持的时候，人们恍然大悟。

陆俊忍不住低声问了旁边的一位百姓，那位百姓也是比较八卦的，当下就低声说了许多关于这个马俊的家主的身世的传说，一说还是三个不同的版本。

听到陆俊频频点头，就连旁边的陆静忍不住叫道：“好一个淫僧！”

陆明是一个聪明人，他马上叫道：“淫僧……淫僧……什么佛门，简直就是一个藏污纳垢的地方！”

“淫僧……”

“淫僧……”

一时间，不少百姓看出来了，这位马俊真的很像是那个甘泉寺的主持，大家都跟着叫了起来。

看着场面有些失控，不少佛门的弟子的脸色开始发烫了。

而身为当事人的那位主持方丈，他的脸色也十分的不好看。他有些怪罪地看了一眼马俊，似乎在怪他不该出现在这里，不该出现在这人群当中。

当然身为一寺的主持方丈，自然也不是没有铁杆的支持者的。这些铁杆的支持者，自然是无条件地信任自己的主持方丈。

“不许你侮辱方丈主持。”这个时候，有个小和尚走了出去，气呼呼地瞪着黄尚看，他说道，“我们佛门圣地，岂容你在这里大放厥词，叨扰佛门清净？”

“小和尚，你觉得你的武艺比得上你的师父吗？”黄尚说完这话，用手一推，就将玄空推倒在了地上，然后瞪了一眼那个和尚。

那位主持方丈真的有些愤怒了，他盯着黄尚看，厉声质问道：“你是什么人？竟敢这么胆大妄为，到我佛门来砸我佛家的佛主的法相，还打伤了我甘泉寺纪律院的院首。”

其实不只是这个和尚有疑问，就连陆俊也看出来了，今天来这里砸佛像的人肯定是有备而来的，否则也不会能够当众挑起众怒了。这个胖子是谁？他真的很想知道。

胖子哼哼地几声怪笑，然后说道：“想知道老夫是什么人？哼，老夫不怕告诉你，老夫就是荆州墨云山庄的庄主，黄尚。”

“黄尚？”听到这个名字，陆俊愣了一下，随即心里忍不住暗暗地想到：“这个名字也真是够嚣张的。”

“你就是黄大师？”

“哎呀，我的娘啊，你就是黄大师啊，”

“黄大师，真是太感谢你了。”

“黄大师，你真的是黄大师？”

……一时间，竟然有不少百姓围了上去，如同看到恩人一般，一个个激动不已地说道。有的人甚至跪了下来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952187"  chaptername="第三十七章：机关大师黄尚（四）">加入书签</a>
</div>
