    第964章 人猫

    许敬宗点头道：“正是。”

    李正感慨着说道：“这长孙冲还真是个蠢材，他不亡谁亡。”

    许敬宗又说道：“听说是陛下见了长孙无忌之后，长孙无忌便把长孙冲禁足了。”

    说着话许敬宗朝着长安城方向拱手行礼说道：“陛下英明。”

    瞧着许敬宗的模样，李正说道：“我有时候挺不喜欢你这种举动的，你是一个处处为己着想的人，平日里也没见你有多么崇拜当今陛下，能不能不要装了。”

    尴尬地笑了笑，许敬宗解释道：“该有的还是要有的，该装的还是不能少。”

    拍着许敬宗的肩膀，李正说道：“果然人生在世全靠演技。”

    “人生在世全靠演技。”许敬宗细品着李正的话语低声说道：“与人相遇装友善，与亲友相聚装和谐，果然全靠演技，长安令这番话实在是妙啊。”

    有时候确实受不了许敬宗的马屁功夫。

    李正把修好的自行车交给铁大说道：“你让孩子们现在去试试。”

    铁大连连点头，扛着自行车离开了。

    许敬宗低声说道：“长安令，除了这些话语，其实长安还有一些非常有意思的说法。”

    回头看向许敬宗，这个老小子腰间挂着一个和自己样式差不多的保温杯，李正说道：“你什么时候也好这一口了。”

    许敬宗拿起自己的保温杯说道：“以前觉得长安令的杯子很新奇，在下自己用过之后才知道益处良多。”

    “是吗。”李正狐疑地看着。

    “在下被子里泡着枸杞，茶叶还有些益气补气的药材，时常喝一口实在是受益良多。”许敬宗说着打开杯子喝了一口，随后又说道：“说来长安令可能没注意到最近长安的变化很大。”

    李正在田埂边坐下说道：“不都是骂我的人吗？”

    许敬宗低声说道：“其实也不是，最近长安的话语风向变得有些奇怪，甚至有些诡异。”

    李正抱着保温杯说道：“说说看。”

    思量了一番，许敬宗说道：“除了那些原本骂长安令的人，还多了另外一些话语。”

    李正皱眉说道：“比如呢？”

    许敬宗看了一眼四下说道：“比如说长安令和魏王李泰走得近，将来的皇储之争会怎么样，长安令支持谁登基，可能会是一个很大的变数。”

    又想了好一会儿，许敬宗低声说道：“长安令，人言可畏啊。”

    “就这些破事，皇储？”李正讶异说道。

    “没错。”许敬宗点头。

    两人正说着，李义府急匆匆而来说道：“长安令，货物到了。”

    李义府说的货物就是西域送来的银矿，平日里李义府并不处理接收货物的事宜。

    一般的货物都是报给李丽质，由李丽质来安排人接收货物。

    有些特别的货物是由李义府直接接收的。

    李正带着许敬宗来到马圈，足足十多车货物停放在马圈。

    许敬宗瞧着一车车的银矿说道：“西域送来的银矿越来越多了。”

    李义府点头也说道：“确实比以往都要多，看来开采得挺顺利的。”

    银矿的开采起初苦难，是由大牛带着一群西域苦力开始挖矿。

    挖了银矿之后，银矿就交给默呕管着，那些西域人依旧做着苦力挖银矿。

    许敬宗瞧着成堆成堆的银矿说道：“这个默呕是不是增添人手了。”

    李义府看着账本上的数目说道：“银矿的数量确实比以往多了两倍。”

    许敬宗神色担忧地说道：“长安令，这个默呕若是私自增添人手，将来会不会盘踞着这个银矿，从而自立门户。”

    李义府重重点头，神态也是非常的凝重。

    如今的默呕从一个小小的兵器贩子，已经成为了整个西域最大的幕后黑手。

    还有默呕的几个义子在帮他做事。

    不得不说默呕一直都在背后隐藏的很好。

    很多人都只知道名声却不知道背后真正的人是谁。

    养虎为患这个成语是一个警钟。

    警示着掌权者也在警示着所有人。

    如今默呕的势力一步步壮大，默呕拥有私军，而且还有很多的关中兵器，现在更是掌握着银矿。

    李正看向许敬宗说道：“看来你很担心呀。”

    许敬宗连忙说道：“在下当然应该为长安令考虑，后半辈子的前途全靠长安令了。”

    李正搭着许敬宗的肩膀说道：“既然你对我这么尽心尽力，还担忧默呕自立门户失去控制，要不我把你也丢到荒凉的西域去。”

    许敬宗尴尬一笑，“在下去西域做什么？长安令说笑了。”

    李正又说道：“帮我去盯着默呕呀。”

    许敬宗连忙退后一步说道：“在下以为这个默呕八成不会这么快叛变，不妨在多观察一些时日。”

    看着许敬宗突然的变脸，李正忍着笑意说道：“你刚刚不是说要为我考虑。”

    许敬宗又说道：“那也不能把在下丢到西域去，在下……我……”

    看许敬宗支支吾吾的模样，李正又看向李义府。

    李义府收回神情捧着账本说道：“这银矿要赶紧入库才行，以免被眼尖的人发现了。”

    许敬宗也说道：“不知道为何，在下的下腹好痛，怕是要如厕了。”

    “慢着！”李正说道。

    许敬宗和李义府同时停下脚步。

    “称心已经去了高句丽，老许啊，你把最近关于高句丽的消息整理好给我。”

    许敬宗躬身说道：“明白了。”

    “还有，我要准备修路了，人手可以准备起来了，如今是农忙，但先做一做人手的规划，在夏季农闲之前给我一个可抽调人手的大概数字。”

    李义府也躬身说道：“这就去安排。”

    说完这两人各自走开。

    身边有这么两个人猫着实有些烦恼，人猫归人猫，这两人也是办事的一把好手。

    许敬宗这个情报头子做得越来越熟练了，像极了天生做这块料的人。

    李义府如今俨然成了泾阳的调度手，从外调货，内部调人手，这家伙做事也很麻利，除了偷懒的次数越来越多。

    大虎就在不远处放着马，坐在草地上捧着书，一旁还烤着肉。

    见李正走来大虎说道：“长安令，不得不说这个猪肉烤起来也别有一番风味。”

    (本章完)

