    第1868章过来帮忙

    这是为什么啊？

    她跟那个什么三当家的都没见过，这这这……

    难不成三当家口味那么重？

    就喜欢她这种丑丑的鲜嫩小姑娘。

    嘶！

    这个楚凡想的，自己都起了一层鸡皮疙瘩。

    但这想法一冒出来还就停不下来了是怎么回事？

    你就往这上头分析吧，还越分析越可疑了。

    你就说她们到这土匪寨子小半个月了，基本没受什么罪。

    尤其是被弄到药房后，瞿大夫对她们还挺不错的，完全是把她们保护起来的状态。

    这，后知后觉的琢磨，不就像是背后有人打了招呼的样子。

    楚凡摸了摸自己的脸，心头有点凉。

    她这……还不够丑吗？

    再丑下去，她怕回去了老头也拯救不了她这张脸啦！

    那可真就要丑一辈子喽！

    “你个小丫头，愣神想什么呢？还不快来给爷爷帮忙。”

    一个爆栗敲在楚凡脑门上，楚凡疼得嘶了一声，揉着脑袋不满地看向瞿大夫，小姑娘因生气，语气也变得冲冲的，“帮什么忙！”

    瞿大夫：“……”嘿，个小丫头被他惯坏了。

    “去把屋子里的纱布都拿过来，然后去烧热水，烧了热水先把纱布烫一烫……”

    瞿大夫手指四下一指，就给楚凡派了一堆活。

    楚凡：“……”

    她没有八只手吧？

    瞿大夫这指挥的，感觉药房里只有他们两人似的。

    药房这边刚准备上，就有人抬着受了伤的人过来了。

    是第一批冲上去跟人干起来的，都是二当家手下的人。

    二当家手下的人大多跟二当家一样，脾气火爆。五虎寨的人一拱火就能起来，本来就是土匪，说着说着就动起手来。

    被抬进来的两人，一个还是楚凡的熟人，就是当初帮张玉燕绑了她们进来的胡让。

    胡让躺在担架上，肚子上破了一个大洞，肠子都掉了出来，嫣红的血滴滴答答淌了一路。

    罗菱听见动静好奇跑出来看，一眼瞧见这血腥的一幕，转过身就干呕了起来。

    楚凡听见动静回头，“罗姐姐？”

    “我……”罗菱刚扬起头要冲着楚凡摆手，话才说了一半又不小心往那边瞟了一眼，转过去又是一阵干呕。

    胡让是肠子掉出来的，而胡让后面的那个人却是一条腿生生被砍断，血汩汩地往外喷。

    “楚丫头，过来帮忙。”瞿大夫面无表情的一句话，让所有人的目光都凝聚到了楚凡身上。

    让一个小丫头来处理这种伤，瞿大夫到底有多想整死她？

    顶着众人或同情怜悯或看好戏不嫌事大的目光，楚凡只来得及交代罗菱进厨房烧水别出来就朝着瞿大夫走了过去。

    “瞿爷爷。”

    楚凡目不斜视走到瞿大夫身边，面色虽有些难堪，但尚算镇定，“瞿爷爷要我帮什么忙。”

    瞿大夫暗自在心里点了点头，这丫头还真是学医的好苗子，想当初杨再兵几人第一次看见这种场面时，好几个都吓得脚软，别说给他帮忙了，就是保证自己不昏过去都是好的。

    最好的也就是杨再兵了，但过来给他帮忙时，还是手抖得不像话。

    (本章完)

