    第1章 丧尸计划

    幸福公寓，17楼。

    蒋哈打开一瓶可乐和一包薯片，从自己下载的片库中找到一部自己感兴趣的末日电影看了起来。

    咚咚咚的敲打声一直在门外响起。

    蒋佐不耐烦的从猫眼处看去，一个血肉模糊的东西正在拿头不断撞击着他的门。

    蒋哈低骂了一句，傻逼东西，怎么今天又来撞他家的门，拜托这门的质量你敲到头爆炸都敲不破好吗。

    十日前，城市迎来了大混乱，丧尸开始爆发，蒋哈也在那一天之后就再也没出过门，那几天刚好大学没课，蒋哈十分开心的躲在家里玩PS5，由于一直带着耳机，直到第二天才发现外面都是丧尸了。从第一次猫眼里看到成群结队的丧尸在楼道里走来走去的惊恐，到现在就剩一只丧尸还在不断撞击着各家的防盗门，蒋哈已经感到无所谓了，甚至觉得这丧尸好呆。

    蒋哈吃完可乐和薯片后摸了摸自己的肚子，感觉还是空空的，但冰箱里已经没有多少东西了，最多只能坚持两三天。蒋哈叹了口气，又看了看楼下都是群跟傻子一样的丧尸。

    “感觉死定了。”

    但突然蒋哈想到门口撞门的那个呆头呆脑的丧尸，突然想到了一个点子。

    与其被丧尸撕咬着变成丧尸，不如自己先下手为强，自己变！

    蒋哈从猫眼又看了眼丧尸，开始想办法。

    蒋哈从抽屉拿出四张动漫墙贴，又拿出了一卷胶带，做了个简易的陷阱，在门口粘上胶带，等等让这个呆头丧尸绊倒，再让他的脸掉到墙贴上，以防万一，把水果刀拿在手上，在把手臂上用杂志胶带做个简单的铠甲。

    嗯嗯，完美，这不是随便拿捏这个呆头丧尸。

    蒋哈走到门口，从猫眼看了看这个呆头呆脑的丧尸撞门，就在丧尸又要撞门的那刻，蒋哈一下子打开了门，

    呆头丧尸在蒋哈意料之中的倒在了墙贴上，就在他挣扎着爬起来的时候，蒋哈已经关上门，对着丧尸脑子就是一刀捅了过去。丧尸躺在了地上，脑袋上插了把水果刀，。

    切，就这水平，丧尸的脑子好像确实脆，是因为烂了的原因吗。

    蒋哈吸了口气，走到丧尸旁边，蹲下来戳了几下，就在这时候，丧尸突然动了起来，吓得蒋哈连忙用脚猛踩丧尸脑袋，加上之前插得水果刀，丧尸的脑袋直接裂了开来，丧尸也停止了动作。

    蒋哈擦了擦头上的汗水。

    接下来，蒋哈从丧尸生上剁了根手指后，把剩下的丧尸扔回了门外，清理了下自己的房间，都要死了，怎么也得给自己的棺材弄干净点。

    蒋哈撕下盔甲，拿起那根手指，咽了下口水，小心翼翼的把手指抵住手臂，一用力划出一道小口子，在把手指另一面的缺面，与伤口摩擦了一会，才吧手指扔到了垃圾桶。

    好的，接下来就等变丧尸了！

    蒋哈安静的躺在床上，带上耳机听着音乐，开始等死。

    十分钟，半个小时，一个小时。

    就当蒋哈耐心耗尽，觉得没用的时候，蒋哈脑子突然变得沉了起来，下一刻鼻子，眼睛，嘴巴都开始流血，但蒋哈确一点感觉都没有，只觉得自己非常想睡觉。

    啊，结束了，我的人生。

    咚咚咚，“请问有人吗”

    敲门声和一个女人的声音突然传进了蒋哈脑中。

    啊，是谁，居然还有人，要去看看吗，不行，不行。

    咚咚咚咚咚咚，有人吗，有人吗，帮帮我，能帮帮我吗。

    啊，蒋哈突然坐了起来，大口喘着气，艹，没死成，什么情况，我没事情，没死，变成丧尸了吗，好像也没啊。

    “来了，等等。”

    蒋哈，看到了自己身上都是血迹，连忙换了身衣服，洗了把脸，速度之快，他自己都没感觉出来，或者是没反应过来。

    蒋哈从猫眼看了看，是个女人，哦是住在他一层楼的家庭主妇，以前他们一家人还邀请过他一起吃饭，但被蒋哈找了个理由拒绝了。

    蒋哈，打开门，等女人进来后，把门一关，看着她。

    “有什么事情吗？”蒋哈问道。

    女人看着蒋哈，手脚有点紧张的动来动去。

    女人虽然有了小孩，但身材还是保养的非常好，穿着一身黑白半裙，披着一件披风，十分雅观，长得也十分显年轻，皮肤白嫩，眼睛大大的，如果不是蒋哈见到过她这一家子，绝对不会认为这个女人是有3岁小孩的母亲。

    蒋哈这种处男，那经得住这盯着看，连忙自顾自的走到冰箱，拿出了一瓶可乐，递给了女人，家里只有这个，喝吗。

    女人感激的看了眼蒋哈，接过可乐，喝了几口。

    公寓的水在第一天丧尸爆发的时候就停了，不过蒋哈冰箱里屯了非常多的可乐饮料，毕竟住在17层下去一趟不方便，于是买的冰箱也是大型的，屯的东西也很多。

    “能给我点吃的吗，家里还有个小孩，我们已经两天没有吃喝了。”女人开口道，“今天突然听到动静后，悄悄开门看了眼，看到那个丧尸没了头躺在地上，才敢出来，是你干的吧。”

    ”是的，他太烦了，老是敲门。“蒋哈可不想说自己想自杀，才吧那丧尸杀了，“诺，给你”

    蒋哈冰箱里拿出速冻饺子给了女人。

    夫人，你也不想你女儿挨饿吧

    蒋哈脑子里突然蹦出这句话，看了看眼前小心翼翼接过饺子的女人。蒋哈连忙摇了摇头，甩掉这个龌龊的思想。

    女人看了眼呆呆的蒋哈，突然笑了一下。

    “我叫诸妙菡。”女人伸出手，自我介绍到。

    “我叫蒋哈。“蒋哈握了握诸妙菡的手，好软。

    “你要不要去我们那？一起有个照应。”诸妙菡鼓起勇气问了一下。

    “啊，这样不好吧。”这不是在考验我嘛！这谁经得住这样的考验，到时候月黑风高，又是末日，岂不是要化生末日畜生。

    “没关系的，我们家是两室一厅，我可以和我女儿一间，你住我女儿那间。”诸妙菡开口道。

    我擦，这个女人怎么这么主动，蒋哈蒋哈，你还是不是男人，男人不就该在末世站出来保护他们孤儿寡母弱势群体！

    “好的，我整理一下。”

    就在两个人一起出去到诸妙菡家里的路上，三四只丧尸突然出现在楼梯口，向两人冲了过来。

    我擦这丧尸不是都呆头呆脑的吗，怎么还会跑啊！蒋哈看之前楼下的丧尸都跟傻子一样在那缓步行走，难道有看到食物加速机制！卧槽，不是吧。

    “褚姐，你先带着食物走！”

    “对不起对不起。”诸妙菡带着食物先跑了过去。

    诸妙菡开门后，看向蒋哈，眼神里带着不安和歉意。

    但蒋哈那边想的完全是，卧槽我这出拳速度和力量也太猛了，蒋哈掏出水果刀一下插进最前面的一直丧尸的脑袋，在一脚踹开，但后面的丧尸又扑了上来，蒋哈生出左臂挡住一只丧尸，被胶带和杂志绑着的手臂抵挡住了丧尸的撕咬，另一只手臂，一拳打在丧尸的脑袋，把丧尸直接击倒在了地上，很快，蒋哈空出的手直接捏住咬住他手臂的丧尸，直接把它撞到墙上，解决完后，蒋哈，立马反身逃跑，因为他看到这个动静引来了楼下的丧尸，蒋哈一下子就跑到诸妙菡前面，拉着还蒙圈的她跑进了房子里，关上了门。追击的丧尸敲了一阵子门后，渐渐散了开去。

    等没了动静后，诸妙菡一脸不可思议的看着蒋哈，“你是体育生吗，这么厉害。”

    “练过练过，嘻嘻，用下洗手间？“蒋哈看了眼手上的血。

    “好的，在那。”

    蒋哈突然看了眼自己的手臂，发现之前被手指甲划破的地方已经一点痕迹都没了，我其实已经变异了吧，蒋哈突然兴奋起来，他有机会在这个丧尸的世界里活下去了！蒋哈仔细的看了眼镜子里的自己，糟糕，好像帅了不少。

    其实除了脸色苍白以外，毫无变化。

    蒋哈出去后，看到褚妙菡已经在下饺子了，餐桌上一个小女孩晃着小短腿，望着妈妈锅里的饺子。

    蒋哈走过去，坐在了小女孩旁边。

    小女孩很有礼貌的放下书，叫了声。

    叔叔好！

    蒋哈脸抽了抽，摆脱我还只是个风华正茂的大三学生。

    蒋哈摸了摸小女孩的脑袋，笑着说：“真乖，但以后叫哥哥好不好呀。“

    ”好呀，叔叔。“

    算了，不和3岁小屁孩计较。

    “那个，诸姐，大哥呢。”蒋哈本来想找个话题活跃下气氛，但突然意识好像问错了。

    “他还没回来，可能在路上吧。”褚妙菡顿了顿说道。

    估计是凉了，蒋哈心里想到。

    吃完饺子后，蒋哈收拾了收拾自己的东西，搬进来小女孩房间。

    这点东西，在吃一两顿估计就没了，要不晚上出去找点吃的回来，顺便去试试我现在是个什么实力。蒋哈这十天没少观察这些丧尸，发现这些丧尸到了晚上行动就会慢慢停下来，作息和人类差不多。

    褚妙菡抱着小女孩蜷缩在一起，隐约减有抽泣的声音。

    妈妈只有你了，子萱。

    十天前，中午吃完饭后的褚妙菡正打算带她女儿子萱出门逛街的时候，接到了她丈夫的电话，急促的对她说千万别出门和一句我爱你后，便在一声惨叫后，断了电话。在报警无用后，想不听丈夫的交代，出去找他的时候，看到了阳台外成片的丧尸，她意识到她什么都干不了，只能待在家里与女儿一起等待救援。

    而之后，她的父母也在最后给她打了电话。

    过了一会，褚妙菡恢复后，坐了起来，她看了眼放在床头柜上的说果刀，严肃的她女儿说道：“子萱，如果你听到妈妈喊一句救命，你就拿着这刀，刺向那个叔叔知道吗”

    子萱虽然不知道什么，但乖乖的应了一句。

    家里一共两把水果刀，一把放在这留给子萱，一把褚妙菡一直带在身上，褚妙菡知道自己的魅力，也知道在这种时候，谁都需要小心，如果刚刚蒋哈对她有什么举动的话，她会毫不犹豫的刺向蒋哈，或者刺向自己，如果不能好好活着，那不如好好的死去。

    夜晚很快来临，三人吃完了剩下的半袋饺子，蒋哈开口说道：“我晚上出门找点吃的，你们有什么特别需要的吗。”

    “啊”褚妙菡被蒋哈的吓了一跳，“外面这么威胁，会死的，蒋哈。”

    “没事，与其活活饿死，不如拼一拼，而且我相信我会活着回来的。“蒋哈虽然自己心里也不确定，但还是要装的。

    “那，能不能帮忙带几包卫生巾。”褚妙菡声音越来越轻，又突然大声道“如果没有就算了。”

    蒋哈看了眼可能因为害羞而有点脸红的夫人，悄悄地咽了下口水，有点燥热了起来。说了句可以的，就急忙朝自己房间走了进去，在武装了一下自己，拿了门钥匙后，就出发了。

    (本章完)

