    一个月后，他们到达遂州山城县，当晚在客栈先住下。

    用晚饭的时候，陆雪微把傻姑拉到一边，问她：“颜璟说他的家乡实在山城县的望石村，真有这村子？”

    傻姑眼里迷茫了一下，“望石村？”

    陆雪微皱眉，“你不知道？”

    傻姑拍了拍脑门，“我给他的信息太多了，我自己也记不太清。”

    陆雪微无语，不过已经走到了这里了，也只能硬着头皮去找。即便真有那望石村，也不可能有颜璟这个人，更不可能找到颜璟的家。

    所以，颜璟早晚得面对，他脑中的记忆都是假的。

    用过晚饭，陆雪微见颜璟站在客栈门口，走到他身边，见他望着街上。临近的商铺灯笼挂起，两边有卖各种物品的小摊，百姓三五一群而过。

    “你记得从山城县往望石村的路吗？”陆雪微问。

    颜璟摇头，“记忆中，我从未离开过村子。”

    “这样。”

    此时一位妇人拉着一个小男孩从他们面前过去了，小男孩撅着屁股不肯走，妇人拖着他往前，嘴里还骂着什么。

    颜璟沉了口气，道：“他们说话口音很重，我很难听懂。”

    陆雪微恍然，原来颜璟站在这里一直在听口音。

    傻姑确实厉害，把颜璟这个不存在的人设计的太真实了，记忆也十分丰富，颜璟自己也发现不了破绽。可再如何，她没法把口音这种东西植入颜璟的记忆。

    “你没事吧？”

    颜璟摇头，“我似乎已经接受了。”

    陆雪微见颜璟神色无意，稍稍安下心来。

    翌日，陆雪微起的比较早，她去隔壁屋叫醒傻姑，又去颜璟那屋前，敲了几下门，里面没有动静，她用力一推，那门居然开了。

    陆雪微心里有不好的预感，赶忙进屋去看，颜璟果然已经不在屋里了。

    她忙跑到楼下问客栈里的伙计，伙计道：“这位客官一大早就起来了，问小的望石村怎么走，小的给他指了路，他骑着马出去了。”

    陆雪微心下一慌，忙叫上傻姑和司靑，她们忙追了出去。

    这望石村是真的存在的，而且距离山城县不远。

    陆雪微坐在马车里，见傻姑看着窗外，脸上竟难得一副深沉的样子。

    “师父，你怎么知道望石村这个地方？”陆雪微问。

    她给颜璟植入记忆，原以为望石村是胡编的，可竟然真有这个地方，是傻姑知道还是巧合？

    傻姑沉默许久，道：“我好像来过这里。”

    “师父你说你是北魏人，怎么会来南晋一个小山村？”

    傻姑摇头，“忘了。”

    陆雪微叹了口气，傻姑一直糊里糊涂的，她自己也说不清楚。

    约有一个时辰，她们到达望石村脚下，这村子在一座山的半山腰上，几十座房子错落在山中。因是春季，山花烂漫，沿着山路往上走，能看到远处连绵起伏的山峦，还有近处的农作物，以及在田地里锄草的农人们。

    此时一妇人挎着篮子朝她们走来，陆雪微把人拉住。

    “大婶，问您一下，可知道颜家怎么走？”

    那妇人打量这陆雪微三人，用不太熟练的官话问道：“你们找哪个颜家，我们村里好几户姓颜的。”

    “男主人叫颜璟。”

    妇人想了想，点头道：“哦，村西头那个颜员外家啊，他家儿子似乎叫颜璟。这名字还是让咱们山城县唯一的举子给取的，不像我们这些人家叫狗子叫二蛋的，他家啊……”

    妇人越扯越远，好在又绕了回来：“不过早些年跟家里大吵一架就出走了，回来过吗？好像前些年回来过一次，还带了个媳妇回来，但后来怎么着又走了。”

    陆雪微这下是真惊了，竟然真有颜璟这个人。

    她不禁看向傻姑，见她正望着远处的什么发呆。

    陆雪微请那妇人指了路，谢过她后，走到傻姑面前，肯定道：“你来过这里。”

    “我来过。”傻姑说着指向远处的山峦，“那里有一棵桃树，我春日里在那儿练剑，秋日里吃过树上结的桃子，可甜了。”

    陆雪微一时不知该说什么了，颜璟这个人是真实存在的，而傻姑把她自己脑中关于颜璟的记忆植入了顾承继脑中。

    一个真实的人，记忆中也掺杂着真的记忆，这下可难办了。

    傻姑丝毫不知她的担忧，脚下加快脚步，朝山上走去。倒也不用谁之路，她穿过岔路，进入村子，循着西头找去。

    “主子，我们找到殿下后，强行把他带走吧。”

    陆雪微摇头，“不用，他能分辨出来。”

    村子西头的有一栋白墙绿瓦的宅子，门楣不高，但村子里都是土坯房，这宅子就显得华丽很多。

    门前有一个老翁正在打扫，应该是这家的仆从。

    马车停到门前，那仆从停下手里的活儿，朝她们看了过来。

    陆雪微她们下来后，仆从走上前，打量着她们，最后视线落到傻姑身上，脸上竟露出怒气，“少夫人，您怎的也回来了？”

    傻姑看向老奴，愣了一下，“福叔？”

    “哼！少爷刚到家，您就追回来了，真是……”仆从怒哼一声，大概是不好说，转了一个弯儿才道：“害人不浅！”

    陆雪微歪头看傻姑，“所以你的夫君叫颜璟？”

    傻姑呆了一下，继而忙点头，“颜璟，对，他是我夫君！”

    陆雪微实在不知该说什么了，不过听仆从的话，颜璟已经进去了。而且，此颜璟非彼颜璟，这老仆竟然没觉不对。

    “老人家，我们是颜璟的朋友，本就跟他一起来的。因他思家心切，所以快我们一步。”陆雪微道。

    老仆打量着陆雪微，咦了一声。“这位姑娘和我们少爷看着都挺年轻的，可少夫人已经老了，哪里不太对哦。”

    陆雪微忙道：“颜璟已经进家门了是吧，能让我们进去吗？”

    老仆瞄了一眼傻姑，虽不太愿意，但还是引着她们进去了。

    陆雪微往前走了一步，见傻姑却呆愣愣的站在那儿不动，她只退回去拉她一起往里走。

    “我在这里生活了两年。”傻姑道。

    “想起来了？”

    “一些支离破碎的片段而已。”

    “后来呢？”

    “我要回北魏，他追着我一起去了，后来……”傻姑想不起来了，用力摇了摇头，“我想不起来了。”

