    苏乾下楼。

    “师兄，这赤霄剑诀的书卷，直接放回去便行了么？”他看见那执勤的师兄，也是说着道。

    “不错。直接放回去便可。”那师兄也是说着：“不过，苏师弟，这么快，你就全部记下了？”这师兄还说着道。

    “哈哈……的确，先记下了，回去再修炼好了。”苏乾也是回答着道。

    “嗯，很多人也都如此。一下子肯定是没能够练好的。特别是你这赤霄剑诀……”那师兄也是说着道：“我听说极其难练，之前有个师弟想要修炼这门剑诀，不过，一连修炼了足足一年，连基础剑势都没练好，后来不得不放弃了……所以别急，慢慢来才是。”

    他劝说着道。

    “噢？一年，基础剑势都没练好，这么难么？”苏乾闻言，也是一怔。

    可是他刚才只花了几个时辰，就已经把前面六招都修炼成功，并且都已经到达炉火纯青的低不了啊？

    “那是自然的。这门剑法难度很高。”那师兄也是说着道。

    听着这师兄这般说着，苏乾也觉得，的确应该难度比较大，不过，这只是对普通人，他现在则不是普通的范畴里的……若是告诉这师兄，他现在已经把前面圣级能够修炼的程度都给练成了，只怕他会震惊得瞠目结舌。

    当然苏乾没有。

    没那个必要。

    不过，这时苏乾也感觉到这位师兄是比较热情的。

    “对了，师兄怎么称呼？”苏乾也是问了句。

    “我姓李，名阙。你叫我李师兄便是。”这位师兄也是说着道。

    “原来是李师兄。”苏乾也是拱手说了句。

    说了几句。

    苏乾也就是不跟这李阙说话了。

    他又是去挑选其他的功法。

    “先选什么呢？嗯，先选近身的法门……”苏乾想着，还是决定先选择近身拳法爪法掌法等等。有时候，不可能一直用剑的，所以，还是不能只练习剑法。

    有些人可能会专心修行剑法，忽略赤手空拳的时候的一些修行，不过，苏乾现在乃是超级天才的层次，一练就会，也不怕没有时间修炼。

    他就是开始选择。

    “嗯……先看看。”苏乾走在宽大的道藏殿的殿厅里面，一排排书架，一个个盒子，有各种名字，有不同的气息能量……都是水源道观的秘籍法门。

    “嗯？虎魔拳？”苏乾先是看见了这么一个名字。

    他伸手打开那个盒子，拿出来里面的玉质书卷。

    一打开。

    看了一会儿。

    “哟……倒是挺厉害，一拳打出，力大如魔，虎啸声随……”苏乾看了一会儿，这虎魔拳的介绍，还没有打开禁忌的书卷，也是可以看得，可以看到的内容，也足以让人能够对这门功法有大致的感受了。

    这一门拳法，的确威力也是不小。

    “可惜……”不过，苏乾却是摇了摇头：“修炼这一门拳法，需要大地真意或者岩石真意，这不是我会的，想要修炼这一门拳法，我还得再去参悟一番这些真意，太麻烦了……”

    他放弃了。

    他现在有火之真意、寒冰真意、风之真意、雷之真意、空间真意等五种真意，所以，选择功法，还是倾向于运用这些的，当然，以之前自己悟道的速度来看，苏乾觉得，就算是去参悟其他真意，也是可以的，不过那样会浪费时间，他现在时间也不多，不可能随意浪费，还是听师尊的。专注。

    看到这里，苏乾也就是放弃了。

    他将这玉质书卷放回盒子中。

    苏乾又是继续观看。

    又看了一会儿，也遇到了一些不错的功法，不过，真意方面，不怎么合适……接下来，苏乾也就是专心寻找有关自己的已经有感悟的真意的功法了。

    “嗯？这是？凌波幻步？”接着，苏乾终于遇到了一门感兴趣的法门，不过却不是拳法，也不是爪法，而是一门步法。

    看见凌波幻步这四个字。

    苏乾也是停了下来。

    他打开这装着凌波幻步的秘籍的盒子，果然一打开，跟之前那般，里面有着带着些许风的能量的玉质书卷存在里面。

    “我看看！”苏乾便也就是伸手将这玉质书卷拿了出来。

    拿着手中，有一种轻盈的感觉。

    一打开。

    “凌波幻步，乃是近身战步法，修炼此功有成，出手之间，移形换影，有洛神凌波之态……”一开始，自然是先看总纲介绍等等，一如既往的，都是自我吹嘘的语句：“修炼到达大成，则有空间变幻之能，方圆之内，神出鬼没，仙神莫测，随意从心……”

    苏乾细细看着。

    “哟……说得倒是挺厉害。继续看看。”苏乾看着，心中也是有了兴趣。

    看了一会儿。

    “嗯？原来是运用风之真意以及空间真意……”他看了真正的内容之后，心中也是高兴起来：“这简直完全适合我啊……在步法里面，加入真意的运用，风之真意以及空间真意的配合，太巧妙了……这种心思，不愧是大能者创造的功法。”

    看了一会儿，苏乾也是心中赞叹。

    虽然说这些玉质书卷要解禁了才能够看完整的内容。

    不过，在可以看到的内容里，还是有很多基本功的。

    “我试试，这凌波幻步的基本步伐变化……我能不能施展出来……”接着，苏乾也是直接尝试起来。

    他细细的研究了一下。

    这凌波幻步，也是同样有基本的步伐变化，这些也是基本功，像是之前赤霄剑诀的基础剑势一样，不过这里是步伐走位。

    “以乾坤八卦为根据么？”他研究着。

    与此同时。

    脚步迈出。

    踩踏出来几步诡异的脚步，风之真意以及空间真意，也是加持其上。

    只见在这一瞬间，苏乾的双脚幻影一闪，若是普通人在这里看，就会看到自己的眼睛一花，苏乾的脚出现几道隐约的幻象虚影，而后身躯便是有些歪歪斜斜地，一个闪烁，已经变化了所在的位置。

    “厉害！对风之真意的运用，太巧妙了……特别是这乾坤八卦，太精妙……”苏乾一个停下，心中也是不由暗道着。

    呼呼。

    与此同时。

    他又是身躯一歪，脚下踩踏两下，身躯便是刷刷幻影一闪，已经到达了另外的位置了。

    很快。

    苏乾又是停下。

    “放好，果然这一门步法，我修行起来也完全没有任何障碍，这些基础步法，我很快就学会了……若是真的学，也只是需要一些时间罢了。而且，速度，已经幻变的能力，要比我之前的咫尺迷踪步要强大太多了……”苏乾也是满意这一门凌波幻步的威力。

    当然，他并没有立刻就去解禁然后修行。

    “嗯，先不急，拿着先，先继续看看，看有没有其他更好的……”他想着，又是继续迈步寻找，想看看有没有更好的秘籍。

