    和科文的预料一样，邓布利多果然开始讲述伏地魔的事情。

    从起源一直说到伏地魔的崛起，从成为黑魔王镇压英国巫师界，说到伏地魔被哈利·波特身上的‘保护魔咒’反噬。

    可以说，邓布利多的这次讲述几乎没有任何隐瞒。

    科文心里很是惊讶。

    本来以为邓布利多只会对他简单解释一下而已，没想到对方却说了这么多。

    此时，邓布利多说完了伏地魔的意外身死，随后略微停顿一下，给科文留出时间去吸收信息。

    过了一会儿，邓布利多重新开口，郑重地说道：“关于伏地魔的失败，你们的特里劳妮教授曾经给出了两道预言，第一个预言里，她成功预测了伏地魔会在哈利身上遭遇失败；而第二个预言……”

    稍加犹豫，邓布利多这才说道：“预言说，伏地魔将会重新归来，并最终同样死在哈利的手上……”

    “校长您的意思是……”科文猜测着说道：“是希望我以后不再去插手波特先生的成长吗？”

    邓布利多闻言一愣，随即摇头打消科文的误会，解释道：“不，我并非那个意思。”

    抬手给自己招来一杯红茶，邓布利多趁机重新组织了一下语言，避免接下来科文再次产生误解。

    喝了一口茶水之后，邓布利多接着说道：“说实话，我的确有培养哈利的想法，打算将哈利逐渐培养至能够独当一面，最终按照预言那样再次打败伏地魔。”

    “不过……”邓布利多眼神露出十分赞赏之色：“现在我有了新的选择。”

    “是我？”科文有些意想不到。

    “没错，新选择就是你，孩子。”

    邓布利多坚定地颔首，同时抬手整理了一下胸前的银白色长须，随后慈祥地说道：“不过我有些感到难以抉择。”

    “是什么抉择？”科文直白地询问，没有装傻。

    “一方面，我可以确信预言的准确性，所以我不能放弃对哈利的培养。”

    邓布利多十分坦然，仿佛是在和身份对等的人在交谈。

    “另一方面，孩子，你无论是在聪慧方面，还是在实力方面，都让人难以挑出缺点。”

    “而你昨晚面对伏地魔时的表现，也不得不让我们大家评价一句完美。”

    “所以您有些犹豫。”科文将话接了过来，斟酌着说道：“现在您不知道在培养我和哈利身上，应该对谁更加倾向一些？”

    “你瞧。”邓布利多抬手轻轻鼓了两下手掌：“你就是如此的聪慧，你这般成熟的思想，在古代简直就是圣人的表现。”

    “您不要对我开玩笑了。”

    科文略微苦笑地微微摇头，对于时常有‘老小孩儿’表现的邓布利多，他感到有些哭笑不得。

    “好吧。”一副不情愿的样子，邓布利多终止了玩笑，接着说道：“就像你说的那样，我的确为此而苦恼，一方面相信着哈利，一方面对你却有着更多的信心。”

    “这很好办啊。”科文笑着摊手：“您对波特先生继续培养就是了，既然预言可信，那么我就作为波特先生的补充或者保险好了，这不是可以让事情变得更简单吗？”

    “的确是这样，但……”邓布利多微微摇头，继而慈祥地说道：“但这对你来说却并不公平。”

    科文的态度有些无所谓，更多的是感恩，语气坦诚地说道：“对波特先生，校长和教授们有像对我这般放纵吗？”

    邓布利多微楞，下意识摇头。

    “同样，他有我这般，享受到了教授们的辛勤指导？至今三年！”

    邓布利多的眼神变得十分柔软。

    “我能看出来。”科文笑着直视邓布利多双眼：“教授们对他的注重，只是职责般的关切，但我……得到的却是长辈家人般的呵护。”

    再次摊手，科文耸了一下肩膀，一副潇洒的姿态笑道：“我和波特先生两相对比，的确不公平。”

    邓布利多看着科文的姿态，半晌深吸口气，缓缓抬手摘下眼镜，低头看着手中的眼镜轻声呢喃：“好孩子……好孩子……”

    科文咧嘴笑了。

    他说的都是心里话。

    这几年来，他虽然做出了一些成就，但同样也犯了很多错。

    那些成就，在于教授们对他认真负责的教导；而那些错误，得到的却只有教授们对他的恩宠和放纵。

    科文喜欢霍格沃茨这所学院，喜欢家人般的教授们，也感激教授们对他的呵护与培养。

    因此，科文恳切地柔声说道：“校长先生，也让我做些什么吧，为学院，为你们做些什么。”

    邓布利多缓缓抬头，双目当中有些润亮，看着科文脸上的坚毅之色，笑容渐渐在他的脸上绽放开来。

    重重点头：“当然……当然可以的孩子！”

    抬手重新戴上眼镜，邓布利多趁机用手指在眼角沾了一下，而后笑呵呵地掩饰道：“上了年纪，难免变得有些举棋不定，多愁善感。那么，我尊重你的想法”

    被触及了心中的柔软，邓布利多刚刚不禁显得有些失态，为了保住面子，所以显得有些僵硬地转移了话题。

    抬手向科文手中的书籍一指，柔声道：“既然你缺乏一些决胜的魔咒，那么我想，你接下来的学习规划不如由我来接手。”

    “您是打算亲自教导我吗！？”科文惊喜地问道。

    “是的，没错！”邓布利多含笑道：“院长们可以多休息一下了，以后由我来教你一些知识，比如就从这本书开始，让我来教你‘火焰咒’当中更高层次的神火系列，以及地狱火、也即厉火系列。”

    “厉火？”科文愕然，低头看了看手中的书籍，随后诧异地问道：“没问题吗？”

    “当然。”邓布利多笑呵呵地解说道：“它并非‘不可饶恕咒’，因为有反咒的关系，所以对你来说是可以接触的知识。”

    闻言，科文当即欣喜非常，毕竟他早就眼馋那些具有决胜效果的高级魔咒了。

    如果早学会了‘厉火咒’，昨晚他何必冒险去使用死咒呢？

    一个可以燃烧灵魂的‘地狱火’下去，就不信伏地魔的残魂还能有任何挣扎……

