    “砰！”

    “真是笑话！”

    燕京数字文化董事长办公室内，张弛拍案而起，看着身前站立的唐天宇，恨不能把桌面的文件全砸到他脸上。

    “让我出面去谈？你凭什么让我出面？他姓林的值这个价钱吗？”

    “可是张总，王导和苏蓝欣那边像是动了真火，有点崩不住了。真要是翻出什么黑料，影响的还是咱们啊！您知道，《荒野疑踪》现在正值上架的关键时刻，而《封神之战》的投资也……”

    唐天宇的话还没说完，随着身前一声轻哼，已是被打断。

    “威胁我啊？”

    张弛向后靠在椅背上，表情似笑非笑，再无刚才的怒火朝天，可给人的感觉却比刚才还要危险。

    “你这么一说，倒提醒我了！公司投资的是戏，不是人！真要是因为他的责任导致项目停车，我自有办法解决！再说网上闹的越凶，我们的项目关注度就越高，这是好事！我为什么要叫停？”

    “张总，我不是这个意思……”

    唐天宇脸色微变，桌子后面的手瞬间握紧，内有湿润。

    没错，开始那一拨舆论是他们点起来的，目的无外乎是博取关注。

    可随着林挣本人下场，把水搅浑，使得这事儿闹的越来越大，已然脱离了原本的广告效应，转向了舆论焦点的方向。

    这已经不是炒作，而是纷争了。

    每一次娱乐圈内出现纷争，总要以一方的翻车落败而告终。要么人走茶凉，要么一蹶不振。

    眼下别看占据上风的是林挣，可占上风，不代表就是赢家。

    唐天宇最清楚，一旦触及利益，在资本的面前是没有是非可言的。就算这次林挣吵赢了，对方也不见得就会受到影响，但他本人，绝对会成为圈内避之不及的存在。

    一个疯起来连自己都咬的家伙，谁会愿意和他合作呢？

    唐天宇还指望靠他的下一个项目收获第一桶金，而后单飞呢。要真看着他把自己给玩成孤家寡人，他还拿什么飞？到时候几家资本联手封杀，姓林的怕是连演员都请不到。

    可惜这会儿怎么也联系不上林挣，刚刚那个助理也不接电话。他无奈之下才来找张弛，希望他能看在两家合作的面子上，出面调和。

    然而老油条就是老油条，一眼就看穿了其中的利弊。

    “小唐，你也算是咱们公司的老人了，有些事不能犯糊涂！”

    不知是不是看穿了他的小九九，张弛话里话外颇有些警告的意味：“那个林挣啊，太意气用事，这样的人是走不了多远的！可你不同，你有眼力，有手腕，假以时日，成就远非那些戏子可比！别让我失望哦！”

    听到这话，唐天宇心下一跳，便急忙改口：“我，我明白张总，我这也是怕影响到公司的利益，没别的意思……”

    事情似乎已有了结局。

    张弛虽然拒绝了唐天宇的请求，但话里话外已然透露出了不少信息。

    就态度而言，这件事闹的太大，对方背后的资本如果不想受到损失，便只能下场参与。甚至于，已经在参与了。

    果不其然，随着过午临近，《大唐歌姬》的编剧张莞突然发文，爆料当年拍摄期间林挣擅改剧本，不知所云。后面硬是逼着王晓凯提前出院，把他拍的镜头全部翻拍，这才有了后来的金花奖。

    随着微博发出的，还有一份剧本的照片，上面果然圈圈点点，改动了许多东西。

    讲道理，唐天宇一直担心林挣会在中途翻车。

    毕竟就这个圈子而言，真说有“干净人”，他是不信的。尤其当年那件事，不光是代导的问题。一个剧组的运作包含场地、演员、设备等等，需要花钱的地方太多了，未必禁得起查。

    可他万万没想到，对方憋了半天，翻出来的居然是改剧本这种烂大街的招数。

    “这是，没找着黑料？”

    不光是他，随着此文一出，网友们也看的有点懵，都不知该说点啥好。

    随着舆论寂静，水军开始发力。在其后的半小时内，各路微博大V、门户网编关于“所谓的代导事件是子虚乌有”之类的软文层出不穷。

    风向便隐隐有了转变的趋势。

    苏蓝欣转发了张莞的微博，号召粉丝吹响反击号角。刘枣虽没回应，却叫助理悄然召回粉丝，似乎是受到了某些人的警告。

    王晓凯也再次出现，不但重开评论区，还发表长文，细数《大唐歌姬》的剪辑手法和心路历程，并晒出据说是林挣拍摄后被剪掉的部分镜头。

    嗯，确实像张莞形容的那样，颠三倒四，不知所云。

    这一波，似乎铁证如山，难有反转了。

    “亏我还帮你说话，原来你是这样的小人！”

    “先前错怪王导了”

    “回淘客拍你的短视频吧，别出来丢人现眼了！”

    “抵制林挣！”

    在各路水军的带领下，各家粉丝汇合部分刘枣的路人粉开始反击。微博上只剩下林挣那些从淘客平台过来的粉丝还在苦苦支撑，却也力不从心。

    士气没了，再怎么嘴硬也没用。

    传媒大学的女生公寓里，几个女生小声的安慰着抱膝啜泣的时晴。数字文化的某办公室里，唐天宇看着助理打印好的解约合同，也叹息摇头。

    “砰！”

    便在这时，办公室的门突然被推开，抬头便见董辉涨红着脸指着自己的手机屏幕。

    林挣醒了！

    要说也是赶巧，每次这货出现都卡在王晓凯发微博的关键时刻，节奏堪称完美。

    不过上一次属于无巧不成书，这一次却是王晓凯自找的。

    大抵是忍一时越想越气，退一步还是越想越气。在一时找不出好办法的情况下，这货脑子一抽，忽然想到一个馊主意。

    他给林爸打了个电话，谎称这货得罪了圈里的大佬，意图通过林挣的父母逼他公开道歉。

    老人家嘛，有几个禁得起忽悠的？再加上这次的小作文有理有据，有图有真相，双管齐下，有赢无输啊！

    可惜他忘了，他的微博里的图并非出自他手，真相更不是他想要的那个。

    华夏时间下午两点整，舆论即将反转的一刻，林挣更新微博，告诉了大家什么才叫真相。

    “道长林正乾V：还要我说多少遍？那段是一镜到底，不是离切！你自己剪的片子，自己居然也能认错？还有这段素材，我早说要叠化放在开头，你非要剪掉！结果后面少了主角的回忆，又花钱补拍，嗯，你行的！要不是你画蛇添足，最佳影片也不会飞了。还有那个谁，你si不si傻？这页是刘枣改的，我改的在下一页！”

    “噗！”

    最后这一句，不知看喷了多少吃瓜网友。尤其是刘枣的粉丝们，在这一刻颇有种无语的感觉。搞了半天，改剧本的是他们家“胖大枣”？

    这到底算谁的黑料？

    唐天宇将签字笔连同那两页合同一起扔进了垃圾桶里，微笑着拨通林挣的电话，而后脸色一黑。

    还是关机。

    林爸和林妈联系林挣，向来都是“语音方阵”，很少会打电话。而林挣为了自己“在家”的时候不露馅，还在卧室门上撞了声控原件，每次林妈送水果，昆仑镜就疯狂报警。

    “我真没得罪人，您和我爸前几天不是去过我工作室嘛！您说，我自己就是老板，能得罪谁啊？”

    盘古界，黑暗寂静的树林里，林挣蹲在树下，一边掐着某小伙伴的人中一边对着微信那头的林妈解释：“你别听姓王的瞎掰，他是想找我合作拍戏，但离家太远，我给拒绝了。他这才想出这么个馊主意……对对！我当场就拒绝了！嘿嘿~我乖吧？”

    嗯，一听有人又想要她儿子跑去外面“吃苦”，林妈瞬间炸锅。隔着茫茫宇宙都能听到她呼喝林爸，赶紧把某人拉黑的怒吼。

    安抚了一阵暴躁的母上大人，又答应晚上早点“下班回家”，林挣这才挂断语音，看向悠悠醒转的小伙伴。

    真难为这货，堂堂凝气修士，居然被老鼠夹和电击棒给放翻了。

    “呃，老林你……”

    伍翀这会儿脑子还是懵的，眼见身前气质大不同的某人，愣了几息便忽然跳起。

    “不好了，姓唐的家伙传音过来，说外面打起来了，咱们快走！”

    “我已经知道啦！”

    林挣晃了晃自地面捡起的手机，正要递过去，手机却又响了起来。

    “啧，他这个人就喜欢夸张，你别听他胡说八道……”

    后者极其自然的挂断电话，正要把号码拉黑，忽听一声轰天巨响，扭头便见东南方向的夜空突有火光炸开，呼喊声瞬间响彻秋水沿岸。

    “草（一种植物）！”

    林挣张大嘴巴，看着伍翀一脸“我说什么来着”的表情，竟不知该说点啥好。

    这两个人……到底怎么交流的？就没发觉哪里不对吗？

