
　　皮尔·卡顿是最绅士的样子。

　　老头儿身穿衬衣、西裤，漂亮的腕表和尖头皮鞋，手里还拿着一个烟色的牛皮提包。

　　见到宁卫民他们后，主动微笑挥手，走过来打招呼。

　　他看上去，比去年上映的《卡桑德拉大桥》男主人还要有风度。

　　而皮尔·卡顿身边一男一女两个外籍教练，身高、气质、长相更是出色。

　　男的至少一米九，女的也得有一米八。

　　男的是金色的头发，白裤子，白衬衫，白皮带，米色的皮鞋。

　　女的是棕色的头发，浅蓝色的裙子，穿一双蓝色的高跟鞋，系一条棕色的腰带。

　　尤其是当他们瘦瘦高高地从远处过来的一瞬间。

　　宁卫民他们，每个人心里头都生出了像看到美国电影《魂断蓝桥》里男女主角的感受。

　　无不觉得两个外籍教练，太像罗伯特·泰勒和费·雯丽的时尚版了。

　　但即使如此，两个外籍教练也远没有他们身后一个四十多岁的东方女人抢眼。

　　因为这个女人尽管五官不算漂亮，身材也并不算很高，自信、优雅的气质却是十足。

　　她最让人感到耀眼的地方恰恰在于，明明是如此的年纪，黑头发黄皮肤的容貌，但衣着和装扮却比外国人更有范儿。

　　她居然穿着一袭最引人眼球的红裙子，搭配着绿腰带，花布鞋。

　　而且还把长发盘在脑后，脸上也化着妆，嘴上涂抹着口红。

　　在这样的年代，她的形象比宁卫民还更像是穿越而来的，风采无人能及。

　　甚至她把身边那个明显十分年轻，比她容貌更漂亮的姑娘都比下去了。

　　所以自然而然，几乎所有跟着宁卫民来的人，都把这个女人当成了“港怂”，要不就是日本人。

　　米晓冉、刘炜敬和曲笑，三个姑娘差不多都在想。

　　长这么大，在京城里，就没见过这么讲究的女人，真是新鲜。

　　而张士慧则是心里一凛，手下意识握紧了拳头，情不自禁的暗忖一句。

　　哪里来的老妖婆子？

　　唯独宁卫民清楚地知道，其实这个女人就是个京城本地人。

　　因为在他前生的世界，只要读过皮尔·卡顿的个人自传，或是对其人生经历稍微熟悉的人。

　　都会清楚这位大师在共和国开创事业所取得的成功，与一个叫做宋华桂的京城女人是分不开的。

　　宋华桂何许人也？

　　她是第一代国内模特的创立者。

　　她是第一位把共和模特带上西方舞台的策划者。

　　她是第一个进入共和国的国际服装品牌的代理者。

　　在她走到人生终点之前，一直都是皮尔·卡顿在共和国所有商业利益的代理人。

　　她既是皮尔·卡顿服装公司的总裁，也是皮尔·卡顿投资的著名法餐厅马克西姆的总经理。

　　身兼两职。

　　所以在国内时尚界，这个女人的权势和地位，可一点不比那部著名的时尚电影《穿普拉达的女王》，斯特里普扮演的米兰达女主编差。

　　————

　　甚至有过之而无不及。

　　所以她才会被誉为“国内时尚教母”。

　　另外，宋华桂还是共和国第一个嫁出国门的女人。

　　在大街上连牵手都算耍流氓的五十年代，在国家美术学院学习油画的宋华桂与来自保加利亚的留学生万曼相识了。

　　俩人在学中文和交流艺术的过程里，相互吸引，坠入爱河。

　　只是以当时的社会情况而言，他们免不了受到来自各方的舆论苛责。

　　于是不服输的宋华桂硬顶压力，勇敢的写了一封陈情信，送到了共和国最高级别的办公桌上，由此获得了婚姻批准。

　　而这便是我国第一例涉外婚姻。

　　当女儿出生后，宋华桂离开故土，跟随丈夫来到保加利亚。

　　之后又陪着丈夫旅居法国。

　　皮尔·卡顿正是在宋华桂和万曼举办艺术展览上与他们偶然相识。

　　好心的老头儿知道宋华桂是共和国的子民，不但当面对华夏文化表达了向往之意，而且出资购买了两件展品。

　　结果正是因为这样的知遇之恩，在得知皮尔·卡顿第一次共和国之行无功而返后。

　　宋华桂才会接受他的聘请又回到了共和国。

　　然后就靠着不弃不馁的电话、写信，骑着自行车到轻工部、纺织部挨个拜访，向办事人员寻求许可。

　　最终完成了无比艰难的沟通，为皮尔·卡顿办下了相关批文。

　　皮尔·卡顿就此曾感叹地说，他相信即使是沙漠地带，宋华桂也能学会仙人掌的语言。

　　所以完全可以说，宋华桂就是皮尔·卡顿在共和国成就事业的最大功臣，是最让皮尔·卡顿信任与感激的合伙人。

　　正因为这样，宁卫民考虑到皮尔·卡顿不可能常年待在共和国这一点。

　　他就知道，其实这个女人，才是他最应该讨好，处理好关系的人。

　　只有获得了这位宋女士的认可，他才有可能从皮尔·卡顿身上捞着最大的好处。

　　果不其然，皮尔·卡顿先生对于两个外籍教练，只是简单的介绍了一下他们的名字。

　　说男的叫塔尔多，女的叫希琳，然后就把重点放在了宋华桂身上。

　　老头儿幽默的告诉大家，说宋华桂是自己的全权代表，服装表演会的总策划人。

　　她不是像自己一样的‘老外’，和大家一样，就是共和国的公民，性情也很好。

　　让大家不要有顾虑，一切的疑问都可以向她提问。

　　皮尔·卡顿还专门为宁卫民和宋华桂彼此引荐了一下。

　　跟宋华桂说宁卫民对时装方面很有天赋和见地，希望他能帮上宋华桂的忙。

　　此举包藏着什么样的暗示，自然是无需多说的事儿。

　　至于宋华桂旁边的那个姑娘，则根本无需介绍。

　　因为她一直在负责转述老头的英文给大家听，谁都会知道是个翻译。

　　还别说，就在宁卫民对宋华桂的默默观察中。

　　让他不得不赞叹的是，这个女人不但气场够，能压住场子。

　　而且待人宽厚友善，显得很性情，搞交际确实很有一手。

　　像开口之前，宋华桂先展现了一个特别灿烂的笑容，才轻言细语地跟大家说。

　　“你们好吗？第一次见面，认识大家很高兴。你们叫我大姐就行。有关训练方面和服装模特方面，有什么问题尽可以问我。”

　　等了一会儿，见没人说话，她又主动开上了玩笑。

　　“哎呦，怎么没人愿意理我啊？你们是嫌弃我年龄大，还是真把我当外人了？咱们可是实打实的老乡哎！不信吗？难道还要我问问你们‘吃了吗’，你们才信呀……”

　　如此一来，大家都忍不住被逗笑了，自然而然对宋怀桂生出了好感。

　　而接下来，宋华又懂得用适度的夸奖唤醒，以便继续往下灌输概念。

　　“我首先得恭喜你们，你们能来这里，足以证明你们不但外表很优秀，而且思想也是很前卫的年轻人。只是你知道吗？虽然要你们过来，只是为了让你们穿着服装走走，但这是很重要，很有技术要求的工作！”

　　“我说重要，是因为我们的国家急需扩大服装出口以赚取外汇，但由于跟世界隔阂太久，我们的服装界对西方的流行趋势一无所知，很需要皮尔·卡顿先生带来的最新知识。”

　　“卡顿先生愿意帮我们做服装设计，会把我们的面料设计成世界上人们最喜欢的那一种，这叫流行。然后由你们穿着这样的衣服到处去给别人看，就是一种目前世界通行的服装展销方式。”

　　“我说需要这件事需要技术，不但是因为西方世界是有专业人才从事这一职业。也因为服装模特跟一般人走路不同，模特行走时的飘逸感来自左右腿的重心转换，同时要避免肩部晃动，要做到这些，必须改变多年养成的习惯。掌握初步技术至少需要练习一百里以上……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百六十三章 惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 