    普空身体有些特殊，他的身体里还有一个人，每个月十五号，必定会出现一次，跟月圆之夜狼人变身一般。

    可昨天并不是十五号，璞玉为什么会突然出现呢？

    不等他细想，普空立即愁眉苦脸道，“了尘师叔，你又不是不知道，我和他是两个独立的个体，我不会有他的记忆，他也不会有我的记忆，而且……璞玉那么可怕，我才不敢和他有什么交流！”

    他顿时有些崩溃，今天黎甜甜提起这事时，他差点吓的灵魂出窍了。

    虽然他没有和璞玉接触过，但他从见过璞玉的人的嘴里，听到过一些闲言碎语，大概知道了些情况。

    这么想着，他眉头皱起，若有所思道，“不过，乔伊好像和璞玉遇上了，但他们具体说了些什么我不知道，了尘师叔，你说璞玉有没有说些不该说的话，有没有……”

    见他神情紧张，了尘师叔抿唇道，“别担心，我看乔伊施主今天的反应，应该没事。”

    普空一愣，不禁咽了咽口水。

    可今天乔伊给他的感觉并不是如此，但他又不想暴露自己的情况，只能假装什么都不知道了。

    犹豫了一下，普空突然想起了什么，轻声道，“对了，了尘师叔，今晚我要出发去F国一趟，完成乔伊给我的任务后，我想，再回云州大陆一趟，看看有没有办法让璞玉从我身体里出去。”

    不过最主要的是，他根本不知道璞玉是怎么出现在他身体里的。

    了尘师叔蹙眉，“也好，你离开那么久了，是时候回去一趟了，但一定要小心。”

    “知道了，知道了。”普空点了点头，“小爷什么都吃就是不吃亏！”

    离家出走那么久，是时候回去见见许久不见的老父亲和老母亲了。

    ……

    幼儿园。

    “大宝，妈咪，怎么还没来，她是不是又忘记我们了。”二宝唉声叹气道。

    大宝低头看了眼时间，轻声道，“应该不会，可能路上堵车了！”

    说着，他顿时想起什么，犹豫的看向一旁的战萌萌道，“萌萌，你爸……战叔叔呢？怎么没见到他来接送你啊！”

    战萌萌解释道，“爸爸又出差了，不过，家里有司机叔叔接送我，有保姆阿姨照顾我。”

    大宝眉头微皱，不禁有些诧异。

    爹地这个时候出差了？

    难道他很的和妈咪出现了些问题，所以躲着对方？

    不等他多想，一旁的二宝就冷不丁道，“萌萌，你一个人在家里不害怕吗？房间那么大，你一个人……”

    萌萌眉头微皱，看着他道，“不怕，爸爸说萌萌长大了，要学会勇敢！”

    话说一半，她话音一转，“二宝，你不会是胆小鬼吧！你肯定害怕自己一个人在家里，大宝哥哥，你说是不是！”

    二宝，“哼，我才不害怕，我……”

    两人顿时斗起嘴来，大宝夹在中间，有些无奈。

    看着萌萌，他眼里划过一丝笑意，顿时又了主意。

    虽然不知道爹地和妈咪发生了什么，但让他们和好是必要的。

    很快，黎甜甜就急匆匆的赶了过来，抱歉道，“宝贝们，对不起，妈咪有点事耽搁了，你们会原谅妈咪的吧！”

    二宝立即跑到了黎甜甜的身旁，咧嘴一笑，“没关系的，妈咪，我原谅你了，不过，我……我们肚子饿了，妈咪能去吃大餐吗？”

    黎甜甜一愣，伸手点了点他的鼻子，“你什么时候和宝贝学坏了？居然也变成了个小吃货！”

    二宝抿了抿唇，轻声道，“妈咪，我先去尝尝，如果好吃，等宝贝好了，我们再带她去吃，怎么样？”

    以前都是宝贝

    黎甜甜点了点头，“知道了，我们带上萌萌一起，等会给你们买衣服！”

    现在都十月中旬了，天气逐渐转凉了，是时候给他们买些厚衣服了。

    “哇，乔伊阿姨，谢谢你。”萌萌说着，兴奋的朝黎甜甜扑去，紧紧地抱住她，同时还将二宝挤到了一旁。

    二宝张了张嘴，最后什么也没说，撅着嘴回到了大宝身边。

    黎甜甜伸手轻轻地拍了拍她的脑袋，眼里满是笑意，“萌萌真乖！”

    看着眼前的萌萌，她不禁想起了宝贝。

    本以为是希望，结果空欢喜一场，而且战司爵那个家伙，最近怎么也不见了。

    正当她胡思乱想时，突然察觉到不远处有到冷冷的目光一直的盯着自己，好像要将她碎尸万段一般。

    她眉头微皱，下意识回头，却什么也没看到。

    还没等她多想，三个宝贝已经钻进车里，“妈咪，快点出发！”

    黎甜甜深吸一口气，也坐上了驾驶座，也许是她敏感多疑了。

    然而，黎甜甜没看到的是，她的车刚开走，另外一辆车立即跟了上去。

    车里的女人就是许欣然，她戴着一个硕大的太阳镜，她眉头紧皱，恨不得加快速度，把黎甜甜给撞死。

    哼，黎甜甜太讨厌了！

    她本想偷偷的看看萌萌过的好不好，顺便打探一下战司爵的情况。

    谁知道，却看到了她最不想看到的一幕。

    不知道的人，还以为萌萌是黎甜甜的女儿呢！

    ……

    距离吃饭时间比较早，黎甜甜先带着他们在商场里逛了一圈，顺便给几人买好了衣服。

    “宝贝们，多吃一点哦！”黎甜甜将菜单递给了他们。

    好在他们逛街逛累了，也没精力吵架了，很快就点好了餐。

    黎甜甜一边用手机处理着邮件，一边有意无意的用眼角的余光，观察着四周。

    不知怎么回事，进入商场后，那种被盯着的感觉又回来了。

    还没等黎甜甜多想，大宝突然说道，“萌萌，你刚才说，战叔叔出差了，你想他了，你现在就可以跟他打个视频电话了。”

    萌萌有些懵，自己好像没说过这样的话吧！

    犹豫了一下，她还是拿出手机给战司爵打了个视频电话，很快那边就接通了。

    可能是因为时间差的原因，战司爵那边亮着昏暗的灯光，他揉了揉太阳穴，一脸疲惫的出现在画面了。

