    吴白却没有心思理会惨叫的郝文川，转身冲进了别墅。

    果然，别墅里空无一人。

    靠着墙壁的摆台碎裂，墙上有浅浅的裂痕，一把拂尘掉落在墙根下。

    吴白几乎能想象出当时的场面，对方只用了一招便击败了无赖老道，不然打斗的痕迹不会这么少。

    无赖老道的修为不弱，跟郝文川在伯仲之间，看来郝家隐藏的高手修为不弱。而且这个人城府极深，将一切都算计到了。

    吴白走出别墅，看着失血过多，奄奄一息的郝文川，淡漠道：“想活命吗？”

    郝文川满脸畏惧，惊悚的点头，他一直在尝试运功止血，但是不知为何，伤口的血根本止不住。

    殊不知，吴白的生死刃，分为生忍和死刃，死刃由生死图中的死气凝聚而成，想要止血，除了吴白，没人能做到。

    “吴白，救我……如果我死了，你的家人都得为我陪葬。”

    郝文川是个很会享受的人，他有钱有势，以他的修为，再活百年不成问题。所以，他不想死，比任何人都怕死。

    本来他想着，利用五毒丹杀了吴白，给他儿子郝余报仇。可没想到，吴白太过妖孽，他亲眼看着吴白吃下了五毒丹，但却没事，结果把自己搭进去了。

    直到现在他都不明白，吃下五毒丹的吴白为什么会一点事都没有？

    吴白居高临下，面无表情的看着他，淡漠道：“我的家人在哪？”

    郝文川虚弱的说道：“救我，我就告诉你。”

    吴白抬手，掌间真元涌动，笼罩了郝文川的伤口，顷刻之间，血便止住了。

    生死图中的死气，只能由生气化解。

    “告诉我，我的家人在哪？”

    “若我不告诉你，你敢杀我吗？哈哈哈……吴白，你杀了我，你的家人都得给我陪葬，你输的起吗？”

    吴白目光寡淡的看着他，没有别的情绪，只是手指微微一动，数道劲气没入郝文川的体内。

    “啊……”

    突然间，郝文川发出一声不是人类可以发出的惨叫，如同鬼泣。额头，脖颈，太阳穴，浑身的青筋暴起一指高，像是要炸裂似的，整个人扭曲成诡异的姿势，就像是电影里的僵尸。

    吴白淡淡的看着他开口道：“我现在是不能杀你，但是我可以让你生不如死。”

    分筋错骨，没有人能扛得住。

    “吴白，饶了我……我说，我告诉你……求你饶了我……”

    郝文川五官扭曲，狰狞可怖，口鼻都在窜血，痛苦的哀求着。

    他感觉自己的筋脉在被一道道霸道的力量寸寸撕裂，骨骼像是被绞成齑粉，这种痛苦简直比死还可怕。

    吴白面无表情的看着他，眼神冰冷的不带一丝感情。

    “吴白，求求你了……饶了我，求你了……我说，我全都告诉你……”

    郝文川苦苦哀求。

    吴白这才抬手，将打进他体内的真元抽出来。

    郝文川像是像是一滩烂泥躺在地上，大口喘着粗气，眼神彻底被恐惧占据，吓得魂飞魄散。刚才，他连晕过去都是一种奢望。

    “我最后问你一遍，我的家人在哪？”

    郝文川吓得血都凉了，哪还敢再出幺蛾子，颤声道：“他们在……”

    话还没说完，便被身上突然间响起的手机铃声打断了。

    吴白目光微闪，从郝文川身上找到手机，想了想按下接听键。

    “文川，事情办的如何？”

    手机那头，响起一道苍老而低沉的声音。

    这声音吴白很熟悉，正是在凤凰山袭击他的那个老者。当时虽然没看到对方的真面目，但是这声音他记得很清楚。

    吴白低头看了一眼郝文川，淡淡开口道：“他好像失败了。”

    对方沉默了几秒，竟然是被惊到了。

    过了三秒，对方再次开口：“吴白？”

    “是我。”

    对方深叹一口气，道：“你还真是难缠。部署了这么久，没想到还是出了纰漏。让文川单独面对你是我做的最错的决定。”

    “你的计划很完美，如果不是太完美，我或许真的会被你们给骗了。”

    “说的对，这世间哪有完美的事或人，是我考虑不周，受教了。”

    “见个面吧。”

    吴白淡淡的说道，就像是跟认识许久的老朋友聊天。

    对方沉默了一会，道：“凤鸣山，老地方。”

    “好！”

    吴白说完，干净利索的挂断了电话。

    随即，提起奄奄一息的郝文川朝着车子走去。

    将郝文川丢进后备箱，吴白正准备上车的时候，突然间看向不远处的一辆商务车。

    他走过去，伸手拉开车门，里面的人朝着他缓缓的倒了下来。

    吴白伸手扶住他，眼神愈发冰冷。

    车里四个人，这些人是林淡妆从林家调来的精英保镖，负责暗中保护糖糖的安全，但现在全死了，皆被扭断了脖子。

    吴白关上车门，低头朝着自己的车子走去，看不清脸上的表情。

    上了车，车子启动，发动机咆哮，如发狂的公牛冲了出去。

    同时，吴白拨通的梁远的电话，简单的将事情说了一遍，让他带人来处理一下现场。

    被杀的四个保镖不易被人发现，但是郝文川流血过多，将那一片地面都染红了，万一被人看到，会引起恐慌，报警的话也会引来不必要的麻烦。

    ……

    ……

    繁星满天，银月如盘，天地万物都好似披上了一层朦胧的外衣。

    今晚的月光格外的亮。

    山里的羊肠小道上，吴白提着奄奄一息的郝文川，健步如飞。

    所谓夜黑风高杀人夜，但正要杀人，谁会讲究这么多。

    山里的光线要比外面暗一些，四周丛林密布，夜鸟啼鸣，蛙虫声交织，夜风吹过山涧发出鬼哭狼嚎的声音。

    吴白提着郝文川，来到凤鸣山下的那片空地上。

    吴白来的时候，对方已经到了，一共五个人。

    这次，对方没有藏头露尾，以真面目示人。

    为首的老者，面容苍老枯瘦，须发花白，眼神在月光下显得有些诡异。

    而吴白只是淡淡的看了他一眼，目光便移到五人身后的林淡妆，糖糖，无赖老道三人身上。

