    他虽然防御值极高，可子弹打中他，还是会受伤会死人的！

    现在，还是热武器的统治时代，C级之下，没有任何一个觉醒者可以绕过这个存在。

    所以吕树觉得这仨人虽然刚才在大桥上配合默契打出过一次绝杀，可依旧很蠢。

    就算你多么想要无法无天的肆意妄为，也得等C级之后啊！

    洛城面对这三位觉醒者的准备之充分，足以让吕树心惊，两名D级地网战斗人员带队，还有14名E级负责守住南部交通要道排查，然后这边又有如此多的武警在此待命，不得不说他们对于这件事情是非常重视的。

    两名修行者在大桥上遭遇不测这件事情吕树是这样想的：虽然天罗地网准备很充分，很早以前就开始布局，但关键是，他们也没有觉醒者供他们频繁练手啊。

    就看梁澈的待遇，也就是打了麻醉针带走，后期指不定是要吸纳进天罗地网的，这已经算是非常人道了啊。

    反过来说，局面控制的很好就意味着，天罗地网的一些战斗人员恐怕也没有经历过什么真正的战斗，他们令行禁止配合默契，可他们也会有失误的时候。

    这都是很正常的事情。

    要是在灵气复苏初期忽然蹦出来一支面对觉醒者和修行者都堪称战斗经验丰富的队伍，鬼才知道在这之前他们是拿谁练手的？

    部队里在面对真正战争时也有练兵一说，能经历过一轮战火洗礼的，那才算是可堪大用的老兵。

    然而现在是和平年代啊。

    或许边境线上也有入选天罗地网的老手，但这种比例与全军相比，恐怕是寥寥无几的。

    这件事情吕树还真的没有猜错，那些真正经历过火与血并且还有资质的战士，早就成了各方争抢的资源。聪明人都会明白，有没有经历过血的考验，完全是两种不同的状态。

    此时，他们身后被甩开的天罗地网作战人员已经追了上来，吕树只能更加隐匿自己的身形，并且随时准备开启星辰纱衣跑路模式。

    那名力量型觉醒者扛着两个同伴躲藏在建筑立面头都不敢露，生怕有狙击手在这里埋伏，一枪了断了他的性命。

    可是他也不能坐以待毙啊，如果真的让正在赶来的那群修行者包围，恐怕就真的难逃升天了，要知道，那支队伍里有两个D级的修行者！

    顿时，这名觉醒者做出生死抉择，他竟是将两名同伴举过头顶，以同伴的身躯作为盾牌来防止自己被枪械击毙，然后迅速的向着西南方斜插进去，那边有庞大的建筑群，如果他能顺利钻进去，那就还有机会以身体素质的优势逃命！

    两个同伴又惊又怒，他们怎么都不会想到，早上还口口声声说要一起亡命天涯、等逃出包围就一起凭借觉醒力量闯荡天下的同伴，竟然在他们还活着的情况下选择拿他们挡枪！

    一时间咒骂声撕裂夜晚，如同饿狼临死前的哀嚎。

    所有人都惊了，哪怕是正在追杀这名觉醒者的人，好像都没有直面过如此惨烈的人性！

    这名觉醒者……在觉醒前到底是个什么样的人？杀人犯？惯犯？

    这种感觉让所有人忽然想起那些新闻里报道过的灭门惨案凶手，极端的冷血与残酷。

    而吕树更惊，这货特么逃跑的路线，竟然是自己的藏身之处！这尼玛！吕树急速向后退去，然而还没退多远，那名觉醒者已经在枪林弹雨中闯进了这条小路！

    此时他的两名同伴已经有一个死的没法更惨了，而另一个还在喘息，血沫不停的从口中涌出。

    让吕树更惊讶的一幕发生了，这名觉醒者竟生生拗断了那个还活着的同伴脖子。

    这么做，是怕同伴侥幸活下来报复他吗？

    这让吕树忽然明白，自己还是低估了这未来世界的各种可能性，这扑面而来的血腥味道让吕树内心翻起滔天巨浪。

    恐怕那些论坛上天天说着觉醒者无害论的人们看到这一幕，立马会转变立场吧！

    一个暴徒骤然间获得了超越凡人的力量，很难想象到底会发生什么事情！

    吕树继续往小路深处潜行，他并不想参与这场战斗，过来这么一趟也只是为了看看战况，方便战斗结束之后带着吕小鱼过来收集魂魄。

    觉醒者快速朝着小路里面狂奔，而身后天罗地网的修行者已经从兵分几路如同扇形般包围过来。

    所有看到另外两个逃犯尸体的人心中都有一股寒意，他们都意识到了对手有多么的凶狠与残忍。

    “格杀勿论，”一名D级修行者冷声说道，他手中的长剑骤然青芒大放，修行者咬破舌尖一口鲜血喷了上去：“去！”

    只见长剑在沾染鲜血后如同流星般向逃犯激射而去，而这名修行者神形骤然萎顿了几分，看样子这手段使用也是有代价的，但此时已经顾不上别的了，不使用底牌，怕是真的要让对方给跑了。

    他们现在虽然是修行者，可在修行之前，大家接受的都是保家卫国的教育，别人亲切的称呼他们人民子弟兵，现在，这三个逃犯已经犯下了无可饶恕的罪行，如果让对方在自己手下跑掉，简直就是人生中难以洗刷的耻辱！

    这一剑超出了他的能力范围，是天罗地网里最后一搏一命换命的手段，在自身安全情况下即便自己没有受伤，实力也要大大退步，而且自身元气根基都损毁了，此生再难有任何进展。

    这是用一生的前途，换来的一剑！

    这一剑宛如千钧雷霆般穿破空气射向前面正在逃命的逃犯，青色的流星在晦暗的小路中带起一线光明，照亮斑驳的屋墙，照亮年久失修的路灯，照亮了逃犯回头惊恐的眼神。

    现在大部分的子弹都能超过音速，然而却很难看见子弹突破音障的景象，因为那一切发生在枪管之内。

    当子弹在有水蒸汽的空气中飞行速度减速到音速以下时，子弹周围也会产生在高亚音速范围特有的气雾，继续减到中亚音速后就消失了。

    而此时，青色的流星在空气里行成细密的音锥，白色的波纹向周遭排斥开来！这流星虽然还是没有子弹快，可声势却极大！

    D级之所以被称为可以躲避热武器的级别，并不是说他比子弹还要快，意思只是他比大部分热武器使用者的瞄准速度和扣动扳机速度要快！

