    一切事了，许曜拿出精灵药剂一口喝下，没什么大的感觉，但是智力与敏捷确实提升了。

    看了眼自己的储蓄空间，把身上的所有无用物品卖掉，许曜再次拥有了十七万的乐园币，再加上他11枚的灵魂结晶（小），一枚灵魂结晶（中），许曜开始升级自己的技能。

    首先自然是自己最根本的能力：烈阳神能。

    原本的烈阳之力已经Lv.4，但现在又变回了Lv.2，许曜一次性拿出3枚灵魂结晶（小），接着手中结晶破碎开来，化作星星点点的光点，融入了自己的身体。

    不一会儿，熟悉的感觉传来，体内的神能开始涌动，活跃，许曜闭上眼睛专心的感受着这个过程，同时随着强化的进行，专属空间内的温度也开始迅速升高。

    【‘烈阳神能’已提升至Lv.3。】

    【‘烈阳神能’已提升至Lv.4。】

    【‘烈阳神能’已提升至Lv.5。】

    睁开眼，技能提升完毕，许曜查看神能的变化，就是强度变高威力变强，看来现在都还是积累量变的过程。

    许曜估计要等到等级再高一些，神能才会发生变化，产生质变。

    除了神能之外，刀术现在已经没有用了，许曜打算提升神灵战技，直接拿出四枚灵魂结晶，打算也提升到五级再说。

    可是乐园此时却没有回应许曜的请求，反而出现了提示。

    【警告：此技能乐园未收录，无法直接通过灵魂结晶提升。】

    【注意：此技能与战枪，战矛，战斧均有一定程度关联，猎杀者可学习此三大类技能，乐园将自动融入‘神灵战技’之中，以此可通过灵魂结晶间接提升技能等级。】

    【提示：间接提升技能等级效果将于已收录技能效果具有差别，现发布特殊任务：抉择。】

    【特殊任务：抉择】

    难度等级：？？？

    任务简介：同意乐园收录‘神灵战技’技能。

    任务信息：无

    任务期限：十分钟。

    任务奖励：战枪，战矛，战斧专精级技能卷轴。

    ……

    许曜的意识恍惚一瞬，大量的提示出现，许曜仔细阅读完所有信息，原来自己的‘神灵战技’乐园居然没有收录。

    不过也很正常，首先乐园内和神灵系搭边的契约者就没几个，更别说拥有神灵战技这种专属能力。

    况且每一名神灵的神灵战技都是不同的，其内凝聚了一名擅于征战的神灵最精华的战斗技艺。

    “接受。”

    不需要太多的思考，许曜答应了乐园的请求，紧接着三枚技能卷轴就出现在专属空间内。

    这任务乍一看奖励很丰富，一下就是三种专精级卷轴，但其实仔细想想。

    三枚专精级卷轴许曜花钱也能买到，但神灵战技可不行，两者无论是稀有程度还是品质，都存在差距。

    花三枚专精卷轴就得到神灵战技，这波还是乐园赚了。

    不过现在许曜也不用再花时间金钱去找卷轴，拿起桌上的三枚卷轴，许曜选择使用。

    【是/否使用技能卷轴·战矛专精。】

    “使用。”

    许曜手中卷轴散发光芒，接着破碎为点点星光进入身体，将自己的意识带入到一处黑暗的空间。

    斑驳的光影组成一道人形，手中一柄长矛如游龙出海，舞的密不透风，哪怕只是光影也能感受到这杆沙场凶器的霸道气势。

    ……

    不知过了多久，光影带着金戈铁马的气势向着许曜冲锋而来，又在眼前破碎，化作星光。

    睁开眼，大量关于战矛的技艺已经存于许曜心中。

    【你已习得战矛专精Lv.2】

    铮！

    龙雀蓦然出现，许曜腰胯合一，手臂顺势翻转。

    双手握紧长杆一挥，全身力道沿着枪杆均匀传导直达枪刃！

    锋锐的刃尖发出一声铮鸣，在空间中舞出一个半月，强横力道带起的劲风瞬间席卷而出！

    然后将前面趴在床上的毛毛一身毛都吹成了杂草。

    “汪！”

    全身毛发乱成草窝的毛毛抓起枕头就往许曜辛灾乐祸的脸上砸。

    “哎哎哎！我不是故意的，别动手！别动手！”

    “我跟你说你心胸那么狭窄是不会有别的狗喜欢你的！”

    “汪汪！”

    毛毛打的更凶了……

    半小时后，毛毛终于一脸满足的趴回床上，留下许曜在一旁整理乱糟糟的头发。

    “唉，记仇的大傻狗。”

    “汪？！”

    “啊…没什么，没什么，说你帅。”

    摸着头，许曜接着拿起另外两枚专精卷轴，依次使用掉。

    【你已习得战枪专精Lv.1】

    【你已习得战斧专精Lv.1】

    一个小时之后，许曜已经拥有了刀，枪，矛，斧四种专精级能力。

    许·武器大师·曜觉得自己现在非常的猛，所以他准备升级完技能去竞技场和其他同阶契约者‘交流’一下。

    但现在的问题就来了，除去刀，他还是有三种能力要用到灵魂结晶，更别提其他神族的技能。

    许曜已经意识到问题的严重性，三种能力肯定要有所取舍，目前他决定先提升矛。

    因为龙雀现在确实最接近战矛的用法，而且他学会战矛专精后直接就是Lv.2，足以说明他对于此道的天赋。

    除此之外，想个办法赚取更多灵魂结晶已经刻不容缓，不然许曜已经预见到自己以后穷成狗的样子了。

    “钱不够花呀……”

    “淦！没想到成神了还是得当打工人赚钱？”

    许曜一脸苦大仇深的拿出三枚灵魂结晶，准备提升战矛专精。

    咔嚓……

    手中晶体破碎，化作光点融入身体，眼前熟悉的场景在此出现。

    望着前方灵魂能量组成的人影，许曜精神高度集中，如饥似渴的汲取着知识与经验。

    【战矛专精已提升至Lv.3】

    【战矛专精已提升至Lv.4】

    【战矛专精已提升至Lv.5】

    ……

    提升结束，许曜却没有动弹，而是继续在脑海中梳理体会了一番，然后才缓缓睁眼。

    “呼……”

    长舒一口气，许曜脸上浮现一缕笑容，与刀相比，战矛确实更合他心意。

    最后还剩下5枚灵魂结晶（小），许曜没急着解锁下一个神族技能，因为现在他的技能已经够多了。

    现在他最应该做的是把自己的这些不成体系的技能通过战斗整合在一起。

    一味的增加解锁技能，不会让自己的实力增强，反而会造成体系杂糅，模糊自己前进的方向。

    但这5枚也不能闲着不用，许曜索性转过头来又开始升级烈阳神能，这是自己最本源的能力，等级越高越好。

    五枚结晶破碎，许曜全身气息涌动，又是半个小时过去，技能提升完毕。

    【烈阳神能已提升至Lv.6】

    ……

    【烈阳神能已提升至Lv.10！】

    【因烈阳神能已达到Lv.10，解锁能力‘焚烧’】

    果然，不出许曜所料，烈阳神能升级到Lv.10之后出现了变化，多出了一种新的特性。

    焚烧：每次附带50点及以上烈阳神能的攻击都会在敌方体表或体内留下‘焚烧印记’，当印记达到5层及以上，猎杀者将可以每层印记最低50点烈阳神能的消耗引爆。

    每层体表印记所造成伤害最低为等量烈阳神能伤害的0.8倍，体内印记为1.2倍。

    ……

    现在许曜又多了一层手段，可以造成二次伤害，而且最重要的是这伤害是延时的，什么时候引爆全凭许曜操控。

    以后若是强敌与许曜厮杀，两人大战一场之后两败俱伤，这时候许曜趁对方猝不及防直接引爆焚烧印记。

    想必对方会死的非常安详。

    这样一来灵魂结晶也花完了，就剩下一枚灵魂结晶（中），但是他现在没有任何技能用得上，只能放着。

    许曜转头向着房门走去，“毛毛，走了。”

    “汪！”

    毛毛从床上跃下，跟上许曜的脚步。

    一出房间，外界的喧嚣就扑面而来，不过随着许曜的移动，他周围的话语声总是会突然降低，然后所有人都看着他。

    没别的原因，纯粹是因为他现在太拉风了，首先他是飘着走的，逼格拉满，同时高达25点的魅力加上纯金瞳孔顾盼间散发出的尊贵气质，许曜轻松达成了成就：整条街最靓的仔。

    “卧槽，这哥们有点酷炫啊......”

    “妈的装逼犯，衍生世界里别让我逮到！”

    “我见过嚣张的，但他娘的还真没见过这么嚣张的！”

    ……

    一路走过...不对是飘过街道，刚好路过琼的‘猫与狗’餐厅，许曜回来之后还没吃过饭呢，就顺路进去照顾一下生意。

    推开门，空调不断推送着清凉的冷气，餐厅里一个客人也没有，现在大家都忙着提升实力，而且也不是饭点。

    琼的小脑瓜突然从柜台里钻出来，“欢迎光临！”

    “诶，许曜你怎么来了？”

    看到是一段时间不见的许曜，琼愣了一下，但马上又笑着问道。

    “嘿，看你变成现在这样，实力应该又变强了很多吧。”

    “还好吧，来份菜单，我饿了。”

    “好嘞！”

    琼从座位上站起，和第一次见面时一样，她还是穿着白色衬衫加黑色包臀裙，套着黑丝的修长玉腿迈着小碎步过来递给许曜一份薄薄的菜单。

    “要吃什么尽管说，给你打八折！嘿嘿。”

    听到这话，许曜抬头看了一眼琼，想着她还挺豪爽，不过再看看自己余额里十七万的乐园币，忍不住轻笑出声。

    “算了吧，我不差那点钱，嗯...给我来份红烧肉，鱼香肉丝，麻婆豆腐，碳烤牛排......”

    强悍的身体自然带来更大的饭量，许曜一口气点了十几样，打算一饱口福，毕竟他可有一段时间没好好吃过饭了。

    “马上来马上来！”

    有大客户，琼当然开心，赶紧吩咐后厨做菜去了。

    不一会儿菜就上齐了，大大小小的盘子摆满了一桌，许曜如风卷残云一般很快清扫干净，最后一口喝完一杯冰镇的肥宅快乐水，爽了！

    “一共11乐园币~”

    干脆地付了钱，琼的脸上不自觉露出财迷的笑容。

    “走了。”

    摆摆手，许曜继续向着试炼场走去。

    后面的琼双眼看着许曜离开的背影，脸上闪过一丝纠结，欲言又止，不过最终还是没有出声。

    “有问题啊......”

    离开的许曜回想着之前琼身上隐隐散发出的气息，心中有些惊奇。

    因为那是和自己之前非常相像的气息，而且夹杂着一些毛毛的龙族气息，不显斑驳，反而很融洽，但是气息非常非常的淡。

    以自己如今的感知力，也是近距离接触之后才感受到，许曜不知道琼怎么会有这样的气息，不过他没有直接挑明，这不是最好的方法。

    而且他还要去试炼场，之后他也还有很多事情要做，这件事就暂时搁置。

    最重要的是，他对此很感兴趣，鲁莽的挑明可不行。

    ……

    出了‘猫与狗’餐厅，许曜径直去了试炼场，刚刚踏进大门一股传送感就出现，将许曜直接传送到一片体育场馆内。

    “嗯？这次的场景还不错嘛。”

    来过几次的他已经知道，每次进入试炼场所产生的场景是不同的，这种偏现代化的场馆是他喜欢的类型。

    没有浪费时间，许曜直接选择开启【实战模式】。

    下一秒他就出现在一片黄沙弥漫的战场之上，视野内完全空无一物，但许曜知道，待会这儿就会变成‘无尽模式’，会有数不清的机械人偶朝你涌来。

    【试炼将于10秒后开始，请猎杀者做好准备。】

    天空中出现一个大大的倒计时，猩红的数字不停变动。

    10

    9

    8

    ……

    1

    【试炼开始。】

    咔嚓......

    咚，咚，咚！

    耳边传来一阵声响，伴随着地面逐渐增大的震动，许曜视野前方出现大量的银白色机械人偶，每一个都手持各种不同的武器，向着许曜冲来。

    “呼......”

    全集中的日之呼吸法开始最大功率运转，充满古老神韵的太阳战纹浮现在许曜全身！

    许曜手中龙雀一挥，恐怖的神威倾泻，地上大片的烟尘涌起，呈圆形扩散开来，紧紧盯着前方的纯金双眸此刻越发耀眼，给人极强的压迫感。

    嘭！

    脚下碎石飞溅，许曜的身影化作金光狠狠扎入前方的人潮，一瞬间大片的金属切割声响起，许曜手中挥舞的长枪化作告诉旋转的绞肉机，将来袭的所有铁人扫的粉碎！

    嗡——

    厚重的能量共鸣声响起，许曜瞳孔微缩，神能运转威势暴涨，赤金色的枪刃在如海的人潮中所向披靡！

    “没错！没错！这才是属于我的武器！！”

    升腾的烈焰中，许曜朗声大笑，在这种人潮密集的战场之上，战矛这种沙场利器就是为此而生！

    轰！

    神能流转下，红如血赤如阳的枪刃锋芒毕露，许曜一脚重踏沉稳腰身，手中长枪先是横扫，转而顺劈，狂风暴雨般的攻势将枪刃所及之处尽皆化为生灵禁区！

    “啊！！！”

    无形的冲击以许曜为中心扩散，挤到自己身边的铁人全被这一股冲击顶退，下一刻，许曜双腿微曲，双手翻转间长枪大开大合的横扫而出！

    锃！

    没有任何杂响，只有一声纯粹的枪鸣，半圆形的斩痕扫过，4米范围内所有的铁人无声化作两半。

    “这才是...战斗的感觉。”

    轰！

    许曜浑身气势一变，体内烈焰神能开始高烈度活跃，炽盛的烈焰开始席卷周遭的战场，离得近的一圈人偶直接被融化成一滩铁水！

    “再来！”

    火焰升腾，伴着大范围的斩击横扫，许曜沉浸在无尽的厮杀之中。

    ……

