
　　蓝星外太空，因塞克特又一次开始了晋升六级的尝试。

　　在几年的不断锻炼之下，他的【概念化躯体】变得越来越强，如今在他的全力释放之下，【概念化躯体】甚至可以将整个太阳系全部覆盖。

　　准确的说，整个太阳系甚至达不到【概念化躯体】的一半。

　　五年时间，一千八百多次的尝试，因塞克特已经知道了他晋升成功的具体时间。

　　大概率是这一次，极小的概率是下一次，没有其它的可能。

　　很快，因塞克特化身为笼罩太阳系的不可名状，虚空中出现了无数的黑色触手。

　　对于这种黑色的触手，蓝星人类人类早已经见怪不怪，毕竟这五年的时间，几乎每天都会出现一次，这种黑色的触手也不会带来什么麻烦，唯一的影响就是看起来诡异了一些，吃饭的时候看到会影响食欲，晚上看到容易影响睡眠。

　　而这一次，这些触手似乎变得有些不太一样，在黑色触手的末端，隐约可以看到一些旋窝般的螺旋结构。

　　所有虫族之中，最先发现触手变化的是花仙子露露与虫后露莎。

　　按照正常，这个时间露露通常都在睡觉，虫后露莎则是在练习枪法，但这一天两人莫名的没有进行原本该进行的行动。

　　冥冥之中，两人似乎已经知道今天会有些不一样。

　　露露触碰了一根黑色的触手，她发出了小孩子一样的咯咯笑声，听起来欢快无比。

　　以触手为媒介，露露感受到了一个瑰丽无比的世界。

　　人类拥有着五感，视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉，而触手带给了露露一种全新的感官，一个庞大而又细腻的感官，一种常人难以理解的感官。

　　露露看到了整个太阳系的一切，所有的细微之处在她的眼中清晰可见。

　　这种感觉奇特而让人兴奋。

　　露莎同样触碰了一根触手，并获得了庞大而又细腻的感官，不过她的感受与露露有着一些差别。

　　露露感官倾向于单纯的感受，而露莎的感官则有着一些交流与反馈，她聆听到了万物所发出的声音，并可以与这些声音进行某种对话。

　　万物的声音中蕴含了无数的奥秘，露莎舍弃了她的长枪，而后她的手中出现了一根闪耀着光芒的火焰长枪，正是充斥着核聚变之力的法则长枪。

　　通过聆听万物的声音，露莎轻而易举的便掌握了一种法则。

　　而这，还是只是刚刚开始。

　　仅仅十几分钟的世界，露莎便领悟了比半导人加百利多出数倍的法则，近千种法则。

　　下一刻，无论是露莎还是露露都发出了一声惊呼。

　　由触手所带来的感官陡然扩大，仿佛无止境的向外延伸，露莎与露露仿佛看到了大宇宙中的所有虫族，看到了到处游荡的阿米巴虫族商队，看到了原星灵文明的母星辉光星。

　　露露疑惑的向前迈了一步，她出现在了一艘阿米巴商队的船舰，船舰的上方刚好生成了一根触手，她是顺着这根触手来到这里的。23sK.com

　　露露再次触碰触手，她再次跨越空间，来到了原星灵文明的母星辉光星。

　　露露顺着某种奇特的感应，向露莎打了个招呼，很快，露莎也跨越空间出现在她的旁边。

　　不仅露莎与露露，蜘蛛子、莱德、鲁比克以及因塞克特的王虫孩子们也先后发现了触手的全新效用，他们或是沉浸在触手带来的全新感官，或是利用触手进行空间穿梭。

　　而当众多虫族回过神来的时候，因塞克特已经消失不见。

　　无数的黑色触手依然存在，但众多虫族却好像感受不到因塞克特所在的方位，只是隐约感受到因塞克特似乎距离他们非常遥远。

　　“因塞克特去了哪里？”

　　露露疑惑的问向旁边的露莎，露莎摇了摇头，她不知道。

　　“咦，那是什么？好像有什么东西对我说了什么，就像是对我打了个招呼。”

　　露露忽然感受到了什么开口询问，露莎也露出了一副疑惑的神情，她也感受到了露露所收到的那声招呼。

　　“是诺亚文明留下的一段话语，欢迎我们成为六级文明。”

　　露露与露莎齐齐转头，正看到了因塞克特出现在她们身后，是平时最为常见的黑甲骑士装扮。

　　露露疑惑的绕着因塞克特转了两圈道：“诺亚文明为什么要向我们打招呼啊，还有你怎么会在这里，我感觉你好像去了好远好远的地方。”

　　露莎的神色也有些疑惑，不过她很快意识到重点道：“你已经晋升为六级了吗？”

　　因塞克特颔首道：“准确的说，是我们虫族文明已经晋升为六级了，不过与正常的六级文明有着一些不同，很大程度都是由我的一己之力提升上来的，所以你们还要适应一段时间。

　　你们感觉我距离你们很遥远，也有这方面的原因。

　　可能是因为我的灵魂完全融入【虫族意志】，所以你们无法感受到我的具体方位，觉得我距离你们很遥远。

　　当你们完全适应之后，便不会有这种感觉。

　　至于诺亚文明为什么要打招呼，应该是属于他的善意吧，与那声招呼一同到来的，还有一些提示。”

　　“这么说，我也成为六级了吗？好像确实是这样，刚刚的我好像变聪明了许多，露莎还掌握了好多种法则，咦？好像我也学会了几种法则，真的学会了……”

　　露露一脸惊奇的表情，她惊讶的使用着自己刚刚领悟的法则，天空落下了无数小型植株。

　　这五年的时间她不是没有学习过法则的使用，但即便她努力学习，到最后也只是学会了两种法则。

　　这种突如其来的领悟让她有种不真实的感觉，因为实在是太轻松了。

　　因塞克特轻轻捏了捏露露的脑袋道：“你们虽然获得了一些晋升六级的好处，但想要使用真正的六级力量，还要你们自身的灵魂蜕变成为五级才行。”

　　因塞克特说着抬头看向遥远的群星。

　　露露、露莎所感受到的仅仅是他触手所延伸到的位置，也就是当初诺亚文明所划分的六十二个大区。

　　而这六十二个大区，对于整个大宇宙来说只是沧海一粟。

　　整个大宇宙中蕴含文明的区域，是这六十二个大区的数十万倍。

　　通过晋升六级文明所形成的感官，他看到了大宇宙的整体，发现了数之不尽的五级文明，也发现了数之不尽的不可名状。

　　不过在他的感知中，大宇宙并没有任何一个六级。

　　是的，除了虫族文明本身，没有一个六级。

　　——根据诺亚文明的留言，大宇宙中所有晋升为了六级的存在，此时都经迈入了七级，无一例外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯狂进化的虫子更新，第六百零五章 唯一的六级免费阅读。https://xs.23sk.com 