    听着派蒙絮絮叨叨的讲了一番设定后，陆时元彻底确定了，这个游戏中的世界，就是他所在的提瓦特。

    这让他不由产生了一股荒诞的感觉，“难道说，我现在其实是生活在游戏世界里？”

    随着这个想法的出现，陆时元的思绪顿时乱成了一团。

    “唉。”良久之后，他轻叹一口气，“还是继续玩吧。”

    控制着荧，陆时元在低语森林见到了巨龙，以及与龙交流的少年。

    “说起来，荧来到提瓦特的时间点，究竟是什么时候啊。”他摸着下巴思索着。

    既然他所在的提瓦特与这个游戏有千丝万缕的联系，那身为游戏主角的荧，说不定也会出现在这个世界呢。

    如果有机会的话，他还是想主动接近一下这位主角的。

    游戏继续进行，

    跟随着引导，荧和派蒙快要靠近蒙德城时，被一名戴着宛如兔耳般红色发箍的少女拦住了。

    少女名为安柏，是蒙德的侦察骑士。

    玩过很多游戏的陆时元明白，安柏一定是又一个引路人。

    果不其然，在安柏的带领下，首次战斗被触发，战斗结束后，安柏这个人物也被顺理成章的永久编进了角色队伍。

    “哦，原来还能操控其他角色嘛。”陆时元点点头，顿时觉得这个游戏更加有趣了起来。

    伴随着新人物的加入，陆时元也注意到了游戏界面右上角的角色状态栏，他好奇的点开一看。

    荧和安柏的各项属性便清晰的展露在了陆时元面前，不过更加吸引他注意的是，这个状态栏中，有着第三个角色。

    看那角色的侧面头像，陆时元隐隐觉得，“怎么有点像我？”

    他连忙把这个角色的状态栏调了出来，角色的全身造型也呈现在他的面前。

    陆时元看着那个人物，顿时感觉头皮发麻，“这分明就是我啊，是二次元化后的我，甚至就连名字这一栏，也写着我的名字。”

    果然，这个游戏大有古怪。

    不过惊讶了一会后，他很快就又释然了，这游戏带给他的震惊太多了，再出现一个自己的人物建模也不是什么无法接受的事情，陆时元很快被迫平静下来，想了想，又把“自己”也编入了队伍。

    主线先撂一边，陆时元把他自己切出来，尝试着空挥了几下。

    角色武器自然是不出意料的长枪，枪法也深得陆时元自身所学之神髓。

    不过与其他角色不同的是，这角色的元素战技和元素爆发这一小一大两个技能都属于灰色状态，陆时元猜测是因为自己这个本尊没学会的缘故，所以才无法体现在角色身上。

    元素战技，简单来讲就是神之眼拥有者根据元素力属性和自身侧重点所开发出的用于战斗的能力。

    就比如千纸那能控制周围重力的能力“千钧”，就属于元素战技的范畴。

    而元素爆发，就是神之眼拥有者将积蓄已久的元素力彻底爆发出去，能够造成大量杀伤力或增益效果的能力，不过一般情况下，神之眼的拥有者们也不会闲的没事发动元素爆发，陆时元也因此无缘得见。

    “看来，我也该赶快开发出我自己的能力了呢。”陆时元想着。

    虽然思绪逐渐飘远，但他依然在下意识的戳着手机屏幕上的攻击键，因为以第三方视角看自己舞枪，是一个非常奇特的体验。

    然而，随着屏幕中的自己不断拿枪做出鞭打空气，砸击地面，向前突刺等种种动作后，陆时元渐渐感觉到自己身上的肌肉开始有些发酸。

    身体发生了这样的怪异情况，让他连忙停下游戏检查自己，随着手机中的自己不动了，肌肉的酸麻感开始快速消退。

    “这……”陆时元发现这一情况后，又经过反复测试，终于确定了一件事。

    游戏中的自己在挥枪，冲刺时，本体也会感到疲劳，就像是真的练习了一番枪法一般。

    当然，其他游戏角色的话随便玩，不会影响到本体。

    而且，陆时元根据自己的身体情况大胆推测，游戏角色的确会反馈给本体疲劳，但其中所附带的锻炼效果，练习枪法时形成的肌肉记忆，也会实打实的体现在本体身上。

    也就是说，陆时元只要控制游戏中的自己胡乱奔跑跳跃，空挥武器，都能得到相应的锻炼效果。

    “感觉这个特性……很不得了啊。”他看着手机屏幕，喃喃出声。

    通过游戏中自己的行动，可以得到相应的锻炼效果，意味着陆时元哪怕是躺在床上玩游戏都会一点点变强，如此方便的效果，让他十分看重。

    当然，想要真正让它代替自己的日常锻炼，还需要经过一段时间的考察和试验才行。

    关于游戏中自己受伤后，本体会不会受伤这个问题，陆时元控制角色找了只丘丘人，挨了一拳，掉了些血量后，得到了确认。

    结果是——会，但只能影响一点点。

    游戏中的自己和本体的确是有联系的，但其中也有一个转化率的因素。

    就比如锻炼效果，游戏中的自己打五套连击，反馈给本体的锻炼效果可能只有一套连击的程度。

    锻炼效果如此，受伤就更不用说了，在游戏世界中，治疗和复活都是十分简单的事情，往七天神像旁一站，血量就直接回满。

    因此，游戏中的自己哪怕血量快降到底，给本体的感觉也就跟被针扎了一下一样。

    哪怕是死亡！陆时元壮着胆子，控制着游戏中的自己摔死后，也只是感到有些心悸，复活后这种心悸感就直接消失了。

    总的来说，名为陆时元的游戏角色，对他有益无害。

    同时，他也愈发感觉，这款游戏跟自己所处的世界，有着极深的联系，甚至能互相影响！

    有了这样的判断后，陆时元对其更感兴趣了，虽然此时已经快到深夜，但他还是准备通宵，把目前的主线剧情搞定。

    控制着荧重新回到安柏身边，跟着进入蒙德城后，安柏为了表达感谢，赠送了荧风之翼。

    而刚拿到风之翼，学会怎么操纵后，过场CG就又来了，刚才见到的那头龙，也就是风魔龙突然从天而降，召唤出暴风席卷了蒙德城。

    经过一番努力，主角打跑了风魔龙，剧情继续向前。

    随着剧情的深入，陆时元也逐渐沉浸在游戏世界之中，第一幕的剧情很快便被他推完。

