
　　毕云涛猛地睁开眼睛。

　　双眸开阖之间，有刀芒闪烁。

　　不只是刀意迸发。

　　他体内的伤势，瞬间复原。

　　真气修为竟也是在这一瞬间突破了瓶颈，瞬间达到了20阶大领主层次。

　　他看了看手中的【天刀诀】神石。

　　世间竟有如此刀法。

　　一刀在手，天地易寿。

　　刀法之中蕴含的那种舍我其谁的霸道刀意，堪称绝世无双。

　　“悟了？”

　　林北辰问道。

　　“悟了。”

　　毕云涛道。

　　“悟了几分？”

　　林北辰问道。

　　毕云涛认真地想了想，道：“沧海一粟。”

　　说完，又恭恭敬敬地抱拳行礼：“多谢大人赐刀诀之恩。”

　　“你接下来准备做什么？”

　　林北辰又问。

　　毕云涛声音一寒，道：“继续讨债。”

　　“哈哈哈哈。”

　　林北辰大笑了起来，抚掌道：“好。”

　　榆木疙瘩彻底开窍了。

　　总算是没有白白参悟【天刀】的刀诀。

　　终于还是把天刀的真正意志，参悟继承了下来。

　　他身形一退，回到了金阶之上，坐回到自己的位置，再度大马金刀地坐下来，一脸的嚣张跋扈，道：“有好戏看了……各位，我劝你们不要多管闲事，让当事人自己解决，实在闲得无聊，可以开个盘，竞猜一下谁赢谁输。”

　　大殿之中，众人面色各异，心知此时气氛诡异，皆不敢开口。

　　“刀来。”

　　毕云涛伸手一招。

　　咻。

　　原本脱落的狭长黑色斩刀顿时自动飞入手中。

　　他将一腔刀意，灌注进入刀身之内。

　　瞬时间深神华大作，灼灼耀目的刀光辉映大殿，刺目无比。

　　令人不敢逼视。

　　那柄原本布满了黄豆粒般缺口的‘废刀’，在这一瞬间，似乎是变成了顶级的神刀，寒意逼人。

　　“苏坎离。”

　　毕云涛目光再度盯住有着最美议长之称的美人，道：“是时候血债血偿了。”

　　苏坎离绝美的脸上，露出淡淡地冷笑，道：“参悟刀道一炷香，就想要破我百年功？”

　　她一挥手。

　　“苏元帅，你来领教一下所谓的天刀诀吧。”

　　二级议长苏坎离并未有出手的意思。

　　‘坎昆军部’元帅苏芒躬身领命，道：“遵命。”

　　虽然知道这是让自己去试招，但他乐意为之。

　　除了本身就是苏坎离派系中的干将之外，苏芒还是苏坎离的狂热追求者。

　　苏芒转身拦住毕云涛。

　　身上游光浮动。

　　暗褐色的炼金甲胄【坎昆战甲】浮现。

　　掌心之内，幻现出一柄褐身银刃的【坎昆阔剑】。

　　这两者乃是他赖以成名的【坎昆套装】，19级炼金装具，在整个紫薇星区也是极为有名的装备。

　　“小子，要报仇是吗？”

　　苏芒对着毕云涛勾了勾手，道：“当日杀你全家，人是我【坎昆军部】派出去的，而军令更是本帅亲手签署的……你要报仇，就看你有没有……”

　　话音未落。

　　刀光一闪。

　　如星河交错，恰似一抹星光闪过天际。

　　人影交错。

　　苏芒的挑衅话语戛然而止。

　　战斗已经结束。

　　叮。

　　【坎昆甲胄】前胸位置出现一个十字裂痕，绽开如花瓣瞬间绽放。

　　胸甲切口整齐如境。

　　林北辰青筋暴起。

　　锵。

　　【坎昆阔剑】从中间四十五度斜角齐齐斩断。

　　林北辰血压飙升。

　　败家。

　　太败家了。

　　这一套甲胄，得值多少钱啊。

　　就这样被破坏了。

　　这要是自己手下的人做出这种蠢事，当场得写一万字的检查。

　　噗通。

　　苏芒跌倒在地。

　　他双目圆睁，似是想要分辨生命最后一瞬间的那一缕刀芒。

　　但全部的生机，却已经伴随着精气神，连同百多年的修为，在那一瞬间，就尽数被顺着伤口灌入体内天刀刀意，绞碎湮灭。

　　大殿之内，惊呼声一片。

　　那一抹刀光令人惊悚。

　　而苏芒的死则令人惊惧。

　　一招。

　　只是一刀，大名鼎鼎的‘坎昆军部’大帅，就身死道消。天籁小说网

　　很多人甚至都没有看清楚，那一刀的奥义到底在何处。

　　毕云涛手中提着执法刀，朗声道：“还有谁？”

　　苏坎离眼睛眯起，美丽的瞳孔深处，闪过一丝凝重。

　　这一刀，她竟也没有完全看清楚其中奥义和变化。

　　“联手上，杀了他。”

　　饱满红润的朱唇轻微开阖。

　　苏坎离脸上浮现出冷森之意。

　　‘絮语军部’元帅徐宇和‘龙牙军部’的元帅陈多义对视一眼，同时祭出各自最坚固的防御甲胄，一身功法运转到极限，手中兵器也都是各自花大价钱买到的19级巅峰炼金之刃，齐齐出手。

　　“秘技·飞絮乱神杀。”

　　“秘技·龙牙撩之刺。”

　　清喝声之中，两大元帅施展极道之招。

　　虚空之中，飞絮漫天，掩映无尽杀机。

　　一头仿佛是来自于异时空的猩红龙首划破虚空如划破水幕，带着无尽的莽荒狂野气息，张开巨口吞噬天地，猩红的龙牙似是要弑杀一切生灵，刺向毕云涛。

　　“天刀诀·式壹。”

　　毕云涛同一时间出刀。

　　刀光犹如天光不可捉摸。

　　似缓实急。

　　白驹过隙一般驰掠而过。

　　锵。

　　空气中响起令林北辰血压飙升的金属破损之音。

　　人影交错。

　　满天飞絮被这一刀斩尽。

　　龙首獠牙在这一刀之下瞬间化作齑粉消散。

　　刺目的刀光之中，大殿内众人只能隐隐捕捉到，两道人影在破碎的画面之中已经化作四断，如断线的纸鸢一般无力地跌落。

　　‘絮语军部’元帅徐宇陨落。

　　‘龙牙军部’元帅陈多义陨落。

　　寒意如潮，席卷四方。

　　“天刀诀·式贰。”

　　毕云涛身如闪电疾进。

　　长刀破空。

　　霸道无匹的刀意瞬间弥漫这整个大殿。

　　这一刀斩下，似是要将整个天狼殿都一刀斩为两段一般。

　　刀锋所向，直指金阶之上的二级议长苏坎离。

　　“贱人，纳命来。”

　　毕云涛怒吼道。

　　这一瞬间，他体内真气疯狂翻滚，刀意凝结激发之下，竟是再度突破桎梏，直入域主境。

　　刀势威力再度攀升。

　　对面。

　　苏坎离眼眸瞬间凌厉了起来，故技重施，再度居高临下玉掌按下。

　　秘战技·影玉秒罗掌。

　　感受到了毕云涛的威胁，苏坎离也不再大意，真气全力催动，霎时间漫天掌印如罗网一般，无穷无尽，朝着毕云涛覆杀而至。

　　轰轰轰。

　　刀光对掌印。

　　破碎的掌印，崩裂的刀光。

　　清冷的杀意，霸道的刀意。

　　武道奥义的疯狂碰撞，真气修为的无回争锋。

　　一团团恐怖的能量宛如爆炸的星辰般在大殿虚空之中不断地崩现。

　　可怕的气圈犹如海浪般不断地朝着四面八方辐射。

　　惨叫声传出。

　　大殿之内有人无法承受这种力量的波及，瞬间重伤。

　　人影纷纷朝着殿外飞射逃离。

　　足足数十息之后，这种可怕的爆炸声才停歇。

　　乱流渐歇。

　　画面清晰了起来。

　　有人朝着大殿之内看去，骤然发出一声惊呼。

　　那颗美丽的头颅被斩下了。

　　毕云涛浑身衣甲破碎，身躯上凹陷下去一个个血色掌印，骨头不知道断了多少截，但却如标枪一般直直地屹立在金阶之上，右手中的黑色执法刀已经破碎断裂只剩下一个刀柄，但左手中提着的，正是二级议长苏坎离的首级。

　　那张美丽绝伦的脸上，依旧凝固着难以置信的震惊，仿佛无法相信，自己的生命将以这种方式终结于这一刻。

　　所有人都震撼的无法言语。

　　这个结果，根本就不可能实现。

　　二级议长苏坎离毕竟是老牌域主级强者啊。

　　怎么会如此轻易地死在毕云涛手中？

　　啪啪啪。

　　林北辰的鼓掌声打破了大殿内外的寂静。

　　“原来这才是天刀诀的真正威力吗？”

　　他的脸上也难掩惊讶，赞叹道：“匹夫一怒，血溅五步，一刀斩杀二级议长……啧啧啧，终于有人可以走上我不经意之间走过的路了，终于后继有人，我也不用这么寂寞了。”

　　超级凡尔赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百二十二章 天刀无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 