    诸葛宁贵强词夺理和霸道使黄枫发笑，他还以为这大名鼎鼎的诸葛二少是什么人呢。

    原来和纨绔没有什么区别。

    黄枫心中对诸葛宁贵的一丝重视就荡然无存，取而代之的是一种冷厉。

    此时，诸葛宁贵直接出手，黄枫就算不是其对手，也首先要扛过诸葛宁贵的一击。

    而诸葛宁贵的这一击分明不仅是口中说的要拿下黄枫，而是要杀死黄枫。

    黄枫眼中也有杀意。

    他人要杀他，他自不会坐以待毙。

    不过显然，有人不会坐视不理，谭若若身躯一动就到了黄枫的面前。

    玉手张开，有白色的光芒弥漫而开，此光芒抵挡住了诸葛宁贵雄狮的一爪攻击。

    “若若，你真要为了他和我作对。”诸葛宁贵此时语气也有些冷淡了。

    “他是我的人，要跟我一起走。”

    谭若若道。

    此时的谭若若很霸气，但此话却是令的诸葛宁贵眼中杀机一闪，神色也不再平静。

    “他今天怕是不能你走了，明天圣阳门会收到一个消息，一个他家弟子的死讯。”

    诸葛宁贵淡淡道。

    说话时，他踏前一步，笑道：“也好，你我自从十年前一别，还再没有切磋过，今天我们就在这里切磋一下。”

    轰。

    诸葛宁贵的气机就猛然大放降临在谭若若这里，他一掌拍了出去。

    谭若若知道诸葛宁贵对他动手为的就是让手下的人的收拾黄枫，而没有了她的庇护，以诸葛宁贵泛起的杀机，黄枫就是必死。

    谭若若心中有点后悔，让黄枫来赴宴，且有点后悔，显然诸葛宁贵是误会了，她和黄枫之间有什么。

    因此才会产生杀机，从而使黄枫陷入生死中，不过谭若若已经不能多想。

    诸葛宁贵虽和她是切磋，更不可能以最强的手段杀她，但是高手过招，稍有差错就会受伤。

    “现在唯一的办法就是我立即解决掉诸葛宁贵，然后带黄枫走。”

    谭若若想到。

    然而，诸葛宁贵实力高强，她想要在短时间收拾掉诸葛宁贵怎么可能容易。

    黄枫能支撑的住她腾出手来吗？

    并且不光有诸葛宁贵的人，还有冷家和程家的人，这两家人一定不会放过黄枫。

    这简直就是一个必死局。

    在诸葛宁贵出手时，黄枫就看到了谭若若对他使眼色，让他找机会离开。

    而就在这时，诸葛宁贵的人就过来。

    诸葛宁贵共带了三人，其余人都是洞天之下的武者，也就是小喽啰。

    这三人都是洞天后期的武者。

    三人踏步过来，他们神色有些轻蔑，竟敢冒犯他们的公子，黄枫就是自己找死。

    三人几乎同时出手了。

    轰。

    三个洞天后期的武者联手实力会有多强，毋庸置疑，就算是塑洞真人也有勉强一战的实力。

    因此，冷家家主和程家家主都是目露冷色，静静等待黄枫被镇杀在此地。

    黄枫所处的地方三道真气交织，好似一个大型光芒风暴，此风暴肆虐，其中的能量波动足以让的黄粱心惊肉跳。

    黄粱暗道一声可惜。

    不过他对黄枫的死一点也不同情。

    几乎所有人都以为黄枫死在了三人的合围镇杀中。

    “重儿，为你报仇了。”程家家主看着依然昏晕的程重，心中说道。

    诸葛宁贵听到后面的声音，余光一扫，眼里露出一丝冷然，黄枫的死掀不起他心里一点波动。

    他只是不忿谭若若对黄枫的看重而已，但终究黄枫在他眼里太渺小了。

    可忽然的，凌厉的剑气自空中四散而开，这剑气众人都感受到了。

    他们就是看到了三道真气汇合而起的真气风暴中，一道剑光猛然穿过了风暴，随即飞至在空中。

    少年御剑而立，好似一位剑仙。

    这个结果显然是诸葛宁贵都没有想到了，他凝视着黄枫的剑的，淡淡吐出几个字。

    “御剑古术！”

    他的心不再平静，其一因为御剑古术的流失，好几百年不曾出现，其二就是传闻御剑古术很难修炼，就算是剑道天才想要把御剑古术修炼成功，也存在着不可能。

    但凡能把御剑古术修炼成功，只有剑道和武道中的顶级天才可以做到。

    让诸葛宁贵心中不平静的原因是他想起了他哥哥说的一句话。

    某次，他哥哥诸葛武天翻阅古史的时候，看到了失传的御剑古术，曾说就算是他都不一定能把御剑古术修炼而成功，能修炼成功御剑古术的，便是诸葛武天他都要佩服一些。

    诸葛武天是谁！

    那可是青玄域三大顶级天才之一。

    就算诸葛宁贵很自傲，但面对自己哥哥的时候都有着一丝的敬畏，和一丝的自卑不如。

    “这一定不是真正的御剑古术，而只是和御剑古术相似的术法，或者那御剑古术肯定名不其实，根本没有哥哥想的那么可怕。”

    诸葛宁贵想道。

    但是黄枫越出色，诸葛宁贵心里越不舒服。

    几乎在同时，冷家家主和程家家主出手了，程家家主更快一步。

    只不过两人来之前，黄枫就依靠着精神法师非凡的感知力以及御剑古术闪开。

    不过，塑洞真人到底是塑洞真人，尤其程家家主的修为已经是塑洞顶级真人级别，黄枫胸口阵痛，骨头好似断裂了一样，这只是被其真气碰到。

    此人比元阳还要强一些。

    而身边又有冷家家主，两位塑洞真人，黄枫能从他们手中逃出已经是极限。

    “噗。”

    黄枫吐出一口鲜血。

    他冷冷的看着两人，他要将这两人记下，今天的仇他日后必报。

    忽然，黄枫只觉一股生死危险涌来，他就见到诸葛宁贵出现在他面前，是如此的突兀。

    与陈风荣不同的是，陈风荣不屑亲自对付黄枫就真的不会出手，而诸葛宁贵不同，他极其霸道，自己的想法就是真理，且也是别人的真理。

    所以，他想杀谁直接动手，端的是肆无忌惮。

    本来冷家家主和程家家主还要出手的，见此都是停了下来，为诸葛宁贵腾开空间。

    他们神色冷淡。

    诸葛宁贵实力可能比他们都强，他的出手一定能灭杀黄枫这个不知天高地厚的人。

    他们的停顿就是在一瞬间，然后他们合力拦住了想要去救黄枫的谭若若。

    “你们要死。”

    谭若若有杀死两人的实力，但绝对没有一瞬间可办到的可能，此时她看着黄枫这里，神色大变。

    一张绝美的脸上有了着急之色。

    情急之下的她也是想到了一个办法，她开口道：“诸葛宁贵，你要是敢杀他，我永远都不会理你，你我再无可能！”

    谭若若此话一出，心里也是腻味的不行，但此时为了救黄枫，她不得不这样说。

    在说出去后，心里也是松了一口气。

    然而她知道诸葛宁贵喜欢自己，在追求自己，且为了她，几次往返于青玄府城和黑风府。

    却不知道诸葛宁贵听了此话，心中更是狂怒，他知道谭若若是个内心何其高傲的人，看似平易近人，其实心中没有把所有人当回事情，而今竟为了黄枫对他说出这样的话。

    诸葛宁贵心中杀机更浓。

    轰。

    诸葛宁贵出手就是杀招，一招想要救灭掉黄枫，虽然只是一拳，可在黄枫看来，这不是一拳，而是一座崩塌的万丈高山，那万丈高山崩塌的力量对着他轰来。

    黄枫只能防御，他护住全身，他一拳打出，却只是为了防御。

    刹那，黄枫觉得全身的骨头都碎了，血肉也似乎翻卷了起来，他整个人好似要碎开。

    他不得不在顷刻展开精神力依然护住自己全身，这种被撕扯的感觉好了一些，可还是很勉强。

    “噗。”

    黄枫连续两口鲜血吐出，他只觉五脏六腑都受到重击，他注视着诸葛宁贵轻蔑冷厉的神色，他心底一股疯狂而开，神色有些坚毅和凌厉。

    这一刻，他把仅存的剑道真气未筑就防御，而是全部打了出去，和诸葛宁贵的真气对碰。

    诸葛宁贵发现了这个问题。

    他露出蔑然的笑容。

    “隐藏修为？实际上是洞天境界，然而这又如何……”诸葛宁贵可是洞虚武者，天才洞虚武者。

    他想杀死黄枫比捏死一只蚂蚁都简单。

    然而，黄枫的剑道真气无坚不摧，只要是真气必然被剑道真气斩破。

    诸葛宁贵是比黄枫强太多，但他还是洞虚境界，体内还是真气，就改变不了一个结果。

    在黄枫打出真气后，他狂退，说是狂退，也其实是他被诸葛宁贵轰飞，砸入了大片建筑之中。

    他和诸葛宁贵差距太大了。

    在废墟中，黄枫又是猛吐一口鲜血，他现在受了很重的伤，此伤是他遭叶青暗害外最重的伤。

    他感觉意识都要昏睡。

    诸葛宁贵站在地上，他神色并未轻松，此时在他体内有一道真气在作怪。

    这真气他竟然炼化不了，此真气显然正是黄枫的剑道真气，诸葛宁贵想不到黄枫的剑道真气竟破开了他的真气，涌入到他的身体中，而且竟然炼化不了。

    诸葛宁贵暂且压下这道真气，然后走向黄枫，可走了两步后，却觉这真气对他的伤害越来越大。

    他的脸色竟然苍白了。

    诸葛宁贵在诧异中，与此同时就是更加浓烈的杀机，他身躯一晃就来到了废墟这里！

