    第1856章 重夺肉身   

    其散发出的气息，更是再度暴涨，直奔大成圣王巅峰而去！   

    

    紧接着，焱无极双手并在一起，冲准闪电落下的漆黑大脚，用尽力量，猛地一推！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，从天而降的漆黑大脚，被两只火焰大手，给死死挡在半空中，虽然剧烈颤抖，却是无法再继续落下。

    

    

    接下来的时间，两人持续不断，同时发力。

    

    

    无数轰鸣，密集传出，产生的声波涟漪，极速横扫四面八方。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，整整三息过去，两人之间的激烈对抗，依旧在持续，没有分出胜负。

    

    

    不过若是仔细观察的话，会发现焱无极的脸庞之上，露出了越来越明显的吃力之色。

    

    

    显然这种激烈对抗，他快要支撑不住了！   

    

    楚天躲在帝者灵魂碎片内，仔细观察，心中暗暗焦急。

    

    

    一旦焱无极真的支撑不住，那么极有可能被骨阎邪尊当场一脚踩成肉泥，到时他也会跟着一起完蛋！   

    

    虽然心中暗暗焦急，但楚天却是没有急着冲动出手。

    

    

    因为他现在拥有的力量，跟这两位比起来，实在是太弱太弱。

    

    

    他需要一个恰当时机，否则一旦出手，极有可能还没有见到任何效果，直接被两人一招秒杀，沦为炮灰！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    就在焱无极被骨阎邪尊死死压制之时，插在后者眉心位置的那根金色钉子，突然开始微微颤抖起来，嗡鸣作响。

    

    

    伴随着嗡鸣作响，一道道的金色电弧，不时迸现，瞬间激起一声声惨叫，从骨阎邪尊的口中传出。

    

    

    骨阎邪尊惨叫之后，神魂之内传来阵阵可怕剧痛，压制焱无极的那只漆黑大脚，立刻变得稍稍松动了一些。

    

    

    “滚开！”

    

    

    焱无极面露狰狞，狂吼一声，双手猛地发力，一点点推开狠狠压制自己的漆黑大脚。

    

    

    “想要摆脱本座，怎么可能……分魂大法！”

    

    

    就在这时，一声冷喝，骤然传出。

    

    

    冷喝传出的一瞬间，骨阎邪尊双手掐诀，通体迅速变得透明起来，露出了一道有些模糊的骷髅影子，漆黑如墨。

    

    

    正是他的神魂！   

    

    漆黑邪尊的神魂，看上去十分虚弱，呈现一种半透明状态，给人感觉，好像一阵风吹来，就有可能将其吹灭！   

    

    骷髅神魂的眉心位置，插着一根金色钉子，丝丝电弧，不停飞出，遍布各处，狠狠折磨着骷髅神魂。

    

    

    咔嚓嚓！   

    

    紧接着，骷髅神魂竟是从腰部位置，狠狠裂开，两三息后，变成了一大一小，两道神魂！   

    

    “啊啊……”   

    

    在这个过程中，凄厉无比的惨叫，不断从骨阎邪尊口中传出。

    

    

    唰！   

    

    一息之间，较小的那道骷髅神魂，一个闪烁，冲出肉身，朝着被死死压制的焱无极，急冲而来！   

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕，焱无极瞬间脸色大变，心脏狂跳。

    

    

    很明显！   

    

    骨阎邪尊暂时无法摆脱神魂上的封禁，于是干脆将自身神魂分成两半，较小一半，直接对他进行夺舍。

    

    

    一旦成功，那么骨阎邪尊将会彻底摆脱封禁，事后顺手就可以将自己的本尊救出来，而他将永远从这个世界消失不见！   

    

    仅仅一个眨眼！   

    

    分裂出的神魂，便是冲入了焱无极体内！   

    

    “啊啊……”   

    

    顷刻间，一声惨叫，响彻而起。

    

    

    惨叫传出的同时，焱无极扑通一下，重重跌落在地，脸庞之上，露出了极度的痛苦之色。

    

    

    而死死压制他的那只漆黑大脚，则是瞬间收了回去。

    

    

    “焱无极，你不是我的对手，主动认输吧！”

    

    

    “绝不可能，这具肉身是我辛苦找到的，绝不可能让出去！”

    

    

    “虽然这只是本座的一道分魂，但用来压制你，已经绰绰有余，不必再挣扎反抗了，本座可以留你一条生路，放你离去！”

    

    

    ……   

    

    接下来的时间，完全不同的两种声音，轮番响彻而起。

    

    

    伴随两种声音的轮番响起，原本属于楚天肉身的脸庞之上，两种完全不同的容貌表情，也是轮番出现。

    

    

    轰隆隆！   

    

    与此同时，阵阵轰鸣之声，接连从楚天肉身之内传出。

    

    

    显示着两道神魂，为了争夺楚天的肉身，正在展开一场殊死搏斗。

    

    

    “该死！这两个孙子，将我的肉身，当成什么了，你们的私人财产吗，互相争夺！”

    

    

    感受着自己体内传来的剧烈对抗波动，楚天面容阴沉似水，恨恨咒骂一声。

    

    

    咕嘟咕嘟！   

    

    但仅仅一息之后，阵阵的咕嘟声响，突然从四面八方，同时传来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到这些声响之后，楚天微微一怔，急忙转头，结果发现整个金色湖泊，突然被加热，开始缓缓沸腾起来。

    

    

    伴随着金色湖泊的沸腾，不断有金色湖水，化为一缕缕金色雾气，升腾而起，笼罩在整个空间内。

    

    

    “这……好！”

    

    

    看到大量金色雾气，不断升腾而起后，楚天先是一怔，随即面露狂喜，大叫一声好。

    

    

    之所以吸收这些金色液体，困难重重，最重要的是因为他在吸收的时候，需要动用自身魂力，先将液体变成气体，不仅费时费力，而且十分麻烦。

    

    

    现在两人激烈争斗，引发湖水沸腾，产生气化，却是为他省略了这个步骤，使得他能够直接吸收，壮大自身！   

    

    轰隆隆！   

    

    一息之后，楚天毫不犹豫，张大嘴巴，猛地一吸，瞬间如同长鲸吸水一般，将周围环绕的所有金色雾气，通通吸入了腹中。

    

    

    紧接着，他双目闭合，闪电掐诀，运转功法，疯狂炼化进入体内的金色雾气。

    

    

    短短十几息后，他炼化完毕，猛地睁开眼睛，张开嘴巴，再度狠狠一吸，抽取金色雾气，极速炼化。

    

    

    顿时间，整个空间内的金色湖水，开始肉眼可见的速度，不断下降。

    

    

    而楚天的神魂，则是以肉身可见的速度，飞速暴涨。

    

    

    随着时间持续，焱无极和骨阎邪尊两人之间的争斗，越加激烈，渐渐进入了一种白热化的疯狂程度。

    

    

    “斗斗斗，使劲斗，你们两个孙子，斗得越厉害，我吸得越爽！”

    

    

    金色砖石内，楚天狂吸不止，神魂连续暴涨，满脸堆笑，乐得嘴都快要合不上了。

    

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    两人之间的疯狂对抗，开始有了眉目。

    

    

    焱无极依靠主场优势，逐渐占据上风，一点点地将骨阎邪尊的分魂，挤到了某个角落位置。

    

    

    虽然终于分出了上下，但两人皆是疲惫至极，陷入了前所未有的虚弱状态。

    

    

    “好好好，既然本座得不到这具肉身，那你也别想得到，给我爆！”

    

    

    或许看出了自己无法获胜，骨阎邪尊怒笑一声，双手掐诀，准备通过引爆自身，彻底摧毁所有。

    

    

    焱无极看到这一幕，瞬间脸色大变，准备出手，阻止骨阎邪尊，可惜还是慢了一步，后者的魂体，已经开始极速膨胀起来。

    

    

    轰！   

    

    但就在这时，一股惊人魂力，如同凶猛潮水一般，从天而降，瞬间淹没两人，一口气将两人冲到了肉身之外。

    

    

    “什么！”

    

    

    两人被冲出体外后，立刻大惊失色。

    

    

    一息之后，两人毫不犹豫，同时疯狂冲刺，想要再度进入楚天体内。

    

    

    “滚！”

    

    

    可惜两人刚刚靠近，一声怒喝，骤然传出。

    

    

    轰的一声！   

    

    霎那间，大量白色火焰，从楚天体表爆冲而出，迎面狠狠轰击在两人身上，瞬间打得两人狼狈倒飞而出！   

    

    “该死！”

    

    

    眼看无法再重新回到楚天体内，焱无极面露狰狞，咒骂一声，猛地抬头，看向吊在半空中的骨阎邪尊。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，他毫不犹豫，纵身一闪，瞬间化作一道流光，冲向了骨阎邪尊的本尊。

    

    

    “不好！”

    

    

    骨阎邪尊的分魂，仰头看到这一幕后，顿时脸色大变，急忙也是毫不犹豫，纵身一闪，加速追了上去。

    

    

    他不是傻子，一眼就看出！   

    

    焱无极已经无法再重新回到原先的躯体，直接临时决定，夺舍他自己的本尊！   

    

    由于不久前的分裂神魂，他的本尊，正处于极端的虚弱状态。

    

    

    一旦被焱无极趁虚而入，极有可能导致大本营失守，进而使得焱无极彻底翻盘！   

    

    唰！唰！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，两人化作的模糊流光，便是先后冲入了骨阎邪尊的庞大躯体之内。

    

    

    一场激烈争夺，再次爆发。

    

    

    “咳咳……”   

    

    很快，一声轻咳，低调传出。

    

    

    轻咳传出后，跌坐在地的楚天，喘着粗气，猛地睁开眼睛，眸湛精芒，脸庞之上，浮现出了一丝劫后余生的表情。

    

    

    “啊啊……”   

    

    就在楚天准备检查自身状况时，一声凄厉惨叫，突然从半空中传出。

    

    

    此时此刻，骨阎邪尊的体表，露出了一个满脸痛苦的脑袋，被一只大手死死抓着，不是别人，正是焱无极！   

    

    进入骨阎邪尊的肉身，短短两三息的时间，他竟是陷入了彻底的下风，眼看就要被骨阎邪尊狠狠灭掉！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道身影，冲天而起，站在了骨阎邪尊的额头前方，不是别人，正是楚天！   

    

    轰！   

    

    一息之后，楚天右手抬起，五指张开，猛地一握，体内灵元，瞬间爆涌而出，凝成一只足有房屋大小的金色大锤，紧紧握在手中。

    

    

    “死！”

    

    

    紧接着，他面容狰狞，狂吼一声，挥动大锤，冲准近在咫尺的金色钉子，猛地爆砸而下！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，震耳巨响，当空炸开，漫天金光，四处飞溅。

    

    

