
　　没两三下，缠绕的头发就被他解开了。

　　指尖滑过她穿在项链上的戒指，他勾了勾唇，“要不戴手上？”

　　顾清宁的背靠进他怀里，听到他的话，抬起头看着他，“不，麻烦。”

　　她不是打架，就是弄药材，手上戴戒指很不方便。

　　傅君承低笑一声，长指挠了挠她的下巴，“那么多红包，打算分我几个，嗯？”

　　“想得美，都是我的。”顾清宁偏了偏头，躲开他作乱的手，“你也是我的。”

　　最后一句话成功取悦了傅君承，低低沉沉的笑声在卧室里散开。

　　“嗯，都是你的。”

　　话落，他低下头，冷不丁地吻住她的唇。

　　“等……”顾清宁的气息微喘。

　　回应她的，只有卧室的灯灭了。天籁小说网

　　……

　　A市。

　　顾家冷冷清清的，没有一丝年味。

　　万管家端着药走进房间，顾老爷子正坐在沙发上看报纸。

　　他把托盘放到桌上，端起碗递到老爷子面前。

　　语气恭敬，“老爷，该吃药了。”

　　顾老爷子合上报纸，伸手接过碗，抬头看了他一眼，“都出去了？”

　　万管家低着眉眼，道，“太太出去了。”

　　顿了顿，他试探地问，“少爷他们过年都没回来，要不要我给他们打个电话？”

　　顾老爷子喝着药，神情晦暗莫测，“不用，不回来更好，省得看见他们就糟心。”

　　万管家听到他这么说，顿时默了声。

　　没一会，房门被敲响。

　　门没关，顾老爷子抬头望去，是顾海回来了。

　　“先生。”万管家看见他走进来，识趣地退后一步。

　　顾海颔首。

　　顾老爷子侧目看了万管家一眼，淡声吩咐道，“你把准备好的礼品带上，亲自送去阮家。”

　　知道老爷子是想支开他，万管家立马点头，“是，我这就去。”

　　他不敢多留，离开前，顺手把门给关上。

　　顾海走到老爷子面前，神色有些严肃，“爸，公司有个合作案，我要去国外一趟，这几天就不回来了。”

　　顾老爷子没多问，话题转得突兀，“阮友梦把传家宝给你了没有？”

　　顾海垂着的眸子里闪过一抹诡谲的精光，声音微低，“还没有，不过我已经和她说好了，等孩子出生，她就把传家宝交给我。”

　　“之前说好一结婚，她就把传家宝交出来，这都拖了多久。”顾老爷子深深地看了他一眼，语气透着不满。

　　顾海沉默了下，道，“爸，我会再劝劝她的，让她尽早把传家宝拿出来。”

　　话出，顾老爷子当即沉了脸色，锐利的眸子盯着他，带着愠怒。

　　“你还想骗我到什么时候？”

　　这些年来是不是让他太肆意了，以致于让他忘了他现在的一切是谁给他的。

　　竟敢妄想背叛他。

　　顾海心底一沉，触及老爷子愠怒的眼神，他连忙跪下。

　　双膝磕着地板，发出一声闷响。

　　“爸，您听我解释……”

　　还没等他把话说完，顾老爷子强势地打断，疾言厉色的，“顾江，你别忘了你现在的一切是谁给你的，你是不是以为你现在可以一手遮天了？”

　　久违地听到“顾江”这个名字，顾海垂在身侧的手缓缓攥紧，埋藏在记忆深处的不堪瞬间浮现在脑海中。

　　是啊，他不是顾海。

　　他是顾、江……

　　与此同时，顾昭放下想要敲门的手，神情有些惊愕。

　　顾、江？

　　里面那个人的声音分明是顾海，可老爷子的话…

　　蓦然间一团迷雾朝他袭来。

　　“砰”的一声，里面传来摔东西的声音。

　　顾江看着脚边的茶杯碎片，低着头，绞尽脑汁想着怎么平息老爷子的怒火。

　　对面，顾老爷子的声音再次响起，“顾江，要不是我扶持你，你以为你能当上顾氏集团的董事长？你真以为你翅膀硬了，我就拿你没办法了吗？”

　　明明拿到了传家宝，却一直瞒着他，他给他机会坦白，他却一再地骗他，简直是没把他放在眼里。

　　顾江抬起头，连忙找补道，“爸，不是您想的那样，我拿到传家宝，是想着等验明真假再交给您，不是故意瞒着您的。”

　　“够了，你不用和我解释，你心里打着什么算盘，我一清二楚。”顾老爷子冷笑了声。

　　“顾江，你给我听好了，当年我能扶你上位，现在就能把你拉下来，当年我选你，那是因为你比顾海听话，论掌管公司的能力，你根本比不上顾海。”

　　他的话如一把尖刀狠狠刺在顾江心上，直接戳中他的痛处。

　　他面色难堪，额角的青筋微微涨出。

　　然而，老爷子正在气头上，他不能辩驳一句。

　　就像老爷子说的那样，他选他，是看中了他比顾海更听话，愿意成为他手里的一个傀儡，一枚供他驱使的棋子。

　　“这是最后一次，把阮家的传家宝交出来，如果再出现这种情况，顾氏集团董事长你也别当了。”顾老爷子冷着脸，语气高高在上。

　　“别忘了，除了你，顾家还有其他人继承人选。”

　　他需要的是一个听话的继承人，而不是会背地里捅他一刀的人。

　　顾江压下心底的不甘，低声下气地开口，“爸，是我一时糊涂，请您原谅，不会再有下一次了。”

　　闻言，顾老爷子的脸色缓了缓，敲打了他几句，“只要你听话，顾家的一切最后就是你的，如果你敢动歪心思，就别怪我心狠手辣。”

　　“顾海的下场，你应该很清楚。”

　　顾江心神震了一下。

　　外面，顾昭听完老爷子的话，心底的疑惑渐渐清晰，眸中浮出惊骇的神色。

　　里面那个人不是他父亲顾海，而是一个叫顾江的人。

　　听老爷子那话的意思，那个叫顾江的是个冒牌货。

　　而他的父亲，真正的顾海出事了……

　　所以当年车祸之后，他父亲不是性情大变，露出真面目，而是被人冒充了。

　　一想到这，顾昭不禁想起这么多年他们兄弟几人一直在怨恨他们的父亲，甚至还……

　　他死死咬着牙，湿润的眼眶泛起一丝猩红。

　　盯着紧闭的房门，这一刻，他恨透了老爷子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，708、是个冒牌货（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 