    御坂美琴眨了眨眼睛。

    确定面前这个打扮色气，却言行礼貌的大姐姐不是在开玩笑。

    然后才充满困惑的重复道：“魔法师？”

    “您难道还不知道吗？”神裂火织看着御坂美琴的表情，似乎有些意外，然后解释道，“在这个世界上，拥有超自然力量的人分为两大类，一类是你们学园都市的能力者，代表着科学，另一类就是我们魔法师，代表着魔法。”

    “是这样的吗？”御坂美琴有些迟疑的说道，然后点了点头，“我明白了。”

    她并没有完全接受。

    也许面前打扮奇怪又危险的大姐姐是个大龄中二病什么的。

    但在知晓了异世界，以及开了那么多罐子之后，她的三观承受能力已经变得很强了。

    哪怕自己的这个世界真的存在魔法，那也没什么好奇怪的。

    “今日相邀，是有些事情，希望能向您了解一下。”神裂火织将自己摆在求教者的立场上，展现出了十足的尊敬。

    毕竟对方也是科学侧最强战力之一。

    从阵营立场来看。

    双方的地位应该是对等的。

    “不用这么客气，请问吧。”御坂美琴连连摆手，一副很不习惯的样子。

    “非常感谢。”神裂火织保持着端坐的姿态，目光紧紧的看着御坂美琴，“请问，您是为了什么而战？”

    “o_O???”

    御坂美琴一头的问号。

    有些懵。

    这是什么问题？

    “又或者说，您渴望获得力量的原因是什么？”神裂火织再一次的问道。

    她今天来找御坂美琴，并不是为了魔法侧，而仅仅是为了她自己。

    她想要知道。

    那位神，帮助的是什么人，这个人想实现的，又是什么样的心愿。

    御坂美琴这次听懂了神裂火织的问题，她的视线低垂了下来，盯着自己面前的咖啡。

    可惜上面没有呱太拉花。

    她有些遗憾的想着。

    然后抬起了视线，看着面前这个奇怪的大姐姐。

    “因为有必须要保护的人。”御坂美琴这样回答道，和她的发色一样颜色的眼瞳中有某种情绪清晰的传达了出去，“如果不战斗，或者战败了的话，我就没办法保护她们，所以我一定要赢，不管需要为此付出什么样的努力都行。”

    神裂火织看懂了那个眼神。

    那是曾经深陷绝望中的人，抓住了希望，不肯再放手的眼神。

    心中松了一口气。

    然后又有某种情绪涌上来，那是喜悦。

    祂所说的是真的。

    祂真的在给予需要被拯救之人拯救自己的希望。

    神裂火织放在自己腿上的手掌微微用力攥紧些。

    “请加油。”她这样对御坂美琴说道。

    “额，谢谢。”御坂美琴有些莫名奇怪，但还是用力的点点头，“我会的。”

    神裂火织在和御坂美琴告别后，走在马路上，抬头看着天空，然后伸出手轻轻的按在自己的胸口。

    心跳在加速。

    她没有问太多的话，但是已经大致的知道了那位神在做些什么，那是她渴望做的，正如她的魔法名的意喻那样——对无法拯救之人伸出援手。

    这种感觉，好像她命中注定是属于祂的。

    “祈祷的话，祂听得见吗？好像还得通过试炼，要不要和萝拉大主教说明白自己的退出呢......不，说想要改为信仰异神的话，会被视为敌人的。”神裂火织又开始用手指拨弄自己的刘海。

    她的烦扰虽然改变了一些，但似乎没有减轻。

    不过，沈默的确听见了她的心声。

    没想到会是这样。

    他的确觉得神裂火织的性格或许会和商会名义上的宗旨合得来，但自己被视为神这一点是预期之外的发展。

    既然如此，得好好的负起责任来才行。

    沈默似乎已经想到了要怎么使用这位员工候选。

    现在的话。

    还是先好好的关注一下即将来临的超能力对决。

    沈默的视线遍布了整座学园都市，各种各样的事情都出现在他的面前，其中不乏原著中出现过的熟悉角色。

    看来这一次，是真的要热闹起来。

    .......

    在学园都市不留余地的宣传攻势之下，这一场超能力的对决，俨然成为整个学园都市，乃至于全球的一场盛世。

    数百个国家的直播。

    带着各种各样的肤色、语言的人们从全球赶来，汇聚在对决开始的这一天。

    此刻。

    御坂美琴就呆在会场上的休息室里，进行着最后的调整，心情越来越紧张。

    她这些天有想过去寻找御坂妹妹们，看一看能否说服她们帮助她，只要有她们的帮助，她就有机会晋升LV6。

    但是，找不到。

    即便搜寻了整座学园都市的监视器，也无法找到任何一个御坂妹妹，她们就好像完全消失了一样。

    “果然，只能够就这样打了吗？”御坂美琴怀着不安接受这个现实。

    成为LV6只是稳赢，但并不意味着现在的她就一定会输。

    她也不能输。

    这场对决根本就不是什么友谊赛，或者说为争夺谁是第一那么简单，赌上的可是御坂妹妹的未来。

    所以，御坂美琴也不是什么都没有做。

    ——她到处借钱。

    借了超级多的钱，尤其是向婚后光子借的那个数字，给人一种一辈子都要还不清的感觉，但即便这样，也就只是再买了两百来个三级罐子。

    一想到这件事情，御坂美琴就忍不住捂住脸。

    “我以后的人生究竟会变成什么样子啊。”

    “怎么了？还没开始打就一副崩坏模样。”

    御坂美琴耳边忽然出现这样的声音，她抬起头看去，却看见食蜂操祈倚靠在门槛上，双手环胸，一副大小姐的模样。

    “你，你怎么进来的。”御坂美琴刚刚开口，就意识到自己说了一件蠢话。

    最后的休息时间的确是禁止别人过来打搅，但显然没有谁拦得住食蜂操祈。

    “我过来看看你有多少把握。”食蜂操祈走了过来，上下打量了一下御坂美琴，露出不满的表情，“结果这不是完全没有把握吗？要是输掉的话，实验可是会继续下去。”

    “我知道，我绝对不会输！”御坂美琴狠狠的瞪了她一眼。