    第213章 大不了与大陆为敌

    极北冰原。

    乃是蛮荒界域的生命禁地之一。

    寒风凛冽，那永不停歇的狂风包含着无数肉眼难见的冰渣。

    这些冰渣按照平常来说，可能并没有什么威胁。

    可是，藏于狂风之中，速度极为之快，数量极其之多。

    如同一道道锋锐的冰刀，随时能够刺破修道者的灵气屏障！

    其中段, 温度更是极低，灵气极为稀薄。

    乾元境之下的修道者，根本无法在其中长时间生存。

    而到了深处，虚神境的强大魔兽遍布。

    就算是虚神境强者，也不能保证百分百做到安全。

    此刻。

    极北冰原中段。

    此处地面，都由冰层覆盖, 踩踏在冰层上，往下看, 似乎能够隐隐约约看到冰层之下埋葬的尸骨！

    已经分不清是人还是魔兽。

    冰川层层叠叠。

    在冰原中段, 是一座接着一座的冰山，重峦叠嶂。

    而修道者们，必须跨过着一座座层叠冰山，才能够达到顺利达到深处！

    此时，在一座冰山顶峰。

    红缨一行人，与北原城城主等人遭遇。

    双方看着对方，没有说话。

    寒风刮在众人身上，那一道道狂风冰渣，击打在众人的灵气屏障上。

    发出了呲呲声响。

    而9999小黑，却并没有释放灵气屏障，任由那冰渣刮在他的肉身上。

    小黑却脸色不变，肉身上也没有留下任何的痕迹。

    仿佛没事人一般。

    还是北原城城主北峰，率先打破了沉默, 笑道：“看来你们对极北冰原你的地形也有所熟悉。”

    北峰作为北原城的城主。

    而北原城又是唯一一座临近极北冰原的城池。

    有大半部分的资源, 都是依靠极北冰原所得。

    所以。

    身为城主的北峰，自然对极北冰原的地形熟悉。

    他也知道。

    如果不认路的话，恐怕想要到达他们所处的冰原中段，还需要一些时间。

    有所损失也说不定。

    言院长笑着道：“碰巧罢了。”

    碰巧……

    北峰可不信这鬼话。

    极北冰原之中的地形复杂无比, 处处蕴含危机。

    而且他们走的这条路，可以说是速度最快，相对安全的一条路了。

    怎么可能是碰巧。

    不过北峰也不会去深究，对方身为中域巨头势力，知道一些事情也不奇怪。

    慕容谋也在队伍当中，只见他出声道：“藏道书院和隐剑宗当真支持云凰帝国重建？”

    “这对你们又有什么好处？”

    闻言，林如风瞥眼看向了慕容谋。

    眼中剑意闪烁，一股股锋锐的剑意比起那道道狂风冰刀更加锋利！

    朝着慕容谋激射而去！

    慕容谋神色微变。

    一名中年男子突然出现在了他的身前。

    将那一道道剑意尽数拦下。

    显然，这名中年男子也是一名虚神境强者。

    只听男子看向慕容谋喝道：“怎么跟林宗主说话的？没礼数！”

    慕容谋却没有认错，倔强道：“父亲，我说的并没有错。”

    没错，中年男子正是慕容谋的父亲。

    也是如今中域三大世家，慕容家的现任家主。

    慕容亦。

    林如风也是冷笑一声，道：“我还犯不着和小辈见识。”

    不过，他却知道，慕容亦并没有指责慕容谋言语中的问题。

    只是单单说了他没有礼数。

    这也就代表着，慕容亦对自己儿子的话并没有异议。

    慕容亦宛如一头笑面虎般，道：“林宗主，待我将犬子带回去，会好好教教他礼数。”

    叶秋白在一旁笑着接过话道：“也要教教你儿子说话的措辞错句，不然，指不定就会死在自己的言语上了。”

    此话一出。

    慕容谋变了变脸色。

    慕容亦更是眼中掠过寒光，看向了叶秋白，皮笑肉不笑，说：“这位肯定就是如今的剑道天赋第一人叶秋白叶小友了吧？”

    “第一不敢当，倒是姓叶。”

    “呵呵，谦虚了。”

    慕容亦如同老狐狸般，看上去和和气气的，“策儿经常向我提起你，我们本该是盟友才对。”

    慕容亦口中的策儿，自然是被称之为出世天骄的慕容策！

    与佛门佛子，离家离幽，并称为三大天骄！

    只是，如今被叶秋白等人压过了风头。

    叶秋白却不接受慕容亦的好意，而是道：“道不同不相为谋。”

    慕容亦笑着道：“哦对，听闻女帝阁下是叶小友的师妹。”

    “不过，作为师兄，叶小友更应该劝一下女帝阁下，不要做出引发众怒的事情才对。”

    闻言，叶秋白脸色没有变化，语气极其笃定，毫不犹豫。

    “师妹想做什么，我们师兄弟自然要帮忙，如果有什么不平，或者是阻拦，就由草堂来为她扫清障碍。”

    当说出这番话时。

    宁尘心和小黑皆是上前一步，与叶秋白并肩而立。

    儒道气息，从宁尘心的身体中涌出！

    小黑的眼神，也是有着战意浮现！

    叶秋白手中持剑，剑意冲霄而起！

    剑宗之境，一览无余！

    云战感慨道：“陛下，你有一群重情重义的师兄弟。”

    红缨闻言，露出得意笑容，“那当然！”

    此时，在红缨的心中，拜入陆长生门下，加入草堂。

    是她这几辈子下来最正确的决定！

    慕容亦脸上的笑容慢慢消失。

    眼神也愈发变冷，道：“剑宗？年纪轻轻，便达到了剑宗之境，确实不可限量。”

    “不过，仅此而已，你觉得，单独一个草堂，就能和全大陆的宗门世家抗衡么？”

    叶秋白轻笑一声。

    “如果真要到那一步，那就来试试吧。”

    语气狂傲！

    眸中肆意！

    神态潇洒，宛如狂草纵横！

    慕容亦能够打赌，这是他这辈子见过最为狂傲的年轻人！

    有着敢与整片大陆为敌的傲气！

    但是，慕容亦却有种，对方有能力做到这一点的想法。

    这让慕容亦微微心惊。

    对于自己有着这种想法，慕容亦不禁有些恼怒。

    他可是中域巨头世家，慕容家的家主！

    什么大风大浪没有见过？

    怎会受到一个小辈的影响？

    笑了笑，道：“既然如此，谋儿，去吧，与叶小友同辈切磋交流一番。”

    一番话。

    也是在提醒叶秋白。

    他只是小辈！

    在长辈面前，要放尊重点。

    (本章完)

