    第32章 球球大作战

    食人树抽出地下的根茎，一条条粗大的根茎破土而出，纷纷向四人缠来，树根实在太粗，小药郎的刀气也要砍几刀才能砍断，赵杜仲的电锯割的木屑纷飞，一时半会儿也割不断。王胖子和红景天立马就危险了。树上的枝丫开始往他俩身上缠去，俩人电锯割到树里一半一时拉不出来，俩人被捆了个结结实实。还好树已经切了一部分，有些枝丫已经不能动弹了。不然小药郎他俩也麻烦了。王胖子他俩被捆，食人树也腾出空来对付赵杜仲和小药郎，没过多久赵杜仲也被捆住，只剩下小药郎还在坚持。树体开始分泌消化液流到三人身上，小药郎见三人被困，大叫一声:“大师兄。”只见不远处一个大黑耗子几个辗转腾罗一分钟就出现在眼前，嘿嘿笑道:“你们几个不行啊，最后还是要我出手救场。”说罢提着刀便砍，强横的刀气漫天飞舞，周围的枝丫纷纷破碎，小药郎也腾出手来，一刀救下一个，三人抹了抹身上的粘液，不停的吐口水。王胖子惊恐的说道:“差点就成这食人树的下午茶了，点心有了，茶还没泡好，多谢大师兄出手相救了。”大师兄急忙道:“还不快去锯树，等什么呢。”三人提着电锯哗啦啦的又开始伐木生涯。小药郎和大师兄负责掩护，过了几分钟，大树哄然倒塌，几人赶紧散开，这时树桩的树根居然朝前面跑去，大师兄大喝一声:“追，别让它跑了。”红景天说道:“这东西成精了吗，这都还能跑。”小药郎探出精神力朝贪吃蛇去感应了一下，大蛇带着小甘草几下游了过来，六人朝前追去，大蛇一马当先，一口咬住一根树根，身体开始朝树桩缠去，俩个都是缠绕的家伙，结果变成了一个球在地上滚来滚去，被前面的一块大石头挡住了。王胖子说道:“这么大一个球，我们来玩球球大作战吧！”五人投来鄙夷之色，五人开始切割树根，费了半天才把树根大卸八块，食人树死得不能在死了。大师兄把木桩劈成两半，一半用绳子绑在贪吃蛇身上，剩下的招呼大家用电锯粉碎，埋在土里。朝着森林外面走去，来到山下开车往成都赶回去。坐上车，六人都松了一口气，这次任务总算是完成了，有惊无险，只有赵杜仲受了一点轻伤。经过三个小时跋涉，把车停在医院门口，送赵杜仲去医院养伤。几人回到青城山上，五人来到大殿见到了李叔和玉城子。齐声叫了声师傅，师叔。李叔说道，：“说说吧，这次怎么样了。”大师兄说道：“师傅，这次任务完成还算顺利，只是赵杜仲师弟受了点轻伤，已经把他送到医院治疗去了，应该没什么大碍。不过这次发现了非洲食人树，这种植物不应该出现在我们国家，而且看树龄挺大了，也不知道是外国什么时候送进来的。而且这植物居然能行走，我猜可能是国外把它转基因了。”李叔和玉城子俩人听了皱了下眉头，猜到里面的水应该很深，都是叹了口气，大国博弈都是这样的，你不惹他，他却不放过你。李叔还是笑道：“都辛苦了这次表现很好，都回去先休息一下吧。”

    (本章完)

