    玄羽回了三仙岛后，也是心事重重。

    “师兄，为何这般忧虑？莫非这次前去送杨戬不顺利？”

    云霄关心的问道。

    玄羽摇了摇头。

    “并非如此，而是比番前去阐教将杨戬送去，心里有些不舒服罢了！”

    玄羽说道。

    云霄也是不知道该如何安慰玄羽。

    这件事乃是通天教主决定的，他们没有办法。

    “对了，你去叫伏羲过来，！”

    玄羽突然说道。

    这次杨戬归了阐教实在是没有办法，可是还有一人，若是自己不赶紧谋划，怕是最后也是白白便宜了阐教。

    虽然通天提醒自己现在不要盲目插手，更不能胡作非为，可是自己不和他阐教抢人，只是结下一段善缘这总行吧！

    伏羲来了后，看着沉思的玄羽呼喊了一声。

    “玄羽道友，可有什么事情？”

    玄羽回过神后，急忙起身。

    “刚刚想一些事情出神了，伏羲道友，请坐！”

    伏羲落座后，玄羽看了他一眼开口说道:“今日叫道友前来，乃是为了询问一事，道友可曾知道女娲圣人是否有一枚灵珠子！”

    伏羲一听，顿时有些疑惑起来。

    “玄羽道友，你所说的灵珠是何物？这个贫道也是不清楚了，女娲妹子从来没有说过！”

    伏羲说完后，玄羽叹息一声。

    看来伏羲真的不知道，这灵珠子定然是在女娲手中，可是如今伏羲也不知道其中真假，倒是有些难办了。

    他原本打算让伏羲前去找女娲借来一用。

    “玄羽道友，这东西对你有用？”

    伏羲问道。

    玄羽点了点头。

    “嗯，说起来话长，贫道和这灵珠子有段因果未了，所以才是想要了结了这段因果，可是现在你也不知道，倒是难办了一些！”

    玄羽心不跳脸不红的说道。

    他和灵珠子有屁的因果，他就是想要借此机会来结下一段缘分而已。

    可是问题伏羲是个老实人，他看着玄羽如此在意，心里有些急切，想要给玄羽帮忙了。

    “这倒是好办，玄羽道友，你去娲皇宫问清楚便是了，女娲妹子不是那种小气之人！”

    伏羲说完后，玄羽叹息一声，自己去了怕是女娲都不一定见自己。

    更别提什么灵珠子了。

    “哎，贫道也是如此想的，奈何和女娲圣人关系一般，怕是去了碰壁啊！”

    伏羲此刻才明白了玄羽的意图。

    “呵呵，明白了，玄羽道友勿忧，这件事好说，贫道陪你去一趟即可！”

    玄羽这才是露出了一抹笑容，对了，自己就是这个意思。

    “这多不好意思，还劳累伏羲道友，事不宜迟，咱们走吧！”

    玄羽说完后，不等伏羲反应过来，直接就起身向外走去。

    伏羲苦笑一声跟随玄羽而去。

    二人很快到了娲皇宫。

    伏羲还没有开口，玄羽便是看着外面的童子喊了一句。

    “去，告诉女娲圣人，伏羲来了！”

    童子一看伏羲，急忙行礼跑了回去。

    伏羲看了一眼玄羽，而玄羽俨然好像自己做了好人好事不留名一般的淡然。

    “娘娘请伏羲上仙进殿中相见！”

    童子没过多久就出来了。

    伏羲点了点头就向着里面走去。

    可是轮到了玄羽，他被童子拦住了。

    “哼，贫道和伏羲道友一块来的，你这是什么意思？不给伏羲道友面子？”

    被玄羽这么一说，童子有些吓住了，只能任由玄羽进入。

    二人刚刚进了娲皇宫，女娲脸色从欣喜变得面无表情了。

    “女娲圣人！”

    玄羽急忙上前行礼。

    “玄羽？你怎么来了？”

    女娲有些无奈的问道。

    原本以为只有伏羲一人，还准备兄妹二人好好叙叙旧，结果没想到还有玄羽。

    玄羽此刻感觉有些不悦，自己怎么了？

    不能来？

    别忘了，当初伏羲能够成为人皇，也是自己的功劳，这么快就忘记了自己的恩情了。

    女人啊！

    “女娲妹子，这次乃是陪着玄羽道友前来的，他找你有事，另外兄长也是许久没见你，一并前来！”

    伏羲急忙给玄羽解围。

    “坐吧，兄长，玄羽，你也坐吧！”

    女娲指了指一旁的蒲团说道。

    这玄羽已经来了，自己也是不能撵出去。

    落座后，女娲和伏羲二人相谈甚欢，根本不搭理玄羽。

    玄羽也不着急，一旁聆听二人的对话。

    伏羲看着玄羽被冷落，苦笑一声。

    “妹子，这次玄羽道友找你有事！”

    伏羲提醒了一句后，女娲这才是看了一眼玄羽。

    “何事？”

    玄羽撇了撇嘴，女娲这架势看来若不是伏羲提醒，她怕是都忘记了自己的存在了啊！

    真是有些欺负人。

    “女娲圣人，这次前来，乃是为了一件重要的事情，敢问女娲圣人可是有一枚灵珠子！”

    玄羽问道。

    女娲听了后，突然脸色一变。

    “没错，的确是有，怎么？你有什么想法？”

    玄羽急忙摇了摇头，自己可是真没有想要抢你灵珠子的打算。

    “就是随口一问而已，呵呵！”

    “妹子，玄羽道友说他和这灵珠子有段因果没有了结，你若是方便，帮他一次吧！”

    伏羲以为玄羽不好意思，便是直接开口帮他一把。

    这下玄羽脸色变的尴尬无比，哎呀，伏羲大哥，你要不要这样耿直，这是当初怕你不陪着自己来才故意这样说的。

    果然，女娲听了后，冷哼了一声。

    “哦？还有这等事，这倒是贫道孤陋寡闻了，玄羽，你来说说，你和灵珠子有何因果？”

    女娲有些玩味的看着玄羽。

    这灵珠子她得到后就一直在娲皇宫中保存，从来没有被任何人看到过，哪里来的什么因果了，纯属扯淡。

    此刻的玄羽只能硬着头皮上了。

    若是承认自己胡说，不光是得罪了伏羲，还让女娲感觉他有些轻佻。

    “女娲圣人，哎，说来话长！”

    玄羽此刻脑袋不停的转动，他要想自己怎么圆回去这个谎言。

    而女娲也不着急，就这样静静地等着玄羽忽悠。

    此刻倒是只有一人充满了期待，那就是伏羲，他很好奇玄羽和这灵珠子的因果从何而来。

    娲皇宫中，三人可谓是三中心态。

    “对了，想起来了！”

    突然，玄羽惊喜的大喊一声。

    随后他一看女娲和伏羲，不由得有些不好意思笑了起来。

    自己怎么还将心里话说出来了。

    “那个是这样的，其实当初这灵珠子乃是昆仑山天池之中的一块灵石，当初三清都在了昆仑山上修行，贫道就发现了这灵石，曾经在灵石之下暗自感慨，他日之后，这灵石必定不凡！”

    玄羽很艰难的说道。

    女娲给了他一个你继续的神色。

    “然后，这不是过了这么久，这灵珠子还没有获得什么成就，贫道心里有些惦记，若是不能让他获得机缘，贫道当初岂不是食言了，故而吃不好，睡不好，哎，都怪当初多嘴！”

    玄羽说完后，顿时露出了一抹笑容，自己真是天才，就这样将这件事圆满的解释了一遍，丝毫破绽也没有。

    人才！

    “如此说来，你倒是有些心慈面善，仅仅因为当初的一句箴言就一直挂念于心，甚至还生出了因果，呵呵！”

    女娲平静的说道。

    玄羽急忙点头，就是这样。

    “玄都道友当真是我辈修行者之楷模，居然连一块灵石之事都能够铭记于心，哎，贫道枉为人皇，如今对于人族都不能如玄羽道友这般爱护，贫道惭愧！”

    伏羲感慨一句。

    玄羽此刻好想将伏羲的嘴堵住。

    大哥，你别说了，好不好！

    你再说下去，自己该如何解释。

    本来就是随口一说的谎言，如今逼着自己用另一个谎言掩饰。

    “那你说说，这次这灵珠子该如何？你想要他如何达成你的预言！”

    女娲问道。

    “这个简单，这灵珠子乃是天灵地宝，而此番贫道发现好像有大劫降临，不如将他投入轮回，让他转世去吧，定然是能够成就他的功德！”

    玄羽一看女娲信了，急忙说道。

    “转世？转去哪里？”

    女娲问道。

    玄羽故意沉思了片刻。

    “此刻，下界陈塘关总兵李靖乃是大气运大福报之人，不如转入他那里，让灵珠子成为他的儿子，想必未来能够获得很大的好处？”

    玄羽不紧不慢的说道。

    女娲听了后，眉头一皱，看向玄羽的眼神让他很不自在。

    怎么有种偷请被抓奸的感觉。

    “人间？陈塘关，李靖？”

    女娲不停的重复起来。

    玄羽此刻倒是轻松了一些，依着女娲的能力，她肯定能够发现这李靖的不凡，甚至能够看到李靖的未来。

    “阐教门下，云中子求见女娲圣人！”

    突然，外面传来了一声呼喊。

    玄羽直接坐了起来，阐教？

    好快的速度啊！

    阐教来干嘛，不用想也是能够明白。

    “玄羽，阐教来人了，你说贫道见还是不见！”

    女娲突然问道。

    玄羽一听，有些不解，这是你的地盘，问自己干嘛？搞得自己好像是这娲皇宫男主人似的。

    “这个，女娲圣人自己拿主意吧，贫道不好插手多言，毕竟贫道也是前来做客的！”

    玄羽说完后，女娲笑了一声。

    “好，既然如此，兄长，你带着玄羽去后面歇息吧，贫道看看阐教弟子前来所为何事？”

    女娲这是让他们二人回避了。

    玄羽自然是识趣，他和伏羲出去了。

    等到他离开后，女娲嘴角露出了一丝嗔怒和冷笑。

    童子将二人带入了一个偏殿中。

    玄羽有些无奈的看着伏羲。

    这伏羲真是一个最佳队友，也是一个拆台好手啊！

    “玄羽道友，刚刚听闻道友一番话，贫道佩服之至，道友当真是心怀万物，哎，贫道需向你学习了！”

    伏羲说着向着玄羽躬身行大礼。

    玄羽急忙将他搀扶起来。

    “使不得，使不得啊！我的伏羲道友，你可不要在这样说了，贫道受不起，贫道乃是洪荒之中人人厌恶的坑蒙拐骗之徒，实在没有你想的那样高尚，你不用学贫道！”

    玄羽赶紧说道。

    这伏羲入魔了？成了自己的超级脑残粉了吗？

    别再吹捧自己了，好不好。

    这是捧杀，也是将自己架在火上烤。

    你待会再多说一些什么，自己怎么和女娲解释清楚呢。

    “玄羽道友，世人皆醉贫道独醒，道友的外象尽管不被人所喜欢，可是奈何他们不能看清道友本质，而道友不为名声所束缚，一心向善，这才是真正的洒脱！”

    玄羽此刻很想找个地缝钻进去，伏羲，停下吧，求你了。

    贫道就是编造了两个谎言，一个骗你，一个蒙女娲。

    你怎么还都当真了，非要逼着贫道和你说实话是吗？

    苍天啊，弟子以后再也不说谎了！

    说谎一时爽，慌后患无穷。

    而云中子得了准许后进入了娲皇宫中，急忙向着女娲行礼。

    “女娲圣人，弟子这次前来，乃是奉了师命，老师说想要借助女娲圣人灵珠子一用，定然是会给娲皇宫带来福报和气运！”

    云中子直接开门见山说道。

    而女娲居然没有任何的诧异，仿佛已经猜到了元始天尊一定会派人来一般。

    “元始师兄要灵珠子？呵呵，可是说了为何？”

    女娲问道。

    “女娲圣人，老师曾说这灵珠子乃是神将，如今量劫将至，老师希望女娲圣人能够将这灵珠子交给阐教，阐教定然能够给他一个机缘，也会给娲皇宫和女娲圣人好处！”

    云中子恭敬的再次说道。

    而女娲此刻居然点了点头。

    “既然如此，贫道想问问，你阐教如何安置这灵珠子！”

    云中子苦笑一声。

    “女娲圣人，这个真不知道，怕是只有老师清楚如何安置，弟子不清楚！”

    云中子说完后，女娲眉头一皱。

    这阐教来和自己要这灵珠子，什么都不说，这是什么道理。

    莫非认为自己非要给他们不可？

    “既然不清楚，回去问清楚了再说，这灵珠子乃是贫道之物，贫道不能随意给了你们，除非能够让贫道满意！”

    女娲瞬间脸色冷了下来。

    这云中子一听，也是为难起来。

    这可如何是好啊！

    就在此刻，突然云中子脑海中响起了元始天尊的传音。

