    第204章 204。暴揍云山。

    次日，就当整个云岚宗恢复运转之时，一道声音，打破了云岚宗的宁静。

    “云山，你个瘪犊子，给老子滚出来！”

    声音传遍整个云岚宗，一些熟睡的弟子，也被惊醒了。

    他们疑惑的打开房门，向天空望去。

    在云岚宗的上空，有一位白衣男子立于虚空之中。

    此人相貌英俊，剑眉星目，经管他双手负后，却依旧压制不住他那盛气的模样。

    “哎？这人不是捅少宗主菊花的男人吗？”

    “对对！叫...常昊来着！”

    “这家伙难道是想捅...云老宗主的...吗？”

    “额...应该不会吧”

    ...

    不多时，一群弟子便探出身形，抬头望着天空。

    “哼！我云山的大名也是你叫的吗！”

    声音刚落，一道身影从后山掠过，仔细看去此人便是云山！

    云韵的房间中，云韵趴在窗户上，望着天空中的常昊说道：“我就知道，你一定回来的。”

    常昊面色冰冷道：“云山，你难道不知道，云韵是我的女人吗？”

    云山笑道：“呵呵，知道又如何，不知道又如何，我徒儿的婚事，自然由我做主。”

    常昊一皱眉，随后冷声道：“没得谈？”

    “没得谈。”云山淡然说道。

    常昊说道：“既然如此，那就不要怪我...下狠手了！”

    说罢，常昊两只手掌之中，各出现一道寒冰，随后他在手中缓缓揉搓。

    云山本没有把常昊放在眼中，不过是一名斗皇而已，而现在，看到常昊手中的灵冰后，便是神色凝重。

    这道攻击必须躲开！云山心中暗自决定。

    他也不闲着，施展一个斗技，化为黑色铠甲，贴在他的身躯上，随后拿出一把青色长剑，向着常昊而去。

    云山厉声道：“在一名斗宗强者面前，释放如此缓慢的斗技，你小子也是人才！”

    常昊没有机会云山，而是加快手中揉搓的速度。

    云山距离常昊还有不到三丈之时，常昊抬起头，对着云山一笑，缓缓说道：“别说你是伪斗宗，就算你是九星斗宗，我也照打不误！”

    说罢，常昊对着云山甩出了手中圆球。

    “玄冰破！”

    云山一个闪身，躲开了常昊的攻击，他笑道：“小子，你是在逗我开心吗？”

    然而，云山并没有看到常昊露出异样神情，反而有种嘲笑他的意味。

    云山看到常昊的笑容后，感觉后背一冷，随后他转过头，便看到那圆球，已经快要接近他的后背了。

    云山惊道：“不好！”

    他直接从储物戒中，拿出了漆黑锁链，向着身后一甩。

    撕拉。

    漆黑锁链打在圆球上时，瞬间被冻裂，化为齑粉。

    云山瞪大双眼：“怎么可能！”

    常昊笑道：“呵呵，云山前辈，你还是想法躲过我的攻击吧。”

    漆黑锁链已经被破坏，这云山心一狠，直接把剩余锁链丢了出去，指望能阻止一下圆球的速度。

    当然，并没有什么作用。云山冷汗直冒，他这个伪斗宗现在是慌得一批。

    左手中的青色长剑，颤鸣不止，似乎有灵性一般。

    如果是旁人的话，定会认为长剑想要对敌，而云山作为长剑主人，却能够感知到，长剑实在恐惧。

    云山按压着长剑，可依旧阻止不了，长剑的颤抖。

    给云山气的，一把丢出长剑。

    长剑触碰圆球后，也是化为了齑粉。

    云山努力做出一个笑脸：“哈哈，常昊兄弟，咱们有话好好说，何必要这样呐。”

    常昊笑道：“云山，别整那些虚的，实话告诉你，我这斗技释放后，就不受我控制了，除非击中目标，不然...”

    云山收起笑容，他冷色极为难看，望着某处山峰说道：“我知道你在哪里，赶紧出手吧！”

    云山所望方向，空间竟然一阵扭动，随后一道黑色身影走了出来。

    “咯咯，云宗主也有今天啊。”黑袍之下，一道刺耳的声音传出。

    云山怒道：“别废话了，快快出手。”

    然而，那道黑袍人却说道：“呵呵，云山，我是给你脸了吧，竟然敢吩咐我做事了！”

    云山闻言后，脸色苍白，只看到他咬了咬牙，便是低声道：“请弦护法出手相助！”

    黑袍弦护法闻言后笑道：“这还差不多，求人就要有求人的样子。”

    弦护法说罢，气势瞬间散发而出，笼罩整个云岚宗，一些实力低下的弟子，直接瘫坐在地。

    常昊说道：“原来是五星斗宗，怪不得能压云山一头。”

    弦护法已经把锁链交给了云山，还被常昊给毁了，此时的他只能凝聚出两团黑色浓雾，笼罩在两手之上。

    弦护法向着圆球而去，他对自己的实力很有信心，他可不是云山那个废物，怎么可能抵挡不住，一名斗皇的攻击。

    弦护法两手抵挡圆球的攻势，黑色浓雾滚滚而出。

    云山大喜，身形一闪，对着常昊笑道：“有弦护法出手，你这斗技自然是无用了。我看你还能耍出什么花招！”

    而云山身后的弦护法，却心中大惊：这是什么斗技，怎么会如此恐怖！

    弦护法也没有想到，以他五星斗宗的实力，竟然阻止不了这斗技。

    此子实在可怕！

    也就在这个时候，常昊施展秘术，一时间他的气息攀升至九星斗宗。

    弦护法感受到常昊的气息后，心道不妙，他身体侧偏，放弃阻止圆球攻势，直接闪身而去，头也不回的消失在众人的眼中。

    留下了一脸懵的云山。

    云山：？？？什么鬼。

    也就在他愣神时，圆球来到了他的身前，云山反正过来时，已经晚了。

    轰隆隆！

    一顿带有冰凉之意的蘑菇云，从云山所在位置缓缓升起。

    云岚宗下，那群弟子扑通一声，皆坐倒于地，双眼无神的望着天空。

    他们心中那位无所不能的斗宗强者，云山老宗主，竟然连常昊的斗技都躲不过。

    声音刚散开时，浑身浴血的云山，从高空跌落了下去。

    常昊身形爆闪，手持衿剑来到云山的身旁。

    “三磐风切式！”

    “风卷残云！”

    “拔剑式！”

    ...

    常昊疯狂释放斗技，给云山打的鲜血淋漓。

    直到云山奄奄一息时，常昊才放弃的攻击，落到地面上，询问云韵被关押在何处。

    一名弟子指路之后，常昊便向着云韵所在而去。

    “扑通。”

    云山像是一滩烂泥般，从高空中坠落。

    一群弟子，惊慌的围了上来...

    (本章完)

