    刺耳的防空警报声突然响起！

    正在与李孚说话的罗耀，两人听到警报声，直接就从办公室冲了出来，进入附近的防空洞躲避。

    这不是演练。

    这是实战。

    山城的老百姓都已经熟悉了这个声音，更别说军统的人员了，要比老百姓更加熟练了，甚至每个人在防空洞都能找到属于自己的位置。

    李孚拉着罗耀就躲进了附近的一个防空洞，并且很快找到了自己的位置。

    这个防空洞里基本上都是军统局本部的工作人员，彼此就算不认识，也都是见过的，所以，大家进来后，都相互打招呼。

    “李哥，这人是谁，没见过，你们机要室新人？”

    “哦，不是，他是……”

    “我是李孚临训班的同学。”

    “原来是同学呀，你们临训班这一届可以说是人才济济呀，以后好好跟着李哥，他前途无量的。”

    “是，好。”罗耀嘿嘿一笑，答应一声。

    李孚脸色发窘，他可是知道罗耀的军衔比他高，在军统内职位肯定不会低，而且还是他大哥，怎么可能混的比他差，还用他提携？

    “大哥，你别介意呀。”

    “挺好的，有人罩，我还省心了呢。”

    没过多久，就听见天上“嗡嗡”的声音而来，紧接着就是飞机俯冲与空气摩擦发出尖锐的声音。

    “小鬼子的飞机太嚣张了！”

    “谁让咱们的空军不行呢，没有制空权……”

    防空机枪，和高射炮的声音响起，整个山城上空想起了震耳欲聋的炮声。

    哒哒哒……

    咚咚咚……

    可惜躲在防空洞内，看不清楚外面的情况。

    其实，罗耀也不是第一次经历轰炸，在江城的时候，那只要天气晴朗，小鬼子的飞机几乎每天都过来轰炸。

    在江城夏口可没有那么多建设完备的防空洞，经常都是没地方躲的，只能靠经验寻找掩体。

    大轰炸中受伤，那都是家常便饭了。

    但这一次日机的轰炸，显然目标并不是在山城市区，他们的轰炸机只是象征性的投放了几颗炸弹，就向着西南方向飞了过去。

    那里正是兵工厂，谢家湾所在地。

    虽然兵工厂建设的时候就考虑了防空的问题，基本上厂房都建设在挖空的山体里面，但人不可能都生活在山洞里，外面也还是有很多设施的。

    这些的设施要是被炸毁的话，对兵工厂来说，损失也是极大的，如果敌人知道兵工厂确切的位置，然后用大威力的航空炸弹或者燃烧弹的话，那损失和伤亡可就大了。

    防空炮火不绝于耳。

    街市上更是乱成一团。

    这一次防空预警比往常慢了一拍，造成了不小的损失和伤亡。

    空袭持续了大约一刻钟左右，才听到外面的防空火力渐渐稀疏了下来，应该是这一波离开了。

    躲在防空洞里的人都松了一口气。

    大家纷纷从防空洞里出来，整理一下衣服，呼吸一口新鲜的空气，尽管空气中还弥散着刺鼻的火药味道。

    ……

    黄山官邸。

    空袭后，戴雨农才接到了老头子召见的命令。

    “雨农，这就是你们军统提前截获并破译的日军的轰炸山城的电文？”老头子看了一遍电文，有些惊讶的问道。

    “是的，校长。”

    “是韦大铭的特种技术研究室破译的吗？”

    “报告校长，不是，是学生延请了一位美国来的密码破译专家，在他的帮助下，我成立了一个密电码研究小组，这份密电就是他们破译的。”

    “哦，我想起来了，你跟我提过，按个叫什么的？”

    “郝伯特·亚德利，此人曾在美国中情局工作。”戴雨农毕恭毕敬的回答道。

    “嗯，很好，看来你请的这个专家还是有些本事的，这个亚德利你见过没有？”老头子问道。

    “见过了。”戴雨农可不敢说，他还没见过呢，这不是怠慢美国来的专家了嘛。

    “人怎么样？”

    “能力是有，毛病也不少。”

    “毛病？”

    “就是男人的那些通病，无伤大雅。”

    “呵呵，无伤大雅就行，改日，你带他见我。”老头子吩咐一声，“破译日军空袭山城的密电码，这非常好，如果每次日军空袭山城，我们都能提前预知，予以防备的话，那就能把损失减少到最低了。”

    “校长，学生拿到破译的电文，第一时间就给防空司令部打了电话，还有给这一次日军空袭目标的兵工厂也通知了，比空袭时间至少提前了一个小时。”戴雨农忙道。

    “很好，以后，再有类似的情报，第一时间通报侍从室和防空司令部。”老头子道，“这一次参与破译的所有人都予以通报嘉奖，尤其是亚德利先生。”

    “是，校长！”

    ……

    “这个刘峙是干什么吃的，情报都送到他的眼前了，他居然什么都没做，如此玩忽职守……”戴雨农才离开门口，就听到书房内，老头子发火的声音。

    “委员长，息怒，刘司令官也是没想到会这样……”

    估计损失不会小，否则老头子不会发这么大的脾气。

    ……

    等罗耀见到戴雨农的时候，已经是中午十二点半了，本来的办公室召见的，直接变成午餐会了。

    只有罗耀和戴雨农两个人。

    戴雨农好酒，但如果有重要事情，他也是很自律的，不会喝酒。

    “攸宁，今后，再有破译出此类的电报，第一时间上报给我，我若是不在，给齐五也行。”

    “是，主任。”

    “你跟我实话，这次日军空袭山城的电文是你这个密研组的功劳，还是那位亚德利先生？”戴雨农虽然在老头子面前把亚德利抗在了前头，可不等于他就认定这是亚德利的功劳。

    “主任，你为什么要这么问？”

    “木秀于林的道理你懂的吧？”

    “懂，主任，这一次能够破译日军空袭山城的密电，是在美国密电码破译专家带领下的功劳。”罗耀不傻，虽然说把功劳让出去了，这确实听起来，委屈，可这有何尝不是一种变相的保护和隐藏。

    “我知道，这次密电码破译，没有你肯定是不行，还有你从军政部挖的那三个人都起到关键作用，但我们没必要出风头，有美国人亚德利这个挡箭牌，我们可以暗地里做很多事情。”戴雨农解释道。

    “主任，我明白，我受点儿委屈没啥，可迟安他们为了破译密码，废寝忘食，做了大量的工作，这功劳一点儿不比我小，我可以不要什么奖励，但他们不行。”罗耀说道。

    “我给你们密研组的经费提高一倍，然后这一次破译出电文的奖励是法币一千块！”戴雨农道。

    “谢谢主任。”

    “怎么样，想好什么时候回江城？”戴雨农问道。

    “就这一两天。”

    “这样，后天有一架飞机去衡阳，你就搭个便车，先做飞机去衡阳，如何？”戴雨农想了一下说道。

    “那当然好了，我原本打算坐船先去宜昌的，现在就不用了，起码省去我不少时间呢。”罗耀道。

    “机票我会让人给你送过去，你一个人回去吗？”

    “不，我还想带一个人。”

    “哦？”

    “就是那个阿虎，本名叫杨帆的那个，我想送他去黔阳班学习一下。”罗耀解释道。

    “就是那个在江城杀了藤原敏夫的小铁匠？”

    “对，我就是利用他帮宫慧脱身的，是个好苗子，如果能够系统的培训一下，一定会成为军统的优秀人才。”罗耀道。

    “很好，攸宁，你这样时刻为党国，为军统着想，我很欣慰。”

    “谢谢主任，这都是学生应该做的。”

    “那就是两张飞机票，我给你解决。”戴雨农点了点头，“齐五跟我说过，你去黔阳班还想挑选一些人进密研组，但是黔阳班的学员对军统来说也是有大用的，我最多给你二十个名额。”

    “谢谢主任。”

    “不用谢我，你也是为党国做事。”戴雨农道，“你的结拜兄弟李孚，他的妻子也是临训班同学，这一次，你也可以将她带回山城，在你的密研组听用。”

    “主任，您是认真的？”

    “我什么时候不认真了，我知道李孚可能不好意思开口求你，但你心里一定会有这个想法，说不定还会来一个先斩后奏，所以，还不如成全你，不给你这个机会。”戴雨农笑道。

    “主任，我得把马上这个消息告诉李孚。”

    “不忙，等你把人带回山城，到时候再给他一个惊喜，那不是更好？”戴雨农笑道，“吃饭吧，把江城的事情处理完，就安心待在山城吧。”

    “是，主任。”

    “对了，江城那边，为了迷惑日本人，‘河神’的代号你今后就不要再用了。”戴雨农一边吃着饭，一边说道。

    “是。”

    “你觉得‘啼听’这个代号怎么样？”戴雨农忽然一抬眼问道。

    罗耀吓的差点儿心脏没从胸腔里跳出来，要知道这个代号可是伍先生给他起的，只不过，在跟组织上联络的时候是没有用过的，而在密电通讯中，使用的代号是“0815”这组数字。

    可以说，这个代号只存在与他、伍先生和老吴三个人之间，甚至连文字记录都没有留下来。

    根本没有泄密的可能性。

    “怎么，不喜欢？”看到罗耀惊愕的表情，戴雨农奇怪的问道。

    “不，主任，学生觉这个代号很好听，可太重了，这啼听可是上古瑞兽，能够监察三届，还能听得懂人心，我哪有这个本事？”罗耀忙道。

    “你现在干的这个活儿不就是侦听日本人的密电码通讯，把他们的秘密一一的剖析在我们的面前吗？”戴雨农道，“你要是能够让日本人通讯在咱们面前毫无秘密可言，那就对得起这个代号了。”

    “主任，我可以拒绝吗？”

    “不可以。”

