
　　七宝琉璃宗。

　　当宁荣荣宛如仙女一般轻飘飘的从天而降，看着不远处庄严辉煌的城堡，却迟疑着不敢上前。再度看到自家熟悉的城堡时，她眼眶都不禁有些湿润了起来。

　　二十年啊。

　　人生有几个二十年？

　　二十年未见父母亲人，这种心情是旁人很难体会的。

　　这一路走来，宁荣荣也借机了解了一下当前大陆的局势。发现总体情况还算良好，星罗和天斗两国并没有什么交战，武魂殿一方也没有什么大动作。

　　一切都看起来似乎和二十年前没什么区别。只不过其中的暗流涌动，是不为常人所知的。想要了解真实的情况，还要等她见到自己的父亲才能清楚。

　　深吸了一口气。

　　宁荣荣压下近乡情怯的心情，一步一步的，缓缓的朝着自家的城堡走去。

　　远远的，负责看守大门的外门子弟就见到一名女子正在靠近。本来料想只是误入私人领地的人，结果随着那人越走越近。来人的模样逐渐清晰。23sk.Com

　　咦？这人怎么感觉有点眼熟？

　　这名外门子弟从外表看大约四五十岁左右，负责看守大门已经有很多年了。见过形形色色的人，也认识许多位高权重的人的长相。所以他万分肯定那个人自己绝对认识，而且还是一位身份极高的人。

　　到底是谁呢？

　　他挠了挠头，努力的回想。

　　伴随着那名女子逐渐靠近，他的眼睛猛然瞪大，记忆深处一连串的片段浮现而出。嘴巴不禁张的老大，就仿佛看到了什么不可思议的东西一样。

　　一直到那名女子走到他的面前时，耳畔响起熟悉的声音，“你是小桂子吧？怎么这么多年了，你还是在守大门？”

　　宁荣荣看着眼前这名守大门的外门子弟，依稀间记得二十年前自己去海神岛的时候，这个家伙就是守大门的。怎么二十年过去了？还是这么不长进，仍然在守大门？

　　“小…小……”

　　守大门的外门子弟终于回过神来，望着眼前的女子，结结巴巴的话都有些说不清了。

　　他万分肯定，眼前这名女子正是自己所想的那一位。虽然二十年了，容貌都没有任何变化。还是如此年轻。但是魂师中有人年纪很大却容貌年轻并不是什么奇怪的事情。所以他万分肯定，眼前的人绝对就是自己所想的那个人。

　　“……小姐回来了！！！”

　　终于把憋出的话说了出口。

　　一声大吼，附带了魂力的声音扩散的很远，成功的把整个七宝琉璃宗城堡都惊动了起来。

　　下一刻。

　　七宝琉璃宗宗门驻地之内，一股股气息波动而开。显然是被这道声音惊动了。

　　待到反应过来，这道声音说什么之后。

　　宗门驻地内，首先就是有两股强大的气息爆发而出，随后快速接近。

　　宁荣荣只是满脸微笑，默默的等待着那两股气息飞来。

　　很快，一前一后两道光降落到面前，化作了两名老者。

　　这两名老者的外表相差极大。

　　谷枈</span>一名老者身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，整个人里里外外都透着一股世外高人的气息。

　　另一名老者则是面如枯槁，身形骨架高大，偏偏体型偏瘦。导致衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪，眼窝深陷，如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。头上稀稀拉拉的几根白发搭在头皮上，要多丑陋就有多丑陋。和前一名老者站在一起，简直就是两个相反的极端。

　　但此时这两名老者，却都是眼含老泪的望着归来的宁荣荣，看样子似乎激动的都有些说不出话来了。貌似下一刻就算因为心脏跳动过快抽过去，也不是什么不可能的事情。

　　这两名老者正是七宝琉璃宗坐镇的两位封号斗罗，剑斗罗尘心与骨斗罗古榕。

　　宁荣荣微笑的看着眼前的两名老者，眼中同样含着泪花，却什么也说不出来。因为一切的言语此刻似乎都失去了意义。

　　很快，从城堡内又冲出了许多人。

　　为首的是一名中年人。此人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约五六十岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头黑白掺杂的头发披散在背后，为他带来一份沧桑。哪怕年龄大了，也依然无损这份风度。

　　此时，当这名中年人看到宁荣荣的时候，终于也是维持不了淡定的姿态。快速的冲到宁荣荣面前，上下的打量着和二十年前几乎没有太大变化的女儿。

　　明明有一肚子话想要说出口，但此刻却不知道该说什么才好。

　　场上一时间陷入了寂静。

　　最终还是宁荣荣打破了沉默。

　　“剑爷爷，骨爷爷，爸爸……”

　　宁荣荣看着和二十年前相比模样苍老了许多的家人们，尤其是看到宁风致黑白掺杂的头发，以及显出老态的模样，内心中既激动又愧疚。最后深吸一口气，露出一个和二十年前没有任何区别的笑容，“…我回来了。”

　　“好好……”

　　宁风致看着和二十年前别无二致的女儿，激动的心情终于稍稍平复。最终只是道：“…回来就好，回来就好啊。”

　　很多时候，一些心意并不需要多么肉麻的话语来表达。

　　接下来。

　　两位老人和宁风致，高高兴兴的就把外出多年归来的小公主迎了进去。

　　之后就是一场家宴。

　　席间。

　　“来，荣荣，这是你最喜欢吃的。”老父亲宁风致不断的给宁荣荣夹菜，脸上的笑容就没有停止过，“多吃点，你看看你这孩子都饿瘦了。”

　　“也尝尝这个，这个好吃。”

　　而剑斗罗与骨斗罗两位老人，自然也是加入了给孩子夹菜的行列。

　　三人仿佛较劲一样，你一筷我一筷的给她夹菜。

　　没一会儿功夫，宁荣荣的碗里饭菜就堆成了一座小山。

　　而对此，宁荣荣能怎么办？

　　自然只能照单全收，全部吃光了。

　　不然不就白费了家人们的一番心意了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第487章 近乡情怯。免费阅读。https://www.23sk.com 