    “快停下啊！”

    “停下……”

    随着杨黎愈加深入吞食，金龙的挣扎越发微弱。

    “艾瑞莉安……放过我……”

    庞大的金色龙躯趴在地上时不时抽搐着，痛苦的双眼盯着前方人形态的艾瑞莉安，金色的血液流满一地。

    “撒西拉，这是你自找的，我也救不了你。”

    艾瑞莉安撇过头去，语气漠然。

    金龙眼眸里的神色黯淡下去，但仍然没有放弃希望，“人类……请你放过我……我一定不会把你们的事说出去，一定会看住尤米拉，能帮你们避免之后的追杀。”

    艾瑞莉安闻言一怔，转过头来，眼中亦有一丝希冀。

    如果可以的话，她也不愿看着这个认识了上百年的兄长死在自己眼前。

    “呵，你听它瞎说。”

    不想杨黎不屑的冷笑传来。

    “你以为它们是怎么这么快找到我们的？好运气碰上的？在这个近千万平方公里的国土里？自己想想吧傻丫头。”

    艾瑞莉安嘴唇一抿，愤恨的看了一眼这个撒谎的金龙，再也不管它，拉着在一旁看戏的张雨菲走了。

    眼不见为净。

    “人类！！你不能杀我！”

    见艾瑞莉安直接走来，金龙更加愤怒和绝望，大吼着。

    “我是圣龙联盟高贵的金龙！你杀了我，必将遭受整个龙族的追杀！”

    它是艾瑞莉安的兄长，意味着它也是王族，也有龙族印记，谁杀了它便会刻印在谁身上，事后必定会引来龙族的疯狂报复。

    但那又如何？

    本来就是追杀，不都是一个样吗？

    杨黎根本懒得鸟他，继续大口吃着龙肉。

    别说，味道虽然不怎么样，但一大口下去，所蕴含的能量却堪比低阶的暗精灵能晶，如果全吃完，至少能长一米。

    “别……别杀我！别杀我！只要能放过我！我什么都答应！”

    最后，当杨黎已经要顺着钻入金龙那颗澎湃跳动的庞大金色心脏，金龙彻底慌了。

    心脏要是被吃了，那可就死定了！

    “什么都可以？”杨黎动作一顿。

    记得好像有个圣驱的能力一直没有使用过吧，要不现在试试？

    【圣驱：用光辉可改造低于自身十级以下的非黑暗系生命体，使其成为狂信徒，完全听从命令。（改造目标不能有强烈的反抗意志，否则失败）】

    不管行或者不行，事后再吃了就是了。

    想到此处，杨黎幽幽出声，“当我的奴隶也愿意吗？”

    “……”金龙瞬间禁声。

    它可是高高在上的金龙！怎么可能会给一个人类当奴隶！

    想都别想！

    “你别反抗，如果你愿意接受，我可以不杀你。”杨黎没有理会他，说完就丢出从来没用过的圣驱技能。

    反正都只是一个试验而已，无所谓成不成功。

    一缕金色光辉出现，穿过金龙的肉身内部，迅速涌入其头颅中。

    冥冥中，一缕精神牵引着金色巨龙的灵魂，想要深入其中，改造对方……

    但很快，一股极为强烈的反抗直接断绝了牵引。

    “哼，不识好歹。”

    杨黎冷哼一声，再也没有顾忌，一刀刺进这可庞大的金色心脏。

    “嗷——！人类！你不得好死！不得好死啊！！”

    顿时，一声惨烈至极的嚎叫伴随着临死前疯狂的扭动扑腾，金龙彻底走入死亡倒计时。

    咕噜咕噜~

    杨黎根本不管它如油炸上的鱼一般扭动，大口大口吞咽着精纯的金色血液。

    一直到最后金龙已经不再动弹，杨黎这才勉勉强强把这颗心脏给吃完。

    同时，一道若隐若现的金色火焰标记凭空出现，闪电般融入杨黎身躯内。

    至此，这头自大而又狂妄的金龙宣告死亡。

    龙族印记也印刻在杨黎体内。

    “呵，我精神有绝对防御，肉身又能使用梦魇后随意更换，你这印记能拿我有什么用。”

    杨黎浑然不顾，双手扒拉开伤口，已经成金色巨人的杨黎钻出龙躯，看了看周围。

    俩丫头都不在。

    “等会再找那傻丫头算账。”

    杨黎嘀咕一声，跃下龙躯来到龙头前。

    沿着伤口小心翼翼的将龙鳞连带龙皮剥开，露出颅骨，再用力切割了几下，探入其中一通摸索。

    片刻后，杨黎怀中捧着一颗足足有人脑袋般大小的金色能晶跳了出来。

    “王族的能晶啊，火系和金系，也不知道能得到哪个，还是能好运全部拿到。”

    暂时没去管庞大的龙尸，全神贯注吸收能晶。

    这要用来获取能力的能晶可不能吃了，不然就白白浪费了。

    足足半个小时后，杨黎才终于将手中的能晶吸收完毕，首先便能感觉到，自己的精神力又强大了一点点。

    虽然很细微，但确实有在增长。

    而后便是感知对火元素的超强亲和力，只要调动能量值，用精神力引导，便能驱使火元素！

    再看面板，在主动技能栏那“踏浪而行”孤零零的技能下，终于又有了一个新的技能：

    【技能：

    1.踏浪而行：水系操控7级

    2.火元素亲和：0级】

    除此之外，史诗勋章多了一个。

    “一条六阶金龙就值一个史诗勋章？曙光你可真够抠的。”杨黎嘟囔一句，开始着手切割庞大的金龙尸体。

    这么好的玩意可不能丢，一时间也吃不完，不如留作在秘境里的粮食储备。

    “火元素亲和，只有一个，也算不错了。嗯……元素系亲和……与鲛姬的‘踏浪而行’不是同一个属性的能力……”

    一边切割着，杨黎一边回顾上一世的经验。

    一个是鲛姬的技能被他获取，一个是用能晶后夺来的元素系技能，两者的力量来源截然不同。

    元素力亲和顾名思义，是法术系能力，通过提高精神对火元素的感知从而让人类能够使用法术系能力，有点像传说中的魔法，精神能量值就是魔力。

    能晶获取的阶级越高，提升的感知上限就越高，这代表了人类所能提升的上限，反之亦然，王族金龙再怎么说，也能提到十级，不会比鲛姬的差。

    元素系隶属于精神开发类能力，这类能力都有一个非常变态的好处，那就是可以通过自己的使用熟练度逐步提升等级，其它如念力系、金属控制系、感知系都是如此。

    这与其它体质向的能力有着天壤之别。

    如获得雷光虫能晶那般的电系进化者，其实是在体内生成一个额外的器官，用能量值转化后形成电力，根本不能算是元素系能力，也只能用经验和史诗勋章来提升，本人是无法主动提升自己内部器官的。

    又不是什么武功秘籍。

    他的水系“踏浪而行”也相差不多，是胸口上那块残月玉佩，也就是曙光所说的“源质碎片”所带来的转换能力，其他变身形态更是如此。

    至于其他从怪物身上获取的能力也大同小异。

    有一些从魔兽身上获得的元素系能力倒也算，不过能提升的上限极低，所以杨黎一直没有考虑过。

    总的说来，人类进化者力量的来源，归根究底就是身体改造提升和精神灵魂开发。

    嗯，除了杨黎的源质碎片有些不讲道理。

    “我的傻丫头们，赶紧过来。”

    把龙鳞剥下、切好，将混沌空间装的满满当当的，忙活完后，杨黎在精神当中喊道。

    二女随即从一栋倒塌的废墟后走来。

    “小莉安，来，你来说说为什么要放跑那条银龙。”

    杨黎脸上笑容逐渐消失。

    PS：为了防止大家对本书当前的力量升级体系感到困惑，所以比较简略的说明一下。

