    管定了？

    这小子算个什么东西！

    “找死！”

    为首的黑衣壮汉，冷冷盯着叶九州的眼睛，伸手缓缓摸向腰间，眼神满是威胁：“劝你不要多管闲事，否则枪声一响，保证你脑袋开花！”

    枪？

    对普通人或许有用，然而，面对一位半步天人，别说区区手枪，就算是合金榴弹炮也不值一提！

    “这边游客不少，掏枪容易引起恐慌。”

    叶九州面带笑容，轻轻做了个邀请动作：“如果非要动武，我倒是可以陪你们玩玩，也算是给这些受惊的游客做些补偿。”

    玩玩？

    “糙！”

    黑衣壮汉眼神一狠，右手往腰间猛地一抓，作势就要掏出手枪。

    可惜……太慢了！

    叶九州身形一动，从原地瞬间消失，下一刻已经出现在黑衣壮汉身前，右手在他腰间一震一拍，而后再次消失，已然返回原地。

    整个过程不到半秒！

    黑衣壮汉别在腰带里的手枪，已然变成了一堆零部件，叮叮当当的掉落一地！

    “哇，欧巴好帅！”

    地上，韩彩妮一双美目睁的滚圆，紧紧抓着谢芷秋的脚腕，眼睛里直冒小星星：“小姐，这位帅气欧巴是你的男朋友吗？刚才是不是龙夏国的‘功夫’？真的太厉害啦！”

    谢芷秋哭笑不得！

    这个年轻妹子的神经还真不是一般的大条，刚才被这些黑衣壮汉揍的半死不活，现在居然还有心情称赞帅气欧巴？

    “他是我丈夫。”

    谢芷秋强忍笑意，把韩彩妮搀扶起身，对周围的二十多名黑衣壮汉毫无惧意，轻轻扯了扯叶九州的衣袖，“九州，这位记者朋友伤的不轻，必须赶紧送到医院处理。”

    叶九州缓缓点头。

    虽然还不能确定这个高丽女孩的真实身份，不过，送到医院是最好的选择；此次前来高丽国，是为了寻找神武玉佩仿制品，和这个女孩的偶遇只是一桩小插曲，越快处理越好！

    “走吧！”

    叶九州侧开一步，和谢芷秋一左一右搀扶着韩彩妮，对这些黑衣壮汉看都不看，转身往景区外面的停车场走去。

    “该死，混蛋！”

    背后，二十多名黑衣人死死盯着叶九州等人的背影，眼底一片怨毒。

    不管这个龙夏青年有多厉害，胆敢得罪老板，只有死路一条！

    ……

    风景区门外停车场。

    “帅气欧巴，漂亮姐姐，不要送我去医院。”

    被叶九州和谢芷秋搀扶了一段路，韩彩妮的伤势已经有所恢复，看着停放在面前的奔驰梅赛德斯商务轿车，脑袋摇的像是拨浪鼓。

    “你们能开的起这么昂贵的汽车，肯定是很有身份的大人物，可我必须告诉你们，刚才那些坏人，背后的势力非常可怕，就连医院都有他们的人！”

    哦？

    叶九州和谢芷秋对视一眼，同时看到了对方眼中的好奇。

    这辆奔驰梅赛德斯，是新谢氏集团位于高丽国的分公司专门提供，为了方便寻找神武玉佩，成为两人在高丽的临时座驾。

    只是没想到，刚刚从机场赶到这里，就遇上了刚才的暴力殴打事件。

    这个女孩儿真是记者？那些黑衣壮汉又是什么人？

    似乎有些不简单呢！

    “高丽真的太乱了。”

    韩彩妮大眼含泪，声音隐隐带着哭腔：“你们从网上看过吧？在高丽这边，那些大财团，大财阀，要弄死一个普通人，简直易如反掌。”

    “我朋友就是被他们害死，他们还想杀我，呜呜呜……如果你们把我送到医院，或者送回家，送到酒店……不管送到哪儿，我都会被他们打死的！”

    好头疼啊……

    叶九州看看谢芷秋，再看看泫然欲泣的韩彩妮，目光微微一眯。

    好吧！

    救人救到底，送佛送到西，这次就发发善心，把这个小姑娘蒙受的欺压彻底洗刷。

    “上车。”

    叶九州打定主意，伸手拉开车门，摆手做出个邀请动作，“除了医院酒店，一样有地方可以去，走，先给你包扎伤口！”

    这个帅气欧巴，真的很神秘呢，可惜已经结婚了……

    韩彩妮偷偷打量着叶九州的英俊侧脸，和谢芷秋分别上车，直到叶九州发动车子，这才试探着问了一句：“帅气欧巴，你和漂亮姐姐要带我去哪儿啊？”

    帅气欧巴，漂亮姐姐，这两个称呼太奇怪了！

    “我叫叶九州，她是我的妻子，谢芷秋，你可以叫我们叶哥，芷秋姐。”

    叶九州单手开车，并没有设置道航，而是轻车熟路，沿着济明岛的环岛公路飞快行驶，“我曾经在龙夏国战神殿服役，随军征战全球各大战场，高丽这边也曾经来过几次，其中就有济明岛。”

    “这座岛上，有战神殿的秘密驻点，平时不会有人过去。”

    “现在要去的，就是那里！”

