    第229章 聚会吃火锅

    “司主......”

    “咳咳，二哥，没人的时候，叫我小凤吧？”

    “嗯？小凤？嘶......你和三妹？”杨戬瞪大了三只眼。

    陆小凤挠挠头，看了看杨戬，道：“二哥，且随我来！”

    说完，陆小凤率先走了出去。

    杨戬紧随其后。

    二人来到镇抚司一个山巅凉亭中，陆小凤一甩手，凉亭石桌上便出现了火锅以及各种各样的肉和蔬菜。

    杨戬随后赶到，看到火锅，不由自主的咽了口口水，然后直接坐了下去。

    火锅是陆小凤三百年前才想起来搞出来的，一经推出便得到了身边所有朋友的一致欢迎，手艺迅速得到了推广。

    但也不知道为什么，不管他们怎么做，甚至就连仙院和镇抚司的膳房都联手研究，但吃到最后，所有人都觉得，还就陆小凤这里的火锅最正宗。

    究其原因，主要是陆小凤这里有系统奖励的最正宗的火锅底料和蘸料，所以他这里的东西自然最好，不过这一点，陆小凤从来没解释过。

    如果他解释了，其他人还有研究的心思吗？

    研究的动力就在于未知，所以对于穿越者而言，有时候说的太多不是好事，容易拔苗助长。

    陆小凤拿出一坛酒，哥俩都很熟练了，不用陆小凤招呼，两人便开始了吃喝，连谈话的事情都忘了。

    更邪乎的事，陆小凤忘了镇抚司中有个狗鼻子，两人这边刚吃不久，哮天犬就和梅山六兄弟嬉皮笑脸的蹭了过来。

    除他们之外，还有五个少年男女一起跟了过来。

    五百年来，陆小凤没少跟他们喝酒，彼此也都熟悉了。

    这么多年的相处，大家早就处成了一家人，尤其是梅山六兄弟，以前这六兄弟唯杨戬马首是瞻，但现在，在他们心里，陆小凤和杨戬的地位一样重要，平时的时候，他们都叫杨戬为二爷，叫陆小凤为大爷。

    这是杨戬默许的，杨戬这么做，就是不想让陆小凤觉得他在镇抚司拉帮结派。

    杨戬爱极了镇抚司，也真心喜欢这里，所以，他不希望因为一点小事，而使得他和陆晓峰之间有隔阂，一个势力，一旦有了龌龊与隔阂，那就会彻底走上另一条路。

    一条杨戬不喜欢的路。

    陆小凤知道杨戬的心意，也没拒绝。事实上，对于杨戬的担心，陆小凤从不在意。

    一个势力内不出现裂痕，基本上只有两种情况，要么上位者猜忌，要么下位者膨胀。

    而在镇抚司，陆小凤有绝对的信心自己能掌控镇抚司，因为镇抚司所有的机密资源全都掌控在他的手中，都属于他的法宝，而这些资源才是镇抚司的根基，没有这些资源，镇抚司不说立刻土崩瓦解，也会损失七成实力。

    所以，只要掌控这些资源，那么，他就永远不担心属下叛变。

    别说他还没完全放权，就算他彻底放权，那也只是意味着他偷懒，而不会对杨戬等人有任何怀疑。

    至于下属膨胀，这个可能有，虽然陆小凤相信杨戬等人的为人，但人都是会变得。

    可如果是因为这个而导致镇抚司不和谐，那很简单，直接将膨胀之人清除出去就行了。

    反正陆小凤自己永远会持身以正，至于别人会不会膨胀，那与他无关。

    最重要的是，现在陆小凤和杨戬都是一家人了，相比吃过这顿饭后，杨戬就再也没有后顾之忧了。

    不管如何，在杨戬的影响和默许下，梅山六兄弟现在已经算是陆小凤和杨戬共同的家臣，不分彼此。

    至于哮天犬，这个没办法。人家本就是杨戬的法宝宠物，就好像陆小凤的冰火麒麟，哮天犬的心中永远只有杨戬，这个是没办法改变的事。

    当然，对于陆小凤，哮天犬也是不敢有任何忤逆。平时陆小凤吩咐办的事，哮天犬有十分力气都不敢使九分。

    除了他们之外，剩下的五个少男少女，分别是三男两女。

    他们正是陆锦和四位镇抚司镇教神兽，早在三百年前，他们便修成了大罗金仙，得以化形。

    四个神兽，分别被陆小凤赐名。

    青龙神兽名叫青锋，白虎神兽名叫白符，玄武神兽名为玄擎。三大神兽皆为雄兽。最后的九尾狐为雌兽，名为红灵！

    五大神兽，陆锦化形最早，是大姐，其次分别为青锋、白符、玄擎和红灵。

    这五位在镇抚司号称是镇天五神，是整个镇抚司的心肝宝贝。

    平时的时候，谁都不敢招惹，就连杨戬对她们都是宠爱有加，。

    毕竟这可是天地间少有甚至可能是唯一的神兽，他们自然将他们当宝贝一般供着。

    也就是陆小凤，平时对着五小甚是严厉。没办法，这五小自由在在镇抚司受宠，性格都有些无法无天，陆小凤甚至这种性格的威严，所以对五小的品德教育从来没有放松过。

    甚至为了让他们懂事，陆小凤直接将他们仍在仙院书院五十年，让教导主任足足磨砺他们五十年。

    这要是普通仙身，看在五小的特殊身份上，没准就睁一只眼闭一只眼了，可教导主任可是陆小凤签到出来的，那对陆小凤的命令从来都是一丝不苟的执行。

    所以那五十年，五小每天的的生活都是惨不忍睹。都把嫦娥给心疼坏了，为此足足冷落了陆小凤十多年，甚至那段时间，连杨戬等人都觉得陆小凤心太狠了。

    陆小凤自己也心疼，都是他看着长大的孩子，而且因为是护教神兽的关系，这五小基本上就可以算得上是他的亲生孩子一般，所以陆小凤对他们的感情一点都不弱。

    但就算在怎心疼，陆小凤也咬牙忍住了。

    因为陆小凤不希望自己一时的心软，而导致将来发生亲者痛仇者快的悲剧。

    所以这五小的童年可以算得上是悲剧的。

    但不得不承认，效果很显著。

    五十年来，五小修为停滞不前，却读变了人族的百家名著，虽然因为性格不同，五小行事作风还有些小缺点，但在大是大非、道义礼法的问题上，五小已经彻底完成了蜕变，全都成了品德优良的翩翩少年。

    当然，翩翩少年可不是老好人，无极仙院在吴辰的影响下，向来讨厌刻板的书呆子，讲究的都是快意恩仇，善恶分明！

    (本章完)

