    烈火学院参加学院级对抗的队长，最终由三班的胡宁担任。

    胡宁的名字，陆九骁之前就听说过，也是一个比较厉害的学生，而且在之前的选拔当中，同样人气很高，不过他遇见的对手，普遍没有陆九骁遇见的对手那么变态，不过胡宁长得很帅，属于面相阴柔那种奶油小生的类型，在黑山技校的女生圈子里，倒是颇受欢迎。

    随着烈火学院的队长确定下来，张涛也就讲起了其他的注意事项，譬如在对战过程中不可以进行击杀，以及主动认输的方式等等。

    一夜无话，到了第二天清晨，便是新生演武学院对抗的日子。

    今日的两场对战是同时进行的，分别是烈火对山岳，疾风对丛林。

    丛林学院以治疗、辅助为主，而疾风则是特种作战的学院，双方的差距过于悬殊，丛林学院的胜率几乎等于零，所以这场比试的悬念并不大，甚至学校都考虑到了这一点，将双方的比试安排到了拿出较小的场地。

    而山岳学院和烈火学院的比赛，则被安排到了黑山技校最大的演练场内。

    黑山技校后山一处巨大的山谷内，有一处占地几百亩，足有好几个足球场大小的演武场，这个演武场按照古罗马斗兽场设计，坐席依山而建，十分壮观。

    足可容纳三万人的观礼台上，此刻已经人满为患，举头望去，到处都是黑压压的人头。

    新生演武本就是一年一度的盛世，而且山岳学院和烈火学院的对抗，更是受到了万众瞩目。

    众所周知，山岳学院的学生单兵作战能力或许并不强大，但是指挥天赋却极为出众，再加上各种阵法的加持，简直可以用无懈可击来形容。

    而这一届的烈火学院新生当中，也出现了许多诸如陆九骁、沈哲、胡宁之类的高手，战斗力同样强悍。

    主打进攻的烈火学院，和防御为主的山岳学院，双方一攻一防，仅仅是想一想对战的画面，就让人热血沸腾，甚至有人私下里开了盘口，用来赌双方的输赢，没想到赔率居然基本相同，足见双方的实力差距之小。

    而今天到场的学生们，除了想要学习一下技巧，同样也是想看看双方究竟是谁更胜一筹。

    这处赛场，专门用来举办黑山技校的重大赛事，地下充满了各种机关，随时可以变换形态。

    会场周围的石壁和石柱上，布满了无数新旧伤痕，这些痕迹，全都是被历届选手破坏造成的。

    随着阳光映进演武场，坐席上已经人头攒动，没有一处空缺。

    演武场周围，四大学院的学生会成员不断巡视，维护着场内的治安。

    演武场东侧的位置，有着两道巨大的石门，那里便是双方选手入场的方向。

    等到现场的观众席坐满之后，裁判也开始对着麦克风大声开口：“诸位，我们的武道大会，即将开始！”

    “嗡！”

    随着裁判开口，声音顺着场中的功放传进了每一个人的耳朵里，全场安静。

    “今日学院对决，是烈火对山岳！共有一百名参加，分为等数两组。”

    “比赛以学院为单位，共有三轮对决，采取三局两胜制！”

    “若双方三轮平局，则进行加赛，直到角逐胜利的一方为止！”

    “我宣布，第一轮比赛，正式开始！”

    “轰隆隆！”

    裁判话音落，原本十分平坦的赛场上，忽然出现了无数立柱，从地面上缓缓升起。

    放眼望去，长约一千米，宽约五百米的赛场上，忽然升起了无数石柱，每一个的面积都很匀称，只能堪堪站开两个人，而且高度大约有十米左右，随着石柱升起，地面上又开始冒水，将石柱浸泡了一半，防止选手在跌落的过程中受伤。

    随着石柱升起，入口那边的石门也在缓缓升起。

    石门之后，胡宁看见缓缓升起的石门，整理了一下队长的袖箍，看向其他人开口道：“大家都听好，一会在比赛的时候，都要全力以赴，而且一定要听从我的指挥，绝对不可以擅自行动，这第一战我们一定要旗开得胜，打出气势，大家都听懂了吗？”

    “听懂了！”

    其他队员穿着整齐划一的红色校服，英姿飒爽的开口。

    “嘭！”

    与此同时，石门已经开到尽头。

    “出发！”

    胡宁看见大门敞开，一马当先的冲了出去。

    “呼啦啦！”

    与此同时，另外一个石门那边，穿着灰色校服的山岳学院选手们也是鱼贯而出。

    “大家注意！一二小组分为纵列占据场地最中心的一排石柱，抵挡山岳学院那边的袭扰，然后三四组往前冲，五组负责护卫！”

    胡宁冲出大门之后，看着场地当中的石柱，很快做出了部署，这次烈火学院的五十名选手，总共被分为了五个十人小组，一、二组都是防御能力比较强的选手，三、四组能力平庸，而烈火学院那边最强的战斗力，包括陆九骁、沈哲和胡宁自己，全都分配在了第五组，也就是战斗小组。

    在比赛之前，胡宁认真的研究过场地，而且制定出了一个计划，准备用防御力最强的二十人将赛场分隔开来，用来抵御山岳学院那边的进攻，而剩下的三十人则直接向出口发动冲锋，如果遭到袭扰，陆九骁他们就出手拦截，这样的话，就能先把三、四组的二十人送出去，然后剩下的三十人各凭本事逃离，只要有五个人可以顺利逃脱，那么烈火学院就可以取得胜利了。

    对于胡宁的这个战术，陆九骁感觉并没有什么太大的问题，并未提出异议。

    “踏踏踏！”

    随着胡宁发出指令，烈火学院这边的队员们顿时行动起来，开始按照胡宁的部署，很快便有二十人开始向前推进，准备将山岳学院的人阻挡在外面。

    与此同时，作为山岳学院队长的刘耀星也出现在了赛场上，看见烈火学院那边的部署之后，脸上泛起一抹轻蔑的笑容：“就凭这么简单的战术，也想拦住咱们？大家准备突破！”

