    任牧以后会遇到什么可怕的僵尸，担心自己做不成人了。

    不过，他的心里却非常的清楚。

    如果没有把自己体内的尸毒完全祛除。

    万一戏假成真，假僵尸变成真僵，那可就彻底的完蛋了。

    当然也有个可能，彻底的沦陷在心魔中。

    “僵尸的身体太硬了，还是觉得当一个能软, 能硬，还能润的男人，更加舒服一些。”

    其实，如果没有系统的话，任牧还真的会离开这危险的义庄，跑去当有钱人。

    但是在这个危险，战乱四起的九叔世界。

    只有强大的实力, 才是享受生活, 活得滋润的基础。

    他是穿越者, 可没有那种为苍生牺牲的正气凛然。

    只想好好的活下去。

    说他狗头保命也好，猥琐发育也行。

    任牧性格谨慎，不太想去冒险。

    玩游戏只玩辅助，能躺赢的那种。

    现在穿越了，遇到危险的事情，能躲就躲，躲不了就召唤九叔。

    同时，心中也隐隐有个直觉，只要突破到一品，凝练出法力，就能突破桎梏。

    一点点体内消灭连茅山祖师都束手无策的尸毒。

    而且任牧升级也是为了凝练出法力，祛除尸毒，为了安心的活下去而已。

    当换好衣服的任牧，准备计划这再次搞事情时，却意外的发现了一本笔记。

    “嗯，这是, 我的修炼之路！”

    任牧拿起了收藏在抽屉里的一本发黄的书籍，翻开一看。

    里面都是用繁体字写着, 他十几年的修炼笔记。

    翻到最后，意外的看到了一个自创的术法。

    并且还有一张已经画好的符篆。

    那黄纸符上，笔走龙蛇之间隐隐闪烁有些不同寻常的光泽。

    【叮，检查到宿主拥有自创符法，是否提交给系统备份？】

    “额，我这系统的强大之处，是备份技能？”

    从奖励的被动技能，到这能备份自创主动技能。

    很明显任牧这个金手指是关于是技能储备的。

    只是太过于佛系了，什么都得自己摸索。

    微微思考了一下。

    任牧继续仔细的翻开了那笔记中，很多都深涩难懂。

    毕竟他穿越后，并没有完全融合了这具身体的全部记忆。

    刚好，对于这自创术法的记忆片段都遗失了。

    但也知道！

    前身的底子非常好，悟性也非常高。

    以前可是经常受到九叔的夸赞的。

    既然放着个现成的法术没法使用。

    索性就捐给系统吧！

    “系统，提交！”

    【叮，提交完成。符法：替身纸人符术已经生成！】

    任牧的大脑中，多了一个技能。

    而且那关于这替身纸人术法的破碎记忆，也重新整理融合了。

    这符术有些类似前世谋漫里的影分身术。

    替身纸人能够拥有一定的知觉回馈, 也能分化本体的部分知觉。

    而且受到攻击后，并不是瞬间消失, 只要符篆上的法力没有消耗殆尽, 还是能够维持住几秒。

    但是，却有致命的缺点，就是没有什么攻击力可言，完全是用来糊弄人。

    任牧决定，等会就试验一下，这个由前身自创，系统备份后的技能，到底有多强大。

    夜已深。

    当九叔和文才都纷纷睡下时，任牧开始走向那停放任老太爷的停尸房。

    路过已经熟睡了的文才。

    任牧没有理会那不堪入目的睡相，只是把那竹架子放在他的脚边。

    然后，慢慢靠近那副棺材。

    看着目前非常平静的任老太爷，他开始回忆前世有关僵尸先生的剧情。

    任老太爷从进驻义庄的第一晚，就已经完全尸变了，开始想溜了。

    但由于墨斗线的缘故，等到第二天才从棺材底部，才成功逃离，并且弄死了他的儿子。

    所以，今晚是安全的，是任牧发挥演技的时候了。

    从小就熟读茅山典籍的他，当然清楚僵尸的等级了。

    也知道棺材里，埋了二十年的任老太爷，已经跳过了一品行尸，迈入了二品紫僵了。

    这可是完全褪去了尸体刚尸变时的行尸范畴，直接变成了刀枪不入的僵尸了。

    虽然紫僵是真正意义上，最低等级的僵尸。

    但已经能够起跳，速度也跟常人差不多，上面还有跳僵和黑僵等。

    如果以任牧现在的实力，遇到这任老太爷这只紫僵，一定会被咬到。

    因为，他跑得挺慢的。

    “嘭。”随着一声沉闷的声响在停尸房传出。

    看着那伸出棺材缝中的漆黑指甲，任牧的心里有些发慌。

    身体很自然的往后退，躲进文才睡觉那屋里。

    透过窗户，看得到任老太爷想溜的举动。

    按照常理，如果他在停尸房中演僵尸的话，效果确实逼真一些。

    但见到棺材现在的情况，觉得还是离远点比较好，索性就躲在停尸房旁边的屋子里。

    担心万一演得过于兴奋，不小心靠近棺材，突然被伸出的黑手摸了。

    那就搞乌龙了。

    任牧性格谨慎。

    绝对会选择安全的场地尸变的，静静的等着九叔过来查看。

    果然，在不到几秒钟后。

    就见到拿着老式油灯的九叔，迅速的跑进停尸房，仔细的检查着棺材。

    任牧盯着文才完全没有翻身的迹象，踢到那竹架子的迹象。

    他不想等了，准备开始搞事情了。

    “啪！”

    但是，一切都按照原来的剧情那样，文才刚好在他靠近时，迅速的翻身踢倒了那竹架子。

    而闻声迅速赶来的九叔。

    刚好见到了双手身前成爪，眼皮微眯，对着文才咧嘴呲牙的任牧。

    “小师弟，你在这里做什么？”九叔疑惑的看着任牧，并没有认为这是他体内的尸毒发作了，变成一只行尸。

    僵尸等级分一品行尸，二品紫僵，三品跳僵，四品黑僵。

    之后已经不是常人，甚至是道师能够对付得了的。

    比如任牧之前的五品飞僵，飞天遁地，无所不能，神通加身，连六品天师都能打爆。

    而六品僵尸始祖更是传说中的存在。

    据说可以移山填海，翻天覆地，偷天改日。

    但谁也没见过，或者见过的都已经没了。

    现在，九叔眼前的任牧，从行为举止上看起来很像一头刚尸变的一品行尸。

    毕竟他们都相安无事了十几年，不会一下子联想到是尸变。

    在九叔的面前，任牧身体微微颤抖着。

    “哇！”这是任牧第一次主动尸变演僵尸。

    而且他根本不会演戏，所以只能很单纯的张嘴去咬文才了。

    此时见到九叔，心中也是慌得很。

    但为了升级，他还是觉得把心中对文才不满发泄出来。

    记忆中，有一次去买包子，身上的钱只够买一个。

    而文才突然出现在他身边，喊了任牧一声师叔后，拿起包子就走，让卖包子的老板追着他要钱。

    害得他饿了一个下午的肚子，回到义庄还被秋生嘲笑。

    还有一次，帮九叔去买东西，结果被文才偷了钱。

    现在有机会了，索性就把仇报了吧。

    毕竟隔夜的仇，报了之后也会不爽！

    在九叔的面前，任牧演出了尸变时的神情呆滞，动作迟缓。

    但还是非常努力的靠近正在熟睡的文才，并且还张嘴，朝着那脖颈咬去。

    “难道是...”眼神中带着疑惑的九叔，一伸手就把任牧给拦住了。

    认真的看着这个师弟到底是发生什么事情。

    但任牧并没有停下锻炼演技的机会，朝着文才不断的挥舞手中的指甲。

    这个时代并没有怎么讲究卫生，指甲都任其生长。

    现在就成为了他最好的道具了。

    “师弟，你是在梦游吗？”

    听到九叔这话，任牧顿时有些无语。

    心想：“好家伙，不动点真格，还真没把我当成僵尸啊！”

    “呼！”任牧像电影中的那些僵尸一样，迅速转动僵硬的手臂，朝着九叔无脑攻击。

    “嗯。”九叔见状，直接后退半步就躲开了。

    而任牧趁机完成僵直的转身，扑向文才。

    “嘶。好臭啊！”刚把鼻子凑近文才脖子的任牧，感觉到自己快要窒息了。

    但还是坚守自己的演员修养，张开嘴巴，露出洁白的牙齿。

    “是接触了那棺材后尸变了吗？”

    这时，九叔见到任牧即将咬文才的脖子，才确定他尸变了，立刻大力的朝前踢出一腿。

    “嘭！”任牧直接被九叔一脚抽飞，跌落在地上，砸碎了几件家什。

    同时，也如愿的听到了系统的提示音。

    【叮，被动技能启动。】

    【经验值+5！】

    “师父，发生什么事情！”巨大的响声传出，文才被惊醒了，睡眼朦胧的看着九叔。

    “没事，继续睡觉！”

    九叔看着还没完全醒过来的文才，不想让他见到任牧尸毒发作，已经尸变的事情。

    直接伸手点在文才的脖子动脉上，让他好好睡一觉。

    然后，开始把目光投向已经起来的任牧身上。

    刚才，任牧趁着九叔弄晕文才的期间，意识进入了系统，想看经验条的进度。

    宿主：任牧。

    状态：身中尸毒。（99%）

    修为：零品凡人。（125/500）

    被动技能：大义灭亲。

    符术：替身纸人术（需媒介）。

    任牧可是非常了解九叔的性格。

    身上笼罩着‘我爱徒弟’的超级光环，只要他继续继续攻击文才，就会被揍得越狠。

    “之前是2点，现在却5点了，果然是爱得深切，伤害就越高，经验值就越多，拼了！”

    他很想今晚就把经验条刷满升级，就直接呲牙嘶吼，继续朝着昏迷过去文才迅速扑去。

    “果然是尸变了！”

    九叔知道他那一腿的力道，如果任牧没有尸变，被直接踢中肋骨，一定起不来。

    但眼前的他，还是生龙活虎的扑向文才。

    既然如此，那就强行镇压吧！

    九叔怒喝一声，朝着任牧凌空飞出一腿，直接踢中了他的脑袋。

    【叮，经验值+5！】

    随着系统提示的传出，任牧迅猛的飞出了房间，重重的跌落在地。

    然后又像没事人那样，迅速冲进去。

    九叔也担心把任牧踢坏，就在抽屉里，掏出一张黄符，手捏法印，嘴念口诀。

    那顿时黄符化成一道光芒，然后迅速的飞向任牧脑门。

    九叔符篆脱手而出，连一品修为都没有的任牧，根本躲不开那张镇尸符，直接被贴在脑门上。

    【叮，经验值+5！】

    “嗯，看来这镇尸符对体内的尸毒还是有作用的，不然可不会获得经验。”

    被镇尸符贴中后，任牧学着电影中的僵尸反应，跳了几下霹雳机械舞。

    接着，停下脚步。

    看着贴在脑门上的镇尸符。

    他缓慢的伸出了手，把那黄符摘下，然后再扔回给九叔，接着继续面无表情的扑向文才。

    九叔也被任牧的举动微微吓了一跳，看着脚下的镇尸符，以为被他鄙夷了，心中怒气更大了。

    他的身家原本就不富裕，可不想又砸坏里面的家什。

    迅速的冲上去，贴身暴打一顿后，再次把任牧踹出屋外。

    【经验值+5！】

    【经验值+5！】

    【经验值...】

    任牧体内潜藏的尸毒，可是连茅山始祖都无法完全祛除，当然不会被九叔的镇尸符轻易摆平了。

    他把符篆扔到九叔脚下并不是在挑衅。

    本意是告诉九叔：一张不够，就再多来几张嘛！

    不过，九叔却误会了。

    但现在的效果好像都差不多。

    经验值在迅速暴涨。

    何况他又不是真的尸变了，是在努力演好一只动机单纯。

    但毅力超强，怎么也打不趴下的小僵尸。

    暴怒下的九叔，攻击频率加快了不少。

    结果就是经验值狂飙。

    也让任牧对系统这个大义灭亲的被动技能也是非常的满意。

    虽然看起来狼狈一些。

    但却能把对方耗死。

    努力的学着僵尸先生中，文才尸变时的懵逼样。

    任牧被九叔踢飞后，继续起来时。

    脸色苍白，速度缓慢，身体佝偻。并且看向九叔时，还笑得有些猥琐。

    他那笑容，好像是在嘲讽九叔：“师兄，你没吃饭吗，要我请你吃米田共，涨涨力气？”

    让九叔一见就跑过去，大力的用桃木剑抽他了一巴掌。

    而任牧却笑得更慌了，他身上又不觉得疼。

    九叔的攻击，给他的感觉就像是按摩锤骨，很是舒服。

    不过，演得久了也会很累。

    毕竟任牧的身体素质并不是很好。

    不过，他还是努力的演着，体力下降，就装出一副被九叔暴打之后，四肢不太协调，并且还很僵硬的样子，趁机休息，恢复体力。

    一旦有机会扑向文才，他又努力演出任发尸变后的那种暴虐。

    直接无视九叔，从他的身边略过，扑向文才。

    这样更能遭受疯狂暴击。

