    第119章 骷髅戒指

    那是一副极为壮观的场面，方圆千米内所有的事物都塌陷了下去，足足有百余米深。

    公仲扬他们这时也跟了过来，才一落下，公仲扬整个人就如同快要虚脱一般，结束了武魂真身状态，双手撑着膝盖喘着粗气。

    “这踏马也太刺激了，差点命都没了，我几乎是用尽了全力，才勉强脱离危险！”

    成为死灵的公仲飞可以无限的使用武魂真身，丝毫不用担心使用武魂真身后带来的负面效果，但是他自身的魂力存储限制了他武魂真身的时间。

    在刚刚那五分钟不到的时间里，公仲扬一直都在玩命消耗魂力来换取自己等人前行的速度。

    要知道，公仲扬还带了段小雨、于尧以及怀良皓三人，那无疑加重了他的负荷，他几乎是不惜一切代价将自己的速度提升到了极致，这才来到了这里，并头一回在死灵身份下进入了虚弱的状态。

    死灵魂师的魂力并不是无限制的使用的，只是魂力恢复速度极为恐怖，而在刚刚那种情况下，公仲扬的魂力消耗显然已经远远的大于了恢复速度。

    “大哥，你未免也太无情了点，好歹我是你的亲弟弟，虽然说你救我主人也没错……”公仲扬看向公仲飞，有些幽怨的说道。

    公仲飞淡然开口：“你不配。”

    公仲扬：“……”

    这时所有人的目光都落在了远处那极为恐怖的深坑上，若不是他们跑的及时，估计实力再强也会被掩埋在深坑之中。

    “刚刚到底是什么情况？”

    于尧喃喃道，他的脸上挂着一抹心有余悸的神色。

    事实上，在场的所有人，包括陈落和公仲飞都有着心有余悸的神情，除此之外，便是终于松了口气的放松神色。

    陈落的目光从远方的景象挪开，落在了公仲飞身上。

    公仲飞似是察觉到了陈落的目光，不待陈落开口询问，便主动开口道。

    “我去追一个东西，最后追到了，并得到了，然后就引发了前方的情况。”

    公仲飞的目光始终停留在远方的深坑上，但说话的同时，伸出了自己的右手。

    血色的光芒闪烁，随之便见公仲扬的手中多了一枚漆黑无比的人头骷髅戒指。

    人头骷髅为装饰，看起来无比的精致，只有拇指大小，仿佛是真正的人头按照绝对的比例制成。

    在那骷髅上，有着许多细密的阵纹，若不细看根本发现不了，而细看之后便会为之无比震惊。

    得要有多么精妙的手法，才能够在如此小的物件上留下如此多的阵纹。

    即便是指环上也布满了阵文，看起来有些凌乱，但实则好像又互相关联，仿佛无数的阵文连在一块将骷髅封印固定在指环之上。

    “就是它，差点让它跑掉。”

    公仲飞平静的说道，这时他的目光才收回，然后落在了手中的人头骷髅戒指上。

    “别装死，说两句。”

    公仲飞目光淡漠的注视手中的骷髅戒指，五指微曲，血色的气息瞬间升腾，便要朝着骷髅戒指袭去。

    “真不带你这么玩的，动不动就急眼……”

    一道极为诡异的声音自骷髅戒指中响起，前半句为稚嫩的男孩声音，后半句则是极为苍老嘶哑的声音。

    听到骷髅戒指发出声音后，大家都显得很淡定，都是见过世面的人，单单这点把戏还不足以让他们为之震惊。

    但有一个人的脸色突然变得难看了起来，是段小雨。

    段小雨惊疑的看向骷髅戒指，有些难以置信的说道：“是你？！”

    “嘿，小丫头，没想到你还活着！”

    骷髅戒指立即跟段小雨打招呼，并且还埋怨了一句：“我给了你那么多好东西，你最后居然直接跑了，也太不够意思了，好歹也陪我几十年，就算当做报酬也不过分吧。”

    这一回，骷髅戒指发出的声音完全是苍老嘶哑的声音。

    正是这声音让段小雨做了无数个噩梦，即便是现在也记忆犹新。

    如果不是她跑的果断，只怕是现在已经彻底成为了一具傀儡。

    陈落对骷髅戒指发出的声音也很熟悉，因为他看过段小雨有关于地下世界的记忆，但他毕竟是以第三视角去看，所以再度听到这声音时，并没有像段小雨反应那么的激烈。

    “你试试能不能彻底收服它。”

    公仲飞将骷髅戒指直接递给了陈落，似乎这本来就是为陈落准备的。

    陈落也没有客气，直接接过，有些好奇的看着骷髅戒指。

    “收服？怎么收服？”

    陈落知道骷髅戒指绝对不简单，但关键是这小东西他是真的无从下手，他苏醒过尸体，也苏醒过特殊的灵魂体，但还从未对一枚特殊的戒指使用自己的能力。

    滴血认主？

    貌似没那么简单。

    “用你常用的方式。”公仲飞提醒道。

    “它非常的特殊，似乎有着容纳死灵的特殊功能，并且还能够存储灵魂，我追它，不知道干掉了多少死灵，还有特殊的恶灵，它似乎就是那个特殊世界的核心和主人。”公仲飞简单的介绍道。

    说着，公仲飞指向骷髅戒指，血色的气息自其指尖飞出，然后控制住骷髅戒指。

    “这样方便你行动。”

    公仲飞控制着骷髅戒指悬浮在陈落的面前，然后淡然开口：“我也不知道能不能成，但至少要尝试一番，我无法限制它太长的时间，如果你无法彻底收服它，到时我就直接毁掉它。”

    骷髅戒指：“……”

    “如果我的主人还在，绝对会把你碎尸万段！”骷髅戒指开始放狠话，它开始慌了。

    “还有你，臭小子，我劝你老实点，不要做愚蠢的选择，我比你想象中的还要强大，到时候我就直接夺走你的身体……”

    陈落：“前辈，有没有什么方法让这玩意闭嘴？”

    公仲飞另一只手屈指一弹，一柄血色小剑出现，然后直直的停留在骷髅戒指前方。

    骷髅戒指：“……”

    陈落不是那种婆妈的人，他立即开启了自己的武魂，死神之镰出现在他手中，死神虚影浮现在他面前，然后与他重合。

    也不知是不是由于自己实力提升的缘故，陈落发现死神虚影似乎开始变得清晰起来，若是他能够成长到一定程度，说不定能够完全看清死神的模样。

    陈落手持死神之镰，稍作准备，随之便要朝着骷髅戒指抡去。

    然而，还不待陈落行动，骷髅戒指竟然不顾身前血色小剑的威胁，直接发出了极为激动害怕到了极致的叫喊声。

    骷髅戒指的声音在颤抖，或许就是太过激动的原因，稚嫩的声音与苍老的声音交替的非常频繁，以至于这声音怪异到了极点。

    “你、你你你、你到底是谁？！”

    (本章完)

