    苏晚璃没想到警方会在这个时候趁机抓祁慕尘。

    看着铐在他手腕上的银色手铐，她的眼前黑了一下。

    祁慕尘却是连眉峰都没有蹙一下，他借着力道，轻而易举的翻墙回到天台上。

    在看到祁慕尘上来的这一刻，那些媒体记者都疯狂的将镜头对准他。

    景都第一豪门的祁少爷，因杀人罪被捕。

    这样的抓捕现场，可是一手热门流量。

    祁慕尘看着站在一旁绒眉紧蹙的苏晚璃，他没有和她说话，只是深深的看了她一眼。

    眼神交汇的这一秒，苏晚璃能够感应到祁慕尘想对自己说什么。

    “祁先生，请跟我们走一趟吧，如果你真是无辜的，我们会查清楚的。收队！”警方说着就准备带祁慕尘去警局。

    祁慕尘这一刻也并不想再逃，只是转身前，他又看了眼苏晚璃。

    苏晚璃故作冷淡挪开视线，不再看他。

    祁慕尘却是会心浅笑，俊容上毫无任何烦恼忧色，反而显得很释怀。

    只是他刚没走两步，忽然听到有“蹬蹬蹬”的脚步声由远至近。

    他回眸一看，见祁予温已经跑到了他的身边。

    祁慕尘眼角温热，没想过孩子会在这个时候，愿意重新跑向他，并拉住他的衣角。

    “予温。”他弯下身，摸了摸小家伙的脑袋，抱歉道，“跟妈妈回家，爸爸现在不能和你一起回家。”

    祁予温小眉头一蹙，认真的看着祁慕尘摇了摇小脑袋，还用力的扯了扯祁慕尘的衣角，似乎是要叫他一起回家。

    可祁慕尘自知现在这种情况他是没法走的。

    “予温乖，爸爸答应你，爸爸会争取快点回家，带予温和哥哥一起去吃汉堡包，再去海盗乐园玩。”

    祁予温大眼睛一红，委屈的看着祁慕尘不停地摇头。

    她要爸爸。

    现在就要爸爸。

    看着对自己难分难舍的小家伙，祁慕尘的心更难受，却也很安慰。

    苏晚璃急忙过去，不得不残忍的拉回祁予温的手，将小家伙抱到怀中。

    “予温，听话。”

    祁予温委屈巴巴的紧抿着小嘴，晶莹的泪珠无声的从眼眶中翻落下来。

    而就在这时，景然从天台大门处匆匆进入。

    他依然是翩翩贵公子，雅人深致的谦和模样。

    他看起来温润如玉的脸上带着困惑，直走到苏晚璃的身边，关心询问，“千璃，你没事吧？”

    苏晚璃用余光看了眼祁慕尘，跟着对景然微微一笑，“没事。”

    记者们和围观的吃瓜群众看到这一幕，都不禁窃窃私语。

    “看来慕千璃真的是和景然走到一起了。”

    “没想到这女人还真就这么市侩。”

    “祁少爷一出事，她就投入其他男人的怀抱。”

    “所以说豪门哪有什么真爱，这种女人的眼里就只有利益！”

    各种猜忌鄙夷的话轻飘飘的钻入耳畔，苏晚璃默不作声的承受下来，并表现得不屑一顾，忽地开口叫住转身要走的祁慕尘。

    “祁慕尘。”她语气冷淡，迎上男人困惑的深眸，“趁着这里有这么多媒体记者，那我们就把话说清楚吧。”

    她紧攥着手指，情绪在失控边缘游走，将泪水狠狠地逼了回去。

    “从现在开始，除了三个孩子，我和你再无任何瓜葛，从此以后生死嫁娶，各不相干。”

    祁慕尘愣了一下，但很快读懂了苏晚璃的这句话里面的深意深意。

    他看着神情冷若冰霜的苏晚璃，微微笑了笑，跟着干脆的回了一个字，“好。”

    苏晚璃满意的牵起唇角，看了眼身旁的景然，“阿然，我们走吧。”

    景然目光宠溺的看了眼苏晚璃，抬起手当着所有人的面，揽过苏晚璃的肩膀。

    当然，他的这一行为，主要还是为了刺激祁慕尘。

    他更是不着痕迹的对祁慕尘投去暗流汹涌的胜利窃喜，就这么拥着苏晚璃，姿态潇洒的离开了。

    祁慕尘为了救女儿出现而被抓捕的事，很快就传开了。

    而苏晚璃在天台对祁慕尘说那些绝情的话，并跟景然走的事也传得人尽皆知。

    但她并没有去在意网上那些谩骂的话，她跟着景然回到别墅后，就想找机会去把景然那件留有硝烟反应的西装保存起来。

    然而景然一直没有给苏晚璃机会，他一直和她待在一起，并打开客厅的电视机，看着正在火热报道的祁慕尘被抓的新闻。

    “没想到祁慕尘到最后居然为了女人和孩子，不惜牺牲自己的一切。”景然满意的勾起唇角笑了，看向沉默不语的苏晚璃，“你也很优秀，为了让祁慕尘活命，为了演好这场戏让我满意，宁愿背负水性杨花的污名。”

    听着景然的话，苏晚璃忽然苦笑了笑，竟显得疲倦的往沙发上一靠，目光空洞的望着前方。

    “或许我真的和他没有相守的缘分。”她轻叹，泪水悄无声息的从眼角滑落，“我和他分分合合那么多次，从来没有好好的在一起过，我只是渴望恬淡平静的生活，为什么总是那么艰难？”

    景然大概是没想到苏晚璃会突然流露出这样情绪的一面，看着她落下的泪水，他竟觉得有些不舍的抬起手轻轻为她拭去，语气柔和的安慰。

    “既然不适合，为什么还要勉强自己非要和他在一起？感情的确是婚姻必不可少的因素，但如果两个人是不合适的，勉强在一起也不会有幸福。”

    苏晚璃扭头对上景然的眸子，眼里再没有之前的排斥和憎恶。

    “我想去见他一面。”

    “可以。”景然毫不犹豫的应允。

    苏晚璃笑了笑，翦水秋瞳里掠过一抹清亮的微光。

    第二天，苏晚璃就带上祁予温去了警局。

    在会见室里，她看到了穿着囚衣，精神不佳的男人。

    祁慕尘的气色看上去很不好，毒素折磨得他整个人状态都极差。

    苏晚璃克制自己的情绪，将祁予温带到他的面前。

    “我知道你一定很想见予温。”苏晚璃淡淡道，猜想到景然一定安排了人在暗中盯着自己的一举一动，她依然对祁慕尘保持冷淡。

    祁慕尘目光缱绻的看了眼苏晚璃，跟着将视线落在紧盯着自己的祁予温身上，他温柔浅笑，启唇轻唤，“予温。”

    祁予温扑闪着大眼睛，走过去拉了拉他的衣角，然后递上一颗糖果，踮起脚尖放到祁慕尘的手心里。

    祁慕尘心口一暖，他知道小家伙最喜欢的零食就是糖果。

    她把自己认为最好的东西给他，就代表小家伙已经不再生他的气。

    祁慕尘感觉所有的伤都在瞬间治愈了。

    苏晚璃看着这一幕心里也同样温暖，但她还是很平静的开口，“祁慕尘，看在夫妻一场的份上，我会帮你请个律师。”

    “你还有什么其他要求吗？没有的话，我就要带孩子回去了。”苏晚璃说着拉过祁予温的手，便起身欲走。

    “有。”祁慕尘看着苏晚璃的背影，“我想再多看看你，看看我们的女儿。”

    他这句话入耳，苏晚璃感觉自己的心在灼烧。

    她回眸，对上他深情含笑的视线。

    可十分钟的时间太过短暂，仿佛只是刚对上眼，他就要离开。

    “慕千璃，如果我还能出去的话，你能再嫁我一次吗？”最后转身前，祁慕尘问了苏晚璃这么一句话。

    苏晚璃看着他，没有给予任何回应，但祁慕尘已经在她的眼睛里看到了最好的回答。

    他笑意浅浅的看向小眉头深深紧锁的祁予温，“予温，爸爸要走了，跟妈妈回家吧。”

    祁予温闻言轻轻摇摇头，小嘴一憋，仿佛是要哭了。

    祁慕尘别无他法，这一刻只能转身。

    然而就要踏出会见室的这一秒，他忽然又听到急促的脚步声由远至近。

    祁予温挣脱开苏晚璃的手，一下跑到他的身旁，紧紧地拉住他的手，“爸爸！”

