    第342章“假”千金她觉醒了51

    女孩唇瓣微动，吐出几个字来。

    顾又听后微微睁大了些眸子，赶紧答应了下来。

    “还有一件事。”女孩道，“第三医院，有我身体指数的检测报告，但是没记录在电脑上，哥哥可以想办法找到纸质报告复制一份，说不定以后会有用。”

    万一到最后顾娇他们还死不承认，有这东西在手，也是一份物证。

    “好，这些交给哥就行。”

    两人又说了会儿话，但时间不长，拒绝了顾又说送她回去，顾清茶自己打车回了顾家。

    -

    清水居。

    沈君晴和顾礼见顾又自己一个人回来，失落的收回目光。

    想到女孩在商场里说的那些话，两人很羞愧。

    他们不是合格的父母，以至于让顾娇做出欺骗顾清茶和欺骗他们的事情。

    另一方面他们又太想当然了，觉得女儿不认、不见他们，是因为她从小不在他们身边，对他们陌生很正常。

    若是他们就干干等着女儿回来，怕是……一辈子都等不到了吧？

    顾又上前，顾礼先开口:“你都查到了什么，先告诉我和你妈。”

    顾又沉默片刻开口:“我查到妹妹说的那些都是真的。”

    顾礼拧眉，“就这些？你是想告诉我，顾娇费尽心思只是不想让清茶回到我们家吗？”

    “顾又，这件事我和你妈迟早都会知道，能不能别瞒着我们？”

    如果不知道女儿处于什么危险的境地，他和夫人心难安啊。

    “爸……”在父母的视线下，顾又很无奈，“我答应了妹妹不告诉你们的。”

    “不过你们放心，妹妹那边不会有事。”

    顾又搬出了顾清茶，顾礼和沈君晴犹豫几下，不再问了。

    “你务必让人保护好清茶！”

    顾又答应，又叮嘱:“爸妈，事情结束之前，你们不能单独去找妹妹，也不能在顾娇面前露出任何破绽，一切都要像之前那样。”

    夫妻二人对视一眼，答应。

    沈君晴又可怜巴巴的看着顾又:“可我要是想清茶了，该怎么办……”

    今天才见到女儿，都没说几句话。

    顾又叹口气，心道还是妹妹想的周到。

    他拿出手机，“妹妹说，你们可以先加她微信，但是不能给她打语音和视频，只能文字。”

    “好好好！”

    都能加微信了，还能有什么要求？

    -

    顾清茶回去之后，就看到顾千崇坐在沙发上，一张脸呦，老沉了。

    徐漫的不悦更是明显，耷拉着个脸。

    顾娇倒是一如既往的会掩藏情绪，但是眼底还是能看到幸灾乐祸和嫉妒。

    一家子看到女孩不紧不慢的进来，手里还提着个精致华丽的纸质手提袋，一看里面装着的东西就是价值不菲！

    五千万！

    想到这个数字，顾千崇狠狠的吸了一口气，“你这是去买了什么？”

    责问，质问，不爽。

    顾清茶眼底浮现笑意，她看的很爽。

    她故意没开口。

    徐漫抬手，欣赏了一下自己新做的指甲，阴阳怪气道:“小茶啊，现在不比从前，你也知道，娇娇的身体不好，家里的钱还要花在她身上，不能再铺张浪费啊。”

    (本章完)

