
　　“我人族真的有大帝存世吗？”

　　在叶凡放言后，很多人都是交谈起来。

　　固然对于有志帝路的天骄来说，如果有人已经提前证道成帝了，那无疑是一种毁灭性的打击。

　　意味着他们从此以后再也难以登临绝巅，连一个竞争的机会都没有。

　　可是对于大多数的普通人族来说，这无疑是一个天大的好消息。

　　在这个万族复苏的乱世中，只要人族有大帝在，那么一切都可以平息下去，不会有动乱，不会有纷争。

　　他们依旧可以过着自己的小日子，不用担心哪一天会有战乱来袭，被迫流落他乡，甚至一家妻儿老小都下场凄惨。天籁小说网

　　但是太古王族们却是冷笑，对于叶凡的话语嗤之以鼻。

　　引发了无数太古王族一致的嘲笑声音。

　　“可笑至极，上一代妖帝坐化之后，天地才刚刚要恢复正常，哪里会有大帝诞生？”

　　“我看，这个人族的小子是失心疯了，已经开始胡言乱语，满口胡言，说什么保安大帝，何等可笑的名号？”

　　一位位太古祖王肆无忌惮地嘲笑着叶凡的话，完全不把叶凡的话放在心上。

　　如今的天地，都还只是刚刚打开桎梏，怎么就可能已经有人证道成帝了？

　　他们太古种族在这一世复苏，可都是为了争夺成仙的机会，如果人族有大帝存在，那么他们复苏的意义有何在？

　　谁能够和一位大帝争夺成仙的机遇？

　　“圣体叶凡，究竟是在胡说还是认真的？真的有保安大帝这样一位大帝存在？”

　　外界质疑的声音犹如雪花一样扑面而来，那些祖王都是不相信，而人族中刚刚一些普通人和修士们刚刚希翼起来的眼神，也黯然了下去。

　　原本他们也不大相信的，毕竟这种事情不合逻辑，可是内心中的期望却让他们忽视了这一点，去相信这种不现实。

　　现在他们的梦醒了。

　　然而就在这一日，叶凡在朱雀城的上空，向世人展现了一副画面，正是那一日于紫薇古星之上，那一船的太古神魔驾驭紫金战船而来，欲要灭绝紫薇古星上的生灵，却被一轮大日升起尽数灭绝，连一丝一毫的反抗能力都没有。

　　当日叶凡留了一个心眼，将那幅惊天动地的画面保存了下来，如今终于是有了用场。

　　那一日的景象，太过壮观了。

　　“这……”

　　这样一副震撼到了极点的画面，让在朱雀城内的众人都是心神震撼，一时之间有些回不过神来。

　　黑皇更是一下子扑上来，一双铜铃大的眼睛死死盯着这幅画面，几乎要钻到这幅画面中去。

　　盯着这幅画面之后许久，方才摇了摇头，有些遗憾地说道：“不是无始大帝。”

　　“难不成保安大帝是真实存在的吗？”

　　庞博最为的错愕，先前叶凡可没有跟他们说起在紫薇星域的事情，在他说出人族有大帝时，都只是当他在虚张声势，震慑太古万族。

　　特别是保安大帝这个名号，一眼丁真。

　　可是现在叶凡居然放出了这么一副烙印画面，就让他有种跌落眼镜的感觉。

　　“我就算是死了，躺在棺材里，也要用腐朽的声音喊出……”

　　叶凡站在朱雀城的城墙上，深吸了一口气后，面对城中的所有人声嘶力竭地喊道。

　　“保安大帝是真实存在的！”

　　轰隆！

　　整个朱雀城的所有修士都是沸腾了。

　　“我人族难道真的有大帝存在吗？不可置信！”

　　“这就算不是一位真正的大帝，至少也是一位强大到了极点的准帝，距离真正踏出那一步，已经相差不远了。”

　　“只要那位保安……大帝回归，这群太古祖王肯定一个屁都不敢再放了。”

　　一位位修士都是面色涨红，身体颤抖，眼中出现了无比璀璨的希冀之光。

　　我人族，无惧了！

　　很多忧心万族复苏后，或许对人族是一场前所未有的动乱的修士们都是长长地吁了一口气。

　　在万族那恐怖实力下，压抑许久的人们，仿佛心中的一块石头落了下去。

　　只要我人族有大帝在，什么都不需要惧怕，无需敬畏任何种族，哪怕万族在这个时代都重新复苏又如何？

　　什么太古王族，原始湖、神灵谷、万龙巢，整天高高在上，以为还是在太古时代吗？

　　现在都应该通通老老实实地匍匐下来才对，何以居高临下地俯视他们人族。

　　一代代的大帝出世，那一座座不朽的丰碑，都说明着一件事情。

　　那个属于人族黑暗的时代，将一去不复返。

　　他们……

　　已经站起来了！

　　……

　　在朱雀城叶凡展现了那一副烙印画面后，就有人将这些烙印摹刻了下来，没过多长时间，原本还在冷笑着等待着这一谎言不攻自破时，太古各族就收到了消息。

　　万族震动！

　　他们看着那副烙印画面，起初还不以为意，有很多人不屑，认为是伪造。

　　“太古方舟！”

　　可是当那只铜锈斑驳的紫铜色战船出现后，很快就有太古王族中的老人面色大变。

　　在数年前，他们以太古皇神台感应到了那艘在宇宙中航行的战船的气息，但最终又失去了联系，没有想到而今见到这幅画面。

　　“是他们，是昔日的无上高手，这可是三位大圣……”

　　在画面中那三头太古神魔走出战船后，很多太古王族都是激动起来。

　　他们认出了这三位太古神魔，曾经在太古年间赫赫有名，战力通天，乃是当时的一方霸主。

　　正当很多太古王族们激动万分，仿佛看到了自己人生的灯塔时，画面就又是一变。

　　天外出现了一轮大日，璀璨夺目。

　　而在他们眼中无敌的三位太古神魔，在面对这轮大日时，居然毫无反抗能力，如冰雪消融般，于哀嚎声中消失在枯寂的宇宙中。

　　“不可能，绝不可能！”

　　“假的，一点是假的，不是真实存在的！”

　　看到了这一幕后，原始湖、神灵谷、万龙巢等太古族中都有人一下子就站了起来，根本不能够接受。

　　怎么可能？

　　那可是三位大圣啊，可不是普通的圣人。

　　在真正的修行盛世中，或许圣人在这方天地中都不算是什么，可是若是到了大圣那个境界，就算是古皇存世的年代，都可以说是真正绝巅的人物了。

　　更别提现在刚刚天地大变的环境了，绝对一个人就可以横压一族，无敌于天下。

　　可是现在，居然如此毫无抵抗能力地就死去了。

　　这让他们如何接受？

　　但这幅画面却如此的真实，那细节之处都淋漓尽致，根本就不像是伪造出来的。

　　“能够灭杀那三位祖王？他即便没有证道，也是一位准帝了吧！”

　　有太古王族的人严肃，很是凝重。

　　如果当真人族存在着这么一尊强者在，别说在如同太古前一般将人族当做血食，连他们自身都难以保持体面。

　　在这幅画面传来了后，太古各族都是震撼，沉默了很久。

　　而见到那些一贯高高在上的太古王族们都迟迟没有发声，人族都是欢声庆贺。

　　保安大帝，是真实存在的！

　　可是就在人族的庆贺中，这一日神灵谷却是有声音传了出来。

　　“什么保安大帝，人族圣体，奉劝你还是不要继续胡搅蛮缠，立刻滚来神灵谷请罪，否则待我神灵谷祖王真正出世，等待着你的，就不仅仅是死亡那么简单了！”

　　神灵谷仍旧气焰嚣张，完全不把叶凡口中所谓的“保安大帝”当成一回事，向天下放话，嚣张跋扈，颐气指使。

　　虽然那副画面极其真实，甚至有人进行过专门鉴定，去找寻古籍中那三位太古神魔的留影印证，结果都是真的。

　　但是太古各族中依旧是心存着怀疑，其中就以神灵谷最为激烈。

　　那副画面很震撼，三位堪比大圣的祖王都毫无反抗能力，出手者绝对是一尊难以想象的存在。

　　可是……

　　那个人终究没有真实出现在画面中，十分可疑。

　　“神灵谷的人你们这么急着当出头鸟，就不怕保安大帝降临你们神灵谷，把你们这一族从世上除名吗？”

　　叶凡毫不退缩地回应，只是他的这般威胁，换来的却是神灵谷不加掩饰的嘲讽：“真是吓死我们了，保安大帝在哪里，求求你快来灭了我们神灵谷吧，我们都等不及了。”

　　“太嚣张了，叶子你去请保安大帝出手灭了这些他们，看他们还敢不敢如此肆无忌惮！”

　　庞博咬牙切齿地说道。

　　可是却是换来了叶凡的一阵无语：“庞博，咱们都是地球来的，别人不知道，你还能不知道保安是个什么意思吗？”

　　“什么，难道保安大帝是假的？”

　　庞博大惊失色。

　　“……”叶凡。

　　最后他还是解释道：“那副画面的确是真的，但我也不知道背后究竟是何人在出手。”

　　“原来是这样。”

　　庞博眼神一下子就黯然下去，原本保安大帝不是真实存在的。

　　再见了我的超人，保安大帝。

　　而神灵谷依旧在叫嚣，让叶凡去赔罪，跪到谷外。

　　“呵呵，神灵谷！”

　　叶凡冷笑，于当日深夜离去。

　　而就在太玄门拙峰上，李安端茶的手却是放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百四十八章 保安大帝是真实存在的！免费阅读。https://xs.23sk.com 