
　　车人表的小鱼人对战叶枫的劫。

　　叶枫的身后，什么逗鱼虎哥、剑哥等等都站在叶枫的后面看。

　　他们心里既希望叶枫赢，又不希望叶枫赢。

　　因为叶枫一旦赢了，那就说明他们这群失败者的确技不如人，以后叶枫的在逗鱼的地位就会变得更高。而如果叶枫输了的话，那么对逗鱼在名誉上的打击也是非常大的。

　　他们这群怀着复杂的心情看着叶枫开始solo对局。

　　很快叶枫就和车人表两人进入了游戏当中了。

　　“对面这个棒子的小鱼人好像挺厉害的，我刚刚看他玩过好多局，都是爆杀对面。”

　　“没错，这个家伙的小鱼人应该是绝活英雄。”

　　“叶神怎么不玩EZ啊，我记得叶神的EZ可是拿手绝活，都上过论坛首页视频的。”

　　“别慌，叶神既然敢拿出劫这个英雄，说明他还是有把握的。”

　　此刻不管是线下还是线上，众人都开始议论纷纷起来。

　　双方英雄买好装备后就上线了，两边带的召唤师技能都是引燃加闪现。

　　这是一场硬碰硬的solo。

　　双方上线之后，就开始对线了。由于双方都是近战英雄，两人打得都非常凶悍。

　　叶枫是多兰剑加红药水出门，而对面车人表的小鱼人则是多兰戒加两瓶红药水出门。

　　两人在线上收割着兵线，由于劫是个AD刺客，而小鱼人是个法师刺客，因此车人表的小鱼人在1级的时候还不敢和叶枫硬打。

　　1级对A的话，吃亏的肯定是小鱼人。

　　所以车人表的小鱼人就暂时躲在兵线的后面补兵吃经验，看到小鱼人在后面吃经验。叶枫的劫就毫不客气的一发Q技能手里剑打了出去。

　　看到叶枫的劫手里剑抬手发出，车人表不禁冷笑一声，然后就朝边上走了下位。

　　“就这还想打到我？”

　　车人表感觉自己能够轻松躲过叶枫的手里剑。

　　不过很快，他就楞了一下，因为他发现对面劫的手里剑竟然预判了他的走位。

　　他刚一走位，手里剑就击中了他。被手里剑击中，车人表的小鱼人就掉了一格血。

　　车人表不禁面色一冷，按理来说他是不会被这样的技能给打中的。

　　“运气？”

　　车人表这个时候口中呢喃道。

　　不过他也没怎么放在心上，继续对线。

　　很快，当叶枫劫Q技能再次冷却完毕之后，他再次朝着小鱼人扔了一个手里剑过去。

　　而那边的车人表立刻就操纵着小鱼人走位，不过即便是他这次很谨慎地走位了，叶枫的手里剑还是击中了他。

　　再次被手里剑击中之后，车人表的小鱼人就掉了三分之一的血。

　　这个时候车人表的小鱼人就有些无奈地往后撤了撤，然后他就嗑了一瓶红药水开始回复血量了。

　　这个时候他就有些认真地看了看屏幕中的那个劫，连续两次用Q命中他。

　　这个劫好像有点东西的样子，这个叫做一叶之秋的主播技术比他刚刚遇到过的其他主播都要好，车人表心想。

　　车人表的小鱼人躲到兵线后面，叶枫就往前压。这个时候车人表的小鱼人不愿意认怂，看着血量上涨，他决定和叶枫拼一波。

　　因为他马上就要2级了，2级的小鱼人爆发比2级的劫高。

　　“这个一叶之秋不走，那就得付出代价！”车人表此刻心中想道。

　　而这个时候只见叶枫再次一个Q技能往小鱼人的身上放，小鱼人再次挨了一击。正当车人表准备反制的时候，他看到对面的劫身上突然就金光一闪，然后劫的等级就变成了2级。

　　因为刚刚叶枫的劫用手里剑击中小鱼人的同时，也击杀了一个残血的小兵，所以叶枫就抢先到了2级。

　　到了二级之后叶枫就立马秒学了一个E技能，直接冲到了小鱼人的脸上。

　　车人表本来还想转身反击，这个时候看到对面的劫2级了，立马就怂了。他直接就是一个闪现逃走，远离了叶枫所在的位置。

　　“好果断。”

　　这个时候看到的人心里都这样想道，一般人可能还会继续拉扯几下，可是这个车人表在叶枫升到2级靠近他的时候就直接闪现走掉了。

　　不过就算是这样他也是吃到了叶枫的一个E技能斩击，再次掉了一格的血。

　　为了保持血量的健康，使得等下和劫对拼的时候拿到优势，车人表这个时候就再次磕了一瓶红药水。

　　这下车人表身上的两瓶血药就都磕掉了。

　　不得不说这把solo他已经陷入了劣势，车人表此刻已经认真起来了。

　　他觉得刚刚是自己轻敌了。

　　而此刻观众们看到叶枫的表现，纷纷都在弹幕中怒吼起来。

　　“不愧是叶神！”

　　“牛皮！”

　　“叶神叶神，永远的神，他果然不会让人失望！”

　　“你可以永远信任叶神！”

　　叶枫一上兵线，短短一两分钟就拿到了优势，这就让众人激动起来。

　　而线下的粉丝更是兴奋。

　　“叶神！打死这个棒子！”

　　“对，弄死他！”

　　“叶神叶神，我爱你！”

　　...

　　围观粉丝们的情绪一时间就让那车人表有些烦躁起来。这是他第一次刚上线就被打成这样，之前的那几局solo都是他把对面打成这样的，现在角色反而换了过来了。

　　叶枫到达二级之后，就站在兵线前面，利用几乎百发百中的Q技能，将小鱼人打得节节后退。

　　此刻的小鱼人虽然也升到了2级，但是没有了补给品的他，被叶枫的手里剑命中就少血，命中就少血。

　　血量以肉眼可见的速度下降。

　　这让他在2级的时候，不得不学一个E技能古灵精怪，用来自保。

　　很快叶枫就到了3级，而此刻的小鱼人只有2级，血量也只有一半左右。

　　叶枫到了3级之后就开始寻找起击杀对面的机会来。

　　而此刻的车人表知道自己再不行动的话，就会慢性死亡了。

　　他算了算自己的经验，再吃3个兵左右他就能升到3级了。

　　升到3级之后血量会增长，这个时候去拼一波是最好的选择。

　　“如果我用E技能躲掉对面劫的所有技能，那么劫就根本不是我的对手！”

　　车人表心里开始盘算起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第269章 车人表的盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 