
0154

当第一辆10式主战坦克出现后，接着第二辆第三辆也随后出现，三辆坦克呈品字状向站在平地上的陈西包抄了过来。

“放下武器，马上投降！否则我们将立刻射杀你！”这个时候，天上也飞来一架直升机，用探照灯照着陈西，飞机上的人不停的用广播对他施以压力。

陈西的回答却是一道带着蓝色轨迹的闪光！在改变了轨道枪的射击方式后，速射模式改为威力模式，步枪子弹也变成了30毫米的棱形金属弹丸。只一发，就将那架还在空中唧唧歪歪的直升机轰成了两断燃烧的金属支架！

“开火！”直升机被瞬间击落，士兵们大多数都惊呆了，只有少数几个老兵反应了过来，看到队友一副呆掉了样子，便一边举枪向陈西开火，一边大声叫醒队员。

在枪声和叫喊声刺激之下，其他人也反应了过来，纷纷也开枪射击。

不过这个时候，陈西已经躲到了一间营房后面，将威力模式改回了速射模式，并向那些没有掩护的士兵射击起来。

双方交火不到一分钟，这一队士兵就被陈西射杀的七七八八了。而在此期间，那三辆10式坦克大概是怕把基地设施破坏的太严重，并没有使用主炮攻击，只选择了车载机枪来协助压制陈西。

但是在看到步兵伤亡惨重后，坦克手们也忍不住了，陈西头盔里报警声开始疯狂的叫了起来，表示陈西所在位置已经同时被三辆坦克激光锁定了。

“又要来？那就只能干掉你们了！”眼看自己被坦克主炮锁定，陈西并没有担心害怕，只是冷笑了起来。他迅速在头盔上按了两下，他背上的背包一角突然打开，一枚婴儿手臂大小的微型导弹从此处朝天直射而出，在空中画了一个曲线，瞬间轰在了为首的一辆10式炮塔顶部装甲上！

猛烈的爆炸中，这辆10式就像是被人开了瓢一样，整个顶部装甲被掀开一个大口子，熊熊的烈焰从破口处喷涌而出，炮管直接就耷拉了下来！整个车组成员顿时就没有了反应！

这辆坦克被陈西一弹入魂，另外两辆坦克连忙向后倒车，连那些步兵也没管。

“切，威力还是小了些。”陈西撇撇嘴，然后不等另两辆坦克还有其他反应就迅速闪身离开。

“士官长，我们即将进行攻击，掩护你撤离！”这时，他的头盔里传来了行动部队的联络声。

“暂时不用，你们先等一下，我要测试一下这里军队的实际战斗力。需要的时候我会通知你们的。”

“明白！”

通讯一结束，陈西身后就传来两声爆炸声，那是两辆10式在后退了一段距离后进行的报复性射击。

“想干掉我就追过来吧。”陈西冷笑了起来，“正好我也想看看你们的战斗力是不是有自己说的那么强。”

由于被陈西击毁的那辆坦克堵住了通道，另两辆10式坦克只能绕过这个营区，从另外一个方向过来。这给了陈西更多的机会应付其他蜂涌而至的士兵。毕竟比起对付一辆坦克，对付一帮武器落后的步兵，陈西还是觉得后者要更容易一些。

再一次干掉了一队发现他的步兵，陈西越发觉得奇怪了。海军基地怎么会出现这么多的陆军士兵？不光是坦克，而且追击他的军队中，明显有不少是日本陆上自卫队的士兵。

“要不要调查一下呢？”陈西想了想，又摇头否决了，“还是算了吧，不然等会儿更不容易离开了。”

话音未落，陈西就看到三辆日制轻装甲机动车从一幢建筑拐角处冲了出来，车上乘员也用车载机枪向他猛烈射击。

“切，打不完了啊。”陈西有些烦躁了，这个基地的战斗士兵未免太多了些，打了一批又出来一批，打了海自又打陆自，就像是个无底洞。

不过话虽这么说，陈西手上却也没停过，轨道速射步枪一时一刻也没有停止射击过。轻装甲机动车那原本能防御重机枪子弹的装甲在电磁加速的牙签形弹丸面前，和一层薄纸没什么区别，里面的乘员在这种攻击下，很快就被打成了筛子。三辆失去控制的装甲车甚至直接撞上了一旁的建筑。

刚解决了这些装甲车，陈西的头盔又发出了警报声，这一次，雷达指示敌人来自天空。

“我滴的个去！”陈西开始学林海说话了，“武装直升机？”

在陈西头盔显示中，两架AH-1S一前一后的从空中逼进了他。

陈西有些头痛的自语道：“乖乖，被这家伙的机炮打中了那酸爽，简直不能提了。明明之前侦察了多次，可是这些陆军装备怎么会出现在海军的地盘呢？日本海、陆军的关系现在有这么好么？”

可是不管陈西怎么想，两架武装直升机还是呼啸着冲了过来，并且向他的位置用20毫米机炮火力来覆盖。

顶着机炮火力覆盖，陈西趁着机炮激起大量烟尘遮蔽直升机视野的机会，呲牙咧嘴的躲进了建筑背后。机炮子弹虽然暂时还没能击穿他的纳米装甲，可是那冲击力也够他吃上一壶了。

对方在连续射击了数秒后停了下来以确认战果，因为陈西身上纳米装甲服的功效，武装越长机无法依靠各种电子侦察设备来寻找到他的踪迹，只能依靠肉眼来观察。

旋翼产生的风力很快就将烟尘吹走，然而除了被打的肢离破碎的地面，却什么也没有。

“咦？不见了！”

“我们失去了目标踪迹！地面部队，你们有没有看到那家伙？”

“抱歉，暂时还没有发现！”

“大家继续搜索！基地已经全面封锁了，他逃不出去！”

当日本士兵四处搜索陈西的身影时，陈西这个时候却已经躲进了被他干掉了乘员的轻装甲机动车里，正在检查自己的光学迷彩为什么会提前用光能量。日军士兵只看了一眼车内乘员都死亡后，由于忙着搜索，只是呼叫了医护人员后就离开了，都没有打开车门看一下车内，陈西可就躺在座椅之下的。

检查结果一出来，陈西不由得大为无语：“我去，原来光学迷彩在水里使用会很万耗电啊？不过以前也从来没在水里开启那么久的隐身，完全不知道啊。那帮砖家也不说清楚，完全不靠谱啊！”

说话间，轻装甲机动车的车门被打开了，然后陈西和外面的医护兵就瞧了个脸对脸。

“丢脸了啊！”扭断了车外四个医护兵的脖子后，陈西捂着脸，一副不能见人的样子，“有人靠近都没有注意到，难道是因为这个世界太过于平和，我的战斗之心开始下降了吗？”

“怎么回事？”当陈西还在郁闷之时，一小队路过的士兵看到这里似乎是出了什么事，赶了过来。

“算了，指挥官也过来了，也应该过去和他汇合了。”陈西没有理睬那些士兵，仍然在自己想着自己的问题，“行动部队在外面等太久了，这里要是再闹下去，日本士兵会越来越多，他们也有被发现的可能，反正炸弹也安装好了，出去之后就引爆吧。”

“举起手来！”借着灯光，这队士兵看清了站在那里的人正是他们一直在追捕的武装潜入者，连忙举枪对准了他，并且立刻呼叫起增援。

“算了，再闹下去指挥官要发火了。”陈西突然一个侧身，单手抓着轨道速射步枪一阵连射，这一小队士兵连枪都没来的及开就全部被击杀。

“轰！”确认这些士兵已经全部死亡，陈西刚迈出一步，火箭包就全速喷射起来，推着陈西向空中冲去，而他原本站立的地方，火光之后，露出了一个大坑，而在一旁的那辆陈西之前躲藏的轻装甲机动车，则已经完全翻了个个，滚到一边去了。

“切，这些10式来的还真快！”身在半空，陈西看清了攻击他的对手，正是之前那两辆10式坦克。他们在那一小队士兵发出增援请求后，第一个赶了过来，并用高爆榴弹轰击了陈西。

然后陈西飞在半空中就让下面的日本士兵目瞪口呆了。虽然知道世界上不少国家都有研究单兵飞行器，可是真正亲眼看到实物还是很让人很是震惊的。

“被人看到火箭背包了？指挥官不会发火吧？”陈西歪着头想了想，落在附近的房顶上，再射出一枚导弹，给另一辆10式坦克开了瓢，“应该不会才对，我也是迫不得已嘛。”

看了看下面惊慌失措的日本军人，陈西又摇摇头：“总觉得这支军队好像少了些什么东西一样？”然后火箭背包全速喷射，整个人如果流星一般，飞射离开了这个已经是混乱不堪的军港。

当陈西落地的时候，已经落到了在基地外接应他的行动部队所在位置。

“士官长，行动失败了？”领队看到他落地，立刻迎了上去，并且问道，“虽然看到了一些爆炸，可是规模却都不大。”

“不。”陈西取下头盔，露出了笑容，“大家准备看烟火表演吧。”说完，手指轻点手臂装甲上露出的一个屏幕。

远处，军港停泊区，接连发出了一阵阵闷雷般的轰鸣，爆炸的火光照亮了整个夜空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691204"  chaptername="0154  目标：舰队">加入书签</a>
</div>
