    这时候，百断山已经归为了一个真正的小世界，诸多可怕生灵失去了束缚，纷纷现世，猎杀一切外来者。

    到处都在上演着弱肉强食的一幕，宛如是至强生灵的宴会，无数的生灵被击杀，吞噬，化作那些凶兽的食物。

    所有进入百断山的生灵，这才开始明白过来，最危险的时刻到来了，他们再也不能和之前那样，继续悠哉悠哉地寻宝了，现在，他们正在被猎杀，想要活命的话，只能跑。

    “诸多王者生灵离巢，只为了猎杀血食，不知又要死多少人。”

    一道灰色的身影出现在山峰上，将一头凶兽击毙，而后悄然离去。

    徐钰已经来到了百断山的中心区域，在这里面，到处都是至强凶兽的巢穴，实力全都超越了化灵境，至少也是铭文境，还有更可怕的列阵境王侯凶禽，隔着老远，都能感受到那股恐怖的气息。

    虽然百断山中心很危险，但也有很多天才反其道而行，趁着那些巨凶外出猎杀血食之时，摸到那些巨凶的巢穴，把对方的后代都给吞噬或者偷走。

    那些实力强大的巨凶，都是冲着那些太古遗种后裔，还有纯血凶兽幼崽去的，只有至强的血脉，才能促进那些巨凶的进化。

    越是靠近百断山中心，列阵境的王就越多，徐钰已经见过了不下数十位强大的王，他只好小心翼翼地避开，若是铭文境的存在，他还不需要如此小心，但列阵境的存在不同，已经开始演自己的法，实力强大无比。

    除非他也能像女战神一样，有着铭文境的修为，才能不惧列阵境的生灵，只差一个境界的话，他自信足以越阶而战。

    目前他仍处在洞天境巅峰，还远远不到和列阵境王侯掰腕子的时候，修行之路，大多数时候都是如履薄冰，直至问鼎世间巅峰，都不能失去敬畏之心。

    半个时辰之后，徐钰来到了百断山的最中心，这里有一处封印地，里面居住着很多的猿猴，而且这群猿猴还有一头强大的猴王，通体黄金之色，甚至要强于在这中心处的任何一头王，十分可怕。

    奇怪的是，徐钰看到有不少的生灵前去招惹那猴群，还惹得那头黄金猴王出手，血溅当场。

    “它们是有目的的，那头猴王和猴群似乎在守护着什么。”徐钰喃喃道。

    突然，徐钰看到了几道熟悉的身影，是熊孩子昊天他们出现了，和火灵儿在一起，还带着他手下那些遗种朋友们，看起来挺热闹。

    除了熊孩子他们，徐钰还看到了一个熟悉的紫色人影，那是他在百草园遇到的几位纯血生灵之一，靠着强大的宝具，从他手中逃得一命。

    看了那位紫衣少女一眼，徐钰就收回了目光，并没有太过在意，对方肯定也是冲着这头猴王守护的东西来的。

    “喂，兄弟，你也来了，快过来。”正巧，熊孩子也看到了不远处的徐钰，他当即高兴地喊了一声，使劲儿地挥挥手。

    他正打算去探探这些猴子到底在守护什么东西，看到徐钰，他笑了起来，要是有徐钰陪他一块儿去的话，危险就小多了。

    熊孩子的声音，很快就吸引了另一个人的目光，是那位纯血生灵，紫衣少女。

    只不过，那位紫衣少女看向熊孩子的目光，好像充满了火光，隔着老远，都显得十分明亮。

    “昊天这家伙，难道和这姑娘撞上了，不过，一看就知道他没有吃亏，”徐钰想了想，似乎猜到了熊孩子和那位紫衣少女之间发生的事情。

    能让这位紫衣少女怒目而视，可见熊孩子一定是占了便宜，至于占了什么样的便宜，徐钰就不好猜了，不过，以熊孩子那财迷的性格，很有可能是薅了对方的宝具什么的。

    带着这样的想法，徐钰来到熊孩子他们面前，“昊天，看来这几天你也没闲着。”

    “什么意思？”熊孩子听了一头雾水，并不知道他在说那位紫衣少女的事情。

    “没什么，对了，你们知道，这里到底有什么？竟然有如此多人盯着这里，想来不是普通的宝物。”徐钰好奇地问了。

    “我也才刚到这里，大红他们倒是偷偷去摸进去过，只是很快就被撵出来了，”熊孩子摊了摊手。

    原来，大红鸟曾借着火灵儿的神毯，想要偷偷溜进那封印地里去，结果还没等它弄清楚里面到底有什么东西，就被猴子们给发现了，然后被揍了出来，屁股上的毛都被拔光了。

    熊孩子十分好奇里面到底有什么宝贝，试探着对徐钰说道，“要不，兄弟，我们摸进去看看？”

    “最好别去，会死，那头猴王是这里最强大的存在，我们还不够对方一巴掌拍的，”徐钰摇了摇头，其实他也很好奇里面到底有什么好东西，但好奇心害死猫，只怕不等他们看到里面的宝贝，就被那头猴王给干死了。

    闻言，熊孩子砸吧砸吧嘴巴，有些遗憾的味道，他觉得徐钰说的也没错，凭他们这点实力，还真就不够那头猴王一巴掌拍的。

    “坏胚，你别乱动小心思，到时候只怕是不知道怎么死的，”火灵儿瞥了熊孩子一眼，有意无意地说了。

    听到火灵儿这句话，徐钰稍微惊讶了一下，这位火国公主还是挺关心熊孩子的嘛，如果是别人，想来火灵儿才懒得说这句话。

    熊孩子翻了个白眼，“师兄我看起来像是那么爱找死的人吗？胖子？”

    “你…你找打是吧？”火灵儿一阵气急，要不是这里处处都很危险，她真想冲上去把这坏胚的嘴撕烂。

    熊孩子瞅了她一眼，撇了撇嘴，然后转过头去，给了对方一个后脑勺，这让火灵儿气得牙根痒痒，最后只得用力地跺了跺脚，仿佛把地面当成了熊孩子。

    这一幕，看得徐钰很想笑，可他不能笑，他要是笑出来了，肯定是要得罪这位公主的，他可不想像熊孩子一样，动不动就招惹女孩子，然后被她们记上一笔。

