    事实上杨逸是高估了萧苒洗澡的速度，出去买一趟衣服再快也得将近一个小时，可是等杨逸紧赶慢赶的回去之后，却发现萧苒还没洗完澡呢。

    杨逸把衣服给萧苒放在了卫生间的门口，然后他催促了萧苒好几遍之后，才终于等到了萧苒的出现。

    满脸的别扭，看了看杨逸，丢下了一个白眼儿后，萧苒长长的舒了口气，大声道：“可算是解脱了。”

    说完了话，萧苒一脸不自在的扭了扭身子，狠狠的瞪了杨逸一眼。

    杨逸觉着莫名其妙的委屈，巴巴的跑去给萧苒买回来了衣服，怎么还遭人白眼儿了呢。

    还不等杨逸说什么，一直关注着这边动静的凯特走了出来，上下打量了萧苒一眼，微微一笑，道：“衣服还合身吧。”

    说话的时候凯特也不知道是不是故意的挺了挺胸。

    萧苒打量了凯特一眼，淡淡的道：“还好，就是胸衣太小了些。”

    “哦，真的吗？”

    萧苒伸手摆了摆自己的头发，微笑道：“不怪你，可能你是按照自己的尺码买的，这没什么，等我自己去买就合身了。”

    凯特也不说话，她只是礼貌性的笑了笑，然后再次挺了挺胸。

    嗯，差距不能说有多大，但还是很明显的。

    听得见的唇枪舌剑，看不见的刀光剑影。

    杨逸感觉自己快疯了，女人果然是一种很麻烦的生物，最讨厌的是她们的争斗还让他根本没办法插嘴。

    萧苒看上去很平静，凯特朝着杨逸笑道：“准备好了就赶快开始吧，大家都等着你呢。”

    凯特又走了，等着凯特离开之后，萧苒脸色才从一脸淡然开始变得阴郁起来，低头瞄了两眼后，她狠狠的朝着杨逸再次翻了个白眼儿。

    “我招你惹你了！”

    杨逸觉得自己很无辜，但萧苒却是冷笑了两声后，给杨逸留下了一个好看的背影。

    和萧苒一前一后的进入了充当会议室的餐厅，杨逸坐了下来就立刻道：“现在我们可以开始了，舒尔茨。”

    舒尔茨把电脑摆了过来，杨逸指着电脑上的照片道：“这个男人是我们的目标，米哈利.科瓦切克，波兰人，一个帮派的二号人物，在内讧中失败逃走了，这个女人是他的女儿，已经加入了英国籍。”

    简单介绍了一下情况，杨逸沉声道：“我们的任务是找到米哈利.科瓦切克，他很可能会来伦敦找他的女儿，除了一张过时的照片，我们没有任何米哈利.科瓦切克女儿的资料，不知道她叫什么，不知道她住在哪里，也不知道不知道她现在长什么样子。”

    凯特看了照片，她沉声道：“相貌不会有太大改变的，除非她现在变得很胖，这个是最常见的变化原因，否则脸型是不会变化太大的。”

    虽然凯特不是个什么精英特工，但她作为一个出色的化妆师还是很有发言权的。

    杨逸点了点头，道：“我们可以根据这照片来寻找米哈利的女儿，而且可以重点查一下姓科瓦切克的女人。”

    迈克沉声道：“波兰语是分阴阳的，波兰人的名字也分阴阳，所以科瓦切克的女儿很可能姓科瓦切卡或者其他什么姓名，打不会死科瓦切克，因为这是男人的姓名。”

    杨逸点头道：“我们要重点关注波兰人的名字，可这一点也意义不大，米哈利把自己的女儿送到英国就是为了保护她，所以他女儿极可能起了一个全新的名字，一个英国化的名字。”

    看了看别人，发现没人说话，杨逸沉声道：“我们可以从正府部门开始查起，护照，驾照，保险账户，这是最简单的方式，舒尔茨，有什么技术方案可以快速解决吗？”

    舒尔茨很是严肃的道：“查护照或者驾驶证都可以，这些个人资料都在正府手上，但是可以从网络上查的道，比如交警可以在系统上查证某个司机的资料，而机场出入境时也会检查护照，要做到这些就必须将资料上网，做到物理隔绝是不可能的。”

    杨逸微笑道：“就是说入侵这两个系统是可行的。”

    舒尔茨摇头道：“是可以黑进去，但是有很大的问题，如果是查找一个名字很容易，可我们只有照片，光是伦敦一个城市的驾照数据就是天文数字了，如果是在全英国的范围呢一张张的查看照片，这根本就不可能。”

    停顿了片刻后，舒尔茨沉声道：“我们可以利用英国运输署的资料库，使用人脸识别技术从海量的数据中逐一排查。”

    “很难吗？”

    舒尔茨点头道：“很难，个人的驾照资料是加密的，我可以攻破防火墙，就算没有警察的查询终端和密码也能进入数据库，但这有一个传输速度的问题，警用的数据查询终端不需要太大的数据运算量，资料库的设计不会但我们要排查全国范围内的适龄女人资料，这个数据的传输速度需要非常强的运算能力，还需要非常快的网络速度。”

    布莱恩突然道：“说人话，我的意思是说我们能听懂的。”

    舒尔茨挠了挠头，道：“就是我能侵入运输署或者内政部的资料库，但是要一个个排查下来的话，可能需要好几年的时间才能找到要找的人，前者是突破防火墙的问题，后者是电脑运算能力和速度的问题，是硬件以及带宽的问题，当然，那个女人的资料要是没在资料库里的话，那就怎么查也查不到了。”

    布莱恩沉声道：“怎么解决？”

    舒尔茨想了想，道：“挑选一个部门，比如内政部或者是运输署的资料库，然后要能建立起物理连接，呃，这么做的意义就像建立一条高速公路，在我黑进去之后可以快速查阅原本只有执法人员才能查询的资料，最后我们还得有足够的运算能力，只靠一两个笔记本电脑可不行，另外，我们还需要支持人脸识别的软件，不是那种在网上可以随便下载的软件，是执法部门用来识别罪犯的那种。”

    舒尔茨已经在捡尽量能让布莱恩听懂的话说了，但布莱恩还是一头雾水，没办法，几十年的知识差距不是几句话就能弥补上的。