
　　今天在作者群里和朋友聊了几句，心里生出一些想法。实说起来也是老生常谈了，就是关于盗版的事情。

　　其实东流也知道，开单章说这个根本就没有什么卵用。盗版，这个连九年义务教育都解决不了的问题，更不可能因为我短短的一篇文字而有所改变。

　　但有些话却是就是如鲠在喉，不吐不快！

　　闲话说完，接下来正式爆料。非战斗人员请在家长陪同之下观看。

　　事先声明，我不会在这篇文字里面骂人，更不会口吐芬芳，大家摆事实，讲道理。请我的读者们予以监督。

　　相信很多话，其他大家肯定在其他作者的单章里看到过了，东流并不确定自己的文笔就一定比他们好，说得会比他们更加到位，所以直接越过那些批判环节，直接进入正题。

　　最近几年，我一直看到有人在抱怨一句话，为什么现在好看的小说越来越少了？

　　其实我想说，决定网络小说发展成什么样的人其实并不是作者，而是读者。

　　作者们平时创作的时候，最关注的数据是什么？

　　是订阅！

　　订阅的变动，足以影响一个作者的创作思路和方向，这就是读者与作者互动之间最为关键，平时也最容易被读者忽略的一个环节。

　　不信的话，你们可以去看看那些太监书的最后一章，或者叫做完本感言神马的。抛开各种扯淡式的奇葩不谈，作者切书最多的理由是什么？

　　是因为书崩了。

　　啥叫崩了？

　　追定跌落到一定程度，突破作者的心里防线，破防即崩！

　　而在正常的写作过程中，作者们又是如何来不断的调整大纲、设计剧情的呢？

　　看数据，看追读。

　　当某一段剧情更新出来之后，发现追读出现大幅上涨或者下跌，那往往都是作者们小心脏最为紧张的时候。

　　涨了，说明这段写到好。总结经验，继续努力，下一次争取在这一段的基础上做出更好的发挥，以为读者（正版读者）爱看这个。后面我不但要继续这么写，而且要将其发扬光大，在原有的基础上花样翻新。

　　跌了，说明这段剧情出了问题，后续的剧情必须要尽快做出调整。

　　没啥说的，立刻重新审视剧情，查超雷点和毒点，就算自己好不到，找其他关系好的作者帮忙看一下，也一定要把它给找出来，然后尽可能的去挽救和弥补。

　　因为这个点，在作者看来就是毒，是雷，必须要予以解决。就算解决不了，也要靠和后续的剧情把情节拉回来，然后绝对不再犯相同的错误。

　　如果这个毒点和对后续的情节发展十分重要怎么办？天籁小说网

　　把后续的情节改了！

　　如果对大纲影响深远又如何？

　　改大纲！

　　这就是作者与读者互动的最强生态联系的真实写照。

　　抛开极少数喜欢作死的个例不谈，从比例上来说，作者与读者之间的互动模式就是如此。

　　至于那些个例，完全没有讨论的必要，有一句话说得好，叫做个例永远无法反驳比例。

　　在这个闭环模式下，作者是不会去考虑盗版读者的感受的，就好像盗版读者不会考虑作者的感受一样。

　　因此，为什么有些人会觉得好看的小说越来越少了？

　　答案是：因为喜欢你理想中好书的正版读者，要比现在主流小说的整版读者少。

　　不要认为盗版和正版读者喜欢的东西是一样的，其实这两者并不一样。就好像有的读者会来支持正版，有些人却会跑去看盗版是一个道理。

　　现在的事实情况是，读者们可以用脚投票，选择支持正版还是去看盗版，作者也会用手投票，去努力写出讨好正版读者的东西出来。

　　至于盗版读者……呵呵！谁会在意你看还是不看？

　　如果你是一个真心喜欢网络小说的人，而且想要让网络小说能够按照自己理想中的方向发展下去，那么请从我做起，支持正版。

　　不要再拿钱当借口了，现在起点各种活动，送的都是有价币，可以拿来订阅和打赏作者的那种。每一章结尾都有红包选项，可以看广告拿起点币。各种赠送加起来，追两三本小说的日常更新绝对不成问题。

　　如果连这点时间都不愿意耽误，那就不要抱怨网络小说写得如何不和你心意了。

　　因为你已经放弃了参与这个作者与读者之间互动的游戏，那么你的意见被作者忽略，也就在情理之中了。

　　说起来，在我看来这几年的网络创作环境其实已经有所改善了。毕竟，像我这样的小众作者，好歹也能混一个温饱了。

　　这就说明读者们的正版意识，与欣赏水平正在稳步提升。不说比以前更好了吧，至少变得更加多样化了，可以养活更多风格的作者了。

　　如果能够继续沿着良性的轨道发展下去的话，相信网络文学的明天一定会更好。

　　好了，我要说的就这么多。

　　毕竟，我的梦想在这里。只要天不塌下来，总要继续坚持的。

　　真心希望，网络小说不会像曾经辉煌一时的国产单机游戏一样没落吧？

　　说到这个，可能有些读者并不知道，在二十年前，国产单机游戏完全有着不下于欧、美、日的水平的团队和作品，但是……就是因为盗版，现在充斥市场的就只有各种氪金手游。

　　一段《黑神话悟空》的片段，可以让很多玩家心情激荡不已。殊不知，若不是盗版的祸害，可能现在玩家们每年都能玩到一款甚至是几款国产的“黑神话悟空”。

　　最后，祝我的所有正版读者：

　　长命百岁！

　　万事如意！

　　成绩优秀！

　　工作顺利！

　　财源滚滚！

　　爱情美满！

　　家庭幸福！

　　巴拉巴拉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，说句心里话免费阅读。https://xs.23sk.com 