
　　白慕席将凌笑给封住，自然不会就此算了，他不停地加强力量，一道道冰寒力量不停地从他剑尖之上喷了出来，那封印着凌笑的冰层不停地加厚加大，瞬间变成了万丈冰山占据了这方天地之间，看起来无比地壮观，让人叹为观止！

　　白慕席此翻可是倾尽了全力了，他那张得意的脸上都变得有些苍白，神力消耗极大，不得不取出神丹服了下去，以防其他人偷袭。

　　“几位谁要和白某较量一番的尽管划出道来吧！”白慕席十分豪气地说道。

　　在他眼中凌笑已经是必死无疑了，必竟他的变异花豹王先是将凌笑狠狠地撞击了一下，哪怕是巅峰神王都要成重伤，再加上他这极冰的力量，更是彻底地斩了凌笑无数剑，无论是什么样子的神体都要体无完肤了，何况再加上他这层层冰封，绝对能将任何巅峰神王冻成一条冰尸的！23sk.Com

　　只可惜他的话刚刚落下，一道刺耳的时候在他耳边响了起来。

　　啪啪！

　　那散发着生人勿近的冰寒山岳居然发出了爆裂的响声，一道裂缝从那冰山中间破了开来，最后响起一道惊天动地的爆炸之声，那冰山彻底地崩溃掉了。

　　一颗颗冰块不停地朝着四方飞溅，砸得不少神王都觉得疼痛不已。

　　一道火影从那冰山当中冲了出来，他的目标直取白慕席！

　　白慕席目眸中闪动着寒芒，神色依旧是不慌不忙地散发出了层层冰芒，有着银雪神盾在这里，他已经立于不败之地了。

　　砰砰！

　　这强烈的火芒夹带着滔滔的拳意轰来，一只只火拳如同山岳一般，仿佛都要将这方天地都要打爆掉了。

　　白慕席只觉得一股恐怖的压力传了过来，那银雪神盾都被震得嗡嗡乍响了起来，他四周的一切防御冰层居然直接被打爆了。

　　他虽是有着银雪神盾保着，但是身子则是被轰飞出了老远，那股强大的反震更是让他吐出了一口逆血。

　　他终于意识到对方的力量真是强大到变态的程度了！

　　变异花豹王迅速从一旁来救援，庞大的身体直接朝着那火影冲撞了过来。

　　圣兽的肉身是无比强悍的，尤其是这种十阶高阶圣兽，它们的皮甲几乎可以相当于高阶神器，唯有顶级神器方可以破它们的肉身。

　　正好，凌笑的肉身堪比顶级神器，他那双拳头更是霸道异常，已经增长了数十倍的战力，再加上他那完美的拳意境界，更是再增长了更强大的破坏力。

　　轰隆轰隆！

　　凌笑正面迎上了那头来势凶猛的变异花豹王，强大的火拳直接震得这方天地都晃动不停，诸多空间力量都化成了虚无，那猛烈的火势朝着四方飞扬，将这里的焚烧得灼热无比。

　　圣兽的肉身冲击力量绝对是恐怖的，很少有人类会直接与它们硬碰硬，那样只是以其短击其长，得不偿失！

　　但是凌笑偏偏这么做，而且更是将那头变异花豹王轰得翻飞了回去，一只只拳印在那内变异花豹王身上乍现，它身上的冰甲直接被打碎了，诸多鲜血从它身上迸裂了开来。

　　吼吼！

　　变异花豹王不停地发出嘶鸣之声，那种灼痛让它感到无比地难受。

　　白慕席当然看到这种情况了，他瞬间化成一道冰影朝着凌笑冲了过来，手中的顶级神剑朝着凌笑狂斩而下，无数的冰晶朝着凌笑激射而来。

　　凌笑已经使出了全力，自然不会再与白慕席玩下去了。

　　他那无双的速度不停地变幻，躲过了白慕席的攻击，直接落到了那变异花豹王身上，双拳对着它那双豹眼直接轰了过去。

　　砰砰！

　　呜呜！

　　变异花豹王根本是没办法躲得了凌笑的攻击，那双豹眼之上直接被凌笑两拳给打碎了，痛得它不停地狂叫了起来，身子不停地翻腾狂跑，如同得了羊癫疯一般，难再平静下来。

　　“豹王！”白慕席怒吼道，紧接着将它迅速召唤收了起来。

　　这头变异花豹王可是从小就追随他一直到现在，居然被凌笑给打爆了眼睛，简直是让他怒到了极点！

　　“你给我去死吧！”白慕席那副白眉飞舞，一种禁术从他身上爆发了出来，那一面银雪神盾被他当成了武器朝着凌笑砸了过去。

　　银雪神盾瞬间化成了数座冰山一般大小，朝着凌笑直接撞击了过去。

　　那恐怖的威力简直是堪比半始神一击的力量了。

　　这银雪神盾力量虽是恐怖，但是凌笑又岂会与它硬碰硬，速度提到了极致，在高空当中带出了一窜窜人让看不清楚的残影。

　　“你给我败吧！”凌笑已经是失去了耐性，九阳焚天拳朝着白慕席冲击了下来。

　　一轮轮艳阳如同陨石砸落，威力惊天动地，让天地都为之颤抖不停！

　　“真是圣阳拳！”旭漠虎目一挑，忍不住惊呼了起来。

　　他赫然发现这战斗力惊人的金族人居然正在使用他们日宗的不传神功圣阳拳。

　　不过，他的惊讶也只是一闪而逝，心里很快明白凌笑是谁了。

　　“果然如那小子所说，此人真的将圣阳拳拳意发挥到了极致了！”旭漠在心中喃喃地说了一声，接着他不再继续等待下去，朝着另一个神坛位置冲了过去。

　　凌笑与他们日宗算是有些渊源的，旭漠也不打算纠缠在这个位置上了。

　　何况他已经意识到凌笑还拥有着无双的速度，换做他对上只怕胜算也不大，不如退一步寻找更好的机会吧！

　　旭漠也是拿得起放得下的人，绝对不像一般人那般容易冲动。

　　他的死对头巴特尔瞥见了旭漠的离开，在心中暗骂了一声“还以为可以在这里将这杂碎踩死呢，看来这计划要压后了！”。

　　眼看凌笑的拳劲就要将白慕席给轰成肉渣了，一股莫名的危机却是从他身后袭卷了过来。

　　凌笑只觉得寒毛乍响了起来，一股面临死亡的危机，让他不得不在第一时间放弃了对白慕席的轰杀。

　　凌笑身子朝着一旁横移了过去，数道箭弩神光从他身边掠了过去。

　　咻咻！

　　凌笑虽是躲得极快，但是一只手臂之上还是被扎上了一箭。他那堪比顶级神器的手臂居然被这箭羽给扎上了一只血洞，幸好不是很深。

　　不过，要是其他人吃了这一箭，只怕那手臂都要直接爆碎掉了。

　　凌笑吃了这一箭觉得很是疼痛，但是他也暂时顾不了那么多了，赶紧再次闪躲逃避。

　　因为诸多密集的箭羽从天而降，朝着他不停地射击而来。

　　凌笑连躲了几次，手中已经多出了金龙枪，不停地横扫，将诸多偷袭而至的箭羽统统给震散了开来。

　　只是偷袭的这人非常精于算计，他已经命着他的圣兽又对着凌笑做出远程的属性攻击了。

　　一道道圣兽虚影朝着凌笑扑噬而来，力量相当地磅礴凶猛，轰得凌笑节节败退！

　　“暗箭杀人的小人！”凌笑龙目闪过寒芒十分不屑地暗付了一声，身形在不停地变幻的时候，魂力终于是开始发威。

　　那已经被他锁定了气息的人更是被这无形无影的魂力形成金龙枪之状捅了过去。

　　啊！

　　在虚空当中一道人影浮现了出来，那赫然是一名如同侏儒一般的男子，他手中正持着一把顶级神箭弩，显然正是他偷袭凌笑的。

　　凌笑二话不说，直接对着那侏儒捅去了一抢，将他的身体挑了起来，直接将其给轰得粉碎，更将他的神魂以及所有神物统一收下。

　　白慕席看到这一幕已经没有半分敢再挑衅凌笑的信心，只能不甘地朝着另一个方向掠走了开来。

　　随着他的离开又有几人不敢再怀着半点侥幸的心理，飞离了开去。

　　凌笑已经是连败四人，斩杀了三人，而且这四人每一个都非泛泛之辈，足以证明凌笑强大所在了。

　　还有几人仍然留在这里，分别是姬天方巴特尔庄不凡张晓语以及另外三名皆带着隐晦力量的巅峰神王。

　　“你们一起上吧，别再浪费时间了！”凌笑回了一口气，看着他们七人幽幽地说道。

　　“呵呵，真是好大的口气，不过我喜欢！”一道清脆悦耳的声音轻飘飘地响了起来。

　　正是那能与天龙地域第一美人柳飘飘齐名的张晓语发话了。

　　凌笑朝着那女人瞥了一眼，也不禁被这女人的美貌震惊了一下。

　　只见她那张精雕粉琢的脸蛋吹弹可怕，那精晶如象牙般的肤肌，显得特别地细嫩光滑，而她那一头飘逸的柳丝散发着清幽淡雅的芬芳，那双勾魂夺魄的蓝色秋眸更是时刻泛着楚楚动人的神光，再配上她那玲珑曼妙的身子，着实风华绝代，迷人眼球。

　　在凌笑认识的所有女人当中，相貌和气质能与她相比较的，也唯有柳飘飘云梦琪以及烈如玉了。

　　凌笑也就是这么一看，突然间龙目变得有些呆滞了起来，整个人如同迷失了方向，陷入了迷茫当中。

　　“英俊强大的男人臣服本小姐吧，本小姐绝对会好好待你的！”如同魔音一般的声线传入了凌笑的耳中，驱使着他一步步走向了张晓语。

　　张晓语那双蓝眸散发着璀灿的光彩，脸上带着温雅无害的笑容，一只素手捏着一根细针悄然朝着凌笑的咽喉刺了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1330章 ：你给我败吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 