    陶嫣作为陶拍阁的总管，对于今日外岛考核一事，早就收到了最新消息。

    虽说未曾见过林昊的容貌，但‘林天’这个名字，不止陶家，甚至整个九玄宗的古武家族势力，全都在第一时间得知。

    开宗以来，九玄宗首次设立‘圣子’，此等大事，正以一种极快的速度，疯狂席卷整个人族区域的东玄洲！

    大大小小的势力，都在期盼五天后的到来，真正目睹那位仿佛横空出世的武道奇才。

    此时，拍卖场的外厅。

    “谢谢。”

    林昊对着已经办理所有手续的卫季元，微笑道：“若是没你出面，这种事还挺麻烦。”

    “举手之劳而已，林兄不必客气。”

    对于林昊的道谢，卫季元似是有点受宠若惊的感觉，急忙回笑道。

    这时，外厅门口，出现了两道年轻的身影。

    二人，正是吕佐，以及火云阁的那位首席弟子，黄星毅。

    “这小子，竟然也在此处。”

    看到林昊的存在，吕佐眼神微沉，不由得冷哼一声。

    往常，作为掌教之徒，他是宗门年轻一代的领头人物，若不出意外，日后必将成为下任掌教的继承者。

    因为历届的掌教，一般情况下，便是由此而来。

    然而现在，却因为林昊的出现，彻底摧毁了他所有的期待，以及努力。

    那种心情，任谁都无法一下子接受得了。

    更别说是能与林昊交谈甚好，此刻再遇见，能控制住不打起来，就已经极为难得了。

    林昊的目光，也是注意到了吕佐的到来。

    眼看对方没什么好脸色，他自然选择了无视。

    而此时，面对林昊看过来的目光，黄星毅心头一凉，早已没有先前在考核期间的那种嚣狂，完全提不起与其对视的胆量。

    一个即将成为圣子的人物，地位堪比三殿六阁的殿阁主，他只是小小的首席弟子，根本得罪不起。

    否则的话，日后遭到报复，这辈子的武道之途，必将毁于一旦。

    “吕少爷，今日您怎么有空来我们陶拍阁？有您来此，我们今晚的拍卖场，定然是锦上添花啊。”

    看到吕佐到来，负责接待客人的中年男子，立即笑容满面地迎了上来，顺势拍了记马屁。

    “听闻今晚你们拍卖场的压轴物，是一只变异蜜蜂，可有此事？”

    吕佐一脸淡然的问道。

    “吕少爷的消息果然灵通，确实有此奇兽。”

    中年男子立即点了下头。

    “吕兄对那奇兽很有兴致，你先带我们前去观摩一番。”

    面对拍卖场的成员，黄星毅脸上重新显露出，那种趾高气扬的神情。

    “没问题，请随我来。”

    中年男子不敢怠慢，连忙在前面带路。

    当经过林昊身边时，吕佐斜眼看了前者一眼，嘴角泛起一丝冷意。

    黄星毅却并非无视，而是根本不敢再与林昊有什么交集，全程都略低着头。

    “若非顾虑到我的圣子宝座，现在就能把你给杀了。”

    林昊心中冷然一笑，对于这种故意阻拦自己的家伙，早有杀念之心。

    刺客出身的他，杀人，向来不会有任何的心慈手软。

    不过，在正式授封圣子之前，林昊只能暂且隐忍。

    毕竟他在某种意义上，还不算是真正的九玄宗圣子，刺杀一事若被发现，定然引来更多的麻烦。

    唯有等到成为圣子，到那时，才算是掌握了权力！

    “林兄，你与吕佐，是否已经见过面了？”

    卫季元明显看出了点异常，小声问道。

    “嗯。”

    林昊一脸淡漠，“五天后的授封仪式，我跟他将会有一场战斗。”

    一听此话，卫季元忍不住深吸口气，眼中满是诧异之色。

    “林兄，你最好小心点，吕佐的武道天赋极高，现在已经达到圣域六重的层次。”

    卫季元脸色有着一丝凝重，低沉道：“而且除此之外，他还是一名驯兽师，圈养了不少高级凶兽。”

    “若是比武不限规则，仅凭他的那些凶兽宠物，恐怕对于林兄毫无优势。”

    哦？

    这家伙竟然还是个驯兽师。

    听到这，林昊心中虽有诧异，但内心波动，更多的却是喜闻乐见。

    如果此次比武不限规则，对于他而言，简直是巨大的优势！

    “林天？”

    这时，一道婉转的声音自身后响起。

    林昊显然还没有适应这个假名字，并无下意识的回头望去。

    “林兄，有人叫你。”

    直到卫季元出声提醒，林昊方才望了过去。

    却见一个身材性感的美艳少妇，正朝着他这里走来。

    “她叫陶嫣，陶拍阁的总管，能力很强。”

    见状，卫季元在林昊的身旁低语道：“她此次特意出来，估计已经知道你的身份了。”

    闻言，林昊淡然点头。

    能够在这个男尊女卑的远古时代，当上总管的级别，看来这个美妇的手段，也不容小觑。

    走至近前，陶嫣一双美眸，好奇的打量着林昊，然后盈盈笑道：“你就是六品圣灵丹的卖主？”

    林昊嘴角上扬，微笑道：“是的，今晚的拍卖会，就劳烦你们了。”

    “拍卖物品，是我们陶拍卖的服务，您这话说的客气了。”

    陶嫣言行举止间，尽显端庄优雅，“介于您初次来陶拍阁，此次服务的手续费，可免。”

    她这话，说的极有技巧，既无目的性很强的讨好，却又带着善意的拉拢关系。

    听到这，林昊自然心如明镜。

    他现在正缺银两，能省下一笔，那无疑是更好。

    “那就多谢陶总管了。”

    林昊并无故作客套，点头领情。

    “小六，即刻给两位贵宾，安排拍卖场最好的上等座。”

    旋即，陶嫣叫来店伙计，吩咐道。

    “好。”

    店伙计急忙拿出事先准备好的两块贵宾座位牌，交给了林昊和卫季元。

    “听说你们今晚的拍卖场压轴物，乃是一只凶兽，我有点好奇，能否先带我去看看？”

    既然对方有意示好，林昊打算趁此机会，观摩下那只雷蜂是否值得竞拍，将其收为宠物。

    “既然林少爷有兴趣，现在可带你去观摩一番。”

    对于这点小事，陶嫣没有丝毫拒绝，当即便是以总管的身份，亲自带着林昊他们，走往内厅。

    相较于吕佐，服务待遇，显然更高一个档次。

