    在琢磨了一段时间后，她终于又想到了另一种能帮助截教的办法！

    那就是……寻宝！

    小紫霞相信，

    只要自己能找到足够的宝物，将其分给师兄师姐们使用的话，面对量劫肯定能增加不少保命机会！

    虽然这想法有些天真，但她还是兴冲冲的开启了寻宝之旅。

    可结果呢？

    尼玛宝贝没找到，第一次‘探险’就差点把小命弄丢了。

    那遇到的，可是三尊大道圣人啊！

    要不是有诸玄和小紫出手的话，恐怕师尊通天去了也要白给！

    好在也因为这件事，终于让紫霞发现自己居然还有个更大的靠山

    ——老祖小紫！

    咳咳！

    虽然这称呼看起来有那么点别扭，但备不住人家实力强大啊！

    紫霞隐约记得，

    师尊似乎和她提过，待自己先辈归来这洪荒之大尽可去的。

    那个时候，她并不明白什么意思。

    毕竟她只是一株普通绛珠草而已，因无意间得了大福缘，这才改变了自己命运成就如今修为。

    先辈，她有么？

    可当时通天圣人笑笑，并没有给她解释这个问题。

    直到现在，她总算明白过来。

    师尊说的，定然就是这个一直想要认她做闺女的小紫。

    能将自己从那等恐怖存在手中救出，很明显这位强到不可思议！

    再加上源自血脉中的亲近，紫霞毫不犹豫就打上了对方主意。

    嗯，没毛病！

    谁让自己正巧是截教弟子，而对方又是自己老祖呢！

    这次拉着对方游历洪荒，正是出于丫头自己的小心思。

    就算对方已经认可了自己，但终归是初次见面。找机会先培养下感情，在紫霞看来还是很有必要滴！

    ——可事实证明，自己错了！

    老祖，

    似乎并没有插手此事的打算。

    就在她垂头丧气，刚要松来搂着小紫的胳膊时。突然

    “傻丫头！这量劫之事早已有人定下，截教吃不了亏的！”

    见她这沮丧的样子，小紫终究还是没忍心多了一句嘴。

    “定……定下？”紫霞惊讶的瞪圆眼睛，满脸不敢置信。

    这可是天道定下的量劫啊！

    就算大道圣人，

    恐怕也只能在劫中护住一些人，而不敢说改变天道运转吧？

    她虽然阅历不高，可不代表她不知道这其中的因果。

    真要有人改变了洪荒大势，恐怕这方天地也会彻底灭亡吧？

    那……可比量劫更加可怕啊！

    看着她那震惊的小表情，小紫无奈的拍了拍她的手臂，轻声道：

    “是谁定下你别管！只要你师父不傻，此次量劫是祸是福尚未可知。须知，大劫亦伴随有大机缘，就看他到底怎么选择了……”

    说完后，

    小紫不待对方反应，立马拉着还一脸懵逼的紫霞腾空而去。

    这次的目标很明显，正是

    ——武夷山！

    ……

    通天教主的截教是如何选择的，此时并没有人知道。

    但很显然，元始天尊已经做出了选择，以应对此次神仙杀劫。

    就在招回弟子后，短短两年时间中各二代弟子都开始收徒起来。

    尤其是十二金仙，有几位着实收了几个资质绝佳的弟子。

    尤其是玉鼎真人，

    他硬是从天庭天兵的追杀下，将昊天外甥杨戬给收入门下。

    身为半神血脉，这杨戬天赋奇高。

    更生有天眼，可破虚妄、明真我，蕴含无尽神通！

    玉鼎收得如此佳徒，哪怕元始天尊在知道后也是面露笑意。

    至于昊天和杨戬之间的那点破事，别说元始圣人了，哪怕是玉鼎真人，也根本没有放在眼中！

    嗯！

    只要弟子收到手，谁又去管他昊天会不会发怒呢……

    ……

    天庭，凌霄殿中。

    “砰！”

    昊天一掌拍在案几上，

    望着下方身穿金甲的天兵首领，眼神中仿佛要喷出火来：

    “朕让尔等前去捉那杨天佑，何曾下令让你们诛其满门，杀吾外甥了？尔等居然还私自将吾妹瑶姬镇压于华山之下。好，真是好啊！”

    怒到极点，玉皇大天尊眼中不由透露出无尽杀机……

    一直以来，天庭人手奇缺！

    而这个叫做杨启的男子本有着太乙金仙修为，又是主动前来投靠。

    昊天惊喜下，却也没有亏待对方。

    更是将天庭中仅有的数万天兵，近半交于对方统领。

    平时这杨启做事倒也认真，加上其修为不俗，却也颇受众天兵认可。

    但昊天无论如何都没有想到，

    对方居然会在这关键时刻，背地里狠狠捅了自己一刀。

    妹妹瑶姬犯下天条不假，但私配凡人倒也罪不至死！

    谁能想到这杨启竟然私传旨意，不仅将妹夫杨天佑、外甥杨蛟直接斩杀，更是擅自将妹妹瑶姬镇压华山之下，受那万年煞气侵染之苦！

    若非自己另一外甥杨戬被人救走，恐怕亦会受此人屠戮。

    还有自己那尚且年幼的甥女杨婵，至今都是生死不知。

    此仇此恨，让他如何不怒！

    ——这一刻，玉皇大天尊面上杀机几乎凝成实质！

    这杨启……他必杀之！

    “臣……知罪！”

    出乎所有人预料，杨启沉默半响后竟直接认罪了。

    但若有人仔细观察，或许就能发现其眼神深处那丝哀伤。

    可惜，

    此时唯一面对他的玉皇天尊正怒火冲天，哪里会注意到这些。

    “知罪就好！吾判汝上那斩仙台吃上一刀，不冤吧！”

    语气森寒，昊天紧紧盯着对方。

    “不冤！”

    杨启摇了摇头，越发干脆！

    这一刻，昊天心中闪过一丝疑惑。

    这杨启……似乎哪里不对？

    可冲天怒火瞬间将这丝疑惑冲没！

    他十分干脆的挥挥手，直接让人将杨启给押上斩仙台！

    至于他自己则是身形一闪，瞬间出现在了华山之上。

    “轰……”出乎昊天预料。

    整座华山似乎被某种禁制阵法笼罩，竟瞬间将他这位准圣给轰了出去！

    可这，怎么可能？

    ——稳定住身形后，玉皇大天尊满眼的不可思议。

    那杨启不过太乙金仙，怎么可能布下如此恐怖的阵法？

    虽然此阵并无太大杀伤力，但他能感觉到其中蕴含的厚重之意。

    很明显，

    这阵法偏重于镇压和守护，能抵挡住准圣以下任何攻击！

    “不对！那杨启……”脑海中突然闪过一个念头，昊天顿时惊呼一声。

    顾不得想办法救自家妹子，他刹那间便已向着天庭而去……

