    “小子，既然你找死，那我就成全你。”老者见杨牧油盐不进，也失去了耐性。

    说罢，老者一跺脚，然后一道紫色的波动从老者的脚下开始向四周扩散。

    “小子，你现在处于我的鬼蜮里，你的生死从这一刻开始就已经注定了，等下地狱之后再后悔没有做出正确的选择吧！”

    “系统，这个老家伙到底是个什么东西？”

    【邪眼之主朱奇志：半人半鬼，最初乃是御使鬼怪的异人，但是为了追求更加完美的躯体，主动与自己饲养的鬼怪融合，获得了另类的半鬼之体，十年前因为被人发现以生魂饲养鬼怪，遭到第七科的通缉，最后被现任第七科总指挥的司徒无极所击败，在自爆所有鬼怪后逃得一命，随后怀恨在心，更加隐秘且疯狂的用活人的生魂培育鬼怪，最终花费十年的时间培养出了S级邪眼之王，在主动融合邪眼之王后，成为邪眼之主，具有。实力：S级】

    原来这个老家伙叫朱奇志，而且还和第七科的总指挥有恩怨。

    这是杨牧第一次直面S级，虽然还不清楚到底有多强，但是从刚刚爆发的气息来看也绝对弱不了。

    “真是太有趣了！”对此杨牧并没有感到一丝的害怕，有的仅仅只是无穷的战意。

    自从来到这个世界之后，杨牧还从来没有享受过一场属于自己的酣畅淋漓的战斗，这一次一定要填补上这个遗憾。

    杨牧准备转换成自己的第二形态，身形瞬间拔高，一副魔鬼的躯体浮现。

    “吼！”从未有过的一种畅快感从杨牧的身体中散发出来，让他忍不住发出一声嘶吼，同时一股无匹的压迫力从杨牧现在的这幅身躯上传开。

    对面的朱奇志看着杨牧发生改变的外形，在看着浑身鬼气缭绕的样子，不由得哈哈大笑。

    “哈哈哈哈！没想到我们还是同道中人，看你这样子想必也是融合了一只强大的鬼怪，但是融合的并不成功，你的整个身体都被转化成了鬼怪的样子。”

    “我对你越来越感兴趣了，能用刀使出威力巨大的诡异招数，还可以召唤古代将军以及那些包裹在黑衣中的战士，现在更是可以变身成为一头恶鬼。”

    “我可以再给你一次机会，你不需要臣服于我，咱们两人可以建立合作关系，只要你助我向司徒无极完成复仇，你的任何要求，我都可以答应。”

    从杨牧身上传来的压迫感让朱奇志明白，这是一尊不输自己的鬼怪，至少是气势上不输自己，所以才会再次同杨牧商量。

    “我现在不想做任何选择，我只想砍死你。”杨牧用着恶魔的声线说着恶魔般的话。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    只见朱奇志率先出手，一握拳头，只见一道道紫色的光柱从杨牧的脚下破土而出。

    杨牧操纵着身躯接连闪躲，然后就见那些光柱逐渐形成一个牢笼，死死的将杨牧困在其中。

    “小儿科的把戏对我同样没用。”杨牧手中的的天生牙瞬间披上一层星河，然后两道刀光闪过，牢笼瞬间崩解。

    杨牧脚步不停，直冲朱奇志本体而去。

    “那就让你见识一下，我这只邪眼的真正力量。”

    只见一阵无形的诡异波动传开，杨牧觉得自己的精神忽然没来由的有一些有些疲惫的感觉，知道这是那邪眼的能力，一瞬间身形暴退。

    “哼！在我的鬼蜮里，无论你逃到哪里都一样，虽然不知道你之前是怎么摆脱的控制，但是我的鬼蜮内任何人的精神都会被压制。”朱奇志看着杨牧后退的身影，嘴中不由得得意道。

    “那就只能速战速决了‘！”

    杨牧也不再退了，站定身形，手中的天生牙握在身前，一股强大的能量开始在杨牧体内汇聚。

    “继续跑啊！我非常欣赏你狼狈逃窜的样子，既然你不跑，我就帮你一把！”

    朱奇志眉心的竖眼又是发出一阵光芒，然后四周又被召唤出无数紫色的眼球，每一个眼球都在凝聚着射线。

    杨牧一个字一个字的喊出了“奥义·苍龙破”，然后就见一道道黑紫色的雷电从杨牧的身前浮现，然后迅速向着前方蔓延而去。

    沿途上的所有的眼球一个个瞬间爆裂开来。

    “不好！”只听朱奇志只来得及说出这两个字，然后整个人都被笼罩在恐怖的雷霆之下，最后一道雷霆巨龙升腾而起，整个山洞都开始摇摇欲坠。

    杨牧这时抽空看了一眼在接近洞口位置躺尸的三个家伙，唤出黑影忍者，将他们三个扔出了山洞，自己也在瞬间闪出了山洞外。

    然后整个山洞轰然倒塌。

    虽然这一击威力不俗，但是杨牧知道，朱奇志根本还有没有被消灭，因为系统到现在还没有传来提示。

    果然，在下一刻，一道紫色的光线从碎石底下激射而出，将这些碎石瞬间瓦解掉。

    然后，一道浑身冒着黑烟，头发被电得根根竖起的身影从碎石堆下面冲了出来。

    吐出一口黑烟之后，朱奇志看着杨牧说道：“小子，你刚刚那一招很不错，可惜要是威力再大点说不定真的可以杀死我！”

    “那应该就是你最强的杀招了吧！现在你还能耍什么花样。”

    “既然我刚刚接了你一招，现在也该让你来尝尝的我的厉害了。”

    说完，只见朱奇志额头的邪眼开始凝聚出璀璨的紫光。

    而这时杨牧却感觉到了一道精神在时刻锁定着自己，知道没有办法躲开了，那就拼一招。

    “定胜负，决生死了！”

    杨牧汇聚起全身的能量，准备毫无保留的施展一次苍龙破。

    下一刻，只见朱奇志额头那只邪眼朝着杨牧释放出一道无匹的光束，杨牧此时也同样一刀斩出，五条黑紫色的雷龙嘶吼着迎向了那道光束。

    “轰隆！”两者刚一相交，只见四周的地面瞬间破碎，然后两条雷龙缠绕上紫色的光束，然后一起崩解掉，最后剩下的三条雷龙狠狠撞在朱奇志的身上。

    恐怖的能量在一刹那间爆开，然后又剧烈收缩，最后形成一条无比巍峨的气状巨龙消散在空中。

    “不！”朱奇志只留下一句充满不甘的呐喊，然后就湮没在巨大的能量中。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀S级邪眼之主，转盘积分+1500。】

    “卧槽！”这家伙还真的挺值钱啊！

