    陈风没有丝毫掩饰的步伐走了只有一百多米，就被战舰上的人给发现了。

    随后战舰上范坚强的一众手下迅速紧张起来，立刻通知范坚强，进入战斗状态。

    陈风走到离战舰五百米远的地方就停下脚步，似乎很是期待和范坚强的第二次见面。

    很快，范坚强从战舰的控制室中走出来，看到陈风和吉娜之后，脸上的不敢置信和惊喜交加的神色充分结合，很是丰富。

    他走到甲板的边缘，兴奋的大笑：“哈哈！陈风！你居然敢找过来！真的是不怕死啊！我是打不过你，但是你敢接近我的战舰，我的船载武器可不是你的乌龟壳能挡得住！这次，我看你怎么死！”

    范坚强之前在陈风手中吃瘪，对陈风的龟壳防具看样子怨言颇深。

    没有在意范坚强的威胁，陈风淡淡问道：“范坚强，鱼人王的鱼人宝藏被你拿了去吧，里面东西没有使用吧？”

    陈风现在除了范坚强战舰上的密集阵武器，还关心他得到的鱼人宝藏，万一有什么消耗的道具被他使用了，那陈风可就心疼死了。

    “死到临头还关心宝藏，我看你还是想想怎么样才能留一个全尸吧！”范坚强听到陈风轻松的语气，脸色阴沉如水，急忙准备走进控制室，想要控制密集阵开始攻击。

    但陈风可舍不得他走，关键的问题还没有下文呢。

    “喂~你是聋的传人吗？我问你鱼人宝藏里的东西你用了没有？”

    范坚强停下脚步：“用没用你还有命关心吗？你一个3级强化者，最多加上旁边这个3级鱼人，等会我的武器会回答你的问题的！”

    说完这句话，他不再搭理陈风，恨恨的往控制室走去。

    陈风笑了，笑得很是开心。

    之前吉娜和鱼人王战斗的时候区域里仅存的玩家估计都看到了，范坚强当时和陈风一样，没有被鱼人驱赶到岛屿中心，所以他此时也根本不知道吉娜的真实实力。

    既然范坚强没有回答，陈风也不想再追问了，等会弄死他从他的仓库里找吧！

    嗡嗡嗡~

    巨大的战舰之上，密集阵的炮筒开始发出一阵噪音，调整方向，快速瞄准陈风。

    随着炮筒开始转动，一股肃杀之意弥漫而开，密集阵即将开始攻击。

    但陈风丝毫不慌，取出妖刀·如影，然后冲着一旁的吉娜说道：“吉娜，你躲开后全力摧毁这些载具，但是注意，不要摧毁这个武器，还有留着范坚强的小命！”

    “是！主人！”

    吉娜接到命令，点了点头，然后娇躯再次化作一条十多米长的黑色电鳗，浑身电光流转，即将出手攻击。

    战斗！一触即发。

    于此同时，赵石头带着他的手下终于赶到，躲在一旁的礁石后，看到陈风和吉娜即将以二敌一堆，个个震惊不已。

    赵石头本来以为陈风会在半路直接击杀范坚强，却没想到陈风居然追到范坚强的老巢来了。

    “卧槽！大哥！陈风这不是找死吗？！我承认他的实力很强，但是人力怎么可能和载具上的武器相抗衡啊！你看范坚强战舰的甲板上，那个加特林已经转起来了，马上就要射子弹了！”

    “闭嘴！我看到了！我们快往后退！别再误伤到我们！”

    赵石头同样看到密集阵开始疯狂转动，丝毫不敢怀疑这武器的威力，急忙带着一众属下开始后退。

    “要了命了！陈风大佬怎么这么蠢啊！等会被弄死了，我的生存点找谁要去啊！”

    这些人无一列外，看到陈风居然敢以人力对抗船载武器，一个个纷纷摇头不已，他们没有一人相信陈风能在船载武器的攻击中活下来。

    此时，密集阵的转动似乎到达了极致，多个炮筒因为快速旋转，肉眼已经无法看清，但是听到它那恐怖的噪音，就知道接下来，肯定会是一波密集的子弹雨。

    突然，密集阵的炮筒出现一个火苗，一颗子弹迅速射出，而紧跟其后的是无数颗射速惊人的子弹，仿佛下雨一般开始扫射！

    哒哒哒！……

    密集的声音让人头皮发麻。

    此时，陈风和吉娜依然待在原地，还没有动作，仿佛吓傻了一样，激射而出的子弹雨即将覆盖二人。

    控制室中，范坚强疯狂的大笑，仿佛看到陈风被射成一滩肉泥，心中的恨意一扫而空。

    后面的礁石处，赵石头开始捂住眼睛，悲从心来：“我的生存点啊！”

    可接下来发生的一幕，却让所有人惊掉了下巴。

    只见吉娜直接化作一道电光，直窜天空，瞬间脱离密集阵的子弹雨。

    而这些子弹雨在即将命中陈风的时候，陈风只是一拧刀身，发出一声铮鸣，刀身上立刻冒出一团团飓风，好似妖刀的剑气一般。

    同时，陈风的身体居然变得半透明，仿佛诡魂一样。

    砰砰砰~

    子弹穿过陈风的身体，却没有造成一个伤口，击打在陈风身后的地面上，发出巨大的响声。

    “什么？”

    “什么？”

    不仅是范坚强，赵石头和他的一众属下，全都是震惊无比。

    他们无法理解，为什么这些子弹居然打不中陈风的身体，这种诡异的现象也根本无法解释。

    但范坚强只停顿了一会，就忽然醒悟。

    “可恶！这是触发了妖刀·如影的概率词条，进入虚化了吗？”

    看着陈风手中笔直的唐横刀，范坚强眉头紧皱，这把刀本来可是他的武器，他怎么又不知道这武器的能力呢。

    “这次你运气好，低概率的虚化居然触发了，我看你下一次还怎么躲！”

    说完，范坚强继续控制密集阵，射速飞快的子弹继续扫来。

    “哈撒给！”

    此时的陈风嘴角露出笑容，向着战舰快速奔跑起来，同时刀身的风刃直接甩了出去，瞬间命中战舰上的几个1级手下。因为风刃出了20米范围，所以这些风刃跟平时没什么区别，但是战舰上人员众多，就是没有区别，依然将三四个1级强化者拦腰斩断。

    同时，陈风再次使用风·波动，身影再次虚化。

    哒哒哒~

    无数子弹再次穿过陈风的身体，没有丝毫阻碍。

    “不可能~！”范坚强眼睛瞪得滚圆。

    陈风居然又进入了虚化状态，他根本不敢相信。

    虚化状态概率有多低他很清楚，他自己使用的时候，往往几十次技能才能触发一次，根本不可能像陈风一样接二连三的触发。

    这个陈风，到底怎么回事？！

    范坚强惊愕不已，连操控密集阵都忘记了。

    但他还来不及多想，天空上一道夺目的电光瞬间命中整个战舰，正是吉娜的千万伏特！

    顿时，战舰上火花四溅，电光闪烁，连同范坚强自己，全都被强大的电流电击的浑身颤抖，无法动弹。

    范坚强强撑着身体，颤抖着说道：“这个鱼人！绝对不可能只有3级！”

