    凌云峰，龙文牧等人归来。

    千灵雪有事在身提起离开了，绯小鱼跟他们一起回来的。

    虞大帅在预战之中的表现早就传回了凌云堡，凌云堡的全体弟子都欢呼雀跃的迎接众人。

    这种热烈的气氛一直持续到众人回到山顶的小院。

    峰顶的小院里，云嘉自从回来就把自己关进了屋子里，不管是谁来都不见。

    其他弟子都已经离开了，只有龙文牧几个还围聚在院子里。

    “想不到凌云堡居然要解散了。”绯小鱼沉沉的说。她此刻就坐在虞大帅身旁，挽着虞大帅的胳膊。

    在回来的这段时间，龙文牧就把这件事告诉了他们。

    当然，仅仅限于信得过的几个。

    云嘉隐瞒这个消息，但这个消息早晚有一天会被人知晓，即便再隐瞒下去也没什么用。

    院落里，许忠和天虎两个是最惆怅的。他们两个不同于绯小鱼这样的青云堡之人，也跟龙文牧和虞大帅这样加入没几个月的人不同。

    他们两个加入凌云堡都已经好几年，对这个地方的情感不是普通人能比的。

    “哎，此番是陛下指令，哪怕是大人怕也违背不了。凌云堡中，大人投注了太多的心血，我实在不忍心看着毁于一旦。”许忠悠然叹息。

    “解散什么？皇帝下令就非得遵从吗？要我说，谁敢攻上我们的山头，我们就把谁打下去。”天虎气哼哼的说，以他的性格，谁要敢解散凌云堡，他才不依。

    风笑生和米卓两个老家伙坐在另外一边，特别是米卓沮丧着脸。他是得罪了青云堡才跑到这个地方来的，结果现在听说云如龙下令解散此处，老家伙从听到这个消息开始就闷闷不乐。

    青木自从比试之后，伤势在龙文牧给的疗伤药下好了不少，一个劲的安慰那两人。

    院子里气氛有些低沉，虞大帅取胜带来的喜悦都被冲淡了。

    长孙候是唯一一个对此事不关心的，立在一株柳树下。

    “等到此处没了，小子，你可得跟我走。”他对龙文牧说。

    龙文牧哪不知道他打的什么主意，这家伙，知道自己是唯一能解他妖化症状的人，说什么也会把自己带在他身边。

    没有理会他，龙文牧坐在石桌旁，回想着云嘉曾在妖墓里对自己说的那番话。

    她说，如果有一天凌云堡不在了，自己愿不愿意跟她走。

    也许从那个时候开始，她心里就已经做好了决定。

    如果真的有一天此处保不住，她应该会带着所有人离开此地。

    天下之大，何愁没有安身之处。

    而那个时候，自己会跟她一起去吗？

    回想着云嘉，回想着在妖墓里的一幕幕，特别是那火热的红唇。一时间心绪有些杂乱。

    沉寂了片刻，龙文牧起身，来到云嘉的门口，轻轻敲门：“是我。”

    云嘉屋里没有人应答。

    敲了几次，龙文牧只能无奈作罢。

    众人各忙各的，在云嘉出来之前，这件事谁也做不了主。

    米卓跑到龙文牧这边。

    “小子，再过上一段日子，我有东西要给你。”

    “什么东西？”龙文牧问。

    “别问这么多，是冥龟为材料打造的，到时候等我弄好了，自会给你，相信对你也有些用处。”

    米卓现在成了凌云堡的首席铸器师，也知道了很多此处之秘，就连妖墓那边的事，云嘉也对他说了。

    这些日子以来，米卓给很多凌云堡的弟子打造了很多趁手的武器，大多数时间都是在打造中度过，他也乐此不疲。

    在青云堡无聊的日子过多了，打造东西这才是他兴趣所在。在他的努力下，宝阁里面积压的很多材料都已经有了用武之地。

    今天主动找龙文牧，肯定是有什么打造的东西要给他。

    米卓不多说，龙文牧也不多问，反正到时候自然会知道。

    众人各自散去，龙文牧在院子里练习流云步，突然感觉到上空有股气息波荡。

    龙文牧抬头看去，见到上方屏障外，立着一个中年男子。此人是先前驻守的几个天妖师之一。

    “你就是龙文牧？”那天妖师负着双手开口道，隔着屏障和龙文牧遥遥对视。

    “何事？”龙文牧抬头问。

    天妖师和地妖师驻守在屏障之外，是防范长孙候，这段时间，他们基本没对里面的人说过话。

    “陛下有指，让你前去觐见。”

    龙文牧一头雾水，云如龙要见自己？

    米卓等人也围了上来。

    “他要见我？为什么？”

    “不需要你多问，与我同去便是。”那人根本不跟龙文牧解释。

    云如龙要见自己，龙文牧不觉得自己跟那人有什么交集，唯独今天见面之时有过一句话的交谈。

    云如龙一国之君，而龙文牧默默无闻，云如龙怎么会要见他？

    “除了我，云如龙还要见谁？”龙文牧仰头问。

    天上的天妖师明显脸色不忿，龙文牧一介寻常妖师，敢直呼云如龙的名号。

    “陛下只见你一人。”

    “龙小子，对方无缘无故，你可要当心。”米卓叮嘱。

    外面那人立在屏障上方，看不出要离开的意思。

    龙文牧想了想：“无妨，既然要见我，我去见他就是。他要是真对我不利，也用不着这么偷偷摸摸的。”

    说罢，便离开屏障的范围。

    外面的天妖师早已等在外面，妖力包裹住龙文牧，冲天而去。

    直到此刻，云嘉的屋门才被推开一条缝。

    凌云堡到青云堡的这条道路上，天妖师以气息包裹龙文牧疾速飞掠。

    天妖师的速度何其之快，等到龙文牧回过神的时候，人已经是在青云堡。

    以往他来青云堡都只是在外围，很少进入过青云堡的深处。

    而此刻，天妖师正是带着他朝深处飞去。

    青云堡往深处去，看见群山连绵，这个地方已经不见寻常弟子了。这种地方，唯有地妖师以上的人能够进出。

    飞掠过很远的距离，终于在前方见到一片金碧辉煌的建筑。

    红砖碧瓦，白石铺成的地面，正中央是高耸巍峨的殿堂。

    云如龙平时是在皇城，此处应该是模仿皇城的宫殿临时搭建的，雄伟气派。

    天妖师包裹着龙文牧落在了殿堂之外。

    “你独自进去，陛下在里面等你。”天妖师说完这句话，也不给龙文牧多解释，转身就消失不见了。

    大殿的四周，不见任何人，也感觉不到任何的气息。

    龙文牧收敛心神，走过长长的石梯，逐步走进了大殿里面。

    大门敞开，其中幽邃暗淡。殿堂里寂静无声，连个下人都看不到。

    这算是什么阵仗？龙文牧哑然失笑。

    反正他料定对方不会把自己怎么样，对方若真有恶意，何必折腾这么多。

    不做犹豫，朝里面走去。进到殿堂的最深处，终于在尽头的长椅之上见到了静坐的云如龙。

    一如之前所见，云如龙气魄威严，即便没有下人在，也端庄正坐。

    “你来了。”悠长的声音在空荡而广阔的殿堂里回荡。

    龙文牧清脆的脚步声由远及近。

    “你找我来的？”龙文牧声音同样响亮，余音回荡，“我这么个小人物，可不知道有什么价值能劳烦你这种人召见。”

    云如龙从高处的皇椅上投向两束威严的目光，像是某种审视。

    “我有几件事问你。”他声音依旧平缓，就像是这世上没有任何东西能动摇他的这种平静。

    云如龙在高处挥手，龙文牧背后的大门轰然关拢。

    看这架势，要不是感觉不到四周有气息，龙文牧都怀疑这家伙是不是还在这里藏了刀斧手。此情此景，倒正适合来个瓮中捉鳖。

    淡淡而笑，他不卑不亢，来到高台的不远处，索性盘膝坐下。

    “你问我问题，我也有问题问你。”

    “可以。”云如龙沉静的说。

    两人沉默了片刻，云如龙率先打破了平静。

    “你和云嘉，是什么关系？”

    龙文牧没想到他一上来就是这种问题，心中微微惊讶，来此之前，他早该猜到云如龙的目的才对。

    “朋友。”龙文牧回答。

    “仅仅只是朋友？”

    “比朋友也许关系更好一些。”龙文牧没有避讳的意思。

    高处的人沉默了，像是在判断这话的真假，又像在揣摩这话里之意。

    龙文牧知道，他是看见了云嘉扑在自己怀里的一幕才会这么问。

    “你已经问了，轮到我问了。”龙文牧仰起头，“你解散凌云堡的理由是什么？”

    “凌云堡太弱小。”上面的人答得毫不迟疑。

    “我要听实话。”龙文牧说。

    “这就是实话。”云如龙道，顿了顿，“但只是一部分。”

    “全部的理由是什么？”

    为了一个微不足道的理由，连血脉亲情都能抛诸脑后，龙文牧其实在见到他第一眼的时候就知道他要解散凌云堡的那些不过是敷衍的理由。

    这人透着无情，但是表面越是无情的人，往往心底想的比旁人更多。所谓的无情，不过是为了掩藏真正的内心。

    云如龙站了起来，徐徐踱步。

    “什么样的人，能得知什么样的事。我一直认为，只有有价值，才能作为交换。你想知道这件事，你也需要证明自己是有资格知道这件事的人。”云如龙平缓的说道。

    然而对于他的这种说辞，龙文牧没有表现出任何的意外：“三年前，天妖降临云轩国，也许我知道一些事。这种资格，够不够？”

    一直沉稳不惊的云如龙，在听到天妖那两个字的刹那，陡然一震，这是两人见面以来，他第一次表现出心中的动摇。

    负手顿了顿，转身朝下，缓步走到龙文牧的旁边。

    两人相距不过几丈，却处于同一高度。

    不是高处的帝王和下方的普通人，而是站在同一高度的两人。

    “这种资格，够了。”云如龙平和的说，“在知道理由之前，我想问你，你对这次的天妖之战，知道多少？”

    龙文牧不明所以，对天妖之战他没怎么看重，一直觉得这是和自己没关系的事。

    “知道的不多，听人说，事关诸国繁荣昌盛。”

    云如龙微微勾起嘴角：“这么说不错，但同样不是全部。天妖之战，这场盛会真正的理由，是在于前往天妖大陆的资格。”

