    方醒回到家中时，正好休沐的土豆正在被张淑慧揪住问话。

    “……那个阿霖什么性子？可骄纵？会不会做饭？”

    在母亲的眼中，自家儿子大抵是当世无双，没有任何女人能配得上。

    所以婆婆对媳妇自然要多审视一番。

    土豆一回家就被揪住问话，心中忐忑之极。可张淑慧这一关却不能不过，所以他只得老老实实地说了冯家和冯霖的情况。

    “夫君来了。”

    方醒在前天就把土豆喜欢上了冯霖的事告诉了张淑慧，顺带把自己的看法说了，然后张淑慧又找来了家丁问话。

    一番操作之后，今日的土豆才少受了些苦。

    方醒坐下后，土豆低眉顺眼的去端来茶水，然后束手站在边上，从未有过的老实。

    方醒皱眉看着他，说道：“那杨家的手尾你可知道？”

    张淑慧听到这个就恨恨的道：“冯霖的嫂子就是个麻烦。夫君，娶妻娶贤，杨氏在那里就是个招摇的，迟早会生出祸事来。”

    土豆有些沮丧的道：“娘，那杨家是个学官，杨锦有些跋扈，孩儿打过他一顿，后来杨氏也被孩儿威胁了，只是没说身份。”

    张淑慧闻言面色稍霁，说道：“婚姻不但是夫妻之事，更是结两姓之好，若是女家多有龌龊，那这婚事肯定不成。”

    这个年代的婚姻并非是儿戏，不但要考量当事人的品行，更是要查清对方的家庭情况。

    土豆此刻只想一刀剁了杨锦，他辩解道：“娘，阿霖很好的。”

    方醒瞪了他一眼，干咳一声道：“那姑娘是不错，没什么机心。”

    婆婆为啥要对儿媳妇多有刁难，不外乎就是觉得自己的儿子被另一个女人抢走了。

    傻儿子哟！你在自家老娘的面前百般夸赞那个姑娘，这就是在给你娘上眼药呢！

    没心机就是好女孩啊！

    张淑慧的心情好了些，又生出了忧虑：“夫君，要是没心机，以后偌大的家业谁来管？”

    土豆觉得自己委屈极了，老娘又要阿霖没心机，又担心她以后操持不了家业。

    左右都不好，娘，你要她咋办啊！

    方醒察言观色，觉得他们母子之间大概需要些沟通，就说道：“咱们家没什么家训，就一条，和气。那姑娘没有心机正好方便你慢慢的教导。”

    张淑慧一想也是，就继续追问冯霖的情况。

    方醒悄然出去，一路到了前院。

    黄钟已经等很久了。

    “伯爷，杨士奇已经回乡了，最新的消息，他一路接见那些士绅和学生，谈话都和儒学学风的改良有关，号召天下士子摒弃那些陈旧的东西，积极奋发，要务实。”

    黄钟在‘要务实’上面加重了语气。

    “这是金幼孜的未竟之志！”

    方醒知道这是什么：“此事是金幼孜首倡，可惜他……杨士奇正好沮丧归乡。我一直觉得他怕是活不了多久了，可金幼孜留下的这份事业却会让他焕发青春。”

    黄钟有些意外于方醒的态度，就低声问道：“伯爷，若是儒家重新振作起来，科学如何自处？”

    尽量和儒家和平相处，但那只是权宜之计。

    这是黄钟对科学和儒家之争的见解。

    书院里教授儒学，但那只是一门课程。和儒学和儒家曾经权倾千年的过往相比，书院里的课程分配能让那些先贤想捶死方醒。

    “没有对手的科学会故步自封，慢慢的会停滞不前。”

    方醒的声音轻微，却带着不容置疑的自信。

    “伯律你可相信吗？科学只要成为主导，就不可能会再次沉寂下去。”

    黄钟对科学也自学了许久，闻言点头道：“我信，千年以降，只要是好的，能在百姓中间扎根的东西，永远都断不了，只会越来越昌盛！”

    ……

    深秋的金陵多了几分寒意，落叶打着旋落下来，就像是一个少女穿着长裙在旋转着。

    “……我们要什么？我们要的不是什么免税，也不是什么出来就能做官！我们要的是什么？”

    一家客栈的门外，杨士奇正在疾呼着。

    他弯着腰，一身布衣，满脸的皱纹就像是一个乡下小老头。

    可他的眼睛却在发光，他的声音依旧铿锵有力。

    他的前方密密麻麻的站着无数人，大多数是读书人。

    军士们在边上维持秩序，哪怕前方那位老人因为儿子而丑闻缠身，可他们依旧尊敬着他。

    “为天地立心，为生民立命！”

    杨士奇大声疾呼道：“可拿了田地，免了赋税，你们还怎么为百姓说话？！”

    轰！

    人群瞬间被引爆了，嘈杂瞬间淹没了杨士奇后面的话。

    “老狗！我们走！”

    人群一阵混乱，有人茫然无措；有人大声喝骂着已经下野的杨士奇；有人低头沉思；有人开始往外出去……

    杨士奇的话活生生的撕开了这些人心中的遮羞布，瞬间无数人离开了现场。

    杨士奇站在秋风中却没有发抖，他在等着。

    当人潮渐渐平静后，他欣喜的发现只走了三成人。

    “为民疾呼，这是先贤的教诲。老夫此生大半无愧，可依旧教子无方，晚节不保……”

    杨士奇先是揭开了士绅们的遮羞布，然后又撕开了自己心口的伤疤。

    人人动容！

    一阵秋风卷起落叶吹来，老人的斑白头发在脸上扑打着。

    “老夫老了，自然可以回家躲羞，可老夫在出京前却得了故金大人的书信，和他相比，老夫惭愧。所以老夫要来告诉你等，告诉你等老夫等人临死前的觉悟，那就是无愧于心。”

    杨士奇的眼睛里仿佛在燃烧着什么，他的声音渐渐嘶哑。

    “自束发受教以来，老夫知道的都是圣贤学问。可圣贤学问学了怎么用？”

    “不会用，那就是白学。胡乱去用，贪腐横行，一心谋私，这是败类。可老夫如今看来啊！这等败类还多，有很多！”

    人群默然，在这个老人的坦荡面前，那些阴私都无所遁形。

    “学以致用，老夫希望你等去乡间多走走，多看看。去尝尝百姓的饭菜，去看看他们的家里有没有余粮，有没有余钱，若是没有，那么是谁的罪责。若是有，那是谁的功绩。去看，然后要脚踏实地的去做人，去做事。”

    杨士奇已经是彻底的大彻大悟了，思路顺畅。

    “别想着多给儿孙留些好处，别想着自己多安逸享受，今日你等贪图享受，那就是埋下祸根，一旦大明板荡……想想那些历史吧，那便是你等今日种下的祸根！”

    “要反省！要反思！”

    杨士奇喊道：“想做生意就做生意，圣人也要吃饭，圣人的弟子也有商人。”

    杨士奇已经完全摒弃了那些陈规陋矩，挥舞着手臂喊道：“要实务，先贤的学问是从实务中来，那么你们就该到实务中去领悟、去学习先贤的学问。”

    说到这里时，他忍不住咳嗽起来。

    老人弯着腰，痛苦的在咳嗽着。

    那些人在看着。

    渐渐的有人为之动容。

    “他这是为了什么？”

    一个年轻人走了出来，说道：“在下举人陈贲，在下以为这些年说的太多，做的却太少。今日听了士奇公之言，在下倍感羞愧。”

    杨士奇欣慰的站直了身体，年轻人走过来扶住他，说道：“士奇公，若是有心自然会听，若是无心，百遍也无用。学生扶你去歇息吧。”

    杨士奇看着那些人，失望的道：“他们呢？”

    “他们呢？”

    年轻人回身看了一眼，看到了犹豫。

    这不是一朝一夕能改变的事啊！

    “士奇公，儒学要革新！”

    人群中有人喊道。

    杨士奇的眼睛亮了，说道：“对，要革新，可怎么革新？”

    “要务实！没有务实就是纸上谈兵！”

    杨士奇说道：“学问自百姓日用中来，要革新，必须要知道百姓需要的是什么，懂不懂？”

    他老了，无法持续去领导一场需要耗费无数精力的学问革新。所以他希望这些人能明白革新的初衷，而不是为了革新而革新。

    人群沉默了一下，然后有人点头。

    渐渐的，点头的人多了起来……

    杨士奇兴奋的哽咽起来，对年轻人说道：“这便是根，这便是我儒学的种子啊！”