    “对了，现在赌局开盘了吗？”叶青看向游强，努着嘴问道。

    “已经开了！”游强应了一声。

    “那查一查，我们两个骑手的盘口是多少？”叶青问道。

    游强查了查后，说道：“我们两个骑手的盘口都是一赔两百！”

    “这个盘口在什么水平？”叶青笑着问道。

    “这已经是最高的盘口了。”游强耸了耸肩，说道：“很显然，我们的两名骑手都在最不被看好的行列之中。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我们都下注吧，一人下他过几个亿，让康家赔个精光。”

    “这不行啊！”游强苦笑着说道。

    叶青愣了一愣，疑惑的问道：“为什么？”

    “赌局有最高限额，每人下注最高不能超过十万。”游强摊着双手说道。

    “还有这样的限制？”叶青诧异的问道。

    “是的！”游强点了点头。

    而王忠勇则是说道：“对这个事，我也知道，据说是康家为了不让津城民众出现因为赌而家破人亡的情况，才立了这么一个规矩，说真的，正因为这个规矩，津城很多家里有着赌瘾亲人的家庭对康家还是挺有好感的。”

    “是啊！”游强应了一声，说道：“十万对很多家族来说还是能承受的。”

    “那津城民众有没有想过，每天限额十万，但天天来赌的话，还是有可能让一个家庭破裂的啊，民众又不是傻子，能看不出来吗？”叶青沉吟着说道。

    很显然，在叶青看来，康家定的这个规矩根本就是既当了婊.子，又立了牌坊。

    “自然是能看出来的。”叶青身边的蒋心影应声说道：“但相对于那些吃人不吐骨头的赌场来说，康家开的赌要和善很多了，民众对康家恨不起来。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不完全为利而不顾民众，这康家还是有高人的。”

    “所以你要想破坏康家在津城民众的声望，还得想别的办法，单拿赌局来说事，还是挺难的。”蒋心影沉吟着说道。

    “我知道！”叶青点了点头。

    随即，他又沉吟着问道：“康家开的这个赌在马场外的人也能赌吗？”

    “能的！”游强应了一声说道：“事实上，康家在马场外面开设了很多收注点，甚至在城里也有不少，嗯……这次的赛事津城电视台是进行全面直播的，所以即便不来马场，赌客们也可以下注，可以观看马赛。”

    “那你能不能判断一下，下注的赌注规模有多大呢？”叶青问道。

    他知道游强也是一个挺喜欢赌的人，只要在这样的场合，也喜欢收集相关的资料。

    当然，游强虽然喜欢赌，但和那种滥赌的赌客相比，倒是要理智很多。

    虽然他挺有钱的，但每次参与这样的赌局，也就下一个几万，几十万的，这点钱，对他来说是完全就是九牛一毛。

    游强想了想后，说道：“平常的时候，盘子大概也就三五亿吧，不过今天的话，我想赌资应该达到十亿到十五亿这个规模吧！

    叶青眯着眼睛说道：“这就是说，我们要想让康家在这次的赌局中赔本的话，那就得下一千五百万？如果让康家多输一些，怎么说也得需要三五千万？也就是说，我们需要三五百个人来帮我们下注？”

    “理是这个理！”游强应了一声后，苦笑着说道：“可是我们这里就几个人，就算将我们带来的保镖和骑手都加上的话，也不过三十几个人啊！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，然后扭头看向了蒋心影。

    “找这么多人完全没有问题。”蒋心影抿嘴一笑，说道：“蒋家我信任的下人也有十几个，还有就是蒋氏集团，这是大头，我对蒋氏集团的掌控力还是很强的，所以让我的员工们全都替我下注，完全没有问题，不要说三五百人了，就算是七八百人也没有问题。”

    “那就好！”叶青笑了笑，说道：“有多少就让多少人过来买我们那两个骑手的盘，不说多，有六百个人下注的话，我们的骑手参加一场比赛，就能赢一百多亿，而我们的两个骑手如果不分在一组的话，一直到决赛相遇，我们就能下九场注了，这样一来，康家就得付出近千亿，四天下来，康家就算从别的赌客那里赢几十亿，那也只是杯水车薪啊！”

    “呵呵！”众人均是笑了起来，游强笑着说道：“我就知道小叶哥一出现，就能跟着吃肉了。”

    看得出来，游强他们三个对叶青在赌术方面是充满着无比信任的。

    这时，叶青扭头对蒋心影说道：“那我先转钱给你，你分给你的那些员工，让他们下注。”

    “不用！”蒋心影摇了摇头，说道：“几千万而已，我还拿得出来。”

    叶青看着蒋心影，沉声说道：“心影，我知道你拿得出这个钱，但有些话，我还是要说在前头。”

    “什么话？”蒋心影疑惑的问道。

    “今天在场的一共八个人，等这个激请赛结束后，所有的赢的钱，我们是要平分的。”叶青一脸正色的说道。

    “我知道啊！”蒋心影眉头一扬后，看着叶青，沉声说道：“你这是在防备我吗？”

    很显然，叶青的话的确是很容易让人想岔的，毕竟如果真赢这么多钱，很容易让人眼红的。

    叶青耸了耸肩，说道：“我对你是信任的，但问题是这一次下注是通过你手下的员工，我是担心他们，毕竟赢钱后，他们也只能拿一点我们给他们的分红而已。”

    “原来你是担心他们啊！”蒋心影脸色好看了一些，笑着说道：“这个你完全可以放心，我手下的员工绝对不会为了两百万就背叛我的。”

    顿了顿，蒋心影又说道：“而每一场后，我都会将所以资金收拢，只给他们每个人留十万准备下下一场的注，所以他们不可能有眼红的机会。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“那行，你安排吧，现在离我们的骑手上场只有两个多小时，时间已经很紧了。”

