    这件事，一直困扰在他的心头没有消失。

    疑点实在是太多了！

    在臣风已经把目标锁定在那位国安总署副署长，林天海身上时。

    林天海却洗脱了自己的嫌疑。

    似乎他背后的中枢大佬，并不是盗走龙王的黑手。

    “你说，林天海和他背后的那位，会不会是在撒谎？”臣风问道。

    君南天摇了摇头，冷然无比：“他们没有盗取龙王的动机。”

    没错！

    正是因为如此，臣风才会觉得无比疑惑。

    林天海势力，无论如何去设想，他们都没有盗取龙王发动机的动机和目的！

    那么这样推断下来，唯一有嫌疑的只能是......

    “希望是我想多了。”

    臣风神色凝重无比，眼神深邃，凝望远方低声喃喃道。

    如果盗走龙王的真是那些家伙。

    那他就需要重新审视这场灾难了。

    “对了，你来找我干嘛？”臣风回过身，问道。

    君南天直接将手里的档案袋递给了他，“你要的资料。”

    臣风接过被密封起来的档案袋，将缠绕在封口细线拆开，拿出了里面的资料。

    只有两张。

    但就是这两张资料，却是这段时间来神龙局花费了无数精力。

    甚至暴露了几个珍贵无比的暗棋，才换来的。

    【姓名：林天海

    身份：华夏国安总署副署长

    年龄：43

    曾执行任务：0251年前往米国潜伏三年...

    疑似上级：李定国】

    当看到‘李定国’这个名字，臣风的瞳孔紧紧一缩。

    林天海背后的那位，就是他么...

    李定国，可是华夏中枢院最高大佬之一！

    这种等级的人物，已经是跟首座老人近乎于平起平坐的存在了。

    像王乾坤、魏白衣这些国家总署长级别的高层，都远远不及。

    随即臣风又翻到下一页资料上。

    只见上面只写了三个字。

    【拂晓会！】

    君南天开口解释道：“目前已经确定，在我国官府体系中，有着这个组织的存在，林天海确认是其中一员。”

    “而李定国，我们不敢妄下定论。”

    像这种中枢级别的大佬，即便是神龙局，也没有资格去查。

    这里面牵扯太大。

    任何一个举动，都可能引起这个大国的动荡。

    臣风坐了下来，手指轻轻敲击着桌面，脸上看不出任何表情。

    拂晓会？

    一个存在于华夏官府体系中的特殊组织？

    “能推断出这个组织存在的大概目的吗？”

    臣风眉头微蹙，问道。

    理论上，这个组织既然存在，那么就一定有他们存在的目的。

    只要有目的，那么就一定会有行动，就比如林天海前往东海国门底部执行特殊任务一样。

    而通过这些蛛丝马迹，再集合大数据推算，推断出来并不难。

    现在可是0260年，人类在大数据方向上面的技术，堪称跨时代意义飞跃。

    通过大数据计算，确定一个大概范围应该是没问题的。

    君南天没有直接回答他，而是说道：

    “我只知道，这个组织现在所有被查到过的行动，都对华夏没有威胁。”

    停顿几秒后，他又想说什么，但还是选择了沉默。

    臣风听罢点了点头，手中传出一股暗劲。

    他手上的资料瞬间化为了砾粉！

    君南天看到这一幕，平静无比的脸上，双眸稍稍闪过震惊，但很快消散。

    他不知道，眼前这个年轻人的实力，到底强悍到了什么地步。

    “盯他们的特勤暂时先撤掉，过段时间再安排新面孔上去，进行长期监视。”

    臣风目光锐利，向君南天说道。

    “好！”

    君南天应了一声后，便转身离开。

    待他走后，臣风用手沾了点茶水，在桌子笔划起来，写上了‘拂晓会’三个字。

    对于这个存在于华夏官府体系内的组织。

    他现在没有太多的精力去关注，彻查下去。

    现在眼前更重要的事情。

    是海兽！

    离海兽爆发的时间，已经近在咫尺了！

    臣风抬起手腕，看了眼表。

    “算时间，应当差不多了。”

    ...

    咔！

    上午八点整，这个处于冬天的清晨，依然酷热无比。

    而一个消息的传来。

    则是让整个最高组行动基地，都爆发出了欢呼声。

    【沿海前线速报，王乾坤副组长汇报称钢铁长城项目，已经竣工！】

    这条汇报回来的消息，代表着。

    臣风所建立的‘长城计划’，完成了。

    钢铁长城，竣工！

    随后不到半小时。

    这个消息直接面向全国公布！

    一时间，华夏各大新闻媒体纷纷刊登头条，直接在最为醒目的位置上。

    ‘红星日报：震惊世界的奇迹，最高组正式宣布，钢铁长城竣工！’

    ‘东方速报：毫无疑问，这是近千年来最为宏伟的大壮举，十四亿人民的劳动结晶！’

    ‘华夏中枢卫视：现在大家可以看到，我的身后那座高耸入云的巨墙，就是守护我们的钢铁长城，而这座长城，足足绵延华夏近两万公里的海岸线！’

    众多记者直接赶到了全国各地沿海，现场直播。

    真正的举国沸腾！

    此刻钢铁长城上，两千万建筑工人就站在上面，每一个人都在抛着安全帽欢呼。

    沿岸驻守的军队，更是出动了礼炮，炮声不绝于耳！

    钢铁长城竣工了！

    这个消息，几乎如同风暴一般席卷了整个华夏，十四亿民众为之激动无比。

    各个城市中，到处都是庆祝的人群。

    这场面，甚至比当年华夏成功引爆第一颗核武还要来得激烈！

    “我为我的祖国感到自豪！”

    “现在谁敢说我们的钢铁长城是不可能建造出来的！”

    “世界奇迹，祖国万岁！”

    围脖，朋友圈，企鹅空间等社交平台。

    已经全部被钢铁长城的照片和视频刷屏了。

    从现在开始。

    所有的热搜全部都是关于‘钢铁长城’的话题。

    这座通体使用钢铁和合金混合打造的巨墙，全段高度直接超过了五百米！

    比之世界许多摩天大楼都要高。

    而就是这样雄伟巍峨的钢铁城墙，直接绵延了华夏近两万公里的海岸线，屹立于海洋之上！

