    “小椿这笨蛋被我妻同学欺负得气不过所以搬来熏学姐当救兵？”

    北条诚睁大了眼睛，脑海中闪过了一个离谱的猜想，不过也怪不得他会有这种怀疑。

    因为小椿身后那名有着在场最佳身材的黑裙少女，正是他曾经的正派女友，即使是现在也被他纠缠着有着千丝万缕的关系的清水熏大小姐！

    这位穿着一身深邃黑色的服饰的美人，正以那双不怒自威的凤目，神色自若和他对视着。

    ‘全到这边来是想开会吗？’

    北条诚心里吐槽着，让这三位大人同时登场对他而言算不上什么好事，又不能一同在床上来一场别开生面的会谈。

    “诚君……”

    手上还提着餐盒的二之宫椿最先打破了死寂，她那双像是会说话的眸子中蕴着令人怜惜的泪花，扁着小嘴可怜兮兮的道：

    “对不起，我才把牛排拿到后厨拜托工作人员帮忙加热好，回来的路上在等电梯的时候被清水学姐抓住了。”

    “道什么歉啊？”

    北条诚的反应也很快，抬起手轻敲了下她的脑门，板起脸的道：

    “你这话说得有点奇怪呢，熏学姐又不是什么外人，我在这里的事不用瞒着她的。”

    “是这样啊……”

    二之宫椿听着他的话不着痕迹地撇了下嘴，似乎完全不相信北条诚所说的，这个小举动被某个坏人注意到后她的脑门又被弹了下。

    “熏学姐你找我是有什么事吗？”

    北条诚露出了笑，转头看向了依然一脸轻描淡写的熏大小姐，同时不动声色地反手将门合上。

    ‘我妻同学刚才说我可以到隔壁先陪小椿，我现在直接不打招呼就暂时离开也没关系吧？这样她估计还是会不高兴，不过比起让她和熏学姐见面，还是不告而别更安全一点。’

    北条诚在心里呢喃着，他在赌我妻同学没有注意到门口不只有返回的小椿，餐桌里放门口还是有一段距离的，而且她坐的位置还是相背的，大概率是发现不了熏学姐的到来。

    “还是说学姐你想我了？”

    北条诚眨了下眼睛继续说道。

    “有客人造访你把门关上合适吗？”

    清水熏平静地反问道，迈步绕过了挡在前面的金发女孩，目不转睛地和他对视着。

    “是我家的话我当然会敞开大门招待学姐你，不过这是我妻同学的房间，在你们过来之前她就在赶我走了。”

    北条诚干咳一声地说着，脸上没有任何心虚的表现，他说的确实是实话这点没错。

    “这样？”

    清水熏轻挑了下细眉。

    “我要是说谎，我妻同学在我关门的时候就该追出来了，她的性格你也知道。”

    北条诚小心翼翼地说着，他看着身前这位脸色平静到了给人一种冷漠的感觉的少女，心里有种不适感，想要上前半步将她拥进怀中找回之前在一起的感觉，但是莫名地有些胆怯。

    ‘熏学姐这态度怎么有点像是兴师问罪来的？’

    他觉得清水熏的眼神似乎带着一丝质问之意，这就让他有点茫然了，他好像也没做什么错事啊？难道是因为他在我妻同学这里，所以熏学姐不高兴了？

    “二之宫同学。”

    清水熏没有再搭理他，而是回过头看向了二之宫椿，语气平和地说道：

    “你先回房间去吧，我等会让北条诚去你那边，可以吧。”

    “唔嗯……”

    面对拿出正宫架子的清水熏，弱小可怜的小椿一时间不知道该点头还是拒绝，作为宠物的她只能听从主人的话，别的都不行，想到这里她就向北条诚投去了求助的目光。

    其实说实话，她觉得清水学姐说得还是很诱人的，让她和诚君独处什么的好像没办法拒绝。

    不过比起清水熏的许诺她觉得更应该听从爸爸大人的话。

    “就麻烦小椿你把我的午饭拿回房间吧，我和熏学姐说会话，等会就过去你那边。”

    北条诚压低声音用歉然的语气说道。

    “那小椿先回房间沐浴哦。”

    二之宫椿眸光妩媚地说着让人难以淡定的话。

    “去吧。”

    北条诚的嘴角扯了下，忍住动手的冲动，不过在她转身的时候，他还是压制不住手痒，在熏学姐的视觉死角处轻抽了下她的挺翘。

    “呀～”

    小椿将声音压在喉咙里，转过头含羞带怯地看了他一眼，然后步履欢快地拿出房卡回到了自己屋里。

    “熏学姐你有什么事是想单独和我说的吗？”

    北条诚目送她离开后，又若无其事地看向了身前的黑裙小姐，变脸很快地露出了乖巧的神情。

    “你觉得呢？”

    清水熏忽然面无表情。

    “呃……”

    北条诚看着她那略带严厉的眼神，心里想着的抱上去亲昵一番的想法顿时打消了，熏学姐可不是这么好哄的，她认真的时候就必须好好说话，不然会被揍的。

    “我们到那边去说吧，站在别人房间外面讲话好像不太礼貌，好吗？”

    北条诚小心地询问道，他就是怕我妻同学会听到动静开门出来，那就出大问题了。

    “就在这里。”

    清水熏轻易地看穿了他的想法，神情更冷了些，向前逼近了一步。

    “学姐你怎么突然这么凶……”

    北条诚有些汗颜，也不敢正面顶撞他，只好顺从地向后退去，靠在了我妻同学的房门上，这一刻他和柴刀是靠得这么近。

    “你好像还没有意识到自己的错误呢？”

    清水熏面带寒霜地抬起一只藕臂压在了他的脑袋旁，又向前迫近了些许，似乎是想给他压迫感。

    “请您指点。”

    北条诚意识到了自己被壁咚后，心里不由失笑一声，看着那近在眼前这张介于青涩与成熟间的精致脸蛋，忍不住了亲上去的冲动，不过手却还是不由自主地抬起放在了她那纤柔而又有力的腰肢上。

    “多少给我有点自觉可以吗？”

    清水熏似乎没有注意到他的冒犯，脸色依然冷淡，眉峰微蹙的道：

    “我在飞机上和你说了那么多，你转眼就忘了是吧？完全不将我放在心上？”

    “我哪有！”

    北条诚可不接受这种指责，借势发挥地收紧了虚抱在熏学姐腰上的手臂，一把将她搂到了怀里，在她反抗之前，直接就是先声夺人。

    “那时候学姐你让我在你们和凉奈之间做出抉择，我表示明确拒绝，你要我复述一遍你那时候所说的话都没问题！”

    “你说话就说，不要动手动脚的，松开！”

    清水熏有些恼火地想要将他盘在自己腰上的手拉开。

    “我情绪会变得激动可是学姐你污蔑我造成的。”

    北条诚振振有词地说着，同时将怀中一身黑的少女搂得更紧，她的力气虽然也不小但还是无法与他抗衡的。

    “每次都这样，你到底想做什么，就不能和我正常地和我沟通是吗？”

    清水熏小脸蛋上的冰寒意见被恼火所取代，睁大美目地瞪着她，同时一只玉手也奋力地掐着他的腰。

    “呼……”

    北条诚却是长舒了一口气，依恋地将脸庞埋进了她充满少女甜香的发丝间，小声说道：

    “学姐你每次隔一段时间后和我再次见面，都板着脸表现得生人勿近，刚才为了不唐突地直接将你抱住我可是忍耐得特别辛苦。”

    “那你倒是保持住啊！”

    清水熏拧着眉头的呵斥了一句。

    “学姐你不也没把刚见面那会对我的冷漠态度坚持到底吗？”

    他反问道。

    “我是……”

    清水熏顿时被噎了一下，张着嘴想说点什么但是又无可反驳，最后只能再度冷下脸。

    “知道我为什么跟着二之宫椿过来找你吗？”

    她冷然地说着，似乎已经放弃了挣扎的念头，任由他抱着不做任何反抗。

    “只可能是想我了吧？”

    北条诚并没有为取得阶段性胜利而得意忘形，在她妥协之后反而放松了手臂，轻笑着皮了一句。

    “正经一点。”

    清水熏给了他一个冰寒刺骨的眼神，北条诚顿时安分了下来，摆出了认真的神情。

    “你在让我失望上还真是从不让我失望。”

    她突然神色淡然地说了一句让北条诚感觉胸口中箭的话。

    “学姐你这多少还是有点伤人呢……”

    北条诚脸色僵了一下，在以前熏学姐是从来不会这么说他的，作为深入浅出的了解过清水熏的男人，他可以感觉到她这次说得不是什么气话，而是真心的。

    “玉置老师的事你处理好了吗？”

    清水熏不顾他情绪地继续质问道。

    “还在进行中不过问题不大……”

    “都还没摆平玉置老师，你跑到我妻岚这里做什么？记得在飞机上你是怎么和我说的吗？”

    清水熏眯起了美眸，不等他回话，又道：

    “我让你在事情发展到不可挽回前作出决断，你说自己有分寸让我别担心，可还没安抚好玉置老师，你又到这边来和她们卿卿我我，你不觉得自己在找我吗？”

    “我征求过凉奈的同意……”

    北条诚下意识地就想要反驳，但是话才脱口而出，他就意识到了熏学姐是想表达什么。

    “可以不要把别人的懂事当成理所应当吗？玉置凉奈为了见到你都开始加速时间了，你还不明白她的想法？怎么可能愿意让你在和她短暂相处的几天里和别的女人在一起，从在她梦境里我们没办法和你见面这点就可以看出来了吧？”

    清水熏美眸一眨不眨地和他对视着，所说的话令北条诚哑口无言，只能低下头挨骂。

    “你应该有意识到自己的错误吧？”

    她在说完之后，又像是师长训斥孩子一般说了句经典台词，威风凛凛。

    “是……”

    北条诚抿了下嘴唇，心中的情绪极度复杂，自惭中又有一点小窃喜。

    “好了。”

    清水熏看着有些失魂落魄的他，冷硬的脸庞不自觉地柔和了下来，放轻声调的道：

    “要不是这次的事情我做不了什么，我也懒得骂你，你自觉点别等我说才反应过来可以吗？”

    “下次不会了。”

    北条诚看着怀中少女那张细腻无暇的面庞，虽然知道以现在的气氛不应该，但他还是情不自禁地嘴角上扬。

    “你还笑得出来？”

    清水熏顿时也是气笑了的抬起手掐住了他的面颊。

    “因为我感觉到学姐你对我的爱了啊。”

    北条诚低下头将脑门抵在了她白嫩的额头上，仔细体会那熟悉的温度，浅笑着道：

    “我都不敢想象学姐你到底是有多么地喜欢我了，像这样发自内心地关心我为我着想的人，这个世界上好像找不到第二个了，虽然被训了一顿让我有点不爽，但是想到那都是学姐你对我的疼爱就会忍不住笑出来呢。”

    “乐观是一件好事，但是可以请你不要过分脑补吗，我鸡皮疙瘩都要起来了。”

    清水熏面露嫌弃地给了他一记漂亮的白眼。

    “学姐你苦口婆心地点醒陷入误区的我，还担心我招惹了过多女孩子会翻车，难道这都不算爱吗？”

    “这只能说明我对你心里装着多少个女人已经无所谓了。”

    清水熏一脸的云淡风轻。

    “看在我们以前确实关系匪浅的份上，我不介意稍微照顾你一下，还有这次玉置老师带来的麻烦也影响着我乃至所有人，我才稍微上点心，若非如此我也不想搭理你。”

    “真的吗？”

    北条诚贴在她耳边吹着热气地小声问道。

    “不想回答你这个无意义的问题，我又不是想要你相信才说这些话的，无趣。”

    清水熏镇定自若地说着，不过无论她说得再如何振振有词，没有正面回答问题就已经是输了。

    “那我们来接吻好吗？”

    北条诚忽然捧起了她那细腻的小脸蛋，目不转睛地凝视着那双明澈的眸子，提出了对于前情侣来说可以算是骚扰的要求。

    “为什么啊？”

    清水熏皱着小鼻子地质问道。

    “好久没有复习学姐你的味道了，让我回味一下吧，拜托了。”

    北条诚认真地说着，言罢后不等她开口，就直接堵上了那润泽粉嫩的薄唇，温柔地索取着，清水熏只是轻拍了他的肩膀后就没了挣扎，配合地松开贝齿由着他品尝。

