    这一处地方，距离渝州城已经有些距离，寒冷的冬天，能在这山野之外吃到新鲜的包子，那已经非常难得了，更何况，如今天下属于乱世，能有这白白的包子，非常不错了。

    莫云白自从被青蚺大虫吞进肚子里去，然后就一直没有尝过人间的美味，如今见有这么多的包子，他口水都差点流了出来。

    现在，他已经拿起包子，然后狼吞虎咽开始了，然而也正是见他如此模样，那开茶棚的妇人且道：“怎么了，公子是有多久没有吃饭了，如此火急火燎的？”

    莫云白听了，然后使劲咽下还在嘴里咀嚼的包子，却不曾想咽下去了以后，便是不停的打嗝，只让一旁坐着的泥香看了心疼：“大婶儿，茶水呢？”

    大婶儿将包子给他们上好，然后就去倒茶水了，但却没想到莫云白已经将三个包子喂下肚子了。

    泥香叫茶水，大婶儿已经将茶水端上来，笑道：“公子，你慢点儿吃，要是不够，笼里还有呢。”

    见茶水端上来了，莫云白就像饿死鬼一般，赶忙将茶水抢过来，大口喝下，一碗热茶被喝完，才又打了一个嗝，然后什么也不说了。

    泥香见了，高兴道：“大婶儿，再来一碗茶。”

    那茶壶就在大婶儿的手里提着，不等泥香的话完，便提起茶壶，已经再一次将碗里的茶水给倒满了。

    莫云白待自己不在打嗝，然后才在位置上坐端正了，且道：“我已经很久没有吃饭了，今日有这么多新鲜的包子，实在是太好了，所以没忍住。”说完，他便又在笼里取出一个包子，大口吃了起来。

    大婶儿闻听这话，于是就好奇了，才道：“公子说的可是真的，俗话说的好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，你如何说自己很久没有吃饭了？”

    一旁坐着的泥香，见莫云白吃喝正着急，无暇说话，倘若说话，定然又会打嗝，于是插嘴说道：“大婶儿，前几日他生过病，不喜吃喝，所以才说自己很久没有吃饭了。”

    当然，大婶儿也是江湖中的人，倘若没有一个两下子，怎敢在这乱世里，将这茶馆经营到这黄山野地里来，此刻怎么会看不出泥香这是假话，全属应付之言。

    对此，大婶儿无言，只是一边做着手上的活儿，一般笑道：“那公子是要好好补补身子了，若不然啊，身子板儿会吃不消的呢。”说话的时候，她有意无意的看了看泥香，脸上竟然有那么一些猥琐的意思。

    泥香虽然是江湖上的英雄女侠，生性豪爽，但是见这大婶儿在这调侃自己，她脸上也是顿时生起灿如朝霞一样的晕红。

    “大娘，你说什么呢？”

    大婶儿见泥香羞的可爱，顿时凑过来，笑道：“姑娘是武林中的人，切莫害臊，喜欢就是喜欢，告诉大婶儿，你是不是这小哥儿的媳妇？”

    泥香一听，心中生疑，莫非大婶儿识得自己和莫大哥，想到这里，不禁自问：这大婶儿究竟是何许人也，如何知道自己与莫云白莫大哥的在世情缘？

    想到这里，她委实一愣，且道：“大婶儿是如何知道的？”

    大婶儿且说道：“大婶儿也是从你们这个年纪过来的，正所谓情人眼里出西施，你看这位小哥儿的眼神，都是那种含情脉脉的。”

    泥香闻听了，且道：“大婶儿这茶棚虽然开在这人烟罕至的地方，但是大婶儿阅人无数，真是令小女子佩服。”

    说话间，她对这大婶儿竟然深深的做了礼数，可是那大婶儿且道：“姑娘莫要这样客气，我也只是胡说一气罢了。”说话之间，她竟然从自己的怀里掏出了一本蓝皮子书册，道：“我见姑娘骨骼清秀，是练武的好材料，这本习武之书，送给您，您且看看，对您是否有帮助。”

    泥香万万没有想到，这个大娘竟然会送给自己一本书，她将此书接过来皮之上有些破烂不堪，没有书名。

    大婶儿道：“这书是我从一个商贩那儿买来的，说是这书之中，藏有惊天玄机，倘若能懂之人，日后必成大才。”

    如今不是看书学习的时候，因此泥香闻听之言，心中一乐，这就高兴了起来，拿着书对大婶儿又做了一礼，道：“多谢大婶儿恩赐此书。”

    要说在这茶棚之中，说谁最爱书，谁最喜书，谁最懂书，那定是当属莫云白了，现在正在大口吃包子的他，见大婶儿赠书，这边匆匆忙忙的喝了一口茶，然后伸手在泥香的胸前，道：“大婶儿，我是喜书之人，为何不赠与我呢？”

    大婶儿见了，当下捧腹大笑，且道：“这位姑娘乃是小哥儿的媳妇儿，赠与你媳妇儿，就是赠与你呀，无论此书赠与谁，这有啥不同呢？”

    泥香见莫云白喜书，又见大婶儿如此言论，她道：“既然莫大哥喜欢这本书，那我便给你就是了。”说罢就要递给莫云白。

    但是莫云白忽然将伸出去的手缩了回来，脸上有不悦的表情，嘴里却低估道：“你昨日说我是你夫君，今天这大婶儿又如此说，我看这本书是不能要了。”

    泥香道：“既然你不要，我就先拿着。”说罢，她竟然没有半分推辞，然后揣在自己的胸前，只把莫云白尴尬的无处可容。

    莫云白急了，道：“你。。。。。您。。。。。。”怪只怪自己太过于了在别人眼中的身份，所以他只是咽了口唾沫下肚子，什么也没说了。

    大婶儿见了，笑道：“没事的啊，这本书就算大婶儿送给你们两人的，无论谁拿着，都一样。”说罢，见桌子上的竹笼之中没有了包子，顿时吃了一惊，“哟，小哥饭量好，一笼都吃完了，还要吗？”

    莫云白见了，深觉自己最起码还能吃一笼，当下深觉自己出丑了，且不好意思说道：“劳烦大婶儿再给我来一笼。”

    大婶儿见了，当下说道：“好了。”说罢，他竟然又给莫云白上了一笼包子。

    莫云白见面前冒着热烟的包子，高兴极了，问泥香道：“来，吃包子。”

    泥香却笑道：“莫大哥几日不曾吃饭了，你吃吧，我已经吃饱了。”

    莫云白闻听了，也不客气了，于是又开始吃了起来，只是这一次吃起来，相比之前缓慢多了，想必这一笼吃下去，也差不多饱了。

