    王盛伟在办公室又交代了杨一蒙几句之后，这才笑着离开了市场部，临走前还不忘给白雪打气。

    现在像白雪这样有能力，有背景，还能认真做事的女孩子已经不多了，自己当初让白雪来他们公司上班的这个决定还真是没有错，王盛伟忍不住庆幸自己当初做了正确的选择。

    “白雪，你将你需要的东西都拿到我办公室里来吧，外面人多嘴杂，我担心他们会打扰到你。”杨一蒙又对白雪说道，如今杨一蒙对白雪的态度可以说是非常亲切了，但是白雪知道，这不过是因为自己能拿下那张单的原因。

    白雪原本是不想在杨一蒙办公室工作的，但是往外面看了一眼，就看到不少的同事正往杨一蒙的办公室张望，想着自己要是出去的话，肯定又会被其他的同事问各种问题，考虑了一会儿，白雪还是决定在杨一蒙的办公室好了，至少没有什么人来打扰她。

    白雪答应了之后，杨一蒙就将自己书桌旁边的一个玻璃桌收拾干净移到了沙发旁边。

    “白雪，快和我们说说那个单是什么情况吧，难道是慕少给你的？”白雪刚出去拿资料，就有好几个同事围上来了，问话的这个同事就是上一次和自己闹了点小矛盾的同事，已经很长时间没有和她说话了，没想到现在又主动来找她说话了。

    “我也不知道，但是应该不是慕辰给的，如果是他的话，他会告诉我的。”白雪笑了笑说道。

    除了一开始出来工作的那个公司之外，工作上的事情，慕辰一般都不会插手的，而且白雪知道，如果真的是慕辰的话，慕辰绝对会有提示的。

    “那你快说说你到底是从哪里挖到这么有钱的客户的？也和我们说说你的方法和经验，大家都是一个部门的，需要相互帮助才是。”那女同事听到白雪的话之后，明显是不相信的，但还是不死心的想让白雪说出这个客户是怎么来的，而其他的同事在听到那女同事的提议之后，也都点了点头，他们也很想知道白雪是怎么做到的，那样的大单，他们只要能拿下一张，就几个月都不用担心签单的问题了。

    就连一向比较偏袒白雪的钱慧珍和邱萍这次都没有替白雪说话，虽然也没有说让白雪分享什么，但是从她们的眼中还是可以看出她们心里的期待，不过，白雪注定要让他们失望了。

    “这个我真不知道，这个客户是自己找上来的。”白雪无奈说道，她都还在疑惑这个单是怎么来的呢，白雪拿起资料就要往杨一蒙的办公室走去。

    “你别这么小气好不好，大家都是同事，相互帮一把怎么了？做人可不能这么自私。”那女同事再次拦住了白雪不满的说道，白雪一定还有其他的什么资源，却一直不肯和大家分享，实在是太自私了。

    “你要这么想我也没有办法，我还有事情要忙，就不陪你了。”白雪听到那女同事的话，脸色也渐渐冷下来了。

    真不知道这些人到底是怎么想的，凭什么认为别人会将自己吃饭的绝招毫无保留地说出来？如果说要分享的话，那他们谈成生意的时候，怎么也没见他们站出来分享什么经验资源的？对于这些自私的人，白雪都不想理会了。

    “你！白雪，别以为你能谈成这个单子就了不起了，说知道你这个单子到底是怎么来的？说不定是用了什么不正当的手段呢。”那女同事被白雪气到，当即口不择言地说道。

    白雪不过是有一副好皮囊，加上和公司几个领导的关系都有点不清不楚的，所以才会挖到这么大的客户吧？

    “你最好嘴巴放干净一点。”白雪回头看向那个女同事，冷冷的眼神中像是藏了刀子一般，那女同事被白雪的眼神震慑到，缩了缩脖子，动了动嘴唇，没有再说话。

    白雪也不再理会其他的同事，直接回到了杨一蒙的办公室。

    等那女同事意识到自己竟然被白雪震慑住了，非常不甘的冷哼一声，回到了自己的位置，她就不信那个白雪会一直那么幸运！

    到了杨一蒙的办公室之后，白雪又拿出那个公司的资料仔细看了一遍，但是白雪疑惑的事情是，这个公司注册的地方是在海市，而且还是在十年前就注册了的，可是白雪在海市都没怎么听到过这个公司的名声，上一次不过是随机发了几个消息而已，而且这么大一笔钱，这个小公司真的能拿出来吗？

    而且对方是指明让她去谈合作的事，除了给这个公司发过消息之后，白雪和这个公司就再也没有任何联系了，对方又是怎么知道她的呢？这是一个很大的疑点。

    另外，这么大的一个单子，对方不是应该要求高职位，成熟有能力的人来谈合作吗？为什么会找上她这个刚从学校毕业，连毕业证都没有拿到的菜鸟来谈合作的事情呢？

    对方指明了要她，那多少是对她有些了解的吧，这个单子里实在是透露着不小的蹊跷，让人很不安。

    一开始白雪也以为是慕辰安排的，但是白雪偷偷问过刘能，刘能表示并不知情。白雪越想越不放心，犹豫了好长时间还是将自己心里的疑惑告诉了杨一蒙。

    “这有什么的，虽然这个公司是在海市注册的，但是它不一定要在海市发展，说不定在其他的城市，这是鼎鼎有名的公司呢。”杨一蒙听到白雪的话却是不以为意，觉得没什么问题。

    “白雪，你看看这张合同上的金额，再看看合同的内容，这么好的一张单，我们没有任何理由错过。”杨一蒙语重心长地说道。

    毕竟公司开在不是注册地的公司多的是，也没有什么问题，杨一蒙反倒是觉得白雪有点小题大做了。

    白雪听到杨一蒙的话，也是恍悟，确实也是可以不在海市发展的，这个疑惑倒是暂时解除了。

    可即便如此，白雪心里还是有点不太真实的感觉。

    白雪暗自笑了笑，说不定是自己想多了，别人能遇到这样一张单，肯定会高兴得找不着北了，而她却一直在担心这张单到底是真的还是假的，实在是有点搞笑了，既然杨一蒙和王盛伟都已经确定了，那这张单应该是没什么问题的。

