    “没关系，我有钱。”

    方缘拿出手机，先进行了扫码，支付了五百元挑战费。

    在老头满是笑意的目光下，方缘道：

    “伊布，就交给你了。”

    “布咿……”

    伊布叹了口气，从方缘肩膀跳下，看向了噗噗猪。

    “布咿！”

    伊布又回头朝着方缘叫了一声，意思是……如果输掉，可不能怪咱。

    方缘嘿嘿一笑，做了个“OK”的手释，他当然不会怪伊布。

    毕竟是他要挑战的，方缘只是想验证一下自己的方法。

    “唉，五百元呦。”

    摊主老头盯着伊布，露出意外的神色。

    由于能量方块的缘故，伊布的毛发色泽非常漂亮，再加上身体的全方位锻炼和经常享受按摩，伊布的体态也非常完美。

    摊主老头多看了几眼，年龄不到半岁的伊布，能培育成这个样子，已经极为不错，根本不像是出自新人训练家的手笔。

    “看来你们是有些信心的。”

    老先生招呼了声噗噗猪，噗噗猪开始站在伊布的面前。

    噗噗猪的相貌和普通的猪区别不大，是双腿直立行走的，躯体颜色为黑和紫。

    它盯了过来后，方缘和伊布齐齐咽了口口水。

    下一刻。

    噗噗猪双手开始晃动起来，身上一颗黑珍珠也亮起，标志着催眠的开始。

    第一秒，强烈的精神力量转化为催眠波动向着伊布袭来，伊布只感觉自身像是玩了三天三夜的手机一样，困得一批。

    第二秒，伊布的眼皮开始下滑，大脑意识开始朦胧，伊布尽全力的抵抗，但是催眠强度却也持续增加。

    第三秒，两只精灵继续僵持，摊主老头疑惑起来，这个新人训练家是个铁头娃？竟然一点都不准备让伊布使用招式抵挡？

    治愈铃声会不会？

    清新会不会？

    方缘表示……伊布还真不会。

    不过，他们可不是铁头娃。

    第三秒前，方缘深呼吸一口气，按照规则，挑战期间是允许训练家通过“加油”“打气”来激励精灵的斗志，来唤醒精灵的。

    方缘大声喊道：“伊布，你的手机又被小磁怪弄炸啦——”

    下一瞬间，原本要失去意识的伊布，身体仿佛被千万根针扎一样，眼睛一下子瞪的老大。

    身体内涌现出一股巨大的能量，冲散了干扰它的精神力量。

    啵——

    噗噗猪的催眠中断，它憨厚无辜的挠了挠头，看向了摊主老头。

    一旁，观看的路人和文思语也瞪大了眼睛，这还是第一次有挑战者中断噗噗猪的催眠。

    而且……到底是怎么做到的？

    小磁怪和手机又是什么暗号？

    “布咿！！”

    挣断了催眠，伊布目光气愤的回过头来，寻找小磁怪的踪迹。

    它刚刚听到了什么？

    “手机又被小磁怪弄炸啦———？”

    当它回过头来的下一刻，方缘便干咳一声，继续道：“手机又被小磁怪弄炸啦的情况是不可能再出现的，你放心吧。”

    伊布：“？？？”

    机智的伊布，立刻明白过来方缘的用意，不由得用不满的眼神看向方缘。

    竟然不提前通知它，采用这种卑鄙的手段强化它的意识。

    不过……好像真的很管用，伊布回头看向了噗噗猪。

    听到方缘呼喊的一瞬间，一股愤怒能量充斥它全身，怒气上头，一下子冲破了噗噗猪的催眠波动。

    成功了？

    摊主老头也愣住了。

    “这是……愤怒能量的运用？”

    沉思一下，他下意识开口道。

    “你这只伊布，竟然能运用情绪能量？”

    “额？”方缘表情一怔，这老头眼真尖呀。

    摊主老头啧啧一声，摇了摇头，道：“好了，你选东西吧，摊位上的东西随便你选。”

    “不过……”

    “我给你个建议如何？”

    方缘的目光从摊位移开，疑惑道：“老先生，您的意思是？”

    摊主老头从旁边拿出一个布袋子，使劲翻了半天，从里面找出了一本笔记。

    “比起摊位上的东西，这个东西或许更适合你们。”

    他翻开了第一页，上面赫然写着“虚张声势”四个大字。

    虚张声势招式：激怒对手，使其混乱。因为愤怒，对手的攻击会大幅提高。

    如果说，愤怒招式是一种主动运用愤怒能量，让自己清醒化的进入愤怒状态，提升攻击力的技巧，那么虚张声势招式，便是通过各种精神暗示手段，调动对手的愤怒能量，让对手陷入不可控的愤怒状态的技巧。

    “你的伊布掌握了愤怒能量的用法，精神力也不低，学习这招来应该很快，同时对它自己掌握愤怒能量，也会有帮助。”

    方缘接过这个笔记本，再次看向了眼前的摊主老人。

    一头像鸟窝似的头发，身上的衣服满是灰尘，眼睛很深邃，盘坐在地上，如果不是因为身前摆着的都是奇珍异宝，肯定会被人认为是流浪汉。

    与此同时。

    老头也抬头看向了方缘，和方缘的目光对视了上，不知道什么原因，方缘很难直视对方的眼睛，立刻就低下头看向了这份罕见的招式秘籍。

    “我可以选这个吗？”

    “当然。”

    被摊主老人的建议下，方缘脑子晕乎乎的，没有过多考虑，就选择了对方建议的这本招式秘籍。

    虚张声势……

    ……

    “那个摊主，是怎么回事……”

    走出胡同后，方缘还在一头雾水。

    手上拿着的招式秘籍，证明了他刚才的经历不是假的……

    “想那么多干什么。”

    文思语羡慕的看着方缘和伊布，道：“还真让你们挑战成功了……而且这本招式秘籍，好像就连南大的图书馆中都没有收藏，应该算是很稀有的招式秘籍了。”

    “是吗……”方缘回忆起来，他的确也没怎么关注过这个招式。

    一般来说，方缘比较关注的都是一些比较强力的招式，像什么死亡之翼，冰封世界，亚空裂斩，时光咆哮……可惜伊布学不会啊。

    不过从那个摊主老头的话语中倒是不难推断出，对方很推崇这个招式，认为它很适合伊布。

    “算了算了，回去再研究吧。”

