    黑猫睁开眼，看了看戴着墨镜、穿着黑风衣、还用围巾挡了脸的鹰取严男，很快转开事先，盯着眼前的黑袍人，由于黑袍帽檐的阴影遮挡，她是看不清对方的容貌，但这两个人明显以七月为主，所以能不能谈拢还是得看七月的态度，“警方通缉令两倍的金额，加上我之前偷到的六件猫眼石饰品，价值绝对比赏金多，换你们放了我。”

    池非迟的假音恢复了温润儒雅，“你有那么多钱吗？”

    黑猫噎了一下，一个以前一直归还宝物的怪盗，也难怪人家怀疑她没钱，而她确实也没那么多钱，“你怎么知道我手里没有一些原本无主的宝物呢？一直归还盗走的宝物，是因为我平时不缺钱，偷那些宝物只是消遣而已。”

    先稳住对方，她还有最后一件东西要偷，而且也不能把好心肠的怪盗基德牵扯进来，等偷了最后一件东西，她跑不了就自尽。

    来时干干净净，走时清清白白，不欠谁的，也不会让人当物品对待！

    “先转账。”池非迟果断道。

    “你觉得可能吗？”黑猫冷言反驳，尽量显得自己底气足一点，“如果你们收了钱又反悔呢？那我不是犯傻吗？”

    “我们也不会犯傻，”池非迟声音温润悠缓，“如果放了你，你却跑了或者自尽，我们就亏大了。”

    黑猫很想骂人，觉得某人贪婪爱财的人品真是白瞎了这么好听的声音，果然赏金猎人都是莫得感情的爱财生物，“那就没办法了，不过我可以发誓我不会反悔，如果我没有实现承诺，就让基德一辈子只能吃自己讨厌的东西，他其实是个不错的人，我不会拿他的痛苦开玩笑的。”

    池非迟沉默了一下，“你觉不觉得这么发誓很恶毒？”

    鹰取严男：“……”

    他刚想说黑猫这种发誓很孩子气，恶毒？哪里恶毒了？

    老板这脑回路他不懂，吃讨厌的食物就那么严重？

    黑猫：“……”

    她恶毒？

    请某个赏金猎人摸着良心说话，怪盗基德是跑来救她、落入陷阱死了或者被抓了好，还是只是吃一辈子讨厌的食物好？

    非赤倒是在心里默默赞同池非迟的评价。

    主人说得对，这个誓言真的很恶毒，让快斗吃一辈子的鱼，它都不敢想象快斗会有多崩溃。

    对于快斗来说，应该更愿意趟十次生死陷阱。

    “不如这样，我们换种交易方式，”池非迟走到黑猫身前，“你来日本，原本打算做什么？”

    黑猫迟疑了一下，考虑到现在不说也是倒霉，她的来意就是猫眼石，对方不一定不知情，不如坦白来换取信任，“这个周五会在Ocean大酒店展出的‘黄金之眼’，就是传说中……”

    “玛丽皇后生前戴的戒指，”池非迟用假声接过话，同时，也是为了给黑猫心里压力，让黑猫别再跟他绕圈子，“也是她镶嵌了珍贵猫眼石的七件猫眼石饰品中、你唯一没有到手的一件，那你找怪盗基德做什么？”

    黑猫又沉默了一下，不确定自己的来意被看穿多少，“跟他切磋一下，这也是我的心愿，如果黄金之眼到手，我可以把它给你们。”

    切磋因素是有，不过她原本是想利用怪盗基德，来吸引警方和安保公司的注意力，以便自己得手，但是如果她逃不了，她觉得把那枚猫眼石戒指给怪盗基德当纪念品也不错。

    “我不要黄金之眼，不要其他六件饰品，不要你支付双倍赏金，”池非迟站在黑猫身前，温润男声放得很轻，“只要你按照你原本的想法，给怪盗基德发出切磋信息就行了，跟基德切磋完成，不管胜负，我都放你走。”

    黑猫心里一百个警惕，没有被某个听起来无害的声音蛊惑，“你还是想抓基德？”

    “要是想抓基德，现在用你做诱饵，照样可以引他过来。”池非迟有耐心地跟黑猫分析道。

    黑猫感觉思绪有点混乱，“那到底为什么？”

    “想看戏，”池非迟轻描淡写道，“我们原本就没想过送你去警视厅，我送了这么久的赏金，在麻醉这方面，从来没有让目标中途清醒，你本身没有对麻醉有特殊抗性，这点你应该清楚。”

    黑猫一愣，想到确实没有听说七月送的宅急便有人醒了、跑了，整理着头绪，“你是故意让我中途清醒的？那你们刚才说的……”

    “看你装昏迷很有趣，”鹰取严男坦白道，“我们想看看你能沉得住气到什么时候。”

    黑猫：“……”

    ……

    江古田。

    寺井黄之助的桌球店关着门，门缝和拉上的窗帘缝隙往外洒出暖色调的灯光。

    “被非迟少爷抓了？”寺井黄之助听完黑羽快斗说的事情经过，有些惊讶，“非迟少爷又开始活跃了吗？”

    “是啊，他不是受伤多久，不好好休养，又跑出来抓人，”黑羽快斗坐在吧台前，郁闷地喝了口橙汁，“今天晚上我根本没料到他会突然活动，在一开始就因为那个障眼法被他占了上风。”

    “是我之前确认情况的时候疏忽大意了，”寺井黄之助自我反思，又无奈笑道，“不过非迟少爷会易容术，他们布下陷阱的地方离美术馆又有段距离，不在我们的重点调查范围内，要是他有心去做手脚，再来一百次，我也发现不了啊。”

    “也有我的原因，”黑羽快斗也开始反思，“要是我当时相信在我们这几天的监控下，不可能有人能拉出那么多电网，就能及时看出那是陷阱，也就不会让黑猫被抓走了。”

    “您也不要想太多，”寺井黄之助笑着宽慰道，“就算是陷阱，您不也全身而退了吗？我觉得，您和非迟少爷想分出个上下，也不是一次两次较量就可以的，而且也不用为了这个伤了兄弟和气。”

    “那是因为他们没有针对我，”黑羽快斗想了想，觉得要是自己被针对，大概也有希望脱身，可是黑猫那里是真的没办法，黑猫看起来不太懂魔术手段，对上有准备的他家老哥太容易吃亏了，“非迟哥可不是职业怪盗，连魔术都是顺便学的。”

    “可他是职业赏金猎人，抓人本来就是他擅长的，”寺井黄之助笑眯眯道，“而且他以前认识盗一老爷的话，搞不好比您还先学到盗一老爷的一些魔术技巧呢。”

    “爷爷，你这么安慰我，我还真是高兴不起来啊，那不是说他其实是我师兄吗？光气势就矮了一头……”黑羽快斗半月眼看寺井黄之助，沉默了一下，神色突然认真起来，“我想去救黑猫，爷爷你帮我想想，有没有什么办法在非迟哥把人送到警局前救出人？”

    “救黑猫？”寺井黄之助有些惊讶，对看对决，他是很期待，不过还是压下心里的跃跃欲试，提醒道，“那可就得非迟少爷正面对上了。”

    “就是要跟他正面对上啊，”黑羽快斗理所当然道，“我那个时候和黑猫联手应付他们的陷阱，黑猫没有背叛我，我最后却让黑猫被他们抓住了，还自己跑回来，不想办法把黑猫救出来怎么行？当时在他们布置的陷阱中，是他们的主场，也没有相应的准备，但要是换个地方对决，我们同时去做准备，救出黑猫也不是不可能啊。”

    寺井黄之助迟疑了一下，还是点头道，“好吧，您想怎么做，我帮您！”

    “非迟哥抓人不会只抓一个，那么，黑猫现在应该还没有被送往警视厅，大概会被关押在某个地方，或者就在移动的宅急便配送车或者大货车里，而非迟哥的狩猎时间只是一晚上，其他目标的距离离美术馆不会太远，说不定还在那附近……”黑羽快斗思索着，目光坚定道，“先确定他目前的具体位置，另外，我想让爷爷开车送我去美术馆附近，一拿到具体的位置，我会立刻过去，先偷偷跟上他们，再找机会出手救人！”

    寺井黄之助疑惑，“可是怎么确定非迟少爷的具体位置？他的手机保密性很强，就算是跟他进行通话，我们也没办法通过入侵手段进行定位，而您之前也变达了会救黑猫的态度，他说不定会做好准备，不让我们听到什么特殊的声音来锁定他们的位置。”

    黑羽快斗嘿嘿一笑，“这个我已经想到办法了……”

    ……

    某处仓库前。

    货车车厢里，一身黑、戴着夜视镜的黑猫已经恢复了自由，站在角落，手里握紧匕首，看了看收拾被割断的大网的鹰取严男，又看了看站在车厢门口的池非迟，心里还是警惕着。

    七月这家伙说砍她手砍她脚那些话的时候，语气冷得不像开玩笑。

    如果不是有什么深仇大恨，一般人不可能用这么残忍的方式来设陷阱，她可以确定自己跟七月没仇，那说不定就是怪盗基德跟七月有仇。

    两个人同在日本活跃，平时结仇也不是不可能。

    而且同一个人，前几分钟还像跟某人有深仇大恨一样，想用残忍方式来设陷阱抓人，后几分钟就说自己压根就没想抓谁，只是想看好戏……没有多年人格分裂的经历都干不出这种事。

    转变太大，且转变过程流畅得诡异，不是七月蛇精病，就是其中有什么阴谋诡计！

    但是仔细一想，七月给出的说法也合理，她没有麻醉抗性，不信七月会计算错麻醉剂量，她的清醒在人家的计划中，而想要利用她抓基德，按那个残忍的方式估计也可以，还不用担心她临阵倒戈向基德那边……

    还是说，七月放了她，真的只是想看戏？

