    　　品牌活动在上午十点正式开始，流程不多，正常活动约莫一个小时即可结束。

    　　门店前，特邀的记者和媒体已经架好镜头，应援粉丝也纷纷举着牌子为各自的爱豆热场。

    　　砚时柒作为品牌大使出席，同其他四位明星共同上台剪彩。

    　　裴唐也在列！

    　　在活动现场遇见裴唐，砚时柒颇感意外的同时，目光却格外平静淡然。

    　　曾经那些盘踞在内心深处的怅然和伤情早已无波无澜，与她而言，裴唐变成了路人。

    　　四十分钟后，活动结束，同台的几位明星不约而同在门店附近和粉丝签名合影。

    　　砚时柒看了眼时间，在凌梓欢的陪同下，下台后便打算离开。

    　　“小柒。”

    　　裴唐脚步匆匆追上她的身影，站在后台的通道，他一身剪裁得体的黑色西装卓然俊逸，眼神依旧蒙了层迷雾似的忧然，灼灼专注的凝着砚时柒。

    　　他的眼睛里情绪很复杂，噙着淡淡的忧郁，目光将砚时柒深锁，给人一种专情的错觉。

    　　凌梓欢站在一侧，看到裴唐跟过来不由得蹙眉，下意识的往砚时柒身边凑了凑，微微鼓着双腮，一副保护的架势。

    　　砚时柒捕捉到她的动作，心觉好笑，随即视线平如碧波的看向裴唐，语气淡淡：“有事？”

    　　几近冷漠的平淡。

    　　裴唐瞥了眼凌梓欢，长眉之间皱起纹路，默了几秒，声线低缓的说：“能不能和你聊聊？”

    　　“十七姐，咱们的车已经到了！”

    　　凌梓欢在旁边适时的开口，言下之意就是谁有空和你聊，我们忙着呢！

    　　砚时柒轻笑着拍了拍小丫头的肩膀，遂对着裴唐说：“我还有事，如果是工作事务的沟通，可以找我的经纪人成邺楠。”

    　　言毕，她转身欲走。

    　　态度冷静的不像是对待故人。

    　　裴唐心里微酸，眉梢眼角浮现着惆怅，似不想就这么放过机会，他冷不防的上前，一把拉住了砚时柒的臂弯，“小柒，你等等！难道除了工作，我就不能和你聊点别的？”

    　　砚时柒被他的动作拽得停下了步伐，清澈的眼底闪过一抹嫌恶，毫无犹豫的拨开他的手，语调沁着几分疏凉，“除了工作，我想不到和裴先生还有什么需要聊的。”

    　　她嫌弃他……

    　　裴唐清晰的读出了砚时柒眼底的嫌恶和距离，再不是曾经和他言笑晏晏的乖巧姑娘。

    　　他站在原地，望着她远去的身影，苦涩从心尖一点点侵蚀着他的理智，直到她的身影即将消失在前方，裴唐对着那道身影说，“你知不知道，叶夕暖被签到了斐白的旗下。”

    　　这句话，成功让砚时柒的步伐缓了几秒。

    　　但也仅此而已。

    　　远望着她略停顿后再次前行的身影，裴唐终是自嘲的垂下眸，她大概是怨他的吧。

    　　怨他当初和乔斐白一走了之。

    　　怨他在乔斐白出车祸时，不相信她，还对她冷眼嘲讽。

    　　怨他，是应该的！

    　　离开百盛商场，凌梓欢和砚时柒上了穆沂的车。

    　　似乎从昨晚开始，这位安保队长便成了她专属的司机。

    　　“十七姐，乔斐白是不是脑子不好，叶夕暖现在声名狼藉，居然还签她？”

