
　　“不是吧强哥，你连大名鼎鼎的周启雄都不知道？！他可是我们现在最出名的男影星。更是华威集团的当家小生，扛旗明星！”林智有些诧异的问道。张强苦笑一声说道“我可不像你们，还能有闲心去追星，我连电视都很少看，不认识他有什么大惊小怪的？”“那……那您不会连董菲菲也不认识吧？”林智有些被张强打败的问道。张强微微一笑，看着阿娜多姿的走过来的董菲菲说道“她我倒是认识！”

　　林智呵呵的笑道“我还以为强哥不是一般人，没想到也是俗人一个，对美丽的女生也是念念不忘啊，哈哈……”张强苦笑一声说道“我认识他可不是像你想像的那样……”“喂，你们几个眼瞎啦，没看到周启雄和董菲菲走过来了吗，赶紧把路让开！”保安推了林智一把，因为用力过猛，林智没有站稳，一下子摔倒在地上，一直滑出去了老远，衣服被磨损的不成样子不说，林智的双手还被磨出了血痕，强烈的疼痛让林智忍不住一阵龇牙咧嘴。

　　“喂，你怎么可以打人？”看到林智的手出了血，本来有些柔弱的秦瑶忽然变的异常的激动，一边扶起林智，一边娇怒连连的对那保安说道。那保安哼了一声说道“我在就跟他说过让他让开了，是他自己不让，怪的了谁？再说了，这么大的一个男人，看起来人模人样的，竟然就好像是草扎的似的，一推就到，我有什么办法？”保安的蛮横让林智，秦瑶，王成，马娟都是十分的气愤，尤其是秦瑶更是眼睛饱含着泪水，眼看着就要哭出来了似的。张强皱了皱眉头，不管怎么样，身为保安动人本来就是不对，结果不但不认错，反而理直气壮的将责任都推到别人的身上，这素质真是让人不敢恭维。张强冷哼一声上前一步说道“你是什么东西？凭什么打人？我要你马上向我的朋友道歉！”那保安不屑的说道“我劝你们赶快离开，这还是轻的，如果你们再继续胡闹下去，我们有权力以擅闯私人领地罪，将你们带到保安室去！我告诉你，一旦进了保安室，你会更惨！”说完旁若无人的将目光跃过张强对另外几个保安高声喊道“都傻站着干什么？赶紧去给周启雄和菲菲开路，要是让他们受到了一点儿伤害，你们的饭碗都得砸喽！”说完粗壮的身体猛的往前一挺，想要撞开张强冲过去，可是张强是什么人，岂是他说撞开就能撞的？这一撞不要紧，保安就好像是撞到了石头上一般，随着胸口的一阵剧痛，整个人连连向后退了好几步，最后还是没能控制住，扑通一声狼狈不堪坐在了地上。天籁小说网

　　保安大概平时被人给捧惯了，什么时候受过这样的屈辱，一声怒吼，想也不想的挥舞着橡胶警棍就劈头盖脸的向张强砸了下来。张强一声冷哼，右臂一格，保安一声惨呼，伴随着一道血箭，虎口被巨大的反弹力道硬生生的撕裂，警棍再也拿捏不住，远远的飞了出去，捂着手痛苦的蹲在地上大声的起来。几个保安意识到这里情况不对，快步的冲了过来。远处的董菲菲正在周启雄的护持下笑容满面的面对着记和疯狂的歌迷，丝毫也没注意到，就在她的不远处，她朝思暮想的男人已经被几个保安给围了起来。周启雄一边对着媒体和歌迷假笑，一边凑到董菲菲的耳旁轻声嘀咕道“也不知道那些保安是怎么搞的，也不替我们来挡一下……”董菲菲有些不舒服的向旁边挪了挪，和周启雄离的远了些。周启雄有些恼怒，心中暗骂“臭女人，有什么了不起的！总是做出一副高高在上的模样，难道我周启雄就真的配不上你吗？哼！”

　　董菲菲越是躲闪，周启雄就越是想着法儿的以各种各样的借口靠近董菲菲，故意在媒体面前表现的和董菲菲很亲密，就好像是情侣一般，一是让董菲菲屈服，二是借助董菲菲的名气提升自己的地位。他的这一算盘显然打的不错，至少许多八卦记在这一刻是毫不吝啬的疯狂浪费着他们的胶卷儿。

　　周启雄的动作越来越出格，董菲菲有些不满了，但是因为在这么多的媒体和歌迷前，董菲菲又不好作，只好一个劲儿的往前挤，想要尽快的进到公司里面。“菲菲，不要急吗！既然大家这么热情，我们就多摆几个pose，不要让记朋友和我们的粉丝们失望啊！”看到董菲菲要走，周启雄索性放开了嗓子，大声亲热的叫了起来，这叫声和丈夫称呼妻子的叫声没有什么区别，甚至还更有过之。人群中立即引起了一片轰动。

　　叫声同样惊动了张强，张强疑惑的回头看去，刚好看到周启雄半真半假的揽住了董菲菲的小蛮腰，那乍一看上去，可不就是一对儿正在热恋中的小儿女？张强的心头忽然没来由的一阵烦躁，按理说董菲菲怎么样似乎和他扯不上关系才对，可是看到董菲菲和周启雄这样，张强的心里就是感到郁闷甚至是气恼。难道董菲菲在幸福村的那一段时间，在不知不觉中，两人已经建立了某种异样的感情，只是以前张强都没有现？

　　“强哥，小心！”就在这时，林智突然一声惊呼，张强下意识的回头看去，恰好看到一条黑糊糊的影子对准他的脸颊狠狠的抽了过来，威势之猛，力道之大，看起来对方丝毫也没有留情。张强一怒，右手闪电般的飞起，一把将警棍抓在手里，略一使劲儿，就将警棍夺了过来，随后想也不想的随手挥了过去。只听砰的一声轻响，警棍丝毫不差的击中在了保安的太阳上。张强这次是含怒出手，力量自然异常的大，又是击中在了保安的要之上，保安连一丝声响都没出，两眼一翻就倒在了地上。

　　这突如其来的一幕，把所有人都惊呆了，就连张强自己也不例外。一直以来，张强面临过无数的对手，但是他却从来都杀过人，尤其还是一个普通人。看着躺在地上不时的抽搐一下的保安，张强的脑袋中一片空白，什么也想不起来。林智秦瑶他们更是已经被吓呆了。一个个就好像是泥石雕塑的一般，连动都动不了。“杀人了，杀人啦！”一个保安忽然疯狂的惊叫了起来，尖锐的声音充满着穿透力，让乱遭遭的现场立即变成了一片死寂！

　　董菲菲疑惑的寻声看了过来，当她的目光搜索到张强的时候，整个人下意识的一呆，随后兴奋就好像涟漪一般在她的心里一点点的扩散开来，直至充满了她的整个心胸。看到董菲菲看向张强的表情和眼神，周启雄的心里很是不舒服，忍不住问道“菲菲，那人是谁？”董菲菲摇了摇头没有理会他。周启雄受到冷遇，心中更是窝火，嘿嘿一笑道“不管他是谁都没有关系，因为他现在已经是杀人犯了，是没有办法和我竞争的，哈哈……”

　　周启雄的话让董菲菲一惊，这才反应过来，张强的手里紧紧的握着一根警棍，而在他的面前倒伏着一个保安。杀人犯三个字立即跳进了董菲菲的脑海，就好像是被雷劈中了一般，董菲菲的大脑中一片空白，强忍着鼻头的酸楚，状若疯狂的排开石化了的人群向着张强的身旁挤了过去。“张强，张强！”董菲菲远远的就开始大声的呼唤张强的名字，张强有些木讷的回头看去，看到是董菲菲，就好像是赌气的孩子，又把头撇了回去。

　　“强哥……强哥，他……”林智有些恐惧的指着地上的保安，呐呐的问道。张强俯身探探他的鼻息，眉头不由得紧紧皱在了一起。气息全无，已经是一具尸体了。“他死了！”张强下意识的嘀咕了一句，立即在保安中引起一片哗然，“把他抓起来！”保安队长一声怒吼，十几个保安同时向着张强扑去，想要将他扑倒在地。“你们敢！”张强猛然一声顿喝，震撼的嗓音直透云霄，冲过来的保安无不心头连震，下意识的停了下来，望着张强，上也不是，退也不是的，极为尴尬。

　　“这……这是怎么会事儿？”董菲菲终于挤了过来，一会儿看看尸体，一会儿又看看张强，因为着急，声音中都带上了一丝哭腔。张强冷声说道“与你无关！你去陪你的男朋友吧！”董菲菲愣了愣，下意识的问道“男朋友？”张强哼了一声，董菲菲醒悟了过来，刚才张强一定是误会她与周启雄了，刚想要分辨，澄清，周启雄的声音从她的身后响起“菲菲，你快回来，他是杀人犯，是很危险的！”说完不由分说的将董菲菲拉进了自己的怀里，紧紧的抱着，任凭董菲菲如何挣扎都无济于事。

　　听到周启雄叫自己杀人犯，张强的目光空前凌厉的看了过去，那宛如刀一样的目光在周启雄的心头刮过，周启雄差点儿因此而窒息。吞了口口水，周启雄壮着担子，冲张强说道“你……你看什么看，你杀人了！”张强咬了咬牙，冲着他和董菲菲一声冷哼，转过头看向林智说道“阿智，报警！”阿智听了一呆，呐呐的说道“强哥，你……”“我说报警！”张强一声怒吼，宛如泰山压顶一般的气势向着林智压了过来，林智不敢违背，双手有些颤抖的从口袋里摸出了手机，报了警。

　　龙华集团内，华威悠闲的坐在自己的办公室里，一边在炎炎夏日里吹着空调，一边喝着香浓的牛奶咖啡，显得好不惬意。自从有了龙泉集团大笔资金的注入，华威从来没有这么舒心过。几部足以冲击美国好来屋的大片已经在充足的资金推动下开机了。龙华集团已经向好来屋打出了强有力的第一拳，而他本人也因此水涨船高，成为中国娱乐界当之无愧的娱乐皇帝。频繁的出席各个颁奖典礼，左右着娱乐圈的进程，想想那些对自己极尽阿谀奉承之能事的人，他的心里就充满了快慰。

　　华威刚舒服了没多久，忽然间，他的办公室大门被人极其没有礼貌的撞开了，华威手下意识的一抖，满杯的咖啡差点儿没全都倒在他名贵的西裤上。华威的眉头皱了起来，眼中更是射出一丝怒色，抬头看向那个莽撞鬼，冷冷的喝道“天塌了还是地陷了？”年轻漂亮的迷失有些羞赧的低下了头。华威叹息了一声说道“出了什么事儿，这么慌慌张张的？”秘书抬起头来，紧张习习的说道“董事长，不好了！在我们龙华集团的门口刚刚生了一起杀人案，据说被杀的还是我们龙华集团的一名保安！”

　　华威猛的从椅子上站了起来，龙华集团现在正处于事业的上升期，绝对容不得任何的负面新闻，心中一惊，说道“你不是在开玩笑吧？”秘书摇了摇头说道“我哪敢和您开玩笑！您看看下面，早就成了人山人海了！”华威急忙透过玻璃窗看了下去，果然跟秘书说的一样，人潮已经将龙华集团的大门给堵了起来。

　　华威有些慌张的系上西服纽扣，一指外面说道“快，我们去看看！这到底是怎么搞的，偏偏在这个时候出这种事情，难道是老天嫌我过的太悠闲，太得意了？”华威有些苦笑不得的嘀咕了几句，迈着匆匆的步伐走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十章 张强杀人了免费阅读。https://xs.23sk.com 