    她真心觉得这几个人优秀，每个人分析的都很透彻，头头是道。

    尤其是自己的丈夫，似乎没有什么是他不知道的。

    听他们这一说，她这个外行人对国家的方针政策都有了更深入的了解。

    突然，萧天凌开口道：“大哥，我前几天无意间接到一个小道消息，我想有必要给你们提个醒。”

    “什么？”

    “龙家，怕是要回归了。”

    慕南瑾目光一沉，就连陆遇白朦胧的双眼也清醒了几分，纷纷看向萧天凌。

    “你从哪儿得到的消息？”

    “我家老爷子那，无意中听到他和我父亲的谈话。”

    在京都市的五大家族中，萧家算是新起之秀，但是实力不容小觑。

    萧家老爷子是华国的开国将军，是一个从大头兵一路过关斩将，爬上将军之位的老革命，不管是谋略还是真本事，那都是杠杠的，没有丝毫含糊。

    现在哪怕是退位了，那地位也是极高的。

    就连国家元首见到他，那也是毕恭毕敬的，丝毫不敢怠慢。

    萧家的子女更是争气，凝聚力强，基本就没有长歪的，一半经商，一半是政府政要，分散的在各个口子，各个行业，这也是萧家的信息比他们这些传统的古老家族来得要快的原因。

    龙家要是想回国，必然需要打通各个关卡。

    这信息从萧家老爷子口中说出来，可信度很高。

    慕南枫不知道这里面的门道，问道：“大哥，陆三哥，你们脸色怎么这么差，龙家回来问题很严重吗？”

    慕南瑾也不准备对这个弟弟隐瞒，他也该学着长大了，即便不是继承慕家的事业，也该对家族的事情有些底，不然像薛婉儿这样的事情还会发生。

    他护得住一次，护不住第二次。

    “龙家是被慕家，苏家，陆家联合赶出去的，你说问题严不严重？”

    慕南枫心头一紧，“你是担心龙家报复？”

    “龙家对慕家的行动从来就没断过，你以为你这次的事情只是一个意外吗？”

    慕南枫说不出话来，陆遇白皱了皱眉，“慕家的事情是龙家下的黑手？”

    “算是吧。”

    “那有什么方法能阻止他们回来？”慕南枫一阵恶寒，要是让龙家回来，不得掀出更大的风浪来。

    “天凌。”

    萧天凌摇摇头，“听我家老爷子话里的意思，龙家该打通的关系基本都打通了，你们也都清楚，国家现在大力支持外商来华发展。

    更别说龙家本来就是华国的，自身实力不俗，它的回归会给国家带来巨大的经济利益，百利而无一害，国家不会阻止，这个时候去阻截怕是意义不大，龙家回归是大势所趋。”

    “能拖多久就拖多久，哪里能让他们顺顺利利。”陆遇白开口道。

    “遇白，你有办法？”

    “大哥，只要龙家没那么大的价值，它想回归就不会那么顺利。”

    慕南瑾点点头，算是认可了陆遇白的想法。

    就冲着龙家做的这些事，他也不可能让他们这么轻易就回归，在国外都能把手伸得这么长，要是让他们回到京都，无疑是放虎归山，后患无穷。

    萧天凌道：“大哥，三哥，抱歉，这事情我插不了手。”

    慕南瑾拍了拍萧天凌的肩膀，“说这些做什么。”

    萧天凌在萧家没掌权，现在的萧家还是老爷子做主，萧家一直都是中立派，一向不参与党派斗争，更别说这些豪门家族的明争暗斗。

    萧天凌能把这个消息及时的透露给他们，萧天凌和陆遇白已经很知足了。

    萧天凌和他们交好，萧家老爷子心里门儿清，绝对不会告诉萧天凌这样的事情。

    这次还真的是运气好，被萧天凌无意间听个正着。

    这事情要是传到萧老爷子耳朵里，恐怕萧天凌日子也不好过。

    苏子矜也道：“大哥，三哥，我能做什么？”

    “放心吧，需要苏家出力的时候我会说的。苏家先别动，慕家和陆家先来。”

    ……

    秦半月虽然有些晕，但是男人们的谈话她倒是全部听进去了。

    她一直想找个机会和陆遇白说说话，趁着陆遇白离开包厢的时候，她赶紧跟了上去，叫住了人，“遇白。”

    “嫂子，你叫我。”

    秦半月顿了一下，还是开口问道：“你和安小北怎么样了？”

    陆遇白眸光轻漾了一下，快速的敛去了所有的情绪，云淡风轻的道：“嫂子，我们有段时间没联系了。”

    “感情的事情我知道我说了不合适，但是我还是想和你说，安子是一个很好的姑娘，错过她会是你的损失。”

    陆遇白轻轻勾了一下唇，“我知道，她很好。”

    那个姑娘像是小太阳一样，看到她，心里总是莫名的舒畅。

    只是他们，真的不合适。

    秦半月觉得自己口才很好，但是对于做媒这种事情，真心不擅长。

    更别说，陆遇白身上总是给她一种寡淡的感觉，高高在上如谪仙，不食人间烟火，似乎什么都入不了他的眼，更入不了他的心。

    她有很多话要问，很多话要说，但是往陆遇白身边一站，好像被堵住了嘴，什么都问不出来了。

    她苦笑了一下，算了，感情的事情还是顺其自然好了，强扭的瓜不甜。

    “你心里有数就好，她很喜欢你的。”

    陆遇白点点头，想起那天她离去时，那张哀伤的小脸，他的胸口闷闷的。

    “那我先回包厢了。”

    秦半月有些落荒而逃的感觉，陆遇白的眼神真的是该死的诡异，让她无言以对。

    慕南瑾摸了摸她的脑袋，“跑什么？”

    “本来想做媒的，但是好像没做成。”

    “还想撮合安小北和遇白？”

    “看来没希望了。”

    “嫂子，你有好的闺蜜，你介绍给我啊。”慕南枫耳朵很尖。

    不熟悉的人，他是真的怕了，但是如果是自家嫂子的闺蜜，知根知底的，还是可以试试的。

    “不接受姐弟恋。”

    “还有我的嘛。”苏子矜也插了进来。

    “子矜，别凑热闹了。”

    “嫂子，你说的是不是上次我在医院见到的那个安小姐，她很合我眼缘，三哥不喜欢，我喜欢啊。”

    “你认真的？”

    苏子矜一脸认真，就差拍胸膛保证了，“当然，上次见了一面我就念念不忘到现在了。”

    上次见过之后，他有查过安小北的消息，也试着去约人了，但是人没约出来，反而被安小北狠狠的喷了一顿。

    那女孩，真的很个性。

    是第一个敢那么骂他的人，偏生他一点也不生气。

    “这个我控制不了，得靠你自己。”

    “别啊，如果你愿意牵线搭桥，那结果绝对不一样，我的人品你是知道的。”

    秦半月笑了，“我记得三个小时前，你怀中搂着一个美女。”

    “嫂子，这完全不是一回事啊，那是逢场作戏。”

    “我就没看到陆遇白搂这么一个女人。”

    慕南枫乐了，默默的举手，“嫂子，我也没有。”

    苏子矜摊摊手，“切，说来说去，你还是中意陆遇白啊，我这里有一个八卦，你们要不要听？”

    “什么？”

    “陆三哥有女人了。”

    这话一出，所有人的视线都集中在了苏子矜的身上。

    “前几天他去我那检查身体，他背上有女人的抓痕，不止一道，一看就知道很激烈。嫂子，你还是让你闺蜜离他远点吧，别把感情浪费在错误的人身上。”黑起自己的“情敌”，苏子矜一点也不留情。

    “真的假的？”慕南枫最有兴趣了。

    “这种事情要是假的我能乱说，陆三哥不得扒了我的皮。别忘记了，我是个医生，三哥那样子绝对是开了荤了。”