
　　“来吧，你这个小子竟然是准备在火焰山跟我对抗，那么就让我看看你的本事吧，我就站在这里，你就自己的力量完全爆发出来，让我见识一下你的本事，如果你能够成功的将我的防御给攻破的话，那也算是你的本事不错，不过就我来说的话，现在你很难做到这一点，你知道吗？”

　　火灵微笑着看着面前的林羽在他看来眼前这个年轻人简直就是疯掉了，竟然是通过这样的手段想要战胜自己的话，那么自然也需要为了这件事情付出一些代价的，无论这样的一个年轻人到底是有怎样的实力手段，这种结果都是跟他们之前想象当中有着很大的不同，这样的状态之下，他对于自己的实力可以说是有着绝对的信心。

　　无论眼下的林羽能够给自己带来怎样的改变，现在这种情况都是能够在这个过程当中一点点的发生变化的。

　　而面对眼前的火焰之祖，此刻的林羽，也根本没有什么多说废话的意思。

　　这个家伙既然是想要让他在这种状态之下，将自己的力量给完全爆发出来。

　　那么自己就想要在这个时候彻底的做到这一点。

　　“我还真没有见过你这么奇怪的人，那在这个时候说出这样的一番话来想让我给你彻底的见识一下我的实力改变吗？既然如此的话，那么就让你见识见识我的变化吧，希望你能够彻底的明白这一点，让你在之后老是一些不要再像之前那般嚣张了，凭借你这点实力，难道还真的以为自己可以改变什么事情吗？”

　　林羽冷笑一声，再度凝聚起自己手中的火焰，直接抛掷向了面前的火灵。

　　而火灵看到这一团火焰的时候依旧是无比轻蔑的，他对于自己的实力是非常自信的，在这个时候根本不相信有什么力量能够冲破自己的防御力，将自己给伤害到。

　　即便眼前这个年轻人在各个方面所展现出来的实力的确是非常不凡，但是通过这样的手段又能够将自己给打败到什么样的程度呢？

　　小魔女看到眼前这一幕的时候也是不禁笑了出来，这样的一个对手真是太过搞笑了，在这种程度上依旧是认为自己的火焰力量是天下无敌的，根本没有将林羽的攻击给放在心上。

　　但是他根本不知道要说在这个世界上玩火最厉害的，那可是林羽啊这个家伙连三昧真火，这样的手段都能够轻松的掌控自如，所以说不能想象到他是能轻易的掌控更厉害的火焰。

　　而眼下的火焰之族根本就是在这个时候已经彻底的陷入掉了林羽的控制当中。

　　他原本认为自己能够在这个时候彻彻底底的掌控整个局势，让林羽在这样的一场战斗当中完全陷入到被动的局势当中，但事实的结果是否是这个样子，可是没有人知道的对于这一切都是信心满满的，所以接下来的结果自然也是可想而知的。

　　原本认为这场战斗可能要焦灼一段时间，但是看到火焰之祖现在这样的表现实在是让他感到非常失望，也就懒得继续这边看下去了，而事实的结果也的确是跟小魔女想象当中的一样，当火灵看到林羽这样的攻击的时候，并没有着急的去阻挡，对他来说这一系列的问题都在自己的控制当中。

　　原本认为这一系列的问题都能够成功的解决掉，但是现在看来的话，这样的结果根本不是他想的那般简单。

　　火焰之祖在面对林羽的攻击的时候，依旧是脸上挂着无比轻蔑的笑容，在他看来这样的一个少年，即便是真的将自己的实力完全爆发出来，又能够怎样呢？对自己而言根本算不上是怎样的对手。

　　可就在这个时候，林羽的攻击已经是到了他的面前，正如同之前想的一样，火焰之后真的是一点还手的意思都没有，他准备靠着自己强大的能量。

　　彻底的吞噬掉林羽的手段，这样一来的话，便能够成功的将所有的麻烦全都给摆平了，这家伙心里面想的倒真是合适啊，这样的情况若真是能够发生的话，那么接下来所有的问题都将不再是任何一个问题了，可结果真是能够想的那般简单吗？M.23sk.com

　　就在林羽的火焰燃烧在他身上的一刹那间，一股强大的力量瞬间爆发出来，火焰之祖的表情瞬间变得无比凝重。

　　是的，他在这个时候才诧异的发现自己在这个时候面对这少年并没有他想的那么简单，自己自以为自己面对任何火焰都是能够轻松阻挡下来的。

　　但是当他看到眼前小人所施展出来这样强大的能量的时候，让他清楚的意识到了自己在这个时候是根本无法做到这一点的眼前，这个少年的火焰可是超越了常人的想象，在这个时候彻底的能够毁灭掉这个世界上所有的一切的。

　　“你不是说自己是什么火焰之祖吗？能够将这个世界上所有的火焰全都给阻挡下来，那么你尝试一下自己是否能够挡住这样的火焰呢？实不相瞒，这是鸿蒙之力外加上三昧真火凝聚而成的这种火焰，算不上是非常强大的火焰，但是绝对是在这个世界上任何一个人都抵抗不下来的。“

　　林羽自信满满的看着面前的火焰之主，他很清楚的明白，如今的自己做到这一点上，可以轻而易举地将眼前这个家伙给打败，无论他的实力如何，都无法在这场战斗当中战胜自己。

　　火焰之祖看着眼前的林羽在这个时候也是感到有几分雅然，根本不知道自己应该如何形容眼前发生的这一系列的事情，原本对于自己的实力还是有几分信心的格言下的结果却是否能够像他之前想的那般简单呢。

　　远处的小魔女看到这一幕的时候，也是有几分凝重的，他能够感受到这种火焰的力量有多么强大，即便是自己恐怕也很难正面硬扛。

　　灼热的感觉，让火焰之主感到非常头疼，在这个时候他是第1次的真实的感受到了什么叫做被灼烧的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百六十八章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 