    其实沈默在来之前，有想过应该怎么样与饿狼接触。

    他可以有很多种办法。

    甚至可以有最简单的，出现，然后给他徽章，告诉他通过徽章可以得到强大的离开，然后沈默就能够离开了。

    毕竟，饿狼不会错过任何能够给他带来力量的办法。

    无论是从资格上，还是从心愿上，他都符合一个会员的标准，一个具备潜力的会员。

    但是。

    考虑到他那内心深处，或许就连他自己都不明白的憧憬。

    沈默还是决定，要和他稍微的聊一聊。

    这对于他来说，也算是一种乐趣。

    而此刻。

    饿狼面对着沈默，忽然从作为上站了起来。

    “不管你是谁，总之很感谢你的食物，但是现在，我要离开了。”

    饿狼并不是一个回去思考复杂事情的性格，他的脑袋大概只有在战斗之中，才会转的很快，但是在其余的时候，更多的还是遵循着本能。

    所以现在，他的本能告诉他，是时候离开。

    “这可不行。”沈默摇摇头，“我可不是来给你食物而已的，所以，姑且坐下来，好好聊聊吧。”

    话音落下。

    饿狼发现自己又重新坐回到了座位上。

    但是他根本就没有坐下的动作。

    就好像身体中的每一个部分都瞬移到了现在的位置，再进行重组一样。

    这是怎么回事？

    “你难道是魔术师吗？”饿狼的脸上又带上了他一贯的狞笑，猛地站起来，“听好了，我不管你是在耍什么小把戏，我现在要出去！”

    然后，就是在说完这句话之后。

    他发现自己又坐了下来。

    这特么怎么回事？

    “我......”

    饿狼再一次的站起来，又坐下。

    站起来，又坐下。

    甚至以飞快的速度站起来，试图冲向合金墙壁，然后又坐下。

    来回数百次，他也开始变得气喘吁吁。

    “呼，呼呼。”饿狼大口的喘着气，死死的盯着沈默，“好吧，你赢了，这到底是怎么回事？你到底是什么人？”

    “好极了。”沈默靠着椅子，双手交叉抵在自己的下巴上，“在外面，有的人称呼我为旅行者，有的人称呼我为上帝，还有恶魔、神，如果你认为哪一个称呼可以用来形容无所不能的我，那就用吧，我都随便。”

    “无所不能？”饿狼捏紧着拳头，似乎是嗤笑了一声，“你是有些本事，但是，我可不相信神，跟不相信这个世界上有什么无所不能的人。”

    饿狼已经清楚的知道对方是一个他从未见过，拥有着诡异手段的存在。

    但是，如果饿狼不桀骜不驯，那就不是饿狼。

    哪怕知晓自己打不赢，他也依然会倨傲的看着一切，然后做出自己迟早会赢回来的宣言。

    此刻。

    他就是这么看待沈默的。

    “那得看看你对无所不能的定义。”沈默重新放下了双手，抚摸着跳到自己怀中的绯鞠，“我能够知晓过去未来，让逝者复活，能够让世界毁灭，也能够创造出全新的世界，这样的伟力，算不上无所不能？”

    “......”饿狼沉默了。

    但是他的目光变得越来越锐利起来。

    打量了一下沈默。

    “既然你这么厉害，能不能赢那个把我送到这里的光头？”

    “埼玉吗？”沈默微微一笑，“你与埼玉之间的差距，比天与地之间的距离还要遥远，然而，他与我之间，却比你们之间的差距还要巨大。”

    这并非是什么夸张的话语。

    埼玉的强大之处，在于疯狂的进化。

    如果沈默击败了他，那么他就会在极限的时间里，向着击败他的沈默飞速的前进，谁也不知道这样没有任何限制的变化会造成什么样的后果，也许他作为人类的情绪会被瞬间吞噬，也许他的肉身会再一次的进化，直至虚无......

    这就是沈默不愿意和埼玉打架的原因。

    可是，仅仅是现在，埼玉还不是沈默的对手，这一点也确信无疑。

    话语中的自信和理所当然，被饿狼接收到了。

    “我现在，有点相信你是神了。”饿狼半眯起眼睛，干脆的靠在自己的椅子上，“那么，神大人，你来找我有什么事，不会只是为了让我坐下吧。”

    “当然不是。”沈默摇摇头，“简单来说吧，你有潜力，有从我这里得到力量的资格，但是，还需要一点点内心的雕琢，我会问你几个问题，如果你回答的让我满意，相信我，你将会获得你梦寐以求的一切可能——包括超越埼玉。”

    “有意思。”饿狼似乎依然是半信半疑。

    但是，他的确已经被沈默的话语所吸引。

    所以坐直了些身形。

    就好像十几年前，面对着邦古的收徒审核时。

    饿狼并不介意为了力量而向更强者学习。

    “请问吧。”他说道。

    “第一个问题。”沈默问道，“你是为了什么而追求力量？”

    “哈？”饿狼反问了一句，“这是什么鬼问题。”

    “你只需要好好的回答就行。”沈默露出了微笑，“多余的话语，可是会降低我对你的评分，最起码，作为弱者你应该要保持着应有的态度吧。”

    “......”饿狼深深的吸了一口气，“当然是为了打败所有的英雄？”

    “为什么？”沈默又追问。

    “为什么，这需要什么理由吗？”饿狼捏紧了拳头，但是表情却带着一丝丝的嘲讽，“我倒要问问，为什么怪人就非得被那群伪善的英雄打败不可，这很没有道理，也根本不是现实吧。”

    “的确。”沈默点点头，“不过，谁和你说，怪人一定会被英雄打败？”

    沈默伸出手一点。

    虚空之中，出现了一个个涟漪，每一处涟漪都倒映着画面。

    画面中，是各种英雄被怪人击败的场面。

    既有无证骑士在一次次冲击中惨败，也有一个个名声在外的英雄倒在了血泊之中的画面，甚至包括了曾经和饿狼有过数次厮杀的杰诺斯，也同样拖着半残的身躯，在怪人的攻击下打算自爆自己的生命。

    这样的画面，其实在官方的宣传之中，并不参见。

    毕竟，英雄的出现和宣传，就是为了给人们信心。

