    陈远一惊，什么门中秘法？

    哥从来没偷过别人东西啊！

    “唉？难道是毒经？”他突然想到这个可能。

    “怎么？不承认？那小子的毒药除了我门中秘法，准圣以下无人能解。你别跟我说你是准圣！”

    毗蓝婆看陈远在那直转眼珠，冷冷的说道。

    陈远现在真是想死的心都有了。

    妈的！没事儿装什么逼，让唐僧他们晕着不香吗！

    早点跑路不好吗！

    非得留下来招惹这个老母鸡，不啄死你！

    “这个……那个……”陈远实在不知道如何解释。

    “师伯？霹雳道友？你们这是？”

    这时，一旁被晃瞎了眼睛的蜈蚣精终于清醒了过来。

    他一清醒正好看见毗蓝婆正抓着陈远，这家伙下意识的就叫了一声师伯。

    “我擦？师伯？这是怎么论的？”陈远一阵好奇。

    这货死到临头了，还能好奇别人的事情，也是个奇葩。

    毗蓝婆白了百眼魔君一眼训斥道：“后面再和你算账！”

    把个百眼魔君慌得一缩脖子，屁都不敢再放一个。

    “哼！既然被你听到我们的关系，我更不能留你！死吧！”

    老婆子转头对着陈远一个手刀，抬手就要劈下去。

    她正扯着陈远，那手上力道极大陈远根本挣脱不开。

    这一下砍下来，他就可以琢磨去祭逝城正式上班了。

    “师妹，放他离去吧。”危难时刻，一个声音忽然传了过来。

    毗蓝婆面色一愣，她的手便停在了空中。

    “师姐？”毗蓝婆眯着眼看向声音来处。

    竟然是黎山老母带着白素小姑娘站在黄花观门口。

    “呵！多年不见，想不到你会为一个豹子精来见我。”

    毗蓝婆看到是黎山老母，便有些戏谑的说道。

    显然陈远的身份根本瞒不过这位瞳术高强的毗蓝婆。

    “看来也是你让那猴子去找我的吧。”毗蓝婆追问道。

    “师妹，多年不见你还是这个脾气。”黎山老母走上前来道。

    “那猴子的确是我让他找你，你若不出手换他人来咱们这个师侄可就保不住了。”黎山老母说的很平静。

    毗蓝婆松开了陈远，看向黎山老母淡淡的说道：

    “哼！便是你不说，那猴子最后也要找到我这里，佛门比你更想让我来救他！”毗蓝婆冷哼一声看向百眼魔君道。

    说完她又看了陈远一眼对黎山老母说道：“既然师姐开口了，我便放了这豹子精。你们趁早离去罢了！”

    “唉！师妹还在怪我？”黎山老母叹息一声道。

    “不敢！你是师姐，我如何敢怪你！”毗蓝婆冷着脸道。

    “当年我离了万仙阵，也是奉了师父之命。我知你怪我，但那时却不得不走。门中总要留个撑门面的。”黎山老母有些伤感的说道。

    “当年的事不必再提，师姐你出面要人，我自然给你。若无他事，老婆子就此告辞！你我如今已是分属二营，还是少见为妙！”毗蓝婆说完转身便走，丝毫不给黎山老母面子。

    “那个……师伯恕罪，百眼也告辞了。”百眼魔君对着黎山老母做了个揖，便追着毗蓝婆离去。

    “唉！这个心结也不知何时才能解开！”看着离去的毗蓝婆，黎山老母叹息一声。

    “多谢前辈出手相救。”陈远自由了，赶忙谢了黎山老母。

    刚才他被老母鸡按着着实难受。

    “哥哥，你没事吧？”白素跑过来关心的问道。

    “没事没事！哥哥这么厉害这么会有事。”陈远摸着白素小辫子说道。

    “你去吧。此间事了不必多留。以后行事切记小心谨慎。”黎山老母看看陈远摆手说道。

    陈远点点头也知道这里不是久留之地，便对老母和白素告辞离去。

    “师伯……师姐……师妹……呵呵，有意思！”

    路上，陈远开始琢磨起黎山老母、毗蓝婆、百眼魔君以及蜘蛛精妹子们的关系。

    可以确定身份的是黎山老母，这位当年的身份是无当圣母，截教通天教主坐下四大弟子。

    他也是通天亲传弟子中唯一一个保留下来的火种。

    这么看来毗蓝婆也必然是截教中人，因为万仙阵事败被劫到了西方，被迫入了佛门。

    截教向来有教无类，毗蓝婆是昂日鸡的母亲，身份自然是只老母鸡。

    这种出身能修成大罗金仙，也印证了她是出自通天教主门下。

    这么看来蜈蚣精、蜘蛛精应该都是出自截教。

    当年封神大劫，截教几乎覆灭。

    多数上了封神榜，少数归了西方佛门。

    但截教也因为有教无类，教徒是最多的一个。

    当然也有少数躲过了那次大劫。

    其中黎山老母便是未遭劫难的一位，应该还是幸存下来的截教第一高手。

    毗蓝婆则是属于归了佛门的一波。

    蜈蚣精和蜘蛛精就不用说了，当年他们可能刚入门没多久，根本连应劫的资格都没有。

    只是不知道蜈蚣精和蜘蛛精妹子们的师父到底是哪位。

    “也难怪黎山老母会收白素贞为徒，现在这个封神后时代，也就截教残余才能收妖族为徒吧。”

    西行的路上，陈远想了很多。

    黄花观盘丝岭这边的关系基本理顺清楚了。

    “哼？西方的秃贼也是够狠。截教人家都不剩啥东西了，还琢磨着往自己家划拉。”陈远对于佛门的行径嗤之以鼻。

    他们定然是知道黄花观这里是截教门徒，还想把他拉入佛门。

    至于那七个妹子？

    一下收七个女子多有不便，索性便打死了事。

    毗蓝婆虽然入了西方，实际上她和西方上层关系并不密切，三百年前盂兰盆会以后便没出过门，一直躲在千花洞修行。

    能知道他在这里修行的世间肯定没几个，其中就有她的师姐黎山老母一个。

    自然，佛祖慧眼看三界，毗蓝婆也逃脱不了。

    佛门知道毗蓝婆在此，便通过毗蓝婆将百眼魔君拉入佛门。

    事儿是毗蓝婆做的。

    这样一来，百眼魔君背后那个神秘的师父也就怪不到佛门来了。

    “能让佛门忌惮的师傅？呵呵，有意思！”

    陈远笑了笑，百眼魔君背后那个师父他已经猜到几分。

    思来想去整整一日云路，便见前方一座山脉连绵横亘。

    陈远往下一看，赞道：“气冲霄汉！如此惊人的气息，定然是狮驼岭到了！”

