    吴乐走了。

    他的人性，与无的意志之间的交锋，还未分出胜负。

    所以，他怕继续留在这里，无的意志再一次失控，将会伤害到叶辰，伤害到其他人。

    唯有暂时离开，才是最好的选择。

    “这臭小子，其实……挺懂事，也挺可怜的，从他诞生了人性开始，他就一直在担惊受怕。”

    郑英雄满怀感慨的说道。

    叶辰看着吴乐离开的方向，道：“我相信他一定可以的，当他重新出现在我们面前的时候， 他一定是最纯粹的吴乐。”

    说罢。

    叶辰的视线，转移向了地狱之门的方向。

    杀戮人皇独自镇守在地狱之门，不让魔族出现。

    叶辰看向易天行，道：“天行，且随我一同，掀翻地狱！”

    今日，魔族行潜伏袭杀之计。

    若非叶辰早有部署，三神教必然已经不复存在。

    来而不往非礼也！

    那就……杀入地狱！

    易天行面露激动之色：“好！”

    “龙叔，师弟，三神教这边，就由你们照看着了！”

    交代过后，叶辰与易天行，两人的身形，爆射向地狱之门。

    “杀！”

    杀戮人皇感知到叶辰跟易天行的增援，顿时杀意变得更加旺盛，他之前只是因为要守住地狱之门，无法放开手脚大开杀戒，现在，这一层束缚已经消失。

    不受拘束的杀戮人皇，长枪一抖，枪影无穷无尽，铺天盖地，每一道枪影，皆由杀意汇聚，演化至强攻杀！

    枪影所过之处，魔族成片成片的化作齑粉！

    “轰轰轰！”

    九转层次的魔皇，手中魔刀挥斩，劈碎一片枪影，他意识到不妙，立刻便要抽身而退！

    “想走？”

    “把命留下来！”

    杀戮人皇大喝，手中长枪脱手甩出。

    这一次，他动用的不再是那滔天杀意，而是他最强的杀伐大术，杀业！

    此乃杀戮业力，无比特殊，长枪上携带的杀业，完全无视了九转天神层次魔皇的力量，以摧枯拉朽之势，将魔皇的胸腔洞穿！

    魔皇发出一道凄厉惨叫。

    出现一个大洞的胸膛处，伤口边缘弥漫着可怕的杀业力量，以极快的速度侵蚀破坏他的生命本源。

    魔皇低吼连连， 全身魔气剧烈沸腾。

    可就在这时。

    身穿纪元战甲的易天行，已然进入了地狱之中，纪元神拳抡动，打的所有魔气溃散，刚猛狂暴的拳劲，打的魔皇全身龟裂，身形不受控制的倒飞。

    “嗡！”

    “唰唰唰！”

    清脆的铿锵剑鸣声响彻。

    无数的剑气，拖曳出一条条星河一般的剑光，交织出一幕瑰丽辉煌的画面。

    叶辰携无极星辰剑阵而来，剑阵演化无数攻杀之术，刹那之间，便将这九转魔皇身躯绞碎。

    紧接着，万劫剑道爆发。

    以灭世灾劫之力，迅速磨灭这魔皇的生命本源！

    三人联手，仅仅只是几个眨眼的时间，一尊九转魔皇，便灰飞烟灭，没有留下一丝半点的痕迹。

    “杀戮人皇，天行，我有前面九层地狱的钥匙，杀！”

    叶辰说道，取出魔珠。

    前面三层地狱，已经被叶辰杀过一遍。

    所以，前面九层地狱，还有六层可以走一趟。

    三人，正好一人去两层地狱杀一个来回！

    叶辰率先就进入了第九层地狱，以横扫之势，碾杀无数魔族！

    之前，他一直没有动手，只是因为还在重走人道之路，需要一段平稳的过渡期。

    现如今。

    西域人道显化，他也以人皇之名出现在了所有人的视线中，加上又已经将叶无道那个巨大隐患铲除，还灭杀掉了魔族两个九转魔皇。

    所以，无需再有任何的顾虑！

    杀个痛快便是！

    第九层地狱，很快就被叶辰杀了个精光，唯独只留下了九狱主！

    九狱主趴在叶辰面前，瑟瑟发抖，惶恐不安。

    “人……人皇，只要人皇饶我一命，我必当誓死效忠人皇……”

    叶辰冷哼一声，威势爆发，直接碾碎了九狱主的肉身，将其神魂抽取，而后行剥离神魂记忆的手段！

    之前杀那八转大魔王，九转魔皇，那等层次的强者，想要抽取神魂 记忆，根本不可能。

    叶辰只能选择九狱主了。

    这九狱主，管理前面九层地狱，知道的东西应该不少。

    没用多久。

    叶辰便得到了想要了解的信息。

    原来，魔族的八转大魔王，还有九转魔皇，全部都待在第十八层地狱，伴随着沉眠的无上天魔身边。

    而魔族，总共也就三个九转魔皇。

    今天，直接杀了两个。

    魔族只剩下一个九转魔皇！

    这对魔族的打击，可谓 是相当严重。

    除此之外，叶辰还了解到了一个重要的信息。

    他之前就猜测，十八层地狱，并非空间世界形态。

    现在，得到了证实。

    十八层地狱，是无上天魔，也就是魔族口中的魔祖的一件神器！

    魔祖苏醒的时候，携十八层地狱征战，可以动用所有生存在十八层地狱中的魔族的力量！

    这种方式，与叶辰的人道之力有些相似。

    但人道之力，是通过人族的信仰汇聚而成，叶辰动用人道的力量，并不会对任何人造成伤害。

    人道的壮大，甚至还可以为人族带来恢宏的气运福泽！

    但魔祖动用十八层地狱出手，直接就是强行抽取里边每一个魔族战士的力量，这种抽取力量的方式，极为简单粗暴，但爆发力也恐怖无边。

    幸亏现在的魔祖还在沉睡。

    这件事，倒是多亏了万佛塔曾经的佛子渡厄。

    若非渡厄窃取了魔祖一半的神魂，导致魔祖刚复苏又陷入沉眠，不然的话，西域的情况，会棘手无数倍。

    当然。

    关于渡厄，该杀还是得杀！

    这也不是一个省油的灯。

    在中域的时候，一个个绝世天骄，接连死在了叶辰手里，唯独渡厄，他不是最强的，但他却数次与叶辰交锋还成功逃走。

    尤其是现在知道了渡厄的秘密，那家伙掌握着一半的魔祖神魂，假以时日，必然又是一个不弱于叶无道的巨大隐患，所以，若有机会，必须要尽快铲除！

    接下来。

    叶辰来到了第九层地狱的魔池。

    一剑斩下。

    魔池崩碎。

    那一缕属于魔族的永恒之气从崩碎的魔池中溢散而出。

    叶辰立刻取出了初步修复些许的浮屠塔，将魔族的永恒之气收取。

    他神色凝重。

    浮屠塔能收取永恒之气，但无法镇压永恒之气。

    所以，接下来，叶辰将再一次用自己的身体，将这一缕永恒之气镇压下去。

    也就意味着，那有关于仙路最大的秘密，将会再一次于他的体内出现。

    上一次，太突然了，他什么都没观察到。

    这一次，他做好了准备，打算一窥成仙之秘！

