    亚美利加联邦，佛罗伦州的一栋沿海的商业大厦之中。

    此刻，张耀正在专人的陪同下进入大厦并乘坐进了电梯。

    电梯内，张耀表情虽然看似淡然，但心中却有许多的疑惑。

    神秘之森，这是张耀在三个月多月前加入的组织，而也正是加入这个组织后，原本肝癌晚期的他很快就得到了治愈。

    癌症被治愈，张耀仅仅是付出了象征性的五十万美金的入会费，而后他就没有再缴纳过一分钱了。

    五十万？这对于身价十多亿的张耀而言简直就是九牛一毛。

    再说了，这可是癌症，这是钱能够解决的事吗？

    别说五十万了，就算一千万，五千万，一个亿，都有的是人愿意出的。

    强效治愈癌症的药物啊，这可是无价无市的。

    所以，被治愈好之后，张耀心中还是对神秘之森这个组织充满感激与感慨的。

    但，作为一名成功的商人，张耀一直都有些怀疑神秘之森的真实目的。

    但最终，在他见到德鲁伊教团的一名巴德后，他的怀疑便全部消散了。

    神秘之森这个隶属于德鲁伊教团外围组织的创建，是为了信仰，是为了在人类世界保护最初诞生的神秘之树。

    在现代社会下，想要保护一个极具争议极具价值的神秘事物，德鲁伊教团唯一想到的办法便是利用神秘之树产出的圣药来挑选合适的目标，然后再进行一系列的恩惠与传教。

    以此，想要做到一步步地将神秘之森这个组织扩大到甚至可以影响一国或多国政策的地步。

    而也正是因此，在了解神秘之森处境与自身为什么获得这般优待的具体详情之后，张耀的戒心也慢慢消失了。

    当然，这戒心消失的原因可不仅仅是因为他听信了德鲁伊的说辞。

    而是因为，在加入神秘之森后，在两个月前的一次酒会之中，张耀看到了西约乃至于莱恩国内的很多富豪。

    这些富豪中不乏有全球富豪榜的人物，别说百亿身家了，千亿身家的都有。

    整个酒会过程，张耀都处于震撼之中，虽然早有预料，但他可没想到神秘之森仅仅两个月就能做到这种程度。

    超过五百人的富豪酒会，持续了整整三天。

    在这三天中，酒会主要商讨了神秘之森这个组织的原则。

    而神秘之森这个组织也的确松散，大概原则便是这个组织并不需要大家做太多的事，但在保护神秘之树的事宜上，一旦德鲁伊教团有所求，那么所有人都必须尽自己的力量配合与出力。

    除了每年定下需要交纳五十万美金的会费以外，所有成员还必须尽量的宣传神秘之树的正面形象。

    当然，除了成员们要尽的义务以外，德鲁伊教团还会为成员们按月提供圣药。

    在德鲁伊教团某位负责人的说法中，这圣药不仅仅是能够治愈癌症，长期服用还能增强人的体质，并且甚至有焕发第二春的作用。

    身体的健康这可是钱都买不来的，更何况还能焕发第二春？

    所以，这场酒会注定是成功的。

    同时，在这期间，神秘之森还任命了一些人的职位。

    神秘之森的会长是德鲁伊教团的巴德范尼·坎贝尔。

    而副会长则由一名英蒂斯联邦的医药教授担任。

    至于名不见经传的张耀则也在愕然中获得了一个职位，那就是神秘之森位于莱恩联邦东南沿海地区办事处的理事长一职。

    这理事长一职有些类似虚职，但却还是有任务的。

    那就是尽可能的在莱恩挑选合适的目标并引入组织。

    什么叫合适？

    有钱有权？

    当然不是，在莱恩，神秘之森挑选的群体和西约是有所不同的。

    那就是，选择的人选务必不要和官方有太大牵扯，并且自身在有一定资产与人望的基础上还必须尽量是一个患病者或者病弱者。

    而目标人群的年龄则尽量定格在45-65岁之间。

    莱恩的国情毕竟与西约不同，神秘之森还是有所顾忌的，但就算有顾忌，神秘之森也还是会在莱恩发展自己的成员。

    所以选择群体就稍微变了变，但无论怎么变，钱与社会影响力较大的人还是其主要甄选成员的群体。

    然后，以此，通过言论来影响一定阶层对神秘之树的看法。

    对于莱恩，神秘之森的兴趣不大，但虽然不大吧，但也还是要发展成员不是，毕竟谁知道以后的情况会怎么样呢？

    而也正是如此，作为神秘之森的一名理事长，张耀也还算用心吧。

    仅仅又是两个月过去，他就为神秘之森发展了近三十名成员。

    同时，因为神秘之森的那次酒会，因为结交了一些富豪的缘故，张耀还接到了两笔外贸大单。

    对于加入神秘之森，张耀感觉是极为幸运的。

    虽然成为神秘之森的办事处理事长让他被莱恩官方找上了门，但神秘之森可是西约承认的合法‘商业’组织，为此在没有拿到神秘之森危害国家安全的证据前，莱恩官方也无话可说。

    再说，现今因为要顾忌神秘之森其背后的神眷生物的看法，因此，莱恩官方对其倒也是暂时的睁一只眼闭一只眼了。

    而也正是因此，张耀这些日子倒是过得非常舒坦。

    并且因为他长期兑水服用了圣药缘故，他现在的体质早已不可同日而语。

    同时，他头上原本有些花白的头发在现今也早已全部变成了黑色，并且整个人看起来还好像年轻了两三岁的样子。

    这种日子，张耀极为满足，不过就在这种满足之时，他却突然接到了神秘之森第一任会长范尼坎贝尔的会面邀请。

    对于会面邀请的内容张耀并不知晓。

    但经过接待人的简单透露后，他现在倒表现得有些迟疑起来。

    而也就在张耀迟疑着思考之时，很快他就跟随着接待人员来到了摩登大厦的五十六层。

    摩登大厦是德鲁伊教团中三大德鲁伊之一的某位的家族产业，而这里第五十六层自然成为了神秘之森总部的办公楼。

    这是张耀第一次来到神秘之森选定并设立的总部。

    进入大门之后，张耀第一时间便看见了极为诡异的一幕。

    那就是，在玻璃幕墙后是一个偌大的宽敞空间。

    在内里，张耀看见了布满墙面的绿化藤蔓，而除了墙面，连地面甚至都填充了泥土。

    同时，张耀还看见，此处的楼顶顶高竟然超过十米。

    明显是人为将楼上的楼板打通，并且至少占据原本三层楼的空间。

    而就在张耀进入大厅之时，大厅楼顶的缕空玻璃还缓缓的在机械音的响动中开始向两侧打开。

    顿时，一缕缕阳光照射进入。

    而此时，在阳光充裕之下，整个大厅顿时在张耀眼前显露全貌。

    地面满是葱郁的草丛，而一排排之间还有许许多多的盆栽花草与树木。

    其间，在大楼内张耀还看见了一条巨蟒。

    长约二十五米的巨蟒就那么蜷缩在大厅的右侧，在阳光照射进入的瞬间，巨蟒原本闭眼睡眠的眼缓缓睁开。

    然后，巨蟒看了看门口呆愣的张耀以及正一脸略带笑意看着张耀的接待人员，然后巨蟒便张开嘴好似打了一个哈欠一般的懒洋洋的摇了一下头并再次闭眼小憩。

    而就在巨蟒继续小憩的时刻，张耀还看见，有三只堪比猎犬大小的鸟类竟突然从缕空的楼顶一侧的藤蔓巢穴中飞舞而下。

    这三只大鸟全身都是彩纹花瓣，而整体外貌则非常像是鹦鹉。

    但这么大的鹦鹉，张耀还真的是第一次看见。

    三只鹦鹉飞下并且落在一侧，它们看着张耀与工作人员，眼神中还可见灵动的疑惑情绪闪过。

    看着眼前，这栋大楼内的诡异情况，张耀既感吃惊又感无言。

    神眷生物的神异，以及其周围可能诞生的眷族的神异在现今早已不是什么秘密。

    各种新闻与报道，早已满世界都是。

    张耀虽然没亲眼见过，但毕竟已经知晓一些事，所以倒也只是微微愣了一下后便迅速调整好自己的情绪。

    “诺德先生，你确定会长在这里等我？”

    整个大楼内部一眼就能看全，这里根本就没人，更不存在办事与隐蔽的隔间房屋。

    这里说是办公楼，还不如说是一处仿古的神秘公园呢。

    “当然在的。”

    名为诺德的西装男子微微一笑，同时伸出手以请的姿势对着张耀道：

    “这里是一处门户，张先生您只需要站在那株橡树树苗前就能见到会长，请。”

    诺德并没有陪同的意思，而张耀则略显疑惑的看着前方五米处类似盆栽培育出的一棵不到三米的橡树树苗。

    虽有疑惑，但张耀出于对自己组织存在神秘之树眷顾的原因，还是选择了缄默并开始独自向前走去。

    一步，两步，三步......

    张耀一边环顾的看着三只鹦鹉跟随自己一侧的情景，一边也时刻注意前方即将靠近的橡树树苗。

    而也就是在这种怀着对未知充满好奇与忐忑的心情，在张耀靠近橡树树苗不足一米之时，突然之间，就在橡树树苗的一侧突然毫无预兆的出现了一个通向绿色森林的两米高门户。

