    杜若宁先是吩咐人去定国公府接祖母阿娘和三哥哥，而后才对杜关山讲了南疆的战况，以及江潋在那边都做了什么。

    “前两天收到的军报，他们已经夺回了三座城池，照这个速度下去，要不了半年就能班师回朝了。”

    “嗯。”杜关山满意点头，“这样看的话，江女婿还蛮厉害的，先前我以为他只会搞阴谋诡计，没想到还会打仗，倒是我小瞧了他。”

    杜若宁表示无语。

    虽然人家江潋确实是他女婿，但也不用这样一句一个女婿挂在嘴上吧？

    不知道的还以为他多稀罕女婿，和女婿感情多好似的。

    先前对人家横挑鼻子竖挑眼的都忘了，骂人家死太监都忘了？

    哼！

    正想着，就听他又接着道：“不过话说回来，半年也有点太长了吧，我打西戎可没要这么久，所以他比我还是差远了。”

    杜若宁忍不住翻白眼：“谁能跟你比呀，大周朝两百多年也就出了您这么一位战神。”

    杜关山哈哈大笑：“那倒也是，倘若随便什么阿猫阿狗都能成战神，我这个战神就没人稀罕了，但我也不是非要他像我这么能打，我是说他如果半年才回来的话，就赶不上你及笄了。”

    “……”杜若宁一下子哑了声，阿爹这一身的伤病，千里迢迢，跋山涉水，居然还记得她的及笄。

    “赶不上就赶不上，只要有阿爹在就好了。”她吸着鼻子道。

    “那可不行，及笄对于女孩子是很重要的，他作为未婚夫，怎么能缺席？”杜关山道，“你别着急，等我把伤养好，就带着飞虎军去南疆帮他们，踏平南越给你做及笄礼。”

    说到这里，自己咂咂嘴，感叹道：“真羡慕你有个好爹，哎呀，这福气可不是人人都有的。”

    杜若宁上一刻感动得想哭，下一刻又被他逗得想笑，实在不知该如何是好。

    “阿爹不要操心我及笄的事了，还是先说说钰儿吧！”杜若宁道，“从我们目前得到的种种线报来看，宋悯已经决定要在西京建立新政权，并且有可能会让钰儿登基，太原总兵张寿廷和五皇子的生母是同母异父的兄妹，他现在是宋悯最大的帮手。”

    “张寿廷？这老小子藏得够深啊！”杜关山很是惊讶，正经起脸色道，“张寿廷在西边影响力不小，他若跟了宋悯，怕是西边大半的官员都要跟着他跑。”

    “我也是这么想的。”杜若宁道，“我和江潋的意思是等你回来后让你在京城坐镇，我带着飞虎军去西京阻止他们，把钰儿救回来，阿爹以为如何？”

    “你亲自去呀？”杜关山皱起眉，没有立刻答应，反问她，“我路上有段时间是昏迷的，我们的队伍是不是曾路过西京啊？”

    “是的。”杜若宁点点头，“宋悯本来早就应该有动作的，我猜想正是飞虎军路过西京，把他给震住了，因此他才会推迟了让钰儿登基的时间。”

    “那真是可惜了。”杜关山扼腕道，“你应该去信给飞虎军的，即便我当时昏迷不醒，只要你一声令下，飞虎军照样能灭了他。”

    “我是担心阿爹的伤势，同时也怕宋悯被逼急了对钰儿不利，所以想等阿爹回来后自己亲自去一趟，我了解宋悯，知道该怎么对付他。”杜若宁解释道。

    杜关山沉默下来，认真思考了一会儿。

    “你去确实更有把握，但你现在是皇帝，不能轻易离京。”

    “所以才要等阿爹回来监国呀！”杜若宁道，“你女婿说了，谁要敢不听你的话，你就用靴子打烂他的头。”

    “……”这回轮到杜关山无语，翻了翻眼睛道，“他倒挺会替我打算。”

    “那是，要不怎么是你的女婿呢！”杜若宁笑道，“既然阿爹没意见，咱就这么说定了，粮草军需他已提前准备充足，给飞虎军三天的休息时间，等我把朝堂上的事都转交给你，就带着飞虎军出征西京。”

    “好。”杜关山知她救弟心切，也不拦她，“阿爹相信你一定会把弟弟带回来的，京城交给我你尽管放心，只需多为我准备几双靴子即可。”

    杜若宁：“……”

    说砸还真砸呀？

    明儿她要先给满朝文武提个醒，让他们千万不要招惹国公爷，否则挨了靴子可没处说理去。

    父女两个又说了一会儿话，安公公在外面禀报，说杜老夫人和国公夫人，杜三公子来了。

    杜若宁忙起身出去迎接，一家人团聚，又是一番哭哭啼啼，杜老夫人心疼儿子，对杜若宁说：“好孩子，你阿爹如今年岁渐长，不比从前，回头你还是给他安排一个轻闲些的职务，别让他再南里北里打仗了，这回万幸遇到了景先生，否则还不定能不能再见面……”

    老人家说到伤心处，掏出帕子不住擦眼泪，把云氏的泪也给诱了出来。

    “宁儿，你祖母说得对，你就听你祖母的，给你阿爹安排个闲职吧！”

    尽管杜关山表现得若无其事，作为枕边人，她自是一眼就看穿了丈夫的伪装，因不想当着老夫人的面揭穿他，只能在心里默默心疼。

    “阿娘祖母且放心，我和你们的想法一样，等我从西京回来，就给阿爹安排个闲职，让他有更多的时间陪伴你们。”杜若宁说道。

    “你要去西京？”云氏听了这话，顿时把对丈夫的关心转移到了女儿身上，“下西京那么远，你去那里做什么？”

    杜若宁便将自己的计划简单和她说了一下。

    云氏一听更急了：“小皇子是要救，可你身为皇帝也不能轻易离京呀，朝里那么多武将，实在不行，等你阿爹养几天伤，让他再跑一趟。”

    再跑一趟？

    杜关山对自己这个虎里虎气的媳妇颇为无奈，听听她说得多轻松，感觉就像从街上回来发现少买了一样东西，再跑一趟把那东西买回来似的。

    “方才也不知道是谁说要给我一个闲职的？”他长叹一声说道。

    “方才是方才，现在是现在。”云氏道，“你身为父亲就该替孩子出头，身为臣子就该为君上解忧，你不去谁去？”

    杜关山：“……”

    瞧瞧，这媳妇儿多么的大义灭亲！

    “阿娘无须担忧，我不会有事的。”杜若宁道，“我和阿爹是经过多方考量才做出的决定，并非一时冲动，你就放心吧！”

    “阿娘要是不放心，就让我跟着妹妹一起去吧！”站在旁边听了半天的杜若衡上前插了一句。

    “你可消停点吧，你跟着我更不放心。”云氏道，“就你这饭量，粮草都要多带一倍。”

    杜若衡：“……”

    杜若宁看他吃瘪的样子，忍着笑安慰道：“三哥哥还是在家陪伴阿娘和祖母吧，另外还要好好读书，等到下一次科考，你下场考个功名回来，我好把你安排到光禄寺去当官。”

    “啊？还要考试呀？”杜若衡苦着脸道，“妹妹就不能让我走个后门吗？”

    “走什么后门，咱们家是那种上不得台面的人家吗？”云氏又教训他，“这么一大家子人，你走后门，你那些堂兄表兄们怎么办，你伯伯舅舅们怎么办，大家都来求你妹妹，岂不是让你妹妹难做？”

    杜若衡挨了一通训，遂打消了走后门的心思，嘟着嘴道：“那好吧，我考就是了，反正我学习又不差，我只是懒得考而已。”

    “你什么时候懒得吃就好了。”云氏没好气道。

    一家人热热闹闹说了一阵子，中午杜若宁留三人在宫里用膳，用过膳又命人将他们送回国公府。

    下午，杜若宁召集众臣到武英殿议事，将御驾亲征的事情确定下来。

    朝臣们虽然还是认为天子不该轻易离京，但有定国公回来坐镇监国，大家也就没像上次那样强烈反对。

    一切都商议妥当后，晚上，杜若宁给江潋写了一封信，告诉他自己马上就要去西京救弟弟，希望她和弟弟回京时，南疆的战事也已结束，这样他们所有人就可以在京城团聚了。

    望夏把信交给东厂的人，让他们用最快的速度送去南疆。

    三日后，杜若宁披战袍跨骏马，在奉天门外与文武百官辞别，率领飞虎军向西京进发。

