    八神庵施展着天国神族的禁招八稚女疯狂的撕扯着高尼兹的身体，后者却是没有丝毫要还手的意思，喃喃自语的呆滞道：

    “这怎么可能，这怎么可能，这群蝼蚁是绝对不可能击破主人大蛇赐给我的力量的啊！”

    高尼兹这样的动作使得八神的心里涌现出了一种难以形容的愤怒！那种被人完全藐视的感觉已是不知道多久都没有出现过了，上一次被人这样完全无视掉的感觉，还应该是在小时候吧……..那时候那个男人（八神月）刚刚死去，母亲抱着自己神色凄楚，眼神空洞，一口血就呕吐在了自己头发上，从此便是永远的红发……也是血发！

    然而无论八神庵怎么疯狂的攻击，高尼兹依然无视了他的存在，只是木然的站立着，任鲜血从自己的身体上喷溅而出。

    “叫啊！”

    “求饶啊！”

    八神庵大口大口的喘息着疯狂咆哮，那种被羞辱藐视的感觉若火焰一般燎烤着他的心，力量，力量！在顽强的执念下，八神庵的心跳由一百二十次骤然提升到了六百次以上，就仿佛开足了马力超负荷运转的发动机，他要杀掉面前这个胆敢无视掉自己的强敌，哪怕他是天国神族在人间的代言人高尼兹！

    “啊啊啊啊啊！”八神的双手陡然笔直的指向了天空，那模样仿佛是要将天空都捅破的感觉，然后他的双手用力的挥击了下来，要爆发出八稚女的最后一击。\\\若不是三神技必须要八咫勾琼玉中的月能储满了才能使用（每次满月的时候可以充满能量，即三十天一次。），那么就算对身体的伤害代价自再大，八神庵也会再次施展毫不犹豫地用在面前这个该死的敌人身上！

    就在八神庵燃烧着可怕死亡紫色火焰的双手击向高尼兹太阳穴的时候，暴风高尼兹忽然癫狂了般地狂笑道：

    “我知道了为什么了。不是主人赐予我的力量不足，是我自身那该死的人格分裂使大蛇之力的发挥受到了束缚！”

    他竟是握拳重重击向了自己地眉心！与此同时，八神的八稚女最后一击的威力也雷霆万钧的爆发了起来，他的双掌也尽出全力打在了高尼兹的太阳穴上。\\\看起来与中国武术地“双峰贯耳”颇为相似，接着那炽热狂暴的火劲就以雷霆炸裂一般的在高尼兹的头部爆发了开来。

    可以清晰的见到，高尼兹的身体后方浮现出了一个向后摔跌而出的虚幻影子，这影子的相貌和高尼兹一模一样。只是目光坚定，神态带了温和而虔诚，直到影子渐渐的消失在风里地时候，感觉这影子就像是戴着荆棘冠走向十字架地耶稣，有着殉教的无畏慈悲。

    高尼兹地第二牧师人格…….死亡……..

    方林也完全没有考虑到高尼兹竟然会在这个时候出手自残！他心中一惊，尽管正身处在徐徐滑翔而下的飞空艇上。手中也有蓝焰不由自主地腾起，将握着保持平衡的钢管活生生溶断，化作了通红地铁水飞溅而出。

    本来方林很有把握在这样的局面下将高尼兹救走，不会让他死在三神器家族传人的手上，可是高尼兹偏偏在这个时候还全力出手自残。

    这已经不是高尼兹自己攻击伤害加上八神庵的八稚女最后一击爆发的伤害了。\\/\高尼兹本身是有护体能量的，他全力出手的话，等于就是将自己保护身体的能量抽调一空反过来攻击自己，这一刻他身体的防护能力是被削弱到了最低，不仅如此。第二人格的毁灭还会导致主人格遭受到重创。双管齐下的话，这事态已经超出了方林的预期控制范围内！

    说到底。方林也是一个人，不是神。没可能将在时间催动下的所有未来可能性都一一考虑到。

    暴风高尼兹因为骤添了七枷社这等强援，于是便没有同化副人格。但来到KOF96大会的赛场之前还是将副人格压缩到濒临消散的地步，因此副人格对他自身的实力影响其实很是微弱。并且之后在大蛇之力的照射下，所有天国神族的实力都可以临时性的110%的发挥，因此高尼兹被轰穿防御实在并不关副人格的事情就是大蛇亲临处在三神器家族的包围当中前来防御，也照样要中上那石破天惊的一拳。

    一物降一物，卤水点豆腐。不可一世的天国神族的克星，就是三神器家族联合起来爆发出来的力量！

    但是暴风高尼兹却想不到这些，或者说没有心思去想，草京那一拳打中的是他的胸口，伤的是身，毁的却是他心中支撑的信念。“吾主大蛇之力无敌”这句话在他的脑海里面镌刻了几十年，高尼兹也对人说了几十年，从不可一世的卢卡尔到欧洲的地下君王克劳萨，无一例外都是这句话最好的注脚。

    如今铁一般的事实却发生在眼前，暴风高尼兹以最强的状态全力防范，依然被草京一拳击破，为了维系心中的信念不至于完全崩溃，那么就只能从自己的身上找原因了。并且幸亏他还找到了一个格身上，否则高尼兹甚至会当场崩溃。

    而对于方林来说，当一切都失去了控制的时候，能做的就只有两个字。

    等待。

    听天由命的等待。

    耐心的等待。

    成事在人，谋事则是在天。\\\\

    紫色的火焰蒸腾飘舞，大量的尘烟弥漫渐渐散去，八神庵保持着重击高尼兹的姿势，而高尼兹的拳头也杵在了自己的眉心上，两人好似雕像一般粘在了一起，凝固住了一般。

    暴风高尼兹空着的左手忽然握紧！

    一道水桶粗细的风柱陡然从八神庵的脚下冲天而起，那风柱的色泽赫然已经带了一丝令人震怖的血红色，八神庵连声也没吭就旋转着歪歪的摔飞了出去，在空中依然被风柱的旋力带动得高速旋转。

    但就在八神庵还没落地的时候，他的身体下方再次出现了一道相同的风柱，并且风柱当中的血红色更浓，再次将他打飞，连续不断出现了三根风柱以后，八神庵浑身上下都若被利刃切割，伤口深可见骨，鲜血湿透了衣裳，接着倒伏在地面上抽搐了几下，竭力想要站起身来，却是心有余而力不足，只能用一双恨意的眼神瞪住了高尼兹。

    高尼兹纵声狂笑：

    “果然是该死的第二人格惹的祸！你们这群蝼蚁，大蛇之力是不可……”

    笑到这里，他的声音忽的哑了，很干脆的直接向地面上倒了下去！他倒下的过程就好似电影当中的慢动作一般，那袭蓝色的神父袍还在风中飘飞，脸上凝固有那种发自内心的狂喜表情，慢慢的倒地，大片灰尘的尘雾一点一点的扬了起来，加倍刻画出一种英雄末路的凄凉，一种走到了尽头的沧桑！

    这个时候神乐千鹤这个白衣女郎却忽的失态的尖叫了起来！

    她神器被伤，双胞胎姐姐神乐万龟的镜灵被活生生的刮散，后来又勉力的使出了三神技的未完成版，已是接近油尽灯枯，只是她身为巫女见识还在，这时候无力战斗反而对天地之间的灵力流动异常敏感，立即凄厉的喊道：

    “杀了他，高尼兹已经是强弩之末！”

    此时八神庵重伤，神乐千鹤也是不能动弹，唯一还能动的人除了草京之外没有别人了。不得不说草家的神器天从云剑的剑魂的确是异常恐怖，单是那霸体护身的能力就使得敌人很难对他进行连招，反过来出招的时候还要提防草京悍然同你对招！你打他一拳虽然能够造成伤害，但是这一拳衍生出的负面效果（比如将他打得后退，失去平衡等）草京却可以凭借神器之力若无其事的消受了便是，但是他反过来给你一拳，那就可能是延绵不绝的连招将你轰杀至渣。

    草京根本不等神乐千鹤提醒，他的小腿的肌肉已经绷紧，右脚已经将脚下的混凝土地面践踏成了蜘蛛网也似的裂纹！他整个人已经若一张绷紧了的弓，蓄势待发。

    “杀了暴风高尼兹！”

    “杀了他，说不定还能从其身上搜出来八稚女的修炼方法。”

    “杀了他，就彻底的压倒了八神庵这个家伙！他现在还被高尼兹打得似狗一样的在地上喘气，而自己却是将这个罪魁祸首灭杀于拳下！“

    “杀了他，就能告慰遇难的这些市民，草家的声望也能大增！”

    就在被战志烧红得似一块铁也似的草京即将飞弹出去的时候，耳边却传来了沉闷压抑的轰鸣声，那声音震撼得周围的沙土都在簌簌落下，人的五脏六腑都在作着心悸的颤抖，转头望去，空中那冒着黑色烟雾的巨型飞空艇已经逼近而来，这长达三百余米重达两百余吨的怪物身后的四条固定链条后方，还拖拽着旁边大厦的半层顶楼楼面！