    对方穿着一件普通的黑色卫衣，神情漠然。但是那张脸却是优越的，薄薄的眼皮子带着漫不经心地冷淡，无论是气质还是模样，都显得格外的瞩目。

    　　因为韩舜出色的外表。惹来不少人的视线。比他大牌的露出一个讶异的神情，似乎在想娱乐圈里什么时候多出这么一个竞争者。

    　　在知道了他是LRm的团成员韩舜的时候，就顿时没什么兴趣了，还露出一分不屑的神情。

    　　毕竟韩舜还不值得他们上心。

    　　而且这种男团出道的，一般都是没什么功底的，赵导最讨厌的就是类似这样没什么能力的小鲜肉了。

    　　苏瓷察觉到韩舜的视线似乎落了过来。

    　　她连忙收回目光。

    　　脸颊有点发红，漂亮的大眼睛捧着属于千金小姐的那点戏份，一眨不眨地看着。

    　　要假装偶遇。

    　　韩舜也有点讶异，会再次碰到。

    　　算是意想不到的惊喜。

    　　他目光落在女生雪白的耳垂上，天气似乎有点热。对方坐在位置上，好位置都被占了。

    　　那漂亮雪白的小脸，都被蒸出了一点艳丽的薄红。

    　　像是水蜜桃一般。

    　　韩舜盯着大约看了几秒钟，然后转身。

    　　苏瓷再抬头的时候，已经不见了韩舜的身影。

    　　她不由得眨了一下眼眸，仿佛是自己的错觉一般。

    　　不由得揉了揉眼睛。

    　　苏瓷努力地朝着四周看去。

    　　但是也没有看到对方的影子，是进去试镜了吗？

    　　她心想着。

    　　钱罐子精只好再次把目光落到了自己手中备着的纸条上，觉得有点可惜。

    　　她跟韩舜还没来得及说一句话呢。

    　　但是苏瓷也没有想到，没过多久，韩舜像是从外面刚回来一样，手里还带着一罐汽水。

    　　韩舜会朝着她直接走了过来。

    　　两个男女主的番位竞争很大，娱乐圈稍微有些名气的都是冲着它们来的。就算是男二，也有不少的人竞争。

    　　苏瓷察觉到对方坐到了自己的旁边，手里还拿着一罐汽水。

    　　随着轻微的声响。

    　　韩舜似乎拉开了易拉环。

    　　苏瓷忍不住想要侧过身子看去，就感受到韩舜的手伸了过来。然后将汽水，轻轻地贴了一下她的脸颊。

    　　“请你喝。”

    　　低沉带着一点独特的冷色音质传来。

    　　苏瓷目不转睛地盯着面前的男人。

    　　微微抿了一下嘴唇。

    　　耳朵尖都有些热了。

    　　钱罐子精心想，她要是说好巧，会不会显得太刻意了。

    　　见少女还没有伸手接过去。

    　　韩舜伸出去的手也没有收回来，而是用那双丹凤眼注视着人，淡漠道：“你不是我的粉丝吗？”

    　　苏瓷不由得微仰着脸，看了过去。

    　　韩舜顿了顿：“算是上次饼干的回礼。”

    　　钱罐子精伸出小手，把那罐汽水给拿了过来，软软的说了一声谢谢。

    　　韩舜的目光落在少女粉嫩的小脸上。

    　　对方捧着汽水，漂亮湿软的眼睛明明想看过来，还要用余光注视着他。

    　　被发现了以后，又很快收了回去。

    　　“天气好热啊，哥哥。”

    　　少女似乎是找不到话题了，抿唇出声突然说了那么一句。

    　　阅读网址：n.

