
　　楚灵毫不犹豫地点了点头：“爹，我要去。”

　　末了，又补充了一句：“有非去不可的理由。”

　　“……”楚正北。天籁小说网

　　所有想要劝解的话，一时间卡在了喉咙。

　　自家闺女，他哪儿能不了解？

　　表面上看起来娇娇软软的，一副很好说话的样子。

　　实际上，脾气犟着呢，八头壮牛都拉不回来。

　　周围的空气，突然陷入一片死寂。

　　父子几人面面相觑，谁都没有开口说话。

　　良久以后，楚文安这才迟疑着说：“小妹，你还这么小……去那么远的地方，一个人可以吗？”

　　楚灵笑了笑道：“大哥，不是我一个人，E组其他同事也要去的。”

　　“可是，到了那边语言不通咋办？”楚文安继续道。

　　“……”楚灵。

　　语言不通？

　　大哥对他是不是有什么误解？

　　正要开口说话，楚文生却幽幽开口：“小妹，我跟你一起去。”

　　“！！！”楚灵、楚文安、楚正北。

　　父子/父女三人的表情出奇的一致，皆是一脸震惊的模样。

　　楚文生将他们的反应尽收眼底，漫不经心地继续说：“我会四国语言，可以给你们当翻译。”

　　“……”楚灵。

　　搞得像是她不会一样。

　　“！！！”楚正北。

　　我家老二啥时候变得这么优秀了？

　　“！！！”楚文安。

　　终究，他才是家里最笨的一个。

　　呜呜呜…

　　他也要会医，也要会四国语言，也要能打仗！

　　楚灵表情有些一言难尽：“二哥……”

　　停顿片刻，继续说：“E组和T组，都没有笨蛋。”

　　担心楚文生无法理解，她又好心的解释了一句：“拥有超能力的人，记忆力都会比常人更好些。”

　　所以，每个人最少都会掌握一门以上的外语。

　　“……”楚文生。

　　好吧！

　　感情他努力了半天，却没派上用场。

　　自从尚老师挖掘到他在语言上的天赋后，便主动要求教他外国语言。

　　短短几个月内，他已经掌握了除国语之外的四门语言。

　　然而没想到，人外有人天外有天。

　　看自家妹子这表情，他更加沉默了。

　　在‘怪胎’面前班门弄斧，他这是嫌日子过得太舒心了吗？

　　沉默了许久许久……

　　楚文生轻叹了一口气：“算了，当我啥都没说。”

　　见二哥一副沮丧的模样，楚灵忙开导道：“二哥，这次出国执行任务会比较危险，你现在只是一个普通人，确实不适合跟我一起去。”

　　“我明白。”楚文生笑了笑道：“小妹别担心，二哥只是觉得不能帮上你，有些遗憾而已。”

　　顿了顿，继续说：“我家小妹这么厉害，哥高兴还来不及呢。”

　　闻言，楚灵嘴角勾起一抹灿烂的笑容：“谢谢二哥。”

　　“傻丫头。”楚文生揉了揉妹妹的脑袋，笑道：“你是我妹妹，最亲最亲的妹妹，咱兄妹俩不用说谢不谢的。”

　　“好。”楚灵用力地点了点头：“二哥，一会儿陪我一起去趟山谷呗？我打算把阿墨、心兰姐、还有小洛送过去。”

　　楚文生眸光微闪，瞬间明白了妹妹的用意：“好。”

　　至此，一家人没再继续刚才的话题。

　　而楚灵的出国之行，算是就这样定下来了。

　　能怎么样？

　　楚正北表示很无奈。

　　自家闺女太强，他无力阻拦。

　　下午五点左右，村民们已经陆陆续续从地里回来。

　　楚灵、楚文生兄妹俩，带着阿墨、陶心兰、洛清逸，在众人好奇的目光下，离开了村子。

　　来的时候没有掩饰，离开的时候自然也要众目睽睽。

　　下山后，一行人才悄悄进了山里。

　　等到了空间，天色已经全黑了，约莫八点钟左右。

　　过年那次她用了异能，将原本需要两个多小时的路程，硬生生缩短到一二十分钟。

　　绕山和支线飞过去，还是有很大不同的。

　　神不知鬼不觉地进了空间以后，楚灵并没有第一时间去洋楼那边。

　　而是带着他们，来到另一个设了空间结界的地方。

　　“就是这里了。”楚灵指着不远处的小木屋，对阿墨道：“阿墨，你一个人暂时先住在这里没问题吧？”

　　小木屋虽然捡漏，但里面一应俱全，比老楚家好多了。

　　阿墨淡淡地扫了一眼，点头道：“好。”

　　常年被囚禁在地窖里的他，对于住处还真没有任何挑剔。

　　有个遮风挡雨的地方就已经很不错了，人只有时刻身处在逆境之中，才能不断变得强大。

　　见他没有反对，楚灵心下满意：“那行，那我们就先走了。”

　　没有多余的解释，直接带着人转身离开。

　　楚文生拍了拍他的肩膀，小声道：“阿墨，哥下次再来看你。”

　　说完这话，也跟着转身走了。

　　阿墨看着几人离开的背影，眼里没有太大的波动。

　　他抿了抿唇，朝小木屋走去。

　　嗯，也是时候处理身体的情况了。

　　…

　　-

　　另一边

　　楚灵开着越野车，一路飞驰着到达她的木屋别墅。

　　是的！

　　经过她和甘余老师的共同改造，原来的小木屋已经摇身一变，变成一栋古色古香的木屋别墅。

　　别墅周围植被环绕，仅有一条通往外界的小路，看起来犹如置身于森林之中一般。

　　温泉泳池，花园阁楼，美轮美奂。

　　她没有邀请二哥他们进去，因为里面的一切对于这个时代的他们来说，还是太过骇人听闻。

　　“二哥，你们先在车里等我一下，我去师父那里拿点儿东西。”楚灵道。

　　楚文生点头：“好，你去吧！”

　　来过谷里多次，很少看到甘老师出现，他猜测甘老师应该不喜他人打扰。

　　因此，他才从未提出过要前来拜访。

　　心里说不好奇肯定是假的，他一直都很想知道，为什么甘老师能轻而易举地送小妹两栋洋楼……

　　今日一见，果然是个了不起的人物。

　　这栋木屋，简直颠覆了他以往去房子的认知。

　　太美了！

　　原来木房子也能这么漂亮！

　　强压下想要推掉老宅，重新建新房的冲动。

　　楚文生双眼放光地盯着眼前的木屋，仿佛要将其印在脑海里一般。

　　没过多久，楚灵提着两个饰面袋出来。

　　楚文生赶紧收回视线：“小妹，我来提吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第286章 备受打击的二哥免费阅读。https://xs.23sk.com 