帝，帝先生？！

当叶龙等人口中冒出这三个字之后。

整个现场，刹那间一改前景，静如一潭死水。

唰！

这一番自我介绍，过于震撼人心！

须知，自从那位一手推倒英雄会，整个南部区域，就奉他创立的古帝联盟为尊，而那个人本尊。

更是，神灵一般的存在。

有话说，但凡牵扯到帝之一姓，你就要小心翼翼对待。

当然，并非是针对普通百姓。

因为对于他们来讲，帝世天这三个字就是天使。

而各领域，各世家中人，在触及到这位的时候，首先要问心自问一下，有没有做过亏心事。

若有，那么他对你而言，绝对是魔鬼！

试问一下，在这种情况下，就近坐在面前的这个人却亲口称，他就是如今南境的无冕之王，帝世天！

叶龙等，能不慌吗？

难以置信！

或许他们一辈子都没想过，以他们这般低下的段位，会有幸接触到帝世天这种上苍般的存在。

这......

一时间，几人舌头都有些捋不直了！

叶龙甚至因为这种强烈的震撼，连手掌上的痛楚都忘记了，这不足为奇，因为这一刻，他整颗心都是拔凉拔凉的。

至于另外几人，更是如同见了鬼似的吓到无法动弹。

帝先生？

怎么可能！！

相较于这一震撼，他们更多的则是无法接受现实。

叶龙吞了两口唾沫，其后才暗自对已经吓傻了的胥杜使起眼色，后者愣了半天，才哆哆嗦嗦的来到窗户边，最后给出答案，“人还没走！”

“呼！”

闻言，几人皆是大松口气。

“草泥马的！吓劳资一跳！”叶龙更是张嘴就骂，不停的将方才压下的情绪释放，“老子就说，你这么个狗东西怎么可能是帝先生那种存在。”

“搞了半天，你他吗原来是在装腔作势！”

“你是不是以为，老子没见过帝先生，就会被你给吓住？”

“嗯？！”

他一连发问，满腔怒火！

轰！

……

而这个时候，一旁的几位股东也准备跟着嘲讽两句的时候，却见帝世天突然抡着叶龙砸在了地上。

连连三下，颤人心扉！

“嘴放干净点，因为下一次，帝某不保证你还能不能呼吸到这个世上的空气。”帝世天整个人淡定的可怕，就这么神情冰冷的看着瘫软在地上的叶龙。

“嘶！”

另外几人当场被吓到后撤几步，生怕遭受殃及。

“啊！”

“老子要你死！”

叶龙双眼通红，三下五除二爬起身就对胥杜吩咐道：“命江湖协会的人，立马给老子上来将这个狗东西乱枪打死！”

“这……”

胥杜犹豫三分，正准备应下来的时候就听办公室门外起了动静，数道目光之下，只见一群气场强大的中年人匆匆走了进来，其中甚至不缺乏经年不出族门的老一辈，阵容堪称强大。

“各位家主？”

几人同时一愣，来人可不正是五常城各大家族的家主级人物吗？

见到他们的一瞬间，被愤怒占满心头的叶龙几乎没有去思考这些人为什么会出现在这里。

他快步上前，张嘴就道：“各位家主能屈尊来柳氏真是叶某人的荣幸，不过现下闹了些不愉快，让各位见丑了，这狗东西叶某很快就会处理掉，诸位先请坐，完事咱们再把把酒言欢。”

期间，更是着重提醒，帝世天是闹事的狗东西。

众人：……

这傻逼，真的清楚自己在说什么？

嗯？

见一群人脸色有些难看，叶龙当即自以为是的认为是帝世天几人在这里碍眼了，所以又是赶忙对胥杜咆哮道：“你还杵在这里做什么？还不赶快传我命令，让人上来将这几条狗处死拖走！！”

“滚开！”

哪知，他这话一出，顿时将一众五常真正的名流吓到不轻，其中一人更是毫不客气的一把将他推到在地。

“这，您这是……”

叶龙还不明白什么情况，就见一群人如同见了猫了老鼠般，哆哆嗦嗦的来到帝世天面前道：“五常杨家，无常黄家……奉帝先生之命前来，请指示！”

嘶！！

见到这极具冲击性的一幕，叶龙当场就被吓到头皮发麻，两只眼珠子差点没因为过度惊吓而瞪出来。

这……

真是，帝先生？！

直到这一刻，他才回想起，先前这位可不说过，让五常所有名流全部来此的吗？这他吗！！

越想，叶龙就越呼吸困难。

整个人更是浑身冰凉一片，如坠冰窟！

而此刻，柳氏的几位股东，以及胥杜本人在内，有一个算一个全是当场吓跪，脸色煞白一片。

他们，竟然在这种存在面前，称人家狗屁不是，没资格染指柳氏集团，识相的赶紧主动让出股份，并向叶龙求饶，以好保全一条小命？

完了！

以这位的杀伐果断，可以想象，他们今日的下场。

难逃一死！

就在这时，名列五常世家前列的黄家家主打量了一眼现场，旋即小声询问道：“帝先生，是这几个不长眼的家伙开罪您了？黄某斗胆一举，替您砍了这几个畜生，也免得脏了您的手。”

嘶！

听到这句话，叶龙等人又是被吓的连吸数口凉气。

别看他现在地位不错，甚至攀上了二号这种手眼通天的存在，但于这些真正站在五常巅峰的庞然大物而言，他也仅仅是刚学会走路的小孩。

人家要弄他，二号不会保！

说白了，他的价值，过于低微。

轰！

想着，叶龙再没有半点犹豫，直接一下跪在了帝世上脚边，“帝先生，小的实在是狗眼无珠，您说您本尊凌驾，有什么事吩咐一下就行了，何必这么玩我呢。”

“玩你？”

帝世天笑，“听你这意思，若今日不是帝某本尊，就该任由你欺压玩弄，该被你仗着权势打骂了？”

这......

叶龙顿时哑然。

而帝世天也没跟他继续废话的意思，反是对一众名流说道：“不急，帝某今日叫你们过来，仅是评道评道某件事，这之前，还差个人没到。”

姬存希会心一笑，趴到窗边一看，“人走了！”

“嗯。”

帝世天点头，其后对雷狂询问道：“工程队的人来了没？”

雷狂摇头。

“通知下，不用来了。”

这之后，帝世天又紧跟着吩咐，“给我接通这位二号人物的电话，帝某倒想看看，请得动他否！！”