    洛德独自一人深入禁区，行至半途后，忽然停下了前进的脚步，眉宇间升起了一丝凝重。

    感觉到了......

    灵压几乎都快要凝为实质一般，充满了绝望与不详的气息，形同玉碗般倒扣而下，笼罩在前方直径十公里的区域！

    而被灵压所笼罩的区域内，呈现出一片荒凉死寂之色。

    大地成片成片的龟裂，布满了密密麻麻的裂缝，随处可见黄沙下掩埋的动物骨骸，甚至连最适应沙漠环境的仙人掌都枯萎了。

    这是一片任何生命，都无法生存下去的，真正意义上的‘禁区’！

    一旦虚进化至基力安层次后，它们就会拥有一项新技能：魂吸！

    魂吸可以在自身一定范围内，可以强行掠夺弱小生物的魂魄，在他眼前的这片生命禁区，正是被那些大虚的魂吸掠夺后的景象。

    但这里是荒漠，本就生命是生命罕至的地方，就算是将所有魂魄吞噬殆尽，也不可能满足一只基力安诞生的条件！

    很难想象在这种生命稀少的环境下，居然都可以诞生三十三只大虚，并且其中还有一只亚丘卡斯！

    要知道纽约那么大一座城市，至今为止也就诞生了一只亚丘卡斯，这在洛德看来，几乎可以和奇迹二字划上等号了！

    “来吧......就让我看看，你们究竟为何宁愿守在这里，也不去城镇里吞噬灵魂的原因！”洛德长吁一口气，迈步踏入了这片区域。

    刚一踏入禁区，洛德就感受到了，不远处有数十股浑浊驳杂的灵压，彼此交织缠绕在一起，绝望与不祥的气息浓厚到了极点，仿佛置身于万米之下深海，压力从四面八方汹涌袭来的感觉一样！

    在那些斑驳混杂的灵压中，有一股灵压远超其他大虚，就像是黑夜中的萤火般显眼！

    如果将基力安的灵压比作是林间流淌的小溪，那亚丘卡斯的灵压就相当于是一条湍急奔涌的大河，二者之间有非常明显的差别！

    “还不错。”

    洛德相对客观的评价道：“单论灵压等级的话，应该要比格温稍差一点。”

    这已经很不容易了。

    格温在天天有人喂养灵魂的情况下，灵压也就比这只亚丘卡斯稍强了一点，但是这一点，就足以说明一些问题了。

    “吼——”

    诡异的吼声直击灵魂深处，伴随着灵压直冲云霄！

    只见远方的天空骤然一暗，如海啸般汹涌澎湃的灵压呼啸而来，数十只耸立于云端的黑色身影，群聚着向洛德所在的位置移动而来。

    它们纤细的身躯就像是一座高耸的尖塔，黑色有如中世纪巫婆披风般的皮肤，以及和小丑类似的白色骨质面具下，腥红暴虐的瞳孔被挤压成狭长的一条细缝。

    是基力安！

    虽然在虚圈中基力安属于下级大虚，是很常见且数量及其庞大的一个种类，但在漫威宇宙里面，基力安的数量相当之稀少，洛德就见过几次而已。

    真正的基力安是由一百只极度饥渴的虚互相吞噬而形成，与之前洛德自己培育出来的那些残次品不同，具有非常庞大的灵压，并且可以使用威力巨大的红色‘虚闪’！

    “这种时候，就该让小弟登场了。”洛德可没有心思陪它们闹，于是便从怀里掏出传令机，按下了几个键。

    不多时，伴随着一道清脆的铃声响起，穿界门受到召唤出现在洛德面前。

    在白雾升腾间，从深红色的拱门里，格温缓缓地走了出来。

    “洛德大人，格温听从召唤而来。”

    格温表现的很顺从，在见到洛德的时候，就很自觉地单膝跪地，俯首道：“不知大人召唤我来这里，是有什么吩咐吗？”

    看来哈斯沃德调教的不错......

    洛德心中暗暗的给哈斯沃德点了个赞，温和的微笑着，抬手指向了后方，道：“格温，在那儿一只亚丘卡斯，我需要你去试试它的水平，明白吗？”

    格温顺着洛德所指的方向看去，感知到那股强大的灵压，白色面具下猩红双眸中，闪烁着渴望与狂热的神色。

    虚刻在骨子里同类相残的基因，犹如炽热的岩浆一般在沸腾！

    在进化至亚丘卡斯之后，只有同类的魂魄和血肉，才能满足它们继续进化下去的欲望，若不是有洛德在，只怕格温已经压制不住嗜血的欲望，想要去吞噬那只亚丘卡斯了！

    “不过，我还有两个要求。”

    洛德的话让格温稍稍冷静了一点，抬手注视着他竖起的两根手指，静静地聆听者接下来的命令。

    “第一，不许吞噬它的任何部位。”

    “第二，一旦不敌立刻撤退，我不想你被吞噬，明白了吗？”

    无论是那只亚丘卡斯，还是格温，它们是唯二的亚丘卡斯，所以洛德不希望它们彼此互相吞噬，毕竟数量实在是太稀少了。

    “我明白您的意思了，洛德大人！”格温眼底的狂热稍稍褪去了一些，沉声应道。

    洛德指尖轻轻地掠过了格温的面具，脸上露出温和的微笑，道：“千万不要让我失望。”

    “是......我不会让您失望的，洛德大人！”格温深深的垂下了头，虽然洛德是在微笑，可却让她感觉浑身异常冰冷。

    “去吧...”

    洛德淡淡的道。

    “是！”

    格温起身，脚掌一动，整个人瞬间消失！

    响转！

    效果类似于死神的瞬步，是唯有亚丘卡斯级以上的大虚，才可以使用的一种移动技巧。

    目视格温离去后，洛德将自己的灵压以蛛网的形式，沿着地面扩散出去，大约探索了不到三公里，就找到了雷神之锤。

    三公里对他而言不算远，只是数次呼吸的功夫，洛德就来到了那座实验室。

    整个实验室都被建造在地下，雷神之锤在坠落时的巨大冲击力，将所有仪器设备以及防御设施全部击毁，到处都是崩塌的废墟，断裂的电路和钢板四处都是，甚至还能看见墙壁上的鲜血。

    在冲击力的中心位置，洛德看到了雷神之锤，正静静地倒置于一块隆起的石块上面。

    “雷神之锤：妙尔尼尔！”

    洛德承认自己在一瞬间心动了，萌生出想要将这把锤子据为己有的想法。

    这是由矮人王亲自打造而成，全身材质为乌鲁神钢，锤头内部则由一颗衰败的恒星内核锻造而成，锤柄末端还安置一个环形特殊材质的皮带，无论飞到多元的地方，都可根据使用者的心意回来。

    最重要的是......

    奥丁对这把锤子下的咒语：凡能举起此锤者，如果他值得拥有，都能获得与托尔同样的能力！

    “呃......我就试试，应该没事吧？”

    本着试试又不会怀孕的想法，洛德上前一步，伸手握住了锤柄，然后用力向上一提！

    砰！

    雷神之锤.....被他举起来了！

