    王峥拍戏有点不在状态，在等电话。

    不知道怎么弄得，天仙前几天说想过高丽旅游，捎带探班，他肯定得接一下啊。

    说实话，他还懵着呢，自己跟她有那么好的关系吗？

    此时的天仙正往出口走，边走边打电话。

    “妈，我这样不好吧，直接来这边了，有点上赶着，我感觉他都有点头懵。”

    “茜茜，没事，新电影还有一段时间才拍，这段时间你不是要打算旅游吗，正好去高丽，熟了你让他帮忙也方便。”

    “我一个人来，太容易让人误会了，你不担心我？”

    “妈了解你，再说了，手机不是能视频了吗，我每天查岗。

    还有，你不是带着助理吗，怎么一个人了。”

    ……

    王峥这边，接到了天仙的电话，松了口气，她被王峥的团队接上了。

    良久，正在拍戏的王峥用眼角看到了天仙在几个人的簇拥下到来了。

    导演也有眼色，拍了这一幕就暂时休息了。

    王峥虽然不怎么表现自己的地位，可是导演知道，没有王峥，这个项目根本不会启动。

    天仙挺低调的，一身休闲装，带着一个灰色的帽子。

    她心里也在打鼓，有好感不代表喜欢。

    “王峥，好久不见，是不是打扰你们了？”天意递过去一杯咖啡。

    “没有，你不是来旅游吗，对了，我给你找好人了。”

    “嗯，谢谢你给安排的酒店。”

    “不用，咱们是朋友吗？”

    两个人都有点懵，不过天仙看着王峥，也是感觉没白来。

    就当时芭莎的那一眼，就再也没见到能跟他媲美的男人。

    要不然她疯了，真为一首歌跑高丽来了。

    这两个人挺生疏的，不过王峥毕竟是男生，主动找各种话题聊天。

    ……

    “对了，我先让他们带你去酒店安顿吧，晚上一起吃饭。”

    “好啊。”

    尬聊完毕，王峥交代了一下他的助理，继续工作吧，天仙呆了一会也走了。

    当天聚餐完成，第二天，天仙真的带助理玩开了。

    ……

    天仙来也有准备的，人家自己也找的导游。

    王峥担心的纯粹是白担心，什么天仙看上他之类的，纯属想多了，就是过来旅游带探班。

    也是，人家在娱乐圈这么久了，怎么可能有倒追这个想法，从来都是被追逐的。

    他又没有追，不然应该没有女人能抗住。

    不过两个人的关系倒是亲近了不少。

    “奥，你的下一部电影是王力红的啊，我听圈里说过，没想到已经开始筹备了。”

    王峥正在和天仙一起吃晚餐，距离她来已经快一个星期了，天仙马上要回国了，这是告别。

    这段时间也是济州岛什么的多转了转。

    这是说起事业的时候，两个人聊起来的。

    “对啊，你准备什么时候拍摄电影？”

    “这不是拍着呢？”

    “别闹，我说的是内地。”

    “过个一两年吧，我还有一部电视剧要拍呢。”

    ……

    “那，回国后见。”

    “嗯，下次换我探你班。”

    天仙心情也不错，她没有那么功利，出来真的是旅游来了。

    虽然刘小丽是让她处关系来了，不过这次也发现了，王峥也就一般人，没圈里传的那么难以接近。

    王峥在圈里挺特别，朋友不多，也不主动参加社交场合，自然而然，大家觉得他很难接近。

    送别了天仙，他也安心拍摄。

    ……

    天仙这边回国后，刘小丽得知了她的收获，也是一声叹息。

    算了，好好玩玩也挺好，这么小就出来拍戏了，她也心疼。

    不过在她在半个月后知道，王峥也在华艺股东里的时候，心里后悔，自己也该陪姑娘去高丽的。

    不过王峥是什么时候买的股票，十几天前明星股东没有他啊。

    华艺要上市了，不过现在是沉默期他们不能发声。

    不过他们不发声，娱乐圈有的是人替他们发声。

    明星股东太有噱头了，国内第一家创业板上市的娱乐公司，炒的沸沸扬扬。

    不过王峥当时签的合同是，路演才可以曝光他的股权，明星之间炒作不行。

    他买股权除了黄氏兄弟和他们公司，无人知晓，曝光直接打官司就行了，也不用上市了。

    黄氏兄弟自然同意，效果一样。

    ……

    “我亲自和王峥说了一下我们的发展策略，他也查了一下公司的账目，觉得很合适，所以花钱购入公司的股票。

    小明当初也是这样的，大家都对我们公司有信心。”

    “那王峥会跟你们合作吗？”

    “这个我们会提上计划的，已经有剧本给他了，不止是他，我们上市募集资金也有打算拍摄风声的前传。

    还有香江的徐克合作的电影，都是我们上市要做的，我们始终是多条腿走路。”

    这是上市前一刻黄老大接受的采访。

    上市的公司有十八家，可是他是最受记者欢迎的。

    说实话，整个娱乐圈都关注这场上市也不为过。

    王峥的股权已经在前几天就被曝光了，也吸引了关注。

    大家都没想到，他的股权竟然就比小钢炮少一点点。

    不过别说他了，只要是有华艺股权的，这段时间都不能说话。

    现在看着计划一股二十八元，很挣了。

    问题敲钟后降到一元也是正常的，不然大家都不敢投资。

    这就是纸面上的数据。

    ……

    九点半敲钟，这一刻娱乐圈都在关注，看能不能出产几个千万富翁。

    没错，别看福布斯一个个几千万，那都是胡咧咧，没几个人信，可是这股票可是实实在在的账面数据。

    教主也在关注，今天特意休息一天，不过没带他去敲钟，华艺有资格的只有小钢炮。

    他倒是知道王峥有股权，当时卖股的时候他们这些股东也知道。

    不过没办法，他的五百多万已经是全部现金了，甚至都借钱了，不是所有人有王峥的吸金力的，也不敢全下注。

    其他人也都一样，这可是真金白银要出钱的。

    股价一路狂飙，刚开始就冲到了63.66，比原来价格长了两倍还多。

    教主松了口气，不敢大意，继续呗，他以前也炒股，没有这么紧张，钱太多了。

    直到收盘，股价虽然冲到了九十多，不过还是稳定在了七十点左右。

