    

    言峥毫不示弱的反击道：“那就手底下见真章！”

    白无常轻蔑的撇了言峥一眼，突然高声喝到：“尔等可知罪？”

    声若九天玄雷，在耳边炸裂，将人神魂为之震荡。

    白童子脸色煞白大叫一声：“不好。师父的问罪？”

    言峥茫然的问：“什么是问罪？”

    话音刚落下，言峥如遭电炙，生前所犯种种错误，在眼前走马观花般流转。

    就连小时候，拿礼花弹炸茅厕，嗞了二大爷一身屎的秘密都被翻了出来，平时浪费粮食，说谎，嫉妒……事无巨细，无论大错小错，等等不良行为均历历在目。

    以第三视角观看自己所犯的错误，让言峥羞愧难当。

    说起来言峥并非大奸大恶之人，所犯的一些罪行皆是常人都会犯的错误。

    并不触犯法律，每个人心里都有阴暗一面，有些小错误亦数人间常情。

    在阴间却不被允许，生前所犯所有罪业，都会缠在灵魂之中，所以我们通常看到的鬼魂都是灰色的，真正纯白色的灵魂，几乎不存在。

    灵魂不纯不具备投胎资格，阴间众神怜悯世人，商议为众人脱罪之法。

    让那些无意作恶的普通人可以安稳投胎，故而有了轮回路，往生桥等地方。

    鬼魂进入鬼门关后，并非直接去喝孟婆汤，而是先带到判官处定罪，重者，下地狱。

    轻者，才去孟婆之地。

    喝孟婆汤遗忘前世时，连带着生前罪业一起遗忘，这也是为什么每个人死后都要先喝孟婆汤的原因，不仅仅是为了遗忘前生，还要洗清一身罪业。

    若身上罪业未净，接下来轮回路上会被彼岸花吸收一部分，往生桥下的黄泉水会洗掉一部分。

    走到六道轮回时，基本上变成了洁白的纯净之魂。

    黑白无常的问罪，脱胎于判官的审判，一言喝出让人一生所犯罪业无论大小皆从脑海浮现。

    问罪并非攻击，而是为了确定对方罪业多少。

    一旦被清算罪业，判定有罪，接下来的攻击才是最让人绝望的。

    罪者，怀罪畏法，实力下降一倍。

    言峥清算自身罪业之际，黑白无常身上突发变故，金光大作阴气环绕，变成了人间传说中的模样。

    黑白无常曾经对言峥说过，人言可畏，众口铄金。他们俩也与王富贵一样，有一身去不掉的人间愿力。不过他俩的愿力非恶名，而是美名。

    香火愿力也是信仰之力，集众生意愿。大可成神，小可金身不朽。

    黑白无常唤来的正是他们的人间法身，平日里寄托在塑像之上，监察四方。

    若遇强敌，唤出法相，身法合一。

    实力瞬间突破阴魂界限，达到鬼仙层次。

    鬼仙者，五仙之下一也。阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。虽不轮回，又难返蓬瀛。终无所归，止于投胎就舍而已，古今佛徒正致力于此，乃曰得道，诚可笑也。

    鬼仙虽然被修真正道所鄙视，但在神仙不出鬼怪横行的末法时代，鬼仙几乎是阴阳两界能达到的最高层次。

    鬼仙状态的黑白无常没有了阴魂所有弱点，实力之强非人间可敌。

    既然成了神仙之流，自然也有神仙手段。

    只见黑无常，身着黑衣，面目可憎，煞气逼人，头顶黑色长帽，长帽上写着四个大字“天下太平”，手持勾魂索，一勾魂，二勾鬼，三勾琵琶骨。

    白无常，身着白衣，表情哀伤，阴气冲天，头顶白色长帽，长帽上写着四个大字“一生见财”，手持哭丧棒，一打魂，二打鬼，三打不平事。

    一阴一阳，一黑一白两具法相，套在黑白无常身上，看上去像极了电视中人像的重影。

    白无常再开口已有几分神仙相，语气庄严肃穆，缥缈九天。

    “罪人，言峥。待你罪业算清，我教你尝尝勾魂锁骨之苦！”

    言峥身上罪业流转，呼之欲出。

    陡然间，言峥身上凭白出现一股清流，清流宛如高山流水，层层荡涤言峥罪业。

    待流水回转，言峥身上罪业为之一空。

    手持勾魂索的白无常大怒。

    “该死的公司！竟予他阴德脱罪之法！”

    罪业消失，言峥灵台一片清明。

    言峥加入公司的时候，镇曾经对他说过公司的福利，其中一条就是可以洗清罪业不受地狱煎熬之苦。

    言峥虽然有罪业，却早已不属于他自己。他的罪业已经被公司发放的阴德清洗，自言峥阴德值为正数那一刻起，言峥此生罪业绝不沾身，种种因果皆有阴德值抵消。

    黑白无常唤出言峥罪业，最终问罪环节才发现言峥罪业已被公司抵消。

    为此才会说出那番话。

    问罪失败，黑白无常放弃直接拿下言峥，瓦解欲望具象的打算，转而准备强攻欲望具象。

    两道法相，两具真身，四口齐颂。

    荣华富贵，敌不过生老病死；

    权势滔天，逃不过黑白无常；

    无常老爷面前，众生皆平等。

    声音重重宛如魔音灌耳，仔细聆听像在耳畔，又在天边，空灵渺茫无迹可寻。

    随着一声众生平等。

    高十丈的熔岩巨人与狍鸮，猛地缩小到与黑白无常齐高。

    熔岩巨人缩小到正常人身体大小，言峥一行人从熔岩巨人头顶跌落在地，言峥骇然。

    欲望之兽，自身本就是言峥心中恶念所化，逃不了罪业审判。

    刚才咏颂真是黑白无常的仙道法门，此法出任你鬼焰滔天只要身负罪业，便会被打回原形，实力被强行压制到戾鬼层次。

    白无常喊道：“熔岩巨人！”

    黑无常喊道：“狍鸮！”

    两人齐声：”还不快快认罪，随我去地府受罚！“

    说完，手中手镣脚铐飞向熔岩巨人与狍鸮，将两只欲望具象的双手双脚锁住，法相手中勾魂锁，飞出抓在熔岩狍鸮的锁骨之上。

    法相真身合一，用手一拉，熔岩狍鸮身上有黑色身影被强行拽出，好似灵魂一般。

    熔岩狍鸮虚影在空中痛乎哀鸣。

    白无常冲言峥残忍一笑。

    黑白无常随手将熔岩狍鸮虚影拽至身前。

    被法相笼罩中的白无常取下口中红舌，手持如剑。飞速刺出两剑。

    一剑中熔岩头颅，一剑刺狍鸮心脏。

    两剑落下，熔岩狍鸮顿时消失。

    熔岩狍鸮身体，化作点点七彩灵光，消失在天宇之间。        

