    瞿古寨。

    “抱歉，让你们久等了。”袁大宝出现，对着巫天尊和轩辕小峰抱了抱拳。

    之前白天的时候，袁大宝直接消失在了半空中，这多少是冒犯了，要是巫天尊和轩辕小峰心生不愉那也是正常的。

    “没事，年轻人，你可认识我？”巫天尊一挥手，瞿古寨山顶，那巨大的瞿古雕像下，一张圆桌出现，同时还有一壶热茶。

    巫天尊手指一点，一个茶杯出现。

    “晚辈不知。”袁大宝恭敬的鞠了鞠躬。

    “我乃赞巴瞿古，这一代的巫天尊，你应该知道我的名字。”巫天尊似笑非笑的看着原地。

    闻声袁大宝眸光一闪想起来了。

    “巫蛊洞里……”袁大宝小心翼翼的看着赞巴瞿古。

    “我亲哥哥，曾经和我争夺天尊之位，他没错，我也没错，你知道的，很多时候位置只有一个，这无关对错，他被封禁在巫蛊洞里，是他失败的惩罚，仅此而已。”赞巴瞿古笑道。

    闻声袁大宝点了点头，但并没有接话，这一次阿曲娜的变化说实话让袁大宝感触很多，当然最重要的是自己现在身体的变化，这真的是袁大宝不想看见的。

    赞巴瞿古也是看出了袁大宝多少心不在焉，赞巴瞿古轻轻点了点桌子。

    见状袁大宝立刻深吸一口气，微微鞠身看着赞巴瞿古。

    “这一枚是我蛊令，乃是我苗疆十二寨寨主的象征，此令你且拿去。”赞巴瞿古屈指一弹，一枚令牌出现在桌子上。

    “这……”袁大宝下意识就要拒接。

    “此令不是为了要把你困在苗疆，你对苗疆有大恩，这一块令牌你且拿在手里，凭借此令，苗疆之地除我之外，你位同寨主，多少有点小用，其次便是……”赞巴瞿古沉默了一下：“阿曲娜。”

    “你把九翅金羽的力量留给了她，我很感激。”

    “这本身就是属于苗疆的。”袁大宝轻轻摇了摇头，脸上不骄不躁。

    “很好。”赞巴瞿古微微看了一眼袁大宝，随机轻轻一点手指，那一块令牌飞到了袁大宝的面前。

    “终归有用，一是感激，其次也算是我与你一次善缘，日后若有所求，凭此令，绝不推辞。其次，阿曲娜与你之缘分，虽说是孽缘，但如今你留她一命，还于力量，已然变成了善缘，冥冥之中，天威浩荡，一切都有定数。”赞巴瞿古双手合十，这个巫天尊在霸气之余，依旧是如同一个普通的苗疆汉子一般，有这本质的质朴。

    “好吧。”袁大宝思索了一下，大方的接下了令牌，同时深深的鞠了一躬。

    “行了，我看的出来，如今你心烦意乱，是因为如今你的身体？”赞巴瞿古歪头看了一眼袁大宝。

    “正是，前辈……”袁大宝急忙一点头，赞巴瞿古这话真的是说到了袁大宝的心里了，袁大宝下意识就要开口。

    “一切皆有定数。”赞巴瞿古突然直接打断了袁大宝的话，那嘴角的笑带着深意和一丝让人无法问下去的淡淡排斥。

    袁大宝楞了一下便是再次一鞠躬。

    很快。

    随着离开瞿古寨，苗疆众人袁大宝没什么好感，自然也没去接触，这一次来是为了杀阿布鲁，弄出个蚩尤之事搞得自己变成这一副样子，说起来袁大宝心里的复杂谁又能知道呢。

    离开瞿古寨子。

    远处一道道虹光闪动，那是十大家族离去了，这一次苗疆遭遇如此大劫，但该有的礼数还是有的，苗疆招待了十大家族做客。

    所谓的上一秒是敌人，下一秒是朋友，从本质来说这事因为袁大宝而起，误会解除了，那自然就是朋友了。

    如今十大家族也离去了。

    “小子。”霞光一闪，轩辕小峰出现在了袁大宝面前。

    “前辈。”袁大宝急忙抱拳行礼。

    虽说现在袁大宝不清楚自己的实力大概在什么层次，但依旧还看不透轩辕小峰，只是比起之前来说，进步了一点点。

    在之前袁大宝面对轩辕小峰，就好像是看见了一个在寻常不过的老人一般，你根本不知道这个老人有多么厉害。

    但现在就仿佛是一片渊海，仿佛随便一个巨浪就能打翻自己，而这巨浪对于这篇渊海来说，或许就是随意的翻起一道波涛。

    深不可测，但最起码能够看见冰山一角了。

    “小子，想聊聊不？”轩辕小峰眉头一挑。

    闻声袁大宝下意识思索了起来，轩辕小峰的意思很显然，似乎是可以来点拨自己的，这可不是袁大宝多想，像是袁大宝的心思，这些老怪物怎么会看不出来，既然轩辕小峰这么说了，袁大宝自然也不巴不得。

    “那就麻烦前辈了。”袁大宝点了点头。

    “你现在的身体情况。”轩辕小峰背过身去，袁大宝自然下意识跟在了轩辕小峰身后，也没开口静静的听着。

    “依照我的看法，你的生命层次已经属于上古生命，要形容的话就是风雨雷电一类的，从本质上来说，你左右胸的两团力量核心不灭，你永生不死。”轩辕小峰回头指着袁大宝。

    “哦？”袁大宝眼睛微微一抬，不骄不躁，眼中没有正常人应该有的狂喜，只有平静，点了点头没有说话。

    “对于这一点，换做其他修士估计羡慕到要疯了，但说实话，上古生命曾经是我们这个世界所淘汰的存在。”轩辕小峰话锋一转。

    “上古百族，所谓的人族有说是娲皇创造，也有说是生命不断进化过程中的一种方向。”

    “科学？”袁大宝眉头一挑。

    “科学，玄学，其实本质都是相同，不同的只是当代人的理解而已，我们修士讲究修炼自身，超脱自我，科学则是造福人群，换句话说，修士强大强大个人，科学的强大在于整个世界，在不体现人类这个个体时科学和玄学本质上没有任何不同，天地大势永恒不变，我们之所以看不透，只是因为我们站的层次太低了。”轩辕小峰抬起头迎着远处的骄阳。

    “越是强大，越能明白自己的渺小，你现在生命层次已经属于上古生命，你有漫长的时间，除非世界毁灭，你几乎是很难死，这是好事。”

    闻声袁大宝点了点头，没有说话。

    “不过得到了很多，注定也要失去很多。”轩辕小峰突然严肃的看着袁大宝。

    “前辈请直言。”袁大宝猛地一抱拳，这一点是袁大宝一直颇有几分恍惚的原因，那就是这种强大，真的是好事么？

    “九天尊的使命，你可知道？”轩辕小峰转过身去：“九天尊建立的天方岛，是我们唯一的栖息地，每个修士强大到能接触天方岛后，都是舍弃了一切来保护天方岛，任何人都是如此，包括九天尊的传人，而你在没有发生这件事之前，你曾经是我们所有人最为看好的人选，或者说你是有最可能融合苍天脉，而且成功的人！”

