    陛下想要再造盛世的想法不是一天两天了，可毕懋康还是不能完全理解。

    朱由校看着一脸茫然的毕懋康，开始了更为通俗的解释。

    他将现在世界的格局和形势，比做了千年以前的春秋战国，强者生存弱者淘汰。

    皇帝有争霸进取的野心和志气，这本是一桩好事。

    可如果太想有作为，走上极端的话，也是非常可怕的事情啊，说不定会步隋炀帝的后尘！

    “陛下，臣以为，此事还是先和内阁六部的大臣们商议一番，不要冒然的去做出决断，我们对西洋国家，可是没有了解过的啊！”

    你们不了解不代表我不理解，朱由校淡然一笑，轻轻拍了两下肩膀道：

    “放心吧，朕又不是个大善人，会有分寸的！”

    刚踏出厂门想要离去，就见到门口一个年轻的工匠的抱着一杆火铳在等待着。

    这个人好像是毕懋康的随从，跟了他一路了，他抱着的这杆枪，也有点奇怪。

    朱由校好奇的询问，此时的毕懋康才忽然想起来，他还有一个喜讯要告知皇帝呢！

    “启禀陛下，这是臣收的一个徒弟，天资聪颖，对火器的极感兴趣，也有一定的天赋，臣想将毕生所学都传授于他！”

    “他手中的火铳，是专门为骑兵量身打造的神武铳！”

    “既然是毕爱卿都看中夸赞的人，必定是人中龙凤了，希望他能青出于蓝而胜于蓝啊，哈哈哈哈！”

    毕懋康连道缪赞，但脸上的喜色，可是愈发的浓厚了。

    朱由校走到这个年轻人的身边，打量了一番后询问道：

    “你叫什么名字啊！”

    “回陛下，草民叫武发，今年十七岁了，祖辈都是王恭厂的官用工匠！”

    武发放下枪支，双膝跪在地上铿锵有力的回道。

    “好啊，不卑不亢，见了朕没有丝毫的慌张，看来是个大心脏，爱卿可是找到一个好徒儿啊！”

    朱由校说完便微微抬手，示意武发可以平身了。

    随后便捡起了地上的枪支，开始打量了起来。

    “爱卿刚刚所说，为骑兵量身打造的，可否为朕解释解释，与神机营军士所用的有何区别呢？”

    毕懋康迅速迎上前去解释道：

    “禀陛下，骑兵所用之神武铳，更为轻便，火铳之身也短了许多，在战马上使用击发，可不但能提高精准度，还可以更加稳定且容易！”

    朱由校当即让人找来步兵所用的神武铳来做了个对比，并让侍卫当场试了一下两支铳，果然如毕懋康说的一样。

    朱由校大为开心，这又是突破性的改良。

    如果他没记错的话，现在欧洲，还没有研发出类似于这种，专门供骑兵使用的燧发枪。

    “这可是大功一件啊，改良制作此枪的，想必又是爱卿吧，爱卿不愧是国家柱石啊！”

    “回陛下，臣虽有参与，可这功劳，臣可不敢攀居，这骑兵铳，主要还是臣的徒弟，武发的功劳，是他日夜研究后所改良而成的！”

    “也正是因为他改良了此铳，臣才收他为徒弟，亲自教导的！”

    这下倒是真的让朱由校刮目相看了，想不到这个于他年纪相仿的年轻人，能取得如此成就。

    看来他对火器这方面的天赋确实是逆天级别的。

    这次可真的是捡到宝了，如果能好好的培养一下，将来的才能必然不会比他师傅差。

    经过此事，武发已经在他的心中留下了深刻的印象，这个年轻人，将来会是兵工厂的擎天一柱，大明朝武器革新的领头羊。

    朱由校当场赏了他一大笔银子，并当面鼓励嘉奖了一番，才拿着这杆改良的神武铳离去。

    在毕懋康的带领下，朱由校将整个厂区都转悠了一圈，也更为细致的了解了现在的兵工厂。

    光是厂房就有十二座，存放武器装备的库房也有二十余仓，火药原料储存地更是多不胜数。

    他之前划定的这片盆地，现在已经基本建满了建筑，外围是军队驻扎的营区，里面是高墙耸立的兵工厂。

    在山谷的入口处，还建立起了一座坚固的城寨，寨墙足足有五米高，还挖了专门用来防御的壕沟。

    魏忠贤办起事来还是没话讲的，虽然这个人是个老流氓，但也算分的清轻重。

    兵工厂在他的主导扩建下，确实是蒸蒸日上，完全取代了昔日的王恭厂和军器局。

    民居则在离厂区的五里之外，那里是以村庄的方式建成的，在户部的鱼鳞册上，是没有他们的任何信息的。

    这里居住的都是工匠们的家人，为了防止兵工厂有一些狗血的事情发生，朱由校不得不尽量的去保密所有信息。

    他将王恭厂个军器局合并，可是断了不少人的财路，那些人哪一个不恨的他咬牙切齿。

    如果他们真的铤而走险，搞什么绑架威胁这一出，说不定哪一天就来个爆炸起火啥的。

    魏忠贤也洞察到了皇帝的真实想法，因此这居住的工匠家人群体中，混入了一些东厂的番子，在暗中监察。

    方圆几里地，也有军队交替巡逻，保证这里的位置信息不暴露。

    而因为人数太多的原因，民居现在还在不断的扩建呢。

    这不是建筑经费不到位，而是材料不到位，为了不引人注目，建造的材料可是分地区批次采购的。

    朱由校简单的视察了一下，看见他们生活安定，人心稳定之后，方才离去。

    在离开的路上，朱由校终于是开口询问起了那五百万两的事。

    “陛下，这份预算奏本，确实是臣亲手拟写的，可臣并不是狮子大开口啊！”

    “臣仔细的盘算过，要造出三支神武铳，则需要近二十两的银子！”

    “陛下的羽林军，在短期内就需要至少五万支神武火铳来装备，这里就需要至少一百万两银子！”

    “臣还未将其中的磨损以及废品算进去，如果算上这些，最少还要加上个几十万两！”

    “臣不瞒陛下，十支神武铳的成品当中，保底有三支是不合格的，有的更是直接沦为废品，根本无法使用！”

    “还有的则需要后期调试，矫正校对，才能交付给军队！”

    “军队打仗，火铳必然磨损需要保养维修，这零件和铳管的备用，也是一笔不菲的开支啊！”

