    就这长相，新生排名至少就有一席之地了。

    章云朋领着他们前往训练馆。

    “你们开学的第一课就是名次排名！”

    “然后是为期一周的秘境探索！”

    “探索秘境的强度是四阶。”

    “一周后回来准备再次比赛。”

    “比赛完成之后前二十名，就可以参加天织市举办的大一学生比赛。”

    “大致的安排如下。”

    “有问题可以随时问我。”

    “现在，我带你们去和别的班级汇合！！”

    “你们很快就会熟悉我们四野的比赛模式了。”

    章云朋的嘴角露出一丝意味深长的笑容。

    这就是四野吗?

    开学第一天就比赛？？

    自己果然来对地方了。

    易青也有一些兴奋。

    ......

    “轰！！轰！！！”

    一片巨大的训练场上。

    到处都是爆炸声！！

    易青怎么也没有想到的竟然是百人混战！！

    上百人在一个场地开始的惨烈混战。

    同时在好几个场地进行。

    时间长度是两天。

    这就是四野大学吗，这么狂野？？

    观察教室。

    一群老师淡淡的看着屏幕。

    四野大学的老师都已经到达了力之壁！！

    这是成为四野大学老师的最基本的条件。

    一般大学的毕业学生可能堪堪到达四阶。

    而在四野毕业的起步标准就是六阶。

    四野培养的是能够对战兽潮的御兽师。

    是能够在数百头凶兽的包围中能够活下来的御兽师。

    所以四野有着惊人的淘汰率。

    就算是被四野淘汰下来的学生，也马上会被其他大学接接收，在其他的大学里四野的学生也是很受欢迎的，即使是被淘汰的。

    一群老师严肃的看着屏幕。

    他们根本就不怕学生出现意外，在数十名七阶力之壁的老师的照看下，还能出意外？

    当然，伤胳膊伤腿什么的很正常的，只要不出人命就算没有意外。

    四野有着最优秀的医疗资源，少胳膊少腿什么的对他们来说都是小事情，就好像小感冒一样。

    要知道在四野就职的医疗御兽师，他们的兽宠也是力之壁的存在！！

    一群老师在看到比赛正式开始之后，表情轻松了下来。

    “你看好哪一个？”

    “我们班的麦文年，入学比赛的时候我看了，还算不错。”

    一群老师开始交流了起来。

    所有的种子选手都被分到了不同的赛区。

    每个班都有相当优秀的选手。

    这是在分班的时候就确定的。

    这些选手会渐渐的成为班级的队长，带领着班级，领导胜利！！

    因为弱者总是会崇拜强者，会渐渐依靠到强者的身边。

    这样各个班级就会形成各个小队。

    这就是四野的模式！

    在毕业之后，这些小队就会直接按照这样的编制被编入天网的序列！

    四野的模式就是天网的模式！

    一切都是为了对付兽潮！！

    在要塞天网，四野的学生是最受欢迎的，甚至远远超过了天织大学。

    因为四野的战斗模式和天网一模一样！

    而此刻，在这里的教师都是从天网要塞轮换下来的老师。

    对于经历过数场兽潮的他们来说，此刻眼前学生们的混战确实和过家家差不多。

    “你们听说了吗？”

    “有一个长相凶残的学生的事情。”

    “嗯，一个人挑了十几个大二的？”

    一个老师笑着说道，他是当做笑话来看的。

    大二和大一的那群菜鸟可不一样。

    可是真正见过血的。

    有些出色的大二学生兽宠的实力已经到达了六阶顶峰！

    半只脚踩在了七阶的门槛上。

    如果说大一的新生勉强战胜了一个的话，他还是有些相信的。

    连续战胜十几个大二的，在开玩笑吗？

    这个老师轻松的笑了起来。

    “章老师你怎么不说话？”

    这个老师看到一脸严肃的章云朋。

    此刻章云朋的眼睛正牢牢的盯着一个画面。

    画面中有一个长相凶残的学生。

    辨识度很高。

    这个老师一眼就看出了，这个学生是早上大家都在谣传的学生。

    “章老师我记得你们班里的比较好的种子的好像不是他吧?”

    “他们班里的那个我记得！！是一个大叔！！”

    “叫毕大洲！！！”

    “我看好他！”

    章云朋说得毫不犹豫！！

    他的气势不一般！

    周围的老师惊讶的看着章云朋。

    能够得到章云朋这么高的评价，这个学生看来很有意思啊！

    周围的老师同时盯上了这块屏幕。

    看着屏幕中的易青。

    那就让我们看看被章老师这么夸赞的学生到底有什么样的成色吧！！

    上百的人的大混战！！

    每个场地一百人。

    十个场地同时开始，决定接下来的名次！

    一个班差不多二十五人，也就是说这个场地至少有四个班级在里面战斗。

    不愧是四野大学，好大的手笔！！

    易青抬头看着天上一个圆盘一样的兽宠。

    控天兽！

    准传说级别。

    只要这一只兽宠就可以做到一个信息集成中心。

    地面所有的战斗场景，所有战斗信息，全部都会被这只控天兽传到观察室。

    易青了解这支兽宠是有原因的。

    因为天线鸟的缘故。

    易青专门在网上找了一下。

    一般一只控天兽的周围会有数百到数千只天线鸟群落。

    是群生关系。

    因为是开学的第一场战斗所以学生们都相当的兴奋。

    虽然班里都不是很熟，还是按照寝室为单位。

    4人小队的模式开始战斗！！

    速度都很快！

    而且已经开始互相的试探。

    他们可都是整个华西联盟挑选出来的精英。

    这是理所当然的事情。

    易青这边也是，因为班里还不熟悉，所以是寝室的四人单位聚集起来。

    观察室老师们也在观察，哪些学生适合做领导者，哪些适合做打手，哪些值得培养，哪些还有得救，哪些需要被淘汰。

    易青看着身边的三个室友。

    “虽然有些匆忙大家的兽宠还没有来得及互相认识。”

    “现在大家都把兽宠放出来吧！”

    “俺的兽宠是炎牛！！”

    一头浑身燃烧着熊熊火焰的巨大黄牛出现在易青的眼前。

    燃烧出灼热的高温。

    “我的是寒冰猫！！”

    一只浑身散发着寒气的蓝色小猫。

    出现在孙少聪的身边。

    “天青鸟！！”

    青色的大鸟轻轻的站在许七哥的身边。

    易青的嘴角轻轻翘起，这个寝室的安排也很有意思啊。

    主攻，控场，侦查，一个小队的基本配置都有。

    其他寝室也是这样的情况吗？

    “我的是恶霸蜥蜴！”

    “哇丘！！”

    当恶霸蜥蜴巨大的身形出现在他们面前的时候。

    “暴杀龙？？”

    三个人同时惊呼。

    够了这个破梗有完没完了！！

