
　　鲁州，一场军区内部的会议正在进行。

　　金老端坐在首位，听着下方那些身穿军装的中年人的各种汇报，眼神忽然有点失神。

　　莫名的，他想起刚才那个没头没脑的电话，还有那个自称神明的小家伙。

　　“金老？”一个中年说到一半，见金老失神，下意识问了一声。

　　“啊，抱歉，抱歉。”金老尴尬的笑了笑，“刚才走神了，想起了一个挺有意思的事。”

　　金老一笑，原本严肃的会议气氛变得轻松起来，中年笑道：“难得金老走神，这是遇见了什么有意思的事？”

　　“呵呵，没事，会议开始前，一个小家伙莫名其妙的给我打电话，说他是未来的神明，还预言一小时后，龟田国将会发生七级地震。”金老说到这里，自己都不好意思的笑了起来。

　　“这……神明？”

　　“哈哈，小说看多了吧，现在的年轻人啊，怎么会觉得有神明这种东西？”

　　在座的都是经过唯物主义洗礼的人员，当下忍不住笑了起来。

　　“呵，神明？我更相信手中的枪。”坐在金老副手旁的年轻女军官冷笑道：“就算真有神明，不知道能不能扛得住我一梭子。”

　　“好了，继续汇报吧。”金老摆了摆手，收敛心神，再次严肃起来。

　　而就在此时。

　　一个正拿起手机看时间的中年脸色忽然一变，眼神充满了不敢置信。

　　“金老……”他的声音都在颤抖，缓缓递出手机，“您，您最好看看这个。”

　　金老疑惑的接过手机。

　　下一刻。

　　金老瞳孔骤缩，一向波澜不惊的老脸满是错愕！

　　“qq浏览器最新新闻：龟田国于下午五点三十二分，发生七级地震。造成十五人死亡，二十三人重伤。”

　　“金将？爸？”一旁的女子军官眉头微皱，凑上去看了一眼，随即忍不住发出一声惊呼。

　　“这……”

　　“我这就去查，是不是有机构提前预测了这次地震！”

　　女子军官说着，就要站起身往门外走去。

　　但。

　　“不。”

　　“不用查。”

　　“这……不是那些监测机构能够预测的。”

　　“因为，那小家伙的预言中，有十五人死亡，二十三人重伤……”

　　哪怕是见惯了大风大浪的金老，这一刻，声音都在颤抖。

　　鸦雀无声。

　　整个办公室内，一片寂静！

　　金老忽然拿出自己的手机，调出刚才的通话记录。

　　“下午四点三十二分。”

　　“一小时。”

　　“刚好一小时。而且，伤亡人数也对得上……”

　　所有人都愕然看向金老。

　　如果有人提前一小时预测了地震，那么，说不定只是用某种科学方法提前检测到了而已。

　　但。

　　如果连伤亡人数都预测到了……这已经不再是科学手段能够检测到的了！

　　这是真正的神迹！

　　真正的预知未来！

　　可是，真有人能够预知未来吗？

　　有这种能力的……说一句神明，都不为过。

　　“咕咚。”那女子军官咽了口唾沫，冰山一样的脸蛋带着复杂的神色：“难道，这个世界，真的有神明吗？”

　　“别问我，我，我现在也搞不清了。”金老摆了摆手，但随即，这位老人缓缓起身。

　　眼中的迷茫化作果决，身为鲁州军区总管的威严浮现而出。

　　“红，”金老看向女军官，语气坚决道：“一级作战指令，把那个小家伙给我带过来，我要当面跟他交流！”

　　“是！”红立正敬礼，英姿飒爽，欣然领命：“保证完成任务！我这就去查……”

　　“不，不要查！如果那小子说的是真的……”金老眼中闪过一丝复杂，“他可能早就知道我们会找他，他既然主动给我打电话，就已经表明了善意。”

　　“那我们也光明正大的与他对话。这样，我亲自打电话，询问他在哪。”

　　“还有，记住，我们不是要逮捕他，而是请他！红，注意自己的态度！”

　　此话一出。

　　所有人都瞪大双眼。

　　金老，那是谁？

　　早年的往事就不说了，如今的金老，乃是肩扛五星，一国之将的存在！

　　当初龟田国左倾党派猖獗，挑衅我国领海威严，金老不顾所有人的反对，直接让三百战列舰排在龟田国港口，炮口一致朝向龟田国国土，要不是国座亲自致电，差一点就要炮洗那弹丸小国的首府。

　　如此强横的军区大总管，仅仅因为一个预言，竟然要去亲自给一个小家伙打电话？

　　还要红上校注意自己的态度？

　　“金老，这……”一个中年人低声道。

　　“不用劝我。”金老沉声道，“那小家伙说的如果是真的，那他要告诉我们的，很可能会超乎我们所有人的想象！”

　　“除了刚才的预言，那小家伙还说了一句话。”

　　“三月期满，神明降临。”

　　“神明啊……”

　　神明两字一出。

　　所有人都陷入了沉默。

　　五分钟之前，金老说出这两个字，在座的只感觉是金老开玩笑。

　　可现在……

　　金老叹息一声，拨通了手机。

　　与此同时。

　　“林凡家长，我不得不说你几句了，林凡今天的表现都是因为你们管教不力。”中年教师站在讲台上，冷眼看向站在门口的林母，“眼看还有一年就要高考了，这是孩子的人生大事！”

　　“你们这些当家长的也不要总是只关心自己的事，孩子才是最重要的，林凡同学今天下午擅自离校……”

　　“对对对，您说的是。”林母红着脸连连点头，拉了拉林凡：“快点给老师道歉！”

　　当晚，老师通知林母林凡擅自离校。

　　刚炖好排骨的林母直接拽着林凡回到了还在上晚自习的教室。

　　林凡其实并不想道歉，但看在母亲弯腰赔罪的模样，还是叹了口气：“老师，对不……”

　　“叮铃铃。”

　　手机响了。

　　“林凡同学，你还敢带手机上学？”那中年老师冷着脸走过来。

　　“老师，”林凡看了眼电话号码，“我先接个电话。这个电话，很重要。”

　　“很重要？”那中年老师冷哼一声，“林凡，你搞清楚，现在距离高考只剩下一年，你不高考，怎么迎接以后的人生……”

　　“我以后的人生，可能没有高考了。”

　　林凡叹了口气，接起了电话。

　　“你好。对，金老总管，是我。”

　　“我在学校呢，嗯，高二三班，您是派人从军区直接过来吗？”

　　挂掉电话。

　　班级里响起哄堂大笑。

　　“什么？金老总管？”

　　“军区？”

　　“哈哈，林凡怕是傻了吧，真以为自己是什么角色吗？”

　　中年教师也笑了起来：“林凡，好，看来你还是个人物呢，你就跟你母亲站在这里，我倒要看看谁来找你！”

　　另一边。

　　鲁州军区。

　　十辆军用吉普车轰鸣着冲出大门。

　　为首的一辆军用吉普车内，红握着对讲机，冷声道：“目标人物已经确定，林凡，现在济州一高，高二三班！”

　　“油门轰到最大，这个人物格外重要，我要最快时间找到他，一秒也不能耽误。”

　　“申请地方部门进行交通管制！”

　　“所有行动人员，荷枪实弹，以防意外状况出现，还有，”司徒红的语气忽然变得有些古怪，“所有人，注意自己的态度，客气一点，记住，我们是去请人的！”

　　整个济州市，这一刻，交通信号灯全部红色！更有交管人员将某些特定道路上的车辆全部引流，保证没有任何车辆挡路！

　　天空中，甚至有直升机的轰鸣声！

　　这一切，全部为林凡一人服务！

　　一些路人惊讶的看着路上疾驰的军用吉普，拿着手机拍照想要发到网上。

　　但这一刻，他们忽然发现，就连手机都没有了信号，整个济州都成为了信号黑区！

　　甚至连手机拍摄的内容都被自动清除！23sK.com

　　“这……是有大事要发生了吗？”一个路人放下手机，好奇的看着远去的军车。

　　只是五分钟。

　　“吱嘎！”

　　十辆军用吉普，刹车踩死，整齐停在校门口。

　　车门同时推开，一队全副武装的行动人员整齐划一的下车，列队。

　　“行动！”红带队走入校园。

　　“踏，踏，踏！”

　　整齐而沉闷的脚步声在走廊中响起，那是军用皮靴踩踏地面的声音，连楼层都在震动。

　　教室里的哄堂笑声忽然停止了。

　　林凡转过头去，嘴角带笑的看着门外。

　　“砰！”

　　教室门被打开，伴随着寒风走入的，是一个英姿飒爽、身穿军装的冰山女子。

　　她的身后，是统一身穿黑色作战服、荷枪实弹的行动人员！

　　“你们……”中年教师脸色愕然。

　　“军区总管办公室警卫排办事，闲杂人员闪开。”军装女子宛若一柄凌厉的军刀，整个人散发着冰冷的气息。

　　看到这一幕，那些学生都脸色发白。

　　天天读书的他们，可从来没见过这种气质的人！

　　“你是林凡同学？”军装女子扫视一周，走到林凡面前，冰冷的脸蛋强行挤出一个僵硬的笑容。

　　林凡眼神却没有丝毫惊慌，只是点点头：“你们来了。司徒红，我们也好久没见了。”

　　军装女子眼神中有些诧异。

　　别说是一个学生，就算是平常的成年人看到这个阵仗，估计也站都站不稳了。

　　而眼前这个少年，仿佛早就知道他们会来一样，身上带着一股不属于同龄人的沉着。

　　甚至……隐隐有一种如同金老那种久居上位的淡然和威严。

　　红本能的察觉到，眼前这个少年，竟然给她一种极度危险的感觉！

　　而且，这家伙是怎么知道自己名字的？自己完全不认识他，怎么就好久没见了？

　　身后的行动人员的眼中也闪过一丝疑惑。

　　“金老命令，请您跟我们回去一趟，金老有些事想当面与您交流。”司徒红压下心中疑惑，语气虽然带着生硬，但却十分客气。

　　“嗯，走吧。”林凡点点头，转身看向林母。

　　“小凡，这……你做了什么坏事啊……”林母一向老实巴交，虽然年纪不小，但看到这种场面还是被吓的不轻。

　　“妈，你放心，我是要去做好事，拯救一下世界。”林凡笑了笑，随即转身朝着那位愣在原地的中年老师鞠了一躬。

　　“老师，其实我很愿意学习，但现在，我有些事必须要去做。”

　　“我不能高考了，但，我会努力让你们所有人，还能够高考。”

　　“今天起，我请假。请假期限……”

　　林凡没有再说下去，给红一个眼神，转身就走。

　　请假期限。

　　一去不回。

　　从此之后，普通的高中生活再也回不来了，取而代之的，是与神明不死不休的厮杀！

　　随着林凡的离去，教室内，一片寂静。

　　“就这么走了？”

　　“我，我没看错吧。”

　　“那么大阵仗，林凡不会是个通缉犯吧？”

　　“开什么玩笑，你见过什么级别的通缉犯有这待遇？那可是军区总管办公室警卫排……嘶……”

　　“刚才，那个女军官说的是请对吧，是请林凡去一趟？”

　　同学们面面相觑。

　　五分钟后。

　　鲁州军区中枢办公室内。

　　金老沉默着点了根烟，苍老却清明的双眼看向眼前的少年，语气复杂道：“我有很多话想问你，但现在。”

　　金老略一停顿，一字一顿道：“请你先证明，神明的存在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三章 证明神明的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 