    就这样，安保服务公司在白鹏的帮助下终于成立了，当众人好奇地问吴迪怎么这么快时，吴迪只是高深莫测地说了一句“遇到了个熟人”。

    公司的名字选了成语披荆斩棘的后两字“斩棘”，至于为啥取这个名字还是有一层深意的。

    藤玉的公司叫玉藤，吴迪的公司叫斩棘，所谓的棘也有藤的意思，关于叫这名说白了是为了恶心藤家的。

    令人不解的是，新成立的公司法人代表填的是吴迪，按理来说安东雷天明他们应该担任总经理、副经理的职务，可是总经理的地方赫然填的是阿隐的名字。

    而安东和雷子他们则是成为了普通安保人员，这是吴迪故意这么安排的，保护温馨这么重要的工作他当然要交给自己的兄弟，阿隐是玩脑子玩技术的，打打杀杀并不适合他，所以就被安排当了文职，不然你见过有哪家公司经理亲自担任安保任务的。

    有了自己的公司，耗子也能够顺理成章地成为公司的正式员工了，这让他特别高兴，不然耗子还因为自己没有事做而发愁。

    “狼哥，这下我可以顺利成章地保护温馨了吧？”耗子跑到吴迪身边搓着手一脸讪笑问道。

    “嗯，没问题啦！”吴迪笑着回答。

    不过说真的，耗子并没有谭克林那身高和块头，没法子造成肉盾一样的威慑力，就连安东和雷子都不如，只有一米七身高的他，和其他队员站在一起怎么看怎么感觉不协调。

    就因为他的身材原因，使得以前执行任务的时候，不少敌人都会优先选择他作为对手，柿子要挑软的捏的道理大多数人还是懂得的。

    不过呢，别因为耗子看起来瘦小枯干就要小瞧他，虽然耗子和力量型完全扯不上什么关系，但是，他却是标准的敏捷型的，如果因此小看他，那么那个人绝对会吃大亏的。

    这家伙出身于一个小山村，从小跟随父亲过着打猎采用的生活，所以练就了一身爬高钻低的看家本领，他能够在茂密的丛林中耍得敌人找不到北。

    记得之前一次任务中，环境是热带雨林，他被七八个手持重武器的家伙追赶，愣是凭借高超的生存技巧和隐蔽，利用陷阱和潜伏干掉了所有敌人，再加上他的身材和名字，所以队友亲切地叫他为耗子。

    耗子听吴迪这么说大喜，随后安东的一句话无疑是给他浇了一大盆冷水。

    “咱们队长的意思你不要出现在明面，作为支援暗中保护温馨就可以了。”

    “为啥啊，我也想能像你们一样出现在温馨身边穿着西装戴着黑超墨镜怀揣手枪啊！”耗子听完自然就不乐意了。

    “你小子是不是警匪片看多了，这里是巨龙国，能有几个保镖是随身配枪的，我还想要一把呢！”坦克在一旁瓮声瓮气说道。

    “你一个开车的要个毛线的枪啊！”

    雷子在一边也补充道：“再说了，就你长得这样穿上西装别人还以为你是卖保险的呢，乖乖找个树上猫着放哨得了！”

    耗子几个人挖苦他，开始为自己辩解，然而几个家伙现在串通一气对他展开人身攻击，没两句话就被怼得面红耳赤。

    虽然几个人吵归吵，但是这已经算是日常了，并不影响他们之间的兄弟情义。

    中午的时候，安东拎着大包小箱回来，打开一看，全都是西装皮鞋，这是为了以后他们保护温馨时候准备的，毕竟现在的身份是保镖，最起码看起来得像那么回事。

    “有没有我的？”耗子赶紧跑过来凑热闹。

    “喏，这是你的！”安东递过来一个袋子。

    耗子结果袋子打开一看很是郁闷，里面是一套卡通风格的T恤衫外加牛仔裤，鸭舌帽帆布鞋，最让他无语的是最下面还压着一个书包。

    “你们这是准备让我扮演学生党吗？”看到每个人都有一套相对帅气西装，耗子这个羡慕啊。

    吴迪对耗子解释说：“别郁闷，你的工作也很重要，可以举个例子，我们是明哨，你是暗哨，真要是有敌人的话，他们会把注意力重点集中在我们几个身上，往往会忽略你的存在。”

    听自己老大这么说，耗子恍然大悟地点了点头算是接受了，坦克嘀咕这小子也算好忽悠。

    几个人换好衣服，站在镜子前比量了几下，有点那个意思。

    安东摸了摸自己的腰间，那是一根胶皮棍子，于是苦笑道：“这应该算是我用过的最寒酸的家伙事儿了吧。”

    “别废话，你当咱们是UIA特工腰间还得别把枪不成啊！”吴迪没好气的骂道。

    晚间，莫妮卡打电话过来，告诉吴迪她已经替温馨接了一条通告，户外的公益广告。

    对于温馨这种刚刚进入娱乐圈的新人来说，基本上不可能接到什么大制作的影视剧电影什么的，一般都是从最基础的做起，先拍几条广告增加曝光率，随后让人们熟识了以后，便可以接一些网络剧顺便发行单曲作为主题歌什么的。

    如果播出影响好的话，就可以进一步地接触到更好的影视公司，参加电影或者电视剧的拍摄了。

    坦克说现在还需要一辆车，因为之前的那辆奔驰大G已经按照吴迪的吩咐还给贺鹏的哥们了，现在他们出门不是靠打车就是靠挤公交，这么下去也不是个事儿。

    见时间还早，几个人简单地吃了顿午饭，下午就商量着去买车了。

    路上，他们便开始商量着买什么样的车，坦克的建议是买吉普车，他对那种底盘高越野性能强的车情有独钟。

    “咱们又不是参加沙漠越野赛，要那玩意干嘛！”随后就被所有人一口否决了。

    温馨是个甜美的姑娘，现在也算有偶像包袱的人，那外表粗犷的车属实和她有点格格不入。

    轿车呢，他们现在有三个人，算上莫妮卡再加上温馨一共五个人，坐一车属实有点挤。

    最后吴迪决定买一台商务车，于是打了辆出租就前往4S店。

