    抓住机会，苏格直接一跃而起，四爪抓住帝克斯，翅膀挥动，借助强大的惯性冲击，猛地将帝克斯摔向前方几米的大树。

    砰。

    随着巨大的声音响起，地面一阵晃动，撞在大树上的帝克斯软绵绵的跌落地面。

    可是还未跌落地面，又被冲来的苏格猛地用头一撞，帝克斯只感觉像是被一头远古巨兽撞上，再次将他的身体撞向大树。

    砰的一声巨响，帝克斯的左翅直接被撞断，耷拉了下来，翅尖无力的擦着地面，无法托起。

    苏格的战斗方式完全脱离了龙类的战斗姿态，帝克斯完全傻眼了，这还是龙吗？

    他怎么感觉像是在与一名人类狂战士在决斗。

    而刚刚赶到，准备按照原计划实施虚张声势策略辅助哥哥的卡罗娜与托伦索惊呆在现场，现场的战况与他们想象的有点不符，本该处于弱势一方的苏格，现在却呈现完全碾压之势。

    嗬嗬，是啊，这条犯二的黑龙怎么会是卑鄙之龙苏格的对手，看来之前的担心完全是多余的，什么虚张声势的策略现在也没必要进行了。

    聪明的龙妹卡罗娜已经看透局势。

    虽然苏格的体盘没有黑龙的大，但是奇怪的是，不管是力量上还是敏捷上还是防御上，苏格竟然都毫不弱于这头黑龙，再加上苏格的阴险狡诈在战斗中起到了不菲的作用，所以黑龙败阵只是早晚的问题。

    黑龙咆哮着想要回击，但是视线受阻，此时还睁不开眼的他，扑向苏格的瞬间，就被苏格轻松一跃躲过，然后彻彻底底的吃了一记狗啃屎。

    苏格心想，社会经验还是太浅了，活该被我碾压。

    苏格从空中降落，直接将黑龙摁在地上摩擦。

    镰刀一般锋利的龙爪每一爪下去，都能扯下一大坨鳞片加血肉。

    黑龙发出凄惨的低吼，战争胜负已经显而易见。

    苏格除了身上有几道浅浅的划痕之外，就在没有其他的伤口，而黑龙帝克斯已经血肉模糊。

    现在受伤的黑龙被苏格钳制在地上，一只翅膀被折断的他，根本无法翻身，用力挣扎一下，肉翅都会传来钻心的疼痛。

    龙族之耻大哥苏格的战力，真的太强了，不足一岁，竟然能与黑龙幼龙比肩，不，应该是完全碾压黑龙幼龙，卡罗娜与托伦索都难以置信，这是让他们以后永远别想追上他的节奏，永远被这头龙族之耻欺负的节奏吗。

    其实他们不知道的是，苏格的战力成长，全都得益于一直以来，吞噬收益的累加。

    就连苏格也没预料到，自己竟然已经强悍到这种地步，其实就算不使用半成品绿龙毒息的辅助，不使用阴谋诡计，他也同样能够以压倒性的优势，放倒这头黑龙幼龙。

    因为战斗的过程中，苏格就发现，不管是力量还是敏捷，这头黑龙都不是自己的对手。

    甚至是防御苏格也要力压一截，对方利爪划过苏格的鳞片时，只是留下一道浅浅的划痕，但是苏格划过对方表皮时，却能够留下血腥的伤口。

    这应该是得益于这段时间，狗头人不断的贡献铁矿石，然后苏格不停的吞噬，鳞片铁元素不断累加，得到的质变。

    两头雏龙成为了这场精彩格斗的忠实观众，彻底被龙族之耻、卑鄙之龙的大哥苏格的战术和实力征服，成为了小迷妹小迷弟。

    “哼，这种卑鄙的战斗方法，我才不会使用呢，伟大的绿龙后裔，应该光明正大的放倒对手。”托伦索口是心非的说着，在心里其实蛮赞同哥哥的战术。

    躲在远处观望的地精麦克看到苏格即将胜利的战势，也是异常兴奋，主人才是最强大的，他们没跟错龙，以后地精的未来可期啊。

    “嗬吼，卑鄙的绿龙，竟然使用这种阴损的招数，我要杀了你。”

    黑龙满身是伤，不断地咆哮着。

    但是身体却无法动弹，被苏格四肢死死钳制在地上。

    “嘴炮没有用，聊一聊吧，你的母亲是谁？”苏格说道。

    “我母亲是伟大的黑龙卡萨威亚，如果你对我做出什么出格的事情，她一定不会放过你。”帝克斯威胁着说道，他本以为说出黑龙娘的名字，会恐吓住这头弱小的绿龙，但是却不知道，就因为这句话，他已经被苏格预判死刑。

    那么这就对了，算是找对龙了，若不是卡萨威亚赶走龙妈，侵占他们一家子的地盘，他苟在龙巢签到三百年的计划也不会落空，他与龙弟龙妹也不至于会流浪至今，由于没有龙妈的照顾，食物品质严重下降，导致他实力增幅缓慢，现在这战力还是因为有些发育不良才这么个等级，如果一直苟在龙巢，现在怕是一巴掌都能呼伦死这头黑龙。

    苏格抬起爪子，眼里露出无情的神色，像是死神一般宣判黑龙的生命终结。

    噗。

    锋利的爪子刺穿黑龙的咽喉。

    “杀了你，栽赃给北面的那头黄铜龙，你说是不是会有一场精彩的战斗。”

    帝克斯诧异的看着苏格，随着脖颈鲜血喷出，眼睛之中渐渐失去色彩。

    龙弟龙妹看到苏格的行为，倒吸了一口凉气。

    残酷、暴力，现在他们又给苏格附加了这些标签。

    他们确定，以后还是少叛逆这头龙族之耻的大哥一些，不然万一他一狠心，有一天用这种招数对付自己，龙生就不妙了。

    这场领地自卫反击战以守卫方完胜收场，傍晚时分，地精点起篝火，在山洞之外的树林之中庆祝，嘴里咿咿呀呀的唱着对苏格的赞颂之歌。

    而苏格带领着卡罗娜与托伦索，离开地精驻地之后，回到龙巢，同时还将黑龙尸体搬回。

    最终苏格将黑龙头颅利用利爪斩下，身体丢到酸池之中，黑龙的身体之中全是毒素，这会大大的增加酸液的品质，龙族之间，互相蚕食彼此都不奇怪，更何况只是将之当“人参泡酒”而已，卡罗娜与托伦索也赞同苏格的做法，看着浸泡的黑龙尸体，两头雏龙已经咽了好几次口水了。

    但“泡酒”总得需要一定的浸泡时间，才能起到最好的效果，苏格一个给了他们一爪子，阻止了他们想要提前吞噬酸液的想法。

    苏格叫来狼人萨姆，安排其神不知鬼不觉的将黑龙帝克斯的头颅送到北面，那头黄铜龙加隆的领地里去。

