    “大哥，华雄那贼厮，打仗有一套。

    咱们这会儿奔着鲍信营寨过去，只怕过去之后，鲍信营寨已经破了。

    华雄都带着兵马跑了。

    咱们何不带着兵马，守在前往汜水关的路上，在那里等着华雄那厮？”

    夜色之中，张飞一手握着丈八蛇矛，另外一手握着马缰，随着刘备驰骋。

    奔行了一阵之后，张飞的大嗓门响起，带着一些疑惑。

    刘备道：“并非如此，华雄贼子固然勇猛，但陶徐州也非寻常人所比。

    乃是知兵之人。

    其治下徐州富庶，兵强马壮。

    陶徐州又谨慎，营寨那里早有防备。

    在这等情况之下，华雄贼子想要将陶徐州营寨攻破，一时半会儿，只怕不容易。

    你我此时率兵马过去，极大可能可以与陶徐州兵马内外夹击。

    若是能够内外夹击，华雄那里腹背受敌，定然大乱。

    正好将其头颅斩下，祭奠二弟。”

    听到刘备这样说，张飞想了想觉得很有道理。

    又想起自己大哥曾说，他也是自幼熟读兵书战策，当下便也不再多问，只是催动马匹，握着丈八蛇矛，随着大哥驰骋。

    心中憋着劲要杀华雄。

    虽张飞已经知道，自己战不过华雄，但他就是不服气，就是不怵。

    就是想要与二哥报仇，斩杀华雄头颅，祭奠二哥！

    刘备见张飞不再多问，便也就不再多言，只是催动着战马，朝着鲍信营寨而去。

    方才，他有些话，并不曾与张飞说完。

    那便是，若能出现这种情况，最好不过。

    若是此时过去，陶谦已经落败，能够从华雄手下将陶谦救回来，也是一个好结果。

    徐州富庶，陶谦在诸侯之中，名气不算小。

    让他折损在华雄手中，对于联军来说，打击必然很大。

    当然，除了这些之外，另外一方面的原因则是，他若是能够将陶谦救下，陶谦必然要承自己天大的人情。

    此时的他，实力低微。

    中山靖王之后的身份，也只能是骗骗那些没有见识的人而已。

    稍微有些学识，都知道自己这个中山靖王之后，是多么的呵呵。

    但他还是要将之挂在嘴边。

    非是他刘备脸皮厚，不知羞，而是因为除了这个身份之外，他实在是没有别的能拿出手的东西……

    此次前来讨伐董卓，若非一直靠着同窗公孙瓒，只怕早便已经成为了炮灰一般的存在。

    因此前去救援陶谦，就显得很有必要。

    若带着兵马过去，结果陶谦却已经被华雄斩杀，这等情况之下，也是不亏。

    可以参考鲍信下场。

    刘备此次做出这等行动，除了他本身的意思之外，公孙瓒也表达出了相同的意思，支持刘备过来救援陶谦。

    只不过刘备更希望，前两种情况发生。

    公孙瓒嘴上也是希望前两种情况发生，但实际上，更希望第三种情况出现。

    他在鲍信之死中，尝到了大甜头……

    夜色之中，刘备带着兵马朝着陶谦那里疾驰。

    脑海之中，有着不少东西在来回闪动。

    他与关羽，张飞这些人不同，不是纯粹的武人。

    他需要考虑的东西更多……

    一番驰骋之后，在距离陶谦营寨还有十几里的地方，刘备撞见被部下捆着逃出来的陶谦。

    “陶公，备来迟了……”

    刘备望着陶谦很是诚恳的说道，带着一些愧疚。

    “不知道陶公那里是什么情况？可是华雄那厮逞凶？”

    陶谦在马上道：“正是华雄那贼厮！玄德能够前来救援，已经极好了。”

    陶谦说的是实话，在见到刘备之后，心中忍不住长松一口气。

    他知道刘备与其手下这个白脸环眼的将领，很是能打。

    此时遇到，自己算是安全了。

    说罢之后，陶谦扭头望着身边亲兵怒斥：“混账，还不将我解开？今日强行将我掳走，让我失了忠义！我怎能抛下麾下士卒……”

    边上的亲兵，有了之前的经历之后，并不曾将陶谦解开，只是赔罪道：“主公，败局已定，您不能留在那里……”

    陶谦闻言，再度怒斥，说是不能抛弃手下兵卒，不能不仁不义，寒了将士们的心。

    他要回去与手下士卒共存亡。

    再然后，陶谦身上的绳索就开了。

    却是被张飞持着丈八蛇矛将其挑断。

    “你这亲兵，该杀！”

    张飞的大嗓门响起，望着陶谦亲兵怒斥。

    又望着陶谦道：“陶公，绳索我已解开，陶公自去收拢兵卒，保卫营寨，以全忠义！”

    事情发生的过于突然，陶谦，陶谦亲兵，以及刘备都呆愣了。

    看着这个一脸我帮你了大忙，你要好好感谢我的环眼贼，陶谦忽然就有种将其脑袋打爆的冲动。

    “多谢将军成全。”

    陶谦对着张飞抱拳，很是认真的道谢。

    然后暗自咬牙，调转马头，返回自己好不容易才逃离出来的营寨。

    刘备连忙拉住马缰，满是诚恳和着急的对陶谦劝阻：“陶公万万不可如此，华雄那厮勇猛，败局已定，此时纵然是回去也是无用……不若保存有用之身……”

    并抽空暗地里对着想要再说话的张飞，蹬了一眼，让他不要再说话。

    好一番的劝说之后，陶谦才被劝住。

    “玄德，接下来该如何？”

    一番事情过后，陶谦对这个经常将中山靖王之后挂在嘴边，脸皮奇厚的汉室宗亲询问。

    态度这些，有了很大的转变。

    觉得这个县令，倒是不错。

    刘备沉吟一下道：“陶公营寨那里是不能去了，此时前去已经无用，反倒会让溃兵冲击军阵。

    陶公不若派遣一些人，前去收拢兵马……

    我与三弟，准备带兵在后面吊着华雄。

    华雄贼子过于张狂，居然如此深入，必然会有人堵截其归路。

    我等兵马不够多，华雄贼子过于勇猛，不若在华雄离开之时，吊在其后。

    到时前面有兵马拦截，我等自后方冲出，华雄兵马必乱。

    陶公不若与我等一起，也好报仇……”

    陶谦点头道：“可以，玄德之言，正合吾意。”

    觉得这刘备更加顺眼。

    然后就按照刘备的意见，做了安排……

    而此时，孙坚已经带着手下黄盖，程普，韩当等大将与兵马一起出动。

    他的选择与刘备不同。

    他选择的是截住华雄归路！

    “报！主公，前方有兵马列阵，看旗帜，乃是汜水关那里的步卒。

    不过这些兵卒，衣甲装备这些，并不精良……”

    孙坚一番行走之后，前方有探马来报……

