    “你怎么来了！？正好今日乃是我大喜之日，你来得正好，你我兄弟，好久没一起喝一杯了！”魏合心中是真的欢喜。

    从他来到这个世界后，一直没有太大的踏实感。

    一路走来，一直都只是被动的随波逐流，但如今却不同了。

    一想到万青青肚子里正在孕育的属于自己的血脉。他心中便仿佛对这个世界多了一份牵挂，多了一份联系。

    他如今九功全数入劲，一身气质和以前截然不同。

    再加上长时间领袖万毒门，渐渐也有了一丝凝重气势，一举一动中，多了一种决然和说一不二。

    王少君却是苦笑。

    “前些时日，灭巢联盟大获成功，在府城联合无始宗高手，一举端掉了两个巢。

    但州尉陈玲及时现身，救走了寻日柳夜泰州的总负责人薛仲和陈学慕。此事如今想必也传到你这边了吧？”

    魏合一愣，随即笑了笑。

    “自然知道，不过我如今隐居深山，已经不关心这些事了。此事也算一大好事，值得庆祝！”他端起酒杯。

    王少君摇头，举杯和他轻轻一碰。

    “这次前来，我是当真有事相求。”

    “哦？”魏合脸上笑容一敛，“先不急。”他小声和一旁的万青青说了几句话。

    万青青也知道他和王少君的关系。

    “若有事，定要小心。”她轻轻捏了捏魏合手，朝王少君点点头，转身离去。

    魏合带着王少君借故离开酒席，两人纵身跃起，越过大片驻地房屋，进到门主专用的中心木楼顶层。

    木楼共三层，宛如尖塔，耸立在整个万毒门正中，宛如棋盘中的天元。

    顶层摆着一面下了一半的棋盘，黑白子之间散落着几片从外面飘飞进来的枯叶。

    两人坐下，大袖一拂，将灰尘和枯叶扫开。

    “如今宣景三大家主政，难不成还有什么难事？”魏合疑惑道，“是毒道上的事？”

    除开这个，他想不到王少君还有什么麻烦要来寻他解决。

    毕竟如今的王少君也是练脏高手，早已不是吴下阿蒙。

    “不是这个。”王少君面露无奈之色。“你可知一年前，我王家聚众抓捕流星盗一事？”

    “这个自然知道。”魏合点头。

    “这次找你，正是因为这流星盗。”王少君叹道，“我妹妹王淑仪，此前被流星盗掳去后，原本以为幸运无事，岂料....岂料那流星盗竟然坏了她的红丸！”说到这里，他面露怒色。

    “之后我王家全力抓捕，但始终拿其无法。半年前，我们又布局陷阱，引诱那流星盗再来，可惜...再度失手了。”

    他抬头看向魏合，面色难看。

    “失手的代价，便是王家又有一女子被坏了贞洁！而且这次，那流星盗的身法实力，居然比之前又强了一截！”

    魏合微微皱眉，隐隐听出了要点。但没有出声，而是继续听他说。

    王少君短短停了下，又继续道：“从那之后，我们发现流星盗，其实不止一人，而是有两人。而且这两个流星盗中，其中一人，极其凶残。

    不光我们王家，就连周家和游家，也有女子遭殃，短短半年期间，流星盗的修为越来越高，身法也越来越快。遭殃的女子多达十五人！

    因此我们推断，流星盗，很可能是修行了一种能吸取女子劲力修为，强壮自身的魔功！”

    “这天下还有这等魔功？”魏合一惊道。

    “据我爷爷回忆，确实是有的，他怀疑流星盗的出身，可能是妖党的奉莲教一脉。此教讲求的便是以女子为祭祀奉献之物，换取自身实力修为。”王少君解释道。

    “你要我如何帮你？”魏合点头表示明白。

    “我们之前的布局打伤了流星盗数次，如今他对我们心怀恶意，所以，我需要你帮忙，在关键时刻阻挡他，减缓其身法！”王少君道。

    “我不确定，能比他速度更快。”魏合摇头。

    “没关系，我相信，以你的手段，就算追不上，也能确定他的位置。”王少君认真道。

    “没问题。什么时候要帮忙，通知我一声便可。”魏合爽快答应。

    两人关系不同寻常，自然没什么犹豫。

    “说起那奉莲教的手段，妖党之所以称为妖，便是因这功法，确实难以形容。”王少君皱眉说着，“说起来，你最近又出了什么奇特的独门药物么？”

    “别人问我自然是没有，不过既然是你来，跟我来。”魏合笑了笑，站起身。

    流星盗之事，他不打算深入其中，王淑仪虽然是王少君的妹妹，但当初那人脾气个性也不甚讨喜。

    若非看在王少君份上，他不会出手。

    如今，就算出手，他也打算稍稍出点力就行。

    带着王少君去了趟九影的药房，魏合给了他一份独门独创的追魂香，用在流星盗身上正好。

    送走人后，魏合回到门主楼内，谢燕已经在这里等候了一会儿。

    “门主，那流星盗之事，根据调查，恐怕牵扯妖党，我们....”

    “不用担心，我不会深入此事，支援一些毒药，然后出手拦截一二，便是尽力了。”魏合回道。

    他自然也知道流星盗能扛住王家这么多次围剿，必然有难缠之处。

    所以这趟他不打算出风头。

    万毒门如今处于半避世状态，牵扯进去太多，反而不妥。

    这趟，他只打算打打酱油，放放毒，不打算真正出手，其余的，都让王家自行解决。

    顺带也见识一下，这流星盗的身法到底如何强横，居然能让这么多高手无功而返。

    武道一途，光闭门苦修，可修不出什么东西。

    *

    *

    *

    宣景城内，一座无名府邸内。

    梁甚缓缓收手，站定调气。

    其身上一身劲力，比起之前已经强出了一大截。

    “吸了这么多的女子修为，如今终于成功入劲。这奉莲密卷之强，果真难以想象！”他心中雀跃。

    苦修了两年多时间，如今终于有了成果，入劲后，他便能进一步摆脱对师兄依赖。

    之前前前后后，都是靠着师兄到处抓来女子练功。

    这让他总感觉受之有愧，所以他迫切的想要尽快强大起来，然后自力更生。

    忽然院子边，一道白影飘然落下，赫然便是一直对他极其照顾的刘师兄。

    “小师弟，看起来气色不错啊，应该是突破入劲了吧？”刘师兄便是流星盗，一直以来都是一副白面公子的打扮，看起来有些阴柔。

    “还是多亏师兄照拂！”梁甚恭恭敬敬的朝着对方拜了一拜。

    “好说好说，你我同门，不用多说这些。看样子，你如今是终于入劲了。”流星盗颇感欣慰。“接下来，你需要的练功对象，就必须要是入劲了的女武师才行。”

    他靠近过来，从袖中取出一张早已列好的名单。

    “这是师傅他老人家专门给你准备的名单，按照名单，一步步的往上，以你的资质，应该有资格冲击我奉莲一脉圣子之位！”

    梁甚只感觉心中一阵感动。

    “师兄，师傅，你们为我所做的，我梁甚铭记于心！”

    “好了好了，别废话，我等同门，枯荣一体，不用多言。来看看这名单。”

    流星盗将手里名单展开，放到两人面前。

    名单上，将整个宣景的女性武师，都一一列举了出来。

    “你运气不错，附近就有不少不错的资源，可以供你修行。”流星盗手指在名单上一划，分别停在两排中间。

    “宣景城如今三大家，能适合你修行的女性武者，就这么多，你已取了大半。按照原计划，你应该转战其他城池。不过....”

    “不过什么？”

    “不过，还有一个地方，女性武师可是有好几个。其中质量可都是上乘。就看你敢不敢上了。”流星盗嘿嘿笑了笑。

    “我有何不敢的。”梁甚拍拍胸口。“师兄您尽管直说。”

    “那我就明说了。”流星盗嘿嘿两下，继续说，“这附近黑屋山脉中，有那万毒门，万毒门原本是天印门万青院一脉，那万青院中女性武师很多，就算经过之前大战，现在恢复元气差不多后，也至少还有十来个。”

    “十来个女武师，若你能全部吸收，那必定能一举达到入劲大成，说不定还能开始踏入锻骨。”流星盗笑着道。

    “我明白了....”梁甚点头肃然道，“而且若是能控制万毒门的女武师，说不定以后在毒药消耗方面也能有不少便利。”

    “你明白就好。只是这万毒门，可是被传为泰州七英之一。一旦被发现，便是生死两难。”

    “富贵险中求，若是瞻前顾后，还干得成什么大事？”梁甚满不在乎道。

    “况且，我有诸多女眷相助，各家都有情报渠道，知己知彼，还有什么好怕的？”

    他这魔功契合他天生体质，产生的功效简直可怖，只要被他睡过的女子，都会不断从内心深处服从于他，甘心为他做事。

    “说起来，那王淑仪的哥哥王少君，之前去了黑屋山，留言就是要去找万毒门针对你我。既然万毒门无论如何都会动手，那我提前下手，也没什么好担心的。”

    “你心里有准备就好。”流星盗笑着点头。“对了，师尊说了，若你能在年底前入劲大成，那么他便给你准备一份大礼。”

    “什么大礼？”梁甚双目一亮。

    “送你一名锻骨女武师！而且还是姿色不错的类型。”流星盗笑道。

