    陆景琰从车头绕过来，走到辛甘面前，见她脸色平静如常，似乎和以往没有太多的区别，伸手拉着她的手把她带到自己身边来，淡声说道。

    “今晚的菜品都是你喜欢的，之前在辛家工作的厨师现在在这边工作，你若是想的话，我还可以帮你把他给请到家里面专门给你做饭。”

    辛甘听言，脸上的神色微微一变，只是很快又恢复了冷静，唇角带着浅淡的笑容，声线温和的说道。

    “不了，人家好不容易才从辛家出来，我怎么好意思又把人家给叫回我身边专门给我做菜？每个人都有自己的价值，我也希望曾经在辛家工作过的人可以重新找到自己的价值，而不仅仅是为了我服务。”

    她说完停顿了一下，见陆景琰的目光落在她的身上，暗自咬唇，淡声道。

    “而且当时他们照顾的也并不是挺好，所以千万不要把他们给我叫回去了，生活还是有点新鲜感比较好。”

    辛甘现在所说的话都是发自内心的，她甚至不希望以前和自己有牵扯的佣人到陆家去工作，毕竟那些人都是看着她长大的，甚至还在她的身边照顾了那么多年。

    辛甘担心最后她自己对那些人的关注和担心会变成被人当做是威胁她的武器。

    陆景琰见辛甘如此平淡的说这些话，言语里面满是对辛家当初伺候他的那些佣人的抗拒，微微蹙起眉头，淡然的扫了她一眼。

    “既然你不想，那就算了，我也不会勉强你，更不会勉强其他人。”

    辛甘点了点头，只觉得今天的陆景琰格外的好说话。

    她忽而之间明白，为什么沈诗情和婕西那一类人喜欢在男人的面前装柔弱，原来适当的示弱还可以得到这么多的好处。

    辛甘抿了抿唇，心里面回想起她婶婶说的话。

    她说的没错，她就是性格太直接，不敢什么都摆在脸上，不会迂，不然她和陆景琰之间的关系也不至于走到这样的地步。

    辛甘从陆景琰身上收回目光，主动挽着他的手臂，淡声说道。

    “先进去吧，虽然嘴上说着不想让他们回去照顾我，但也还是会怀念当初的味道。”

    陆景琰听言目光落在辛甘身上，见她唇角仰着笑容，似乎没有受到任何的影响，拉着她的手朝餐厅内部走去。

    辛甘被陆景琰拉着手走进餐厅，周围的所有人目光随即就落在他们的身上，辛甘和陆景琰的颜值都很高，两人就算分开站立画面都很养眼，就被说现在他们站在一起和谐的样子了。

    陆景琰要到这边来用餐的消息餐厅的经理一早就知晓，看到陆景琰和辛甘一起走进来，立马脸上带着讨好的笑容迎接上去。

    “陆先生，陆夫人，你们的包间已经准备好了，请跟我来。”

    陆景琰淡然点头拉着辛甘的手跟在经理的身后。

    “陆少东，辛小姐诶，好巧啊，没想到在这边看到你们。”

    兰馨的声音响起，辛甘停下脚步，看到兰馨站在他们身后不远处，轻挑眉头。

    “兰小姐……”

    陆景琰对兰馨一直都没有太大的好感，所以看到辛甘和兰馨打招呼的时候，陆景琰的脸色随即就冷淡下来，把辛甘拉到自己的身边让她适当的和兰馨保持距离。

    他那深邃的眸子没有丝毫的情感，落在兰馨身上，淡然开口道。

    “我们和兰小姐的关系似乎没有那么熟悉，兰小姐还是不要平白无故来套近乎。”

    辛甘闻言抿唇，淡然的扫了一眼陆景琰，只见陆景琰看着兰馨的神色里面带了些许的厌恶。

    兰馨倒没有因为陆景琰现在所说的话而生气，只是平静的扫了一眼陆景琰，笑着说道。

    “现在不熟悉，不代表以后不熟悉啊。婕西小姐都把我这边的小网红给挖过去了不少，怎么能说不熟悉呢？那些人不管怎么说都是我精心培养出来的。到了新公司，我自然想要问候一下，所以现在看到陆少东和辛小姐，不免想要询问一下情况。”

    辛甘知道婕西的网红工作室开了之后肯定会对兰馨的工作室我造成影响。

    兰馨也不像是那么没有肚量的人，现在竟然跑到这边来堵他们，这一点让辛甘有点不知头绪。

    现在陆景琰明显是不打算让她和兰馨之间有太多的接触，现在只是站在一起这么说说话，陆景琰都是一副抗拒的姿态，辛甘也就只能刻意和兰馨保持距离。

    虽然她和兰馨之间本来就没有太多的联系。

    兰馨见辛甘静立在一旁，不打算站出来说话，沉了口气，目光落在辛甘身上，低声道。

    “辛小姐之前也找我了解过这个圈子的事情，这个圈子虽小，却也非常的复杂。陆少东对婕西的了解又有多少？辛小姐，你现在是陆少东的妻子，若是陆氏有什么损失，也会影响到你的利益，现在婕西不过是在利用陆少东而已。”

    辛甘听言轻挑眉头，淡然的扫了一眼兰馨，淡声说道。

    “兰小姐，我不太明白你说的意思。不过陆氏家大业大，不过是投资个网红小工作室而已，不会造成什么影响的。大家都是玩玩而已，谁也没有多认真，兰小姐在这个圈子的时间比我长许久，应该懂的这个道理的才是。”

    她说着停顿了一下，唇角带着浅浅的微笑，笑着说道。

    “大家都是到这边来吃饭的，兰小姐应该也还没吃过，何必在吃饭的时间谈这些让人烦恼的问题？”

    她说着挽着陆景琰的胳膊，淡声说道。

    “兰小姐可能是这段时间工作的事情不太顺心，正好遇到我们所以吐槽几句，我肚子很饿了，我们先去吃饭吧。”

    陆景琰从兰馨的身上收回目光，点了点头。

    餐厅的经理见陆景琰竟然那么听辛甘的话，随即对辛甘的态度也更加的恭敬了一些。

    “陆少东预定的位置在这边，两位请跟我来。”

    辛甘点头，挽着陆景琰的手臂转身，走的时候回头看了一眼兰馨，那眼神意味深长。

