    第115章谁这么傻缺？

    “是呀，今儿铺子里进货，我去帮帮忙。”芸娘骑着毛驴紧跟在牛车后头，笑着跟大伙打招呼。

    翠柳伸长脑袋跟她说话，“怪不得阿玉跑得那么快，一眨眼功夫就不见了身影。”

    芸娘笑着道：“是呀，今儿事多,得早些赶去铺子里。”

    “那你也别耽搁了，快追上去吧。”翠柳听完，就扭头让陆二把牛车靠边一点，好让芸娘超过去。

    “那我就先走一步了。”

    待牛车让出来一条道后，芸娘踢了一下驴肚子，毛驴就越过牛车哒哒哒的跑在了前头。

    坐在牛车上的几个妇人见她的背影越来越远,不由就有些酸溜溜的说道：

    “瞧瞧人家芸娘母女俩,去年还在村里跟人帮工换粮食呢,这会儿就已经又是养驴又是买马的了。”

    “可不是么，啧啧，买这两牲口可不便宜，尤其是这马，听说得好十几两银子呢。”

    这时，一个脸上长了黄褐斑的妇人一脸不屑的道：

    “切，这马哪儿是她们自己买的呀，那日我跟我家那口子在山坡上干活，亲眼瞧见陆济牵了一匹马进她们小院。”

    其他人一听，纷纷燃起了八卦之魂，“你是说祁玉骑的那匹马是陆济给的？”

    “哎哟，这芸娘不会真跟陆济有那啥吧？”

    “依我看呐，八九不离十。”

    “我也觉着是……”

    见几人越说越像那么回事儿，翠柳忍不住开口道：

    “那马说不定是阿玉托陆济去城里买的呢？毕竟他是男人，比咱们妇道人家更懂马。

    况且，人家阿玉都跟那位贵公子合伙做生意了，怎么会没钱买一匹马？”

    众人听着，觉得有点道理,再又想起翠柳平时就跟芸娘走得近,也不好再当着她的面说些什么了，牛车上一时间就安静下来。

    再说北市十字街，招财早早就把四扇铺门打开，恭敬的等在门口。

    卯时末，祁玉带着连炤来到北市十字街。

    招财看到祁玉，连忙挂着笑脸迎上来，“东家来了？”

    “嗯。”祁玉翻身下马，再伸手去接连炤下马，“连炤，咱们到了。”

    待连炤搭着她的手下了马，招财便极有眼力见的把马儿牵去一旁拴好。

    祁玉把连炤带到柜台后面的凳子上坐下，“你乖乖在这里坐着，姐姐忙完再带你去吃好吃的。”

    连炤乖巧点头，“嗯。”

    祁玉刚安顿好连炤，陆济便领着几辆载满货物的马车到了铺子外面。

    祁玉听到动静连忙走出铺子。

    就见铺门口，陆济正在有条不紊的指挥人把马车上的货物一件件搬进铺里。

    祁玉目光转了一圈，没看到端木晔,便走到陆济跟前，小声问道：“陆济叔，端木晔呢？”

    他昨儿不是说要亲自送货过来吗？

    陆济也压低声音回道：“少爷临时有事,暂时来不了。”

    “咦？哦。”祁玉心里生出一丝小小的失落，但很快就被她给自动忽略了。

    聚香楼二楼，端木晔一双桃花眸斜瞥着站在窗棂前的玄衣少年，语气淡淡的问道：

    “你怎么来了？”

    玄衣少年收回看向窗外的目光，来到他右侧坐下，慢悠悠的说道：

    “有位雇主出了五千两，请枢密阁到这里来寻一个人。”

    “嗯？”端木晔喝茶的动作顿住，一双桃花眸疑惑的看着他。

    枢密阁的保密工作一直做得极好，从不会向外人泄露他们雇主的消息，怎么这次顾青玄竟主动说出来了？

    顾青玄动作散漫的给自己倒了一杯茶，抬起星眸，一脸意味不明的看着端木晔。

    “知道这位雇主请枢密阁寻的人是谁么？”

    端木晔卷翘的睫毛颤了颤，抿唇喝了一口茶水，“不知道。”

    见他已经猜到，顾青玄两口喝光杯子里的茶水，“啧，没意思。”

    顿了顿，端木晔放下茶杯，问道：“雇主是谁？”

    谁这么傻缺？明知道他在清河县，还花五千两去找枢密阁来寻他。

    顾青玄伸出右手，笑得不怀好意，“想知道雇主是谁？五百两。”

    端木晔提前茶壶把茶水倒满，“你怎么不去抢？”

    顾青玄把双手搁在桌面上，“给你个友情价，三百两。”

    端木晔斜瞥他一眼，“我已经不想知道了。”

    顾青玄咬了咬牙，“两百两，给我两百两我就告诉你谁是雇主。”

    端木晔似笑非笑的睥着他，“看来顾叔叔又把你的月银扣了。”

    顾青玄……看破不说破造不造！

    见顾青玄一脸愤懑的瞪着自己，端木晔决定发发善心，“一百五十两。”

    “……成交！”顾青玄右手往前一摊，“一手交银子一手交消息。”

    “出息。”端木晔从袖袋里拿出一张一百两的银票和一张五十两的银票，拍在他摊开的手心上。

    顾青玄两眼冒光，立即把两张银票塞进怀里。

    “花五千两银子寻你踪迹的，乃是相府杜三小姐杜若兰。”

    “杜三小姐？”端木晔眉头轻皱，“我与她从未有过交集，她花银子寻我作甚？”

    顾青玄睖他一眼，“你忘了两年前，你瞒着家人去参加科考，结果中了个探花的事了？”

    端木晔桃花眸中一片迷茫，“这跟杜三小姐又有什么关系？”

    顾青玄忍住想揍他的冲动，“你忘了你骑马游街时的场景有多壮观了吗？”

    当年，那些大姑娘小媳妇看到骑在高头大马上，胸口带着大红花的端木晔时，眼睛都直了，花果绢帕似是不要钱的往他身上扔……

    顾青玄道：“这杜三小姐便是在那日对你一见钟情，一往情深。

    听说杜相去年就跟你祖父通了气儿，等今年杜三小姐及笄，你祖父便会派人到相府说媒……却没想到，去年你祖父和你相继出事，这件事就这么拖着了。”

    端木晔听完，瞪大一双桃花眸，“这件事我怎么不知道？祖父他……从未跟我提过。”

    顾青玄咧嘴露出他那颗小虎牙，笑的有些贱嗖嗖的，“端木爷爷估计是怕你不同意，所以才想来个先斩后奏。”

    他当然不会同意！

    以前不会同意，现在更不会同意。

    (本章完)

