    想做便做，陈玄也没有继续耽搁，交代了夏洛神一些事情后陈玄就开始闭关了！

    　　驭神决作为古仙人修炼的功法，想要将其修炼成功也不是那么容易的，虽然上次的修炼让陈玄感觉自己的精神力强大了不少，不过想要达到用精神力杀人的地步，还有一段路要走。

    　　房间里面，陈玄盘膝而坐，进入一种玄妙莫测的冥想状态，缓缓的，一股股精神力依附在陈玄周围的空气中，这无形的精神力量犹如一股股实质性的气墙一般，连空气和灰尘都被隔绝在外。

    　　陈玄心无旁骛，将自身的精神力量全部都释/放了出来，此刻在他的冥想世界中，仿佛是出现了一片浩瀚的星空一般，他的意识仿佛已经脱离了本体，在这片浩瀚的星空世界中遨游，感受着这片星空世界的神秘与浩瀚！

    　　在这种修炼之下，陈玄的精神力逐渐变得强大，只见窗外微风吹来，房间里面的窗帘，甚至连床单都在微微晃动。

    　　但是陈玄周身一米内仿佛被一股无形的力量隔绝了，连他的衣角和发丝都感受不到这股微风的存在。

    　　陈玄自身的精神力正在逐渐变得磅礴，扩散的范围也越来越大。

    　　很快，随着陈玄的修炼，一天时间一晃而过。

    　　秦淑仪等人没有来打扰陈玄，甚至为了不影响到陈玄修炼，整个别墅都变得比以往安静了许多。

    　　不过经过一夜的修炼之后，原本只能扩散到一米内的精神力，已经扩散到了两米，小半个房间都是磅礴的精神力在涌动着。

    　　甚至在陈玄精神力的作用之下，一些轻微的物体都在逐渐的颤动，仿佛随时都将脱离地心引力，悬浮在空气中。

    　　陈玄没有停止修炼，他的意识继续沉浸在那片浩瀚的星空世界中。

    　　很快又是一个白昼过去了，此刻陈玄的精神力已经蔓延到了整个房间，甚至房间里面的纸张、鞋子、窗帘这些重量很轻的物体都悬浮在了空气中，整个场面看上去就如同一个魔幻的空间，这个房间仿佛被人施展了某种魔法。

    　　第三天，第四天……陈玄依旧还在修炼！

    　　随着陈玄精神力的变强，他房间里面的座椅，甚至连他身/下的大床都悬浮了起来。

    　　整个房间就如同外太空一般，失去了引力的作用。

    　　这股磅礴的精神力，即便是别墅中的皇甫天婵都能感触到了，她感觉这种力量一个念头便能将她抹杀于无形。

    　　这个时候，修炼中的陈玄也是缓缓睁开了眼睛，感受着自己周围这片磅礴的精神力，犹如一片精神海洋一般的空间，他的嘴角绽放出一抹喜悦的微笑。

    　　陈玄能够感觉到，以他此刻的精神力，抹杀一个开天境的修炼者完全没有任何问题，就算一般的大劫境强者一旦被他的精神力突然袭击恐怕都要受伤。

    　　“不知道以我目前的精神力是否可以在神识中凝练出一颗神种？”陈玄有些兴奋，也有些期待。

    　　旋即，陈玄便是按照驭神决上面的修炼方法开始凝聚自己的精神力。

    　　刹那间，当整个房间的精神力全部都被陈玄凝聚在自己身前时，犹如汪/洋大海中的江水被汇聚到了一个碗中一样，那原本无形的精神力变得璀璨而夺目，耀眼的金光仿佛可以刺瞎人的眼睛！

    　　“凝！”

    　　陈玄没有迟疑，其单手结成印法，然后他身前那金光璀璨精神力便是化作一道金光没入了陈玄的眉心之中，进入到了他的神识之内。

    　　嗡！

    　　随着这股磅礴的精神力进入到自己的神识，这一瞬间，陈玄只感觉自己的脑袋要炸了一样，要将他脑海里面的一切全部都抹杀掉来！

    　　感觉到这里的陈玄神色一惊，他急忙压制着自己的精神力，按照驭神决的方法在自己的神识中凝练出神种，一旦让这股精神力在脑海中肆意妄为，他最终的下场要么是变成一个白痴，要么就是当场被抹杀！

    　　不过就在陈玄一边压制着自己的精神力，一边按照驭神决的方法在神识中凝练神种时，他的精神力变得更加疯狂，完全不受他掌控，将他的神识世界搅的翻天覆地。

    　　哇！

    　　一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，他的脸色一瞬间变得煞白无比。

    　　“怎么回事？”陈玄的脸色极其难看，这种情况和他所想的完全不同，即便他是按照驭神决的修炼方法去修炼的，现在的情况也在超出他的掌控，到底是哪一个环节出了问题？

    　　来不及多想，陈玄急忙想要将自己的精神力撤出识海，一旦任其肆/虐下去，他恐怕就得嗝屁了！

    　　然而，进入神识世界的精神力此刻却完全无视了陈玄这个主人，在他的神识世界中变得越来越狂暴，任凭陈玄如何努力也难以掌控它。

    　　“卧槽！”陈玄心凉了，又是一口鲜血从他口中狂吐出来，他的脸上已经浮现出了一抹惊惧之色。

    　　嗡！

    　　恐怖的精神力在陈玄的神识世界中继续作乱，那种脑袋宛如要撑爆一般的感觉，让的陈玄额头青筋冒起，脸色逐渐变得异常狰狞。

    　　那种无形的恐惧感，以及整个脑袋即将被撑爆的疼痛感让得陈玄再也忍不住；“啊……”

    　　陈玄双手抱头，仰天怒吼。

    　　与此同时，东陵市一片丛林之内，正懒洋洋趴在地上的傲因赫然抬起头来，和陈玄签订了主仆契约的它很明显的感觉到陈玄此刻正在遭遇生死危机。

    　　稍有不慎，就将陷入到死亡之中。

    　　“奶奶个腿的，啥情况？你个小垃圾千万不要死啊，你死了本王还得给你陪葬了！”这老妖怪有些恐惧了，有主仆契约存在，一旦陈玄死了，那么它也得死翘翘。

    　　此时此刻，陈玄感觉自己正不断的陷入到死亡之中，任他如何挣扎也无济于事，意识都在逐渐变得模糊。

    　　仿佛间，他貌似看到了秦淑仪等人冲到了房间内。

    　　“哼，没用的东西，一介凡人竟然敢修炼仙人的功法，蚂蚁吞大象，异想天开，不想活了吧？”在意识弥留之际，一道奶声奶气的声音忽然在陈玄的脑海中响起，然后陈玄便是彻底晕死了过去。

    　　潜意识中，陈玄感觉自己睡了很长的时间，他的意识在一片金色的世界中不断挣扎，不断的经历着痛苦，一次又一次，循环往复！

    　　也不知道过去了多久，陈玄才悠悠的醒了过来，看着面前这熟悉的房间，他神情一愣；“我没死？”

    　　下一刻，他忽然感觉到自己的神识世界中多出了一种东西，那是一枚金色的利剑，仿佛可以刺/穿这个世界一般。

    　　“神种，成功了！”陈玄一脸狂喜之色。

