    战塔外，依旧人来人往。

    许多人都还在讨论“凤羽灵”的事迹。

    毕竟，“至强者”的存在，对须弥山，甚至对所有隐门来说，都是一个谈资。

    哪怕是所有战塔当中。

    所有破限武者当中。

    至强者的存在也是凤毛麟角。

    没有人理会石运。

    甚至石运离开战塔后，其他须弥山弟子一看就知道石运又失败了。

    一个失败者罢了。

    石运朝着身后一看。

    在他身后第一座战塔的石碑上, 仔细一数。

    居然仅仅只有九个名字。

    这意味着，须弥山战塔出现至今，仅仅只有九位一次破限的武者，闯过了第一座战塔的第九层。

    成为了一次破限当中的至强者！

    足见这有多难了。

    须弥山有多少年的历史，似乎没人知道。

    战塔被炼制出来的岁月也久远到难以想象。

    至少都有亿万年。

    而亿万载岁月，无数的破限武者。

    居然仅仅只有九位一次破限的武者, 成为了至强者。

    这个比例有多低, 说是万中无一都是高了。

    而是百万中无一，千万中无一, 甚至亿万中无一！

    石运略微一思索就明白了。

    其实，前三座战塔外，石碑上的名字数量都比较少。

    其中一个很重要的原因，其实就是因为，没人希望浪费时间在闯战塔之上。

    四次破限以下。

    许多人都是竭尽全力，想要达到四次破限。

    毕竟，四次破限是一個分水岭。

    拦住了九成以上的破限者。

    他们有时间精力，都会用在如何四次破限上面，哪里会花费本就不多的寿命与精力，去研究提升实力，从而成为至强者？

    所有人都很清楚。

    武者的境界才是根本。

    破限次数才是根本。

    而不是钻研武技, 耗费巨大的时间与精力, 而忽视了本身的破限，那才是本末倒置。

    毕竟, 四次以下的破限者, 还有无限的可能。

    只有到了四次破限以上的武者。

    心里清楚这辈子都难以破限了。

    所以才会花费心思去钻研武技。

    但哪怕如此, 至强者的数量也没有达到井喷的地步。

    即便的确多了一些，但也多的有限。

    石运看着身边不断有人进入到战塔当中，他心中也有些感慨。

    谁能知道，他已经闯过了战塔第八层。

    甚至，还与第九层战塔的塔灵交手过了？

    不知不觉，石运以八层战塔的实力，已然真正达到了一次破限的巅峰！

    “先回去再说。”

    石运离开了战塔，返回了洞府。

    洞府之中，石运见到了欧阳雪。

    欧阳雪如今只是人体极限。

    但她也是有心想要破限。

    虽然破限后依旧是奴仆身份。

    但一旦破限，寿命大增，这却是实打实的好处。

    因此，欧阳雪也是一有时间就勤修苦练。

    只是，效果不大。

    毕竟，人体极限本来就是极限了，再怎么修炼也无济于事。

    想要破限，就得引入天地异种能量。

    可是，这种九死一生的事，若没有太大的把握，欧阳雪可不敢去冒险。

    因此, 欧阳雪还在默默的等候着“机缘”。

    她相信，只要她认真做事。

    谷聑

    以后，石运说不定就能给她“机缘”, 让她破限！

    “主人，您回来了。”

    欧阳雪急忙起身。

    “嗯，我去密室闭关，等闲之事不要打扰我。”

    石运说完就去了密室。

    这让欧阳雪感慨。

    石运还真是个苦修士。

    在洞府的这段时间，石运不是在闭关就是在闭关的路上。

    几乎每时每刻都在修行。

    这等毅力，着实令人钦佩。

    石运来到来到了洞府。

    他先查看了一番身份令牌上的贡献点。

    闯过战塔第四层，获得奖励一千贡献点。

    闯荡战塔第五层，获得奖励两千贡献点。

    以此类推，一直到闯过战塔第八层，获得五千贡献点。

    这一次，石运就获得了一万五千贡献点。

    石运之前的贡献点也已经消耗一空。

    于是，石运定睛一看。

    身份牌上果然出现一个“15000”的数字。

    不过，石运心里却没有一丝兴奋。

    他反而皱起了眉头。

    因为，他要以炉鼎炼身法二次破限。

    可是，炉鼎炼身法却始终不得其门而入。

    也就是说，无法入门。

    要想入门，必须将自身金刚不坏之躯，逐渐的转化为炉鼎之躯。

    这需要去重塑塔当中重塑肉身。

    而重塑炉鼎之躯，则需要一万八千贡献点。

    目前还差了三千贡献点。

    石运之前打算闯过战塔第九层。

    到时候，贡献点自然远超一万八千。

    可以去重塑塔重塑肉身了。

    可是，去了第九层，与第九层塔灵动手之后，石运知道，没领悟刀意，他不可能闯过第九层。

    而要领悟刀意，那得何年何月？

    甚至，得何等惊才绝艳之人，才能在一次破限时就领悟刀意？

    因此，石运内心深处，其实已经隐隐有些放弃闯战塔第九层的想法了。

    和须弥山大部分弟子的想法一样。

    石运也是觉得，他目前还是得以破限为主。

    而不是耗费巨大的精力去钻研什么刀意，去闯什么战塔。

    即便闯战塔，石运也是想快速获得贡献点罢了。

    现在要想闯过第九层，眼看着似乎遥遥无期。

    那石运自然就不会花费太大的心思在钻研刀意上了。

    “还差三千贡献点，这三千贡献点说多也不多，说少也不少。”

    “看来，又得去做任务了。”

    “不过，如今我已经是战塔八层的实力。”

    “能够领取的任务又多出了许多，甚至，基本上一次破限的任务，我都可以领取。”

    “而且，其中一些奖励非常丰厚的任务，对我而言也不算什么了。”

    “多做几次任务，三千贡献点也不难。”

    石运想到这里，立刻便有了行动。

    他直接对欧阳雪传音道：“欧阳雪，你去任务大殿，将一次破限的弟子能领取到的奖励最丰厚的一些任务记录下来。”

    “然后赶回洞府给我一观。”

    “奖励最丰厚的任务？”

    欧阳雪神情略微露出了一丝古怪之色，小心翼翼的问道：“主人，那些奖励丰厚的任务，大部分都需要战塔第七层的实力。”

    “否则的话，不能领取。”

    “这些有战塔限制的任务，也要记录下来吗？”

    石运淡淡回答道：“都记录下来。”

    “是，主人。”

    欧阳雪语气都在颤抖，她已经隐隐猜到了一些什么。

