    

    莫声谷一脸恳切地说道：“林公子，这件事……还希望您能够对外保密，这关乎到我们武当派的颜面，何况青书及时悬崖勒马，并未造成什么大错。”

    林远见道：“放心，我不会说出去。只是有些话想对宋少侠说说，感情这种事是勉强不得的，人家不喜欢你就是不喜欢你，太过强求只会适得其反。”

    宋青书一听这话神情就变了：“你胡说，你又不是周姑娘，你怎么知道她不喜欢我？”

    林远见拍了拍肩膀上的树叶，笑道：“我当然知道啊，她的心上人是我的徒儿无忌嘛。”

    莫声谷担忧道：“林公子，这时候还是别提这些了罢……”他怕这个生性脆弱、没受过什么挫折的师侄会经不住打击啊。

    “不，七叔，我想听他说！”宋青书脸色猛然一白：“我宋青书有哪一点比不上他张无忌？论出身我是武当第三代传人，论相貌我比他帅，论文采我更是饱读诗书！”

    林远见沉吟半晌，看来自己今天是要好好给这小子泼一盆冷水让他认清现实了，至于他能醒过来还是继续执迷不悟，就得看他的造化了。

    “或许你说的这些都比无忌强，但是有一点你却远远不可能比得上。”

    宋青书不甘地问道：“是什么？”

    林远见来回踱着步子，慢悠悠地说道：“当年无忌身中玄冥神掌，饱受寒毒折磨，张真人带他去少林想要和空闻大师借少林九阳功以作治疗，途经汉水一带时，恰好遇上了被蒙古兵追杀的周姑娘，后经张真人介绍，周姑娘加入了峨嵋派，在那段时间里，周姑娘和无忌日夜相对，已经对无忌情根深种了。在你和无忌之间，周姑娘先遇上的是无忌，而不是你，单是在这一点上，你就错失先机，这是不管你怎么努力都没有用的。周姑娘的心中只有无忌一人，你若想要横插一腿，只会让她更加厌恶你。正所谓天涯何处无芳草，何必单恋一枝花？大丈夫生于天地，何患无妻？不要为了一棵树放弃整片森林啊，周姑娘追不到，还有李姑娘陈姑娘黄姑娘张姑娘王姑娘，爱一个自己爱不到的人，跟舔狗有什么区别？”

    跟舔狗有什么区别？

    舔狗？

    舔狗！

    这俩字像尖针一样狠狠刺在宋青书的心脏上：“是啊，我宋青书真像是一个舔狗，爱而不得，还念念不忘……”

    “她不爱我，芷若根本就不爱我啊。”宋青书痛哭流涕地坐了下来，一拳又一拳地捶着地面，都把拳头给捶出血了。

    “青书，你不要这样伤害自己，周姑娘不爱你没关系，七叔爱你啊！”莫声谷抓住宋青书的手，十分心疼地道。

    宋青书抬起袖子抹了一把鼻涕：“七叔，你又不是女人！”

    莫声谷凌乱了：“不是……青书你不要误会，七叔对你的爱是长辈对晚辈的爱，七叔没有龙阳之好的。”

    “啧啧，宋少侠啊，你可是武当传人，身负重任，何必为了一些儿女私情黯然伤神？男儿志在四方，你确定还要继续这样子下去吗？”林远见低头望着宋青书。

    宋青书心神剧震，只觉耳边有如响起阵阵晨钟暮鼓之音，萦绕盘旋在眼前的迷雾渐渐散开，一切变得无比清明透彻！

    怔怔地沉思了许久后，他觉得自己好像想通了很多事情，便连忙从莫声谷手中挣脱，整理了一下衣服，旋即深深朝着林远见鞠了一躬，道：“林公子今天这番话真叫青书醍醐灌顶，若非如此，我至今还蒙在鼓里，不知何日才能勘破迷障！”

    林远见展颜一笑：“你能明白这些就好，希望你今后能专心致志，将武当派发扬光大吧。”

    宋青书道：“承林公子吉言，青书一定铭记在心。”

    宋青书这个人的本性其实并不坏，只不过太痴情，最终为情所困，亦为情而狂，铸下大错。

    但今日，林远见说的这些话却点醒了他。

    以后如果没有意外，宋青书应该不会再误入歧途。

    宋青书又对莫声谷道：“七叔，我这就跟您回武当向我爹认错，我要闭关五年，专心钻研修习本门武功。”

    莫声谷欣慰万分：“青书啊，你能这样想七叔真是太开心了，圣人常言知错能改善莫大焉，希望你今后能正直做人，不要丢了武当派的脸。”

    “七叔，刚才我一时失神险些伤了您，我……”宋青书愧疚不已。

    莫声谷大笑道：“傻孩子，七叔不怪你，这不是没有伤到么！”

    林远见很是感慨，没想到这都能让自己遇上他们俩，这次既改写了莫声谷领盒饭的命运，又挽救了宋青书这个迷途青年，简直是一箭双雕。

    “林公子，多谢你提点了青书，我在这里替武当上下谢谢你！”莫声谷极为感激地对着林远见行了一礼。

    林远见抱拳笑道：“莫七侠客气了，怎么说在下也和武当派算是朋友，这点小事不必见外。”朋友？你师父张三丰都拜了我为师，要是哥不客气点你得叫我师祖呢！

    莫声谷道：“我和青书还要赶回武当向掌门复命，就不便打扰林公子了，林公子如果有空还请来武当一叙，武当上下一定会好好招待公子。”

    林远见道：“好，有空一定去，莫七侠一路小心啊。”

    莫声谷对宋青书道：“青书，我们走吧。”

    宋青书应了一声，师叔侄二人迅速向着西南方向而去。

    林远见则回了洛阳城去，继续打探丐帮的情况。

    他才刚回到城中，却又在街上看到了一张有些熟悉的面孔，不正几天前被自己一脚踢飞十里远掉进海里的丐帮郑长老么？这货居然还没被淹死，看来水性不错啊。

    只见这位郑长老面带谨慎之色，一边走路一边时不时左顾右盼，似是有什么大事在身。

    事实上根本没几个人留意他一个老叫花子。

    林远见心中微微一动，便悄悄跟在了他的后面。

    （滑稽.jpg）

