    第684章定制泻药   

    一旁的护士也被张余的动作吓得脸色发白，靠在墙上一动不动。

    

    医务室中的空气瞬间安静下来。

    

    “坑人东西坑到我的头上来了，要不要我送你一颗子弹尝尝？”

    

    对于医生想要坑东西的心思，张余根本没有功夫搭理他。

    

    想要东西是吧，那就要看看你是不是有命拿没命花。

    

    “长官，长官，我不是这意思。”

    

    被张余用手枪顶着的医生生怕张余敢对自己开枪，身体动都不敢动地开口解释着。

    

    “那你是什么意思！”

    

    听到医生的话，张余怒问道。

    

    看张余的样子，如果医生今天不说出个所以然来，张余是不会轻易放过他的。

    

    事情进行到这个地步，医生也有点慌了。

    

    坑人东西这种事医生几乎每天都在敢，码头上守卫的武装人员没有人敢惹医生。

    

    惹恼一个医生的下场是什么，他们心里都很清楚。

    

    因此从某种意义上来说，医生的地位甚至要比守卫码头的头目还要重要。

    

    但今天，医生碰到了一个硬茬子，张余。

    

    张余可不吃医生这一套，还没有人敢这样敲张余竹杠。

    

    “长官，长官，您去找药好吧。

    今天的事情我就当没有看到。

    护士，护士！”

    

    话说到这里，医生连忙催促着一旁吓得不敢说话的护士。

    

    “把药房的门打开，带着这位长官进去挑药，快一点！”

    

    一旁的护士听到医生的话，大梦初醒一般连忙去打开药房门。

    

    看到护士打开药房门，张余这才收起手枪，看着面前惊慌未定的医生说道。

    

    “我不管你之前是怎么坑别人东西的，今天我放你一马，换做其他人刚才我就开枪了。”

    

    这句话，张余说的既是威胁，也是实话。

    

    “多谢长官不杀之恩。”

    

    看到张余收起手枪，医生长舒一口气，擦了擦头上的汗水。

    

    张余也懒得再跟医生多废话，收起手枪后进入了药房挑选自己需要的药物。

    

    看到张余进入药房，护士也跟在张余身后一起进入了药房。

    

    “你跟着进来干什么？”

    

    听到身后的脚步声，张余回头看着护士问道。

    

    “长官，您选您需要的药物就行，我就在后面看着做记录。”

    

    护士手里拿着一个药物取出记录册，整个人看起来有些紧张。

    

    “行，那你就跟着吧。”

    

    反正张余需要的药物不是什么贵重药物，就算是让人记录下来也没有太大的关系。

    

    很快，张余拿了七八种药品从药房中出来。

    

    用这七八种药物张余就能中和调剂出两种高级泻药。

    

    不是人多吗？

    你看我今天晚上让你们拉个痛快！   

    “我拿这些药走，有意见吗？”

    

    张余对医生亮了亮双手拿着的药物，请求或者是说给医生下着通知。

    

    “没意见，没意见。”

    

    这句话医生心里也明白，张余就没有跟自己商量的意思，是在给自己下通知。

    

    就算医生不答应也没有用，张余还是会把药物拿走。

    

    唯一不同的一点就是，医生要是拒绝的话，张余可能会给医生一个大嘴巴。

    

    “去拿袋子给长官装进来。”

    

    听到医生的话，护士从桌子的抽屉中拿出一个袋子，帮张余把药物装好。

    

    “谢谢了。”

    

    从护士手中接过袋子，张余刚想离开医务室，去被医生给拦了下来。

    

    “怎么？

    你还有什么事情？”

    

    看着拦在自己面前的医生，张余心里有了一丝不妙的感觉。

    

    他为什么要拦着自己，自己也没有露出什么破绽啊。

    

    不管了，如果有什么不对的地方张余就会马上做出反应措施，干掉医生和护士来保证自己的安全。

    

    “长官，您还需要在记录册上签个字。”

    

    医生一边说着，一边把记录册递给张余，外带一支笔。

    

    原来是这样啊，我还以为你发现我有什么不对的地方。

    

    接过记录册和笔，张余随便在上面写了个名字。

    

    反正你又不知道我是谁，我随便写个名字你也看不出来。

    

    签好名字后，张余把记录册和笔扔给医生，离开了医务室。

    

    从医务室出来后，张余并没有马上离开医务室，而是来到医务室的窗户旁躲好，听着房间里面的动静。

    

    看医生和护士的反应，巳蛇的手下应该是不常来这个医务室取药。

    

    再加上张余做的那些动作，难免会引起别人的不良猜测。

    

    因此，张余并没有马上离开，而是躲在窗户旁听着房间里的动静。

    

    等张余确定自己没有引起医生和护士的猜疑后，张余才会离开。

    

    房间内，医生和护士好像又恢复了张余到来时的状态。

    

    张余听到的尽是两个人的暧昧声音，并没有讨论什么跟自己有关系的话。

    

    靠，用下面动脑子的人，自己还真是高估他了。

    

    确定没有问题后，张余离开了医务室。

    

    从医务室出来后，张余找了一个没有人的地方蹲好，将袋子里的药物全部取出。

    

    取出所有药物后，张余使用了自己的战地医护药物精通技能，脑海中瞬间出现了不下于上百种的药物调配方法。

    

    很快，张余借助自己的战地医护药物精通技能，用手中的药物调配出了两种定制的泻药。

    

    这两种泻药都是白色粉末，一个是加强版一个是普通版。

    

    加强版和普通板对应的使用时间也就是晚上九点和六点的开饭时间。

    

    两个版本的泻药张余都设立了一个共同点，那就是它们都会在凌晨十二点同时发作。

    

    食用张余定制泻药的人到凌晨十二点的时候都会不停地上吐下泻，难受的一批。

    

    吐着拉着，守卫们的体能就会被消耗殆尽。

    

    到时候就算张余对仓库大院展开攻击，守卫的武装人员们也不会影响到张余的行动。

    

    因为那个时候他们已经吐的和拉的起都起不来，更不要说拿枪来阻止张余的行动了。

    

    张余把普通版的泻药装在小瓶中放进自己的口袋。

    

    而加强版的泻药张余则是把它们均匀地涂抹在饭盒的内壁上。

    

    涂完后，张余收起了饭盒，看了一眼时间。

    

    现在是下午三点，等五点半的时候，张余就带着这个饭盒去餐厅，上演一出好戏。

    

    

    

