    陆远当然知道自家蔬菜为什么能长得这么好，不过土地能量的秘密可不能告诉别人，所以只是轻描淡写地道：“别大惊小怪的，就是块普通菜地而已，有什么不简单的。”

    詹姆斯-梅摇头叹道：“这些蔬菜你才播种了一个月吧，居然都长那么大了，生菜和甘蓝菜都已经可以吃了，连西红柿和黄瓜都有花苞了，不简单，绝对不简单！”

    安吉拉也奶声奶气地道：“爸爸说得对，陆先生，这些蔬菜长得比我家的好多了，我家的才这么一点点大……”

    小姑娘边说边用小手比划给陆远看，郁闷地撅起小嘴道：“妈妈说还要等好久才能吃呢！”

    看着安吉拉可爱的模样，陆远也忍不住对她道：“你喜欢吃什么蔬菜啊，我去给你摘。”

    吃货小丫头眼睛一亮，连忙问陆远：“真的可以吗？”

    “当然可以。”陆远笑眯眯地道，“一些蔬菜而已，没什么大不了的，快说你爱吃什么吧。”

    安吉拉朝詹姆斯看了一眼，见父亲轻轻点头，这才数着手指道：“我爱吃生菜、甘蓝、西红柿、黄瓜还有……”

    小姑娘报了一串名字，几乎涵盖了菜地里所有的蔬菜，把两个大人都逗乐了。

    陆远揉揉安吉拉的脑袋道：“好，叔叔去给你摘！不过西红柿和黄瓜还没开花呢，你只能再等等啦！”

    “嗯，我可以等！”小姑娘连连点头，表示自己很有耐心。

    陆远带着安吉拉去菜地摘了一大筐蔬菜，詹姆斯-梅搓着手道：“真是不好意思，摘了你这么多蔬菜。”

    陆远笑道：“都是邻居，不用这么客气，再说了，我一个人也吃不掉这么多蔬菜啊。”

    陆远说的也是大实话，在土地能量的作用下，蔬菜长得又快又好。他一个人根本吃不了那么多，已经开始用菜叶子喂鸡了。

    安吉拉没父亲想得那么多，只是充满期待地看着箩筐里的蔬菜道：“这些蔬菜好漂亮啊，一定非常好吃！”

    女儿的话也引起了詹姆斯-梅的注意，随手拿起一棵甘蓝菜打量了几眼道：“安吉拉说的没错，这些蔬菜长得真是不错，陆远，你用的是什么化肥？”

    陆远实话实说：“化肥和农药都没用过。”

    詹姆斯-梅恍然大悟：“难怪你上次说要种植有机蔬菜呢，看起来还确实可行，这也说明枫林镇的污染情况有明显好转了吧，太好了，真是太好了！”

    污染已经成了枫林镇居民的心病，而枫林农场最近的变化，无疑让大家很有信心，都觉得最困难的时间已经过去了。

    看着充满希望的詹姆斯-梅，陆远也不忍心打击他，只是随口敷衍了几句，表示同意他的看法。

    倒是詹姆斯-梅兴致很高，又去看了陆远的养的鸡。和蔬菜一样，那些小鸡在土地能量的作用下也长得非常好。

    几十只小鸡一只都没死不说，而且生长速度也非常快。这才短短个把月的时间，最大的小鸡已经有半斤多重了。只要再养上一阵子，陆远就能吃上清蒸童子鸡了。

    而这群在空地上自由觅食，看起来全都非常精神的半大小鸡，在詹姆斯-梅眼里无疑又是污染情况好装的证明，让他的心情也跟着好了起来。

    看着这群活泼的小鸡，安吉拉两眼发亮地对陆远道：“陆先生，这些小鸡真可爱啊！”

    “是啊，而且还很好吃呢！”陆远笑眯眯地对小姑娘道：“等它们再长大一些，我做小鸡炖蘑菇给你吃好不好？”

    安吉拉犹豫道：“小鸡这么可爱，真的要吃它们吗？”

    陆远淡定地道：“刚才你还说兔兔可爱呢，不也吃得很开心吗？”

    小姑娘犹豫了一下，最终还是吃货的本能占了上风，忍痛看着跑来跑去找食物的小鸡道：“那好吧，真希望它们能快点长大呀！”

    对化身为小吃货的女儿报以苦笑，詹姆斯-梅无奈地向告别，就准备带安吉拉回家了。

    小姑娘被父亲抱上了皮卡，突然想起一件事，连忙对陆远道：“陆先生，过几天就是万圣节了，到时候我会来找你要糖，你可要准备好哦！”

    陆远对西方节日并不熟悉，被安吉拉这么一提醒才想起来，过几天就到十月底了，也是西方传统节日万圣节了。

    这也让陆远有些感慨，不知不觉到澳洲已经快两个月了，时间过得可真快啊。

    有句话叫“入乡随俗”，既然已经来到澳洲了，陆远当然也不会假装清高不过老外的节日，那样对他可没什么好处。

    所以陆远立刻笑着对小姑娘道：“放心吧，我会准备好的，你最爱吃什么糖果？”

    “什么糖果都行！”安吉拉脱口而出，然后撅起小嘴道，“可妈妈不让我多吃，说会蛀牙。”

    陆远忍不住笑道：“哈哈，要听妈妈的话哦，要是牙没了，以后什么好吃的都不能吃啦！”

    既然答应了小姑娘，第二天陆远就去镇上的超市买糖果。如今他已经有了红P驾照，可以自己开车去镇上了，确实方便了许多。

    陆远觉得反正已经打算过万圣节了，那就不要马虎。除了专门为孩子买的糖果之外，他还特意买了三只大南瓜和几支蜡烛。

    回到家里之后，陆远把南瓜刻成了南瓜灯笼。虽然做的有些七歪八扭的，但却挺符合万圣节的气氛，让他对自己的手艺非常满意。

    到了万圣夜这天，陆远把点了蜡烛南瓜灯笼放在门廊上，立刻引起了毛富利和小白的注意。

    树袋熊还是一副蠢萌的样子，从它的小窝里探出脑袋来，对着南瓜灯笼看了一会，确信这个新邻居对自己没有威胁之后，又缩回去嚼它的桉树叶去了。

    而作为“鸟中二哈”的葵花鹦鹉可就没这么安静了，看到南瓜灯笼之后，立刻就歪着脑袋慢慢走了过来。

    在土地能量连续几天的治疗之后，小白的情况已经好多了。虽然还不能重新飞翔，但已经可以灵活地行走了，要是忽略翅膀上那两张创可贴，看上去就是只健康的鹦鹉。

    小白来到南瓜灯笼旁边，好奇地啄了一下，发现这古怪玩意儿的味道还不错，毫不客气地大饱口福起来。不过它很快就被灯笼里的蜡烛烫了一下，立刻竖起头顶黄色的羽冠大叫起来：“嘎！”

    被小白的模样逗乐了，陆远忍不住笑道：“这只傻鸟……”

    “不给糖就捣乱！”就在这个时候，不远处响起了安吉拉清脆的声音。

    今天是除夕夜，所以只有一更了，请大家多多包涵哈。

    最近疫情严重，大家春节出门一定要做好防护措施，千万不要大意啊。

