    三个潜水员挺失落的，李易怕他们太过激动，氧气不够用，就告诉他们那不是金子。

    他们多带了两个氧气瓶往回来，尽量调整呼吸，不让自己消耗太多。

    李易其实更想让带摄像的人上岸，方便观看周围的情况。

    他偏偏选择留在水中的人员身上，怕氧气供应不够。

    那样他必须兑换新的潜水设备，叫人去接应，需要定位。

    以人为本，生命大于一切。

    李易盯着屏幕：“再遇到大黑鱼，其不主动攻击，不要杀，赶紧回来。若其主动攻击，快速杀掉，不要带着。”

    戴摄像的羽林飞骑打手势，其他两个人表示明白。

    王皇后在李易身后摸着肚子一同观看：“叔叔，炸药包能不能防水？”

    李易诧异扭头，又使劲点头：“有，很简单。”

    “水上船战，穿上潜水服，把包裹炸药包的东西钉在敌船的船底，想来不错。”王皇后找到好武器了。

    李易继续点头：“对，多放几个炸药包，放在水中悬浮，先点燃炸船的炸药包，再点燃其他的炸药包。

    然后用最快的速度游走，越远越好，等敌人落水，水中别的炸药包爆炸。”

    他更懂，用水的震荡来杀人。

    跟深水炸弹一样，人在水中，一个炸药包爆炸，隔着上百米也废。

    “好主意！”王皇后表示支持，就应该这样干。

    “主要用在海战上，内陆河流上眼下没人敢跟咱大唐打。”李易的心未放在陆地上。

    枪越造越多，新的窜天猴也不少，加上完善的后勤体系。

    陆地上只是暂时不愿意去灭别人，和平的时间越长，大唐军事技术提高得越厉害。

    现在最好不打，每增加一个月的时间，枪就出来一批。

    等到来年天气暖和，谁来打都行。

    三个潜水的人先回来，路上许多鱼在追赶，一口气追到出口的位置。

    羽林飞骑被拽上去，鱼就露脑袋喘气，然后被人抓着鱼鳃拎上去。

    看上去很傻，自己把头蹿出水面。

    脑袋出水，有个停顿，然后自由落体才能下去，这个状态中，鱼处在躲无可躲的情况下。

    一条鱼被拎走，另一条鱼跟着往上蹿，再被拎跑。

    小孩子们看着有意思，嘎嘎嘎笑个不停。

    大人们同样露出开心的笑容，他们在乎的并非是黑鱼和其他的鱼。

    他们的心彻底落地，以前他们把这个地方当成不祥之所。

    吓唬孩子，自己同时也害怕，对不了解的事情，总会过度解读。

    大人与孩子，偶尔便梦到这个池塘，自己深陷进去，拼命往外爬。

    然后惊醒，发现出一身汗。

    现在李东主接手，李东主亲自下去过，羽林飞骑也下去，往后这里便成了福地。

    百姓非常迷信，不止是大唐的百姓，哪的都一样。

    即便李易那个时候，一个人晚上敢去坟茔地，守墓的都不行。

    火葬场的人，很多都刻意弄出来冲天眉。

    敢去的人，通常是盗墓的人。

    盗墓的人同样有讲究，该烧的纸要烧，该拜的庙得拜。

    盗墓的人讲究拜庙不拜寺、敬鬼不敬仙。

    其实这里就有小庙，就是用石头搭出来的一个高不过三尺那样的庙，不到一米高。

    上个香什么的，再弄点食物，什么便宜弄什么。

    拜庙的食物不会拿回家去吃，怕把不干净的东西带回家。

    祖庙的要拿回家，祖宗希望后代吃饱、穿暖。

    什么僧人、道士，都没解决这个问题。

    百姓看到李东主到来，不但问题解决，还把坏事变好事。

    鱼一条条往上拔，像拔河似的。

    李易一群人过来看，等另外两个人从陆路走回来。

    “李东主，你真的神了。”有百姓看着淤泥被清理掉，大家都开心，向李易喊。

    “因为我是官啊，陛下所封的官，陛下乃真龙天子，得天之佑、承天之幸。

    其所封之官，自然有所威德，沾天之道、实人间之行。”

    李易眼睛都不眨一下，懂事的话张口就来，把陛下推到最前面。

    李隆基听着，矜持地点点头，好，很好，非常好，十分好，太好了，老好了，贼好哇！

    过了年，易弟就二十岁了，赶紧把闺女给出去，即便不举行婚礼，也得住在一起。

    到时候就不是易弟了，是老丈人，得叫父皇。

    要不各论各的？这个能单独论不？

    李隆基高兴着的时候居然纠结了，嫁女心切。

    ……

    快到晚上的时候，两个羽林飞骑才回来。

    “东主，倒是不远，六里多路吧，关键是在悬崖处，咱俩要不是跟你学过攀岩，估计只能救援了。”

    羽林飞骑中的一个汇报情况，出口是悬崖峭壁。

    他俩慢慢爬下来的，关键在冬天，夏天好说，藤蔓多，冬天有啥？

    两个人把腰带解下来，又用刺刀把衣服给割成条。

    一个人在上面保护，一个人先下一段距离，然后固定好自己，上面的再向下。

    就这么一点点配合着成功落地，其中还包含了徒手攀岩的技巧。

    冬天，手抠着石头，又疼又麻，有时失去知觉，得放嘴里和腋下捂。

    也就是羽林飞骑，换个人，强行往下，保证摔死。

    “伸手。”李易都没问地方，先看两个人的手。

    二人手伸出来，肿了，但没破。

    没破不是因为岩石不够锋利，是手上的茧子厚，训练练出来的。

    “手闷子先套上，我去弄点东西。”李易看一看，吩咐后去找东西。

    他找萝卜和姜，切碎了，萝卜泥先在锅上烤靠一靠，不是烤和煎，也并非炒。

    然后与姜沫混合到一起，用医用纱布给两个人的手敷药包裹。

    再给二人一人两片硝酸甘油，用来扩充血管。

    “在没有药的时候，喝点酒也行，烈酒，度数越高越好，不要用酒外敷或擦拭，更不能用雪来擦。”

    李易对跟来的护士们讲，还是没询问两个人从哪回来的。

    人文关怀，体现在点点滴滴中。

    此刻但凡问出一句关于任务中的内容，对两个人都是一种伤害。

    除非是战争和救援百姓的状态下，那就没有什么姜和萝卜的事情，回来就得汇报。

    事有轻重缓急，地方在那里，它又跑不掉。

    “东主，我们还发现一个地方，鸿胪水，有一处跟峭壁差不多的样子，能连上这个地下湖。”

    两个羽林飞骑接受治疗的时候，其中一个说情况。

    “好！回头你俩配发大黑鱼，你俩自己下去捉，下面的黑鱼一定很多，半个时辰，能捉多少是多少。

    到时候给拿出来冻硬了，给你们的家里送过去。

    其他的羽林飞骑也一样，自己想办法弄点东西，快过年了。

    连带着陛下给你们的新年礼物，一同给你们的家人送到地方。”

    李易看着两张刚毅的面孔，欣慰中又有无限感慨。

    这才是他心目中的兵，他始终把羽林飞骑往解放军的那个方面培养。

    还是解放军中的特种部队，有着绝对的战斗力，政治思想过关。

    如今成功了，羽林飞骑手冻得跟胡萝卜似的，依旧那么刚强。

    好吧，就是李易认为自己失职了，后勤没打好，没想过有U型洞口，更没考虑洞口的外面是悬崖峭壁。

    就这一次，再遇到同样的情况，不会出现一样的结果。

    李易很自责，后勤没打好，应该想到所有可能突发的情况。

    两个羽林飞骑接受治疗，他俩并不逞强，把自己的冻伤治好了，才能有战斗力。

    手肿成这样，拉弓和打枪，皆受影响。

    至于补偿，他俩也要，东主说了，再下水，抓到鱼拿回家。

    一条大黑鱼，即便家人不吃，卖掉，也是不少钱呢。

    黑鱼最适合做鱼脍，刺儿少。

    “下次在深度不到五十米的情况下，不加氮气，尽量给氧气留出位置，续航时间更久，能够携带的应急物品更全。”

    李易发现问题，立即解决问题。

    道歉他不道歉，没意义，补偿最重要，然后杜绝同类事情发生为根本。

    “水中凉吗？”李成器有点要比较的意思，他最近都用冷水洗澡。

    “比在灞水里打水球暖和多了。”羽林飞骑回答。

    他们现在打水球，喜欢往水里钻。

    冰水化合物的温度才是零度，那么水中的温度绝对高于零度。

    打水球现在最怕的是脚下踩水，上半身在水面之上，那个要是刮个风，感觉像刀子割一样。

    水在正常的气压状态下，不结冰，保证大于零度。

    李易笑着点头，对，没毛病。

    他那时冬泳的人，最怕的不是水中，而是下水之前和出水之后。

    水里温度高于零度，一出水，外面的温度是零下三十度。

    皮肤感受到的不是冷，是疼，针扎一样的疼。

    这么说吧，二十分钟之内，一小部分东北的人脱光了，在冰雪的地上能够咬牙坚持。

    必须运动，不运动就运到太平间了。

    已经不是冷的问题，是受伤，寒冷会让皮肤起泡、红肿。

    李易小时候的脚、手、脸，都经历过，为了玩儿。

    他那个时代的东北零下三十度很正常，没有空调和暖气，就是土炕。

    “今天晚上在这住，允许三分之二的人喝酒。”李易拿出来大罐子的甘油时，有了决定。

    他说什么就是什么，别人都不反对。

    百姓是过来吃饭，不是游行。

