    第112章 魂殿护法的杀意

    萧鼎不知道自己被萧玉暗恋，正在考虑接下来怎么应付迦南学院的院长和长老们。

    “应该不至于有什么麻烦，我有根有底，又不是什么坏人……”

    他心中考虑了下各种可能的麻烦，没有跟萧厉几人去和老学生熟悉。

    青儿就乖乖站在他身后，一句话也没有说，只是大眼睛好奇地看着。

    一边的吴江测试和登记完毕以后，仅仅十人符合要求。

    这还是萧鼎他们一来就有五个有资格，不然在往常年份，很难招收这么多学生。

    他满意地收起登记册，开口笑道：“大家回去准备一下，明天辰时三刻，我们就要去学院了，途中赶路会比较辛苦，大家做好心理准备！”

    萧鼎返回家中，将海波东叫了过来：“你跟我去学院所在的黑角域，将佣兵团带上，先扎根。”

    “黑角域非常混乱，我们贸然进入，怕是会被各大势力排斥。”

    海波东神色忧虑：“我斗皇的实力在这加玛帝国还算可以，但在黑角域就有点不够看了。”

    “我们是去做生意的，尽可能先低调一点就是。”

    萧鼎点头：“这里到黑角域太远，就没必要留人，先过去，途中不断吸纳新的人手，待足够强大再派人建立黑角域和加玛帝国的联系。”

    “好，我这就去安排。”

    海波东要转身离开时，萧鼎又道：“和我们保持一定距离，我暂时不想迦南学院知道我还带了这么多人过去，免得误会。”

    “是！”

    一夜过去。

    萧鼎等人在家族长老、族长等人亲自护送下，跟着吴江离开乌坦诚。

    回头看了一眼乌坦诚，萧鼎暗想：“有熏儿在，魂殿短时间不敢做什么，但未来熏儿离开就不一定了，我必须有足够实力来面对魂殿的威胁。”

    他心中喃喃，看向有点紧张的雅妃，伸手将之拉住。

    雅妃心中安宁下来，不知道为什么，每次这个人拉着她，就会格外平静。

    其他新学员心情都在剧烈波动。

    相比萧鼎已经跑了大半个加玛帝国，萧玉几人基本是头一次远离乌坦诚，既激动又忐忑。

    随着路程的进行，最初的激动很快散去，沿途看到的危险和残酷，以及舟车劳顿，让众多预备学员逐渐的情绪低落起来。

    这却是一个很好的培养感情的机会，半个多月的时间，萧鼎就品尝了红唇的滋味，赶路时都是搂住雅妃的水蛇腰，后者也享受地偎依在他怀中前进。

    这惹来不少学员妒忌的目光，却又不敢去惹萧鼎，只能心中偷偷郁闷。

    “马上就出加玛帝国，前面是一些小国家林立的区域，局势要混乱不少，不排除有人会盯上我们，大家小心一点，千万不要掉队。”

    高大的边境城墙大门不远处，吴江带人下了飞行魔兽，来到城门前一处客栈，语气沉重地提醒。

    在看到学员们的反应之后，他才满意点头：“大家也不必过于担心，很快我们会和其他一位导师汇合，队伍会壮大许多，只要不遇到什么穷凶极恶之辈，以我们迦南学院在大陆上的名声，相对来说还算安稳的。”

    “吴江，你又喜欢恐吓一下这些小家伙？”

    戏谑的声音传来，一位有着迦南学院导师徽章的中年人笑眯眯走过来。

    这人浑身带着一股血腥之气，身材魁梧，模样凶悍。

    萧鼎第一眼就觉得和被他杀的那个斗气属性的血属性的家伙很类似。

    这人应该也是血属性。

    萧鼎猜测。

    在这人身后，有五个老学员，以及六个年轻一些的面孔。

    “老刘，其他人呢，怎么没看到？”

    吴江询问。

    “我也才刚过来，估计他们有事耽搁了。”

    两人开始交流，吴江也把萧鼎的情况说了，再次惹来不少震惊目光。

    在等待其他导师的队伍时，药老忽然道：“魂殿那个家伙又靠近了，小心。”

    正有点无聊，准备拉着雅妃去小巷子里亲一会儿的萧鼎皱眉：“这老阴比又盯上我做什么？”

    “应该是想对你动手了，老夫察觉到了一股淡淡的杀意。”

    药老再次说出让萧鼎微微色变的消息。

    萧鼎一阵头大，非常不解：“为什么，我又没有惹他，你应该也没有被发现吧？”

    “肯定没被发现，若是知道老夫在，可就不止他一个，很奇怪，你和他从来没有见过面，有什么理由要杀你呢？”

    药老也是一阵疑惑：“就算你天赋妖孽，也没有理由来杀你啊，万一杀不死，岂不是得罪了未来一个强者？”

    这嘀咕让萧鼎心中一动，猜测到一种可能。

    魂殿的家伙对他动手，多半是因为萧家！

    或许对方不想萧家强大起来，养虎为患。

    毕竟萧家和魂族原本是敌对关系，萧家的衰弱就是魂族导致的。

    魂殿作为魂族明面上的势力，自然有想法打压一下，最好是让他这个天才夭折。

    当然，也可能是其他原因，总之现在很危险。

    萧鼎总算吃到太高调的最大恶果。

    “要不你脱离队伍，老夫冒着暴露的风险，一口气将他杀掉？”

    药老冷冷道：“当年的仇，也该算一下。”

    “不，我不能脱离队伍，有迦南学院这个牌子，我肯定他不敢明面出手，除非整个魂殿要动迦南学院。”

    萧鼎说出相反的意见：“你更不能暴露，否则盯上我的可就不是一个斗宗了！”

    药老仔细想了一下，赞同道：“你说的有道理，迦南学院的底子还是非常可怕的，他们的院长可是半圣，就算老夫当年创建的星陨阁也得有所不及，除非魂殿全力出动，否则不敢去撕破脸。”

    “所以我觉得他最多让一些喽啰来杀我，应该能对付。”

    萧鼎想到这里，道：“得赶快让海波东距离我再近一点，就算来了斗皇，也不至于没人对抗。”

    他拿出一块特殊的玉符，直接捏碎。

    和迦南学院队伍相距了十多里，一直暗中跟着的海波东有所感应，一闪消失。

    “雅妃，我们去后院休息。”

    萧鼎拉着雅妃的手，来到客栈的后院。

    雅妃脸色发红，以为萧鼎要亲她，不过她挺喜欢接吻的滋味，老实跟着。

    “大哥又去爽快去了，可恶。”

    萧炎看到两人偷偷离开，有点酸溜溜的。

    (本章完)

