    轰！轰！

    凝聚出巍峨山岳的重步兵军团猛地前踏一震，重步兵军团往前一步山岳就往前一步，重步兵手中塔盾猛地往下一整，山岳的镇封之力直接压在蛮荒巨蜥身上，除了为首的传奇级蛮荒巨蜥之外，所有蛮荒巨蜥都猛地一沉，身躯变得无比沉重！

    踏！踏！踏！踏！

    两边一个接一个重步兵军团强行逼迫过来, 一层接一层的镇封之力凝聚在中央让空气都宛如琥珀一般陷入凝滞。

    而就在这个瞬间一支支数米直径的斗气箭矢宛如陨星一般落下，直接将全部的蛮荒巨蜥都笼罩在内。

    而城门口，一只只蓄势待发的精锐骑兵团已经将速度提到巅峰，算好时间，在重步兵镇压最强、在斗气箭矢全部落下的刹那骑兵恰好与蛮荒巨蜥接触、碰撞。

    在这一刻，贵族体系总结出来对付个体强者或是魔兽的三板斧展示的淋漓尽致。

    重步兵范围镇压限制其速度以及活动范围、弓箭手逐个点杀，击杀不成也用攻击打乱其节奏与阵形，最后骑士军团碾压进场, 宛如洪流一般碾压洗刷。

    这三板斧虽然老套，但只要不是超限强者那都可能逃脱这一套三板斧，就算是位于生物链顶端的大师级巨龙在这一套下面都不可能逃出生天，只能引颈受戮。

    事实上历史中已经不止一次有大师级巨龙在试图攻打王宫抢夺金银财宝的时候死在这一套三板斧下面。

    然而这一次这三板斧不实用了，因为对面的赫然是传奇级的蛮荒巨蜥。

    数百米长的蛮荒巨蜥眼中露出一丝人性化的戏谑，粗壮的蜥爪随意的往前迈出一步，一股无形的波动扩散出去，空间瞬间泛起微黄。

    仅仅是一瞬间，领域就已经将整個城门口的区域，甚至是城内的一部分区域覆盖在内。

    领域内恐怖的压力落下的瞬间压在其他蛮荒巨蜥身上的山岳就瞬间皲裂、化作粉碎，而那天空中尚未落下的箭矢也直接落在地下，无一命中。

    而冲锋的骑士军团冲入领域范围的瞬间，恐怖的重力让他们猛地踉跄, 差点没有稳住。

    传奇级泰坦族裔的实力超乎了所有人想象，和大师级有着天壤之别。

    所有的贵族看见这一幕，脸色微变, 而就在这时, 一个得意的声音响起。

    “哈哈哈, 贵族的渣子们，还是让你们玩家大爷来救你们吧！”

    所有人循声望去，只见城外的一座山峰上玩家宛如潮水一般涌出，他们每一个手中都握着一柄法杖。

    一个个方阵每一个都最少有一万人，十几个方阵全部排开，最多、规模最大的方阵足足十万人，排开来漫山遍野。

    而于此同时，大地震动，原本的八支万人骑士团直接汇聚在一起，再加上后方出现的两支万人骑士团，十万骑士团汇聚在一起的时候，一个玩家架着一架遍布纹路的庞大战车出现在十万人前方。

    在十支骑士团的全部气机都连接在战车华表上时，恐怖的气势冲破云霄，一个巨型战车在天空中成型，华表笼罩之内，斗气升腾！

    这一刻，传奇级的蛮荒巨蜥都不禁将身躯转过来，背后的尾巴微微晃动。

    一座山峰上，不知道什么出城的会长静静看着，忽然出声说道。

    “既然要打，那就打个痛快, 打个威风吧，虽然最后的结果都是跑。

    可没打就跑和打完再跑那完全也是两个概念，既然如此，那就....打！”

    话音落下的瞬间，天地间的元素仿佛已经沸腾，一个个恐怖的法术落下。

    “熊的力量！”

    谷炊

    “猫的敏捷！”

    “豹的速度！”

    “狼的协调！”

    “石皮术！”

    “锋锐术！”

    ......

    一个个本来非常低级，但效果和层级被开发到极致的法术在万人法师团手中成型并落在十万人的骑士军团中，一瞬间恐怖的气势直接翻倍暴涨，华表覆盖范围瞬间翻倍，笼罩范围内斗气凝滞。

    这一刻，就连这些公会会长都颇为诧异，因为这个战车华表是他们联手炼制出来准备对付贵族的，也没尝试过，贵族也没能用上，没想到强度居然能达到这种程度。

    这让不少会长远远眺望了一样城内的贵族，眼神中颇为可惜。

    城内，贵族听着声音，看着气势庞大的十万骑士军团，脸瞬间都绿了。

    而就在这个时候为首的贵族老将军非常敏锐的感知到一股视线，不禁看了过去，当品味到视线中的可惜时瞬间反应过来，很久不说脏话的他彻底忍不住了。

    “他奶奶个熊，忍不了了，我堂堂郁金香公爵要你们这群逆贼帮忙！”

    虎威犹存的老将军贵族也就是郁金香公爵气的脸红脖子粗，作为大师级战士的他，愤怒的声音回荡在皇都上空，回荡在诸多会长耳边。

    只见郁金香公爵直接从脖子上摘下一枚挂坠，挂坠是一件雕塑，雕塑上的赫然是一尊被钉在祭坛上的羊角人身羊蹄恶魔！

    “恶魔军团，冲锋！”

    祭坛转瞬间就出现在他麾下所属骑士团上空，祭坛旋转变大，光辉洒落在骑士军团身上，骑士军团身上仿佛有强大的封印解除。

    原本就人高马大的骑士体型再次碰撞，头顶生出羊角，身化恶魔之躯，坐下重型战马口中生长出狰狞尖牙，一片片厚重的鳞甲出现披挂，气势与骑士融为一体，一转眼将，一万人族骑士军团直接就化作了一万恶魔骑士军团，而即便是化身恶魔，这些骑士无比整齐，眼神中透露着冷静、铁血。

    强悍的深渊气息在瞬息间融为一体，直接强行打破传奇级蛮荒巨蜥领域的压制，气势冲天！

    传说中郁金香伯爵一日踏灭十三王国、碾压北帝国两个骑士军团，威名享誉整块大陆的恶魔骑士军团再现人间！

    “杀！”

    郁金香公爵粗犷但却杀机毕露的声音回荡在皇城上空。

    “杀！”

    猎神公会会长弑神意外的看着恶魔军团，声音同样响起。

    “杀！”

    踏！踏！踏！踏！

    一边是声势浩荡镇压一切的绚丽华表骑士军团，一边说冰冷杀戮混乱却又秩序的矛盾恶魔军团，两支军团同时向前，一瞬间就将气势和速度提至巅峰。

    冲锋！！

