    “你觉得我会相信你说的话么？”

    震惊过后，梁音很快便冷静下来不少，语气平静的盯着白蕊，重新问道。

    白蕊这次回国的目的有目共睹，不要说这件事她撒谎的可能性更大，就算是真的，那事情的真相也很可能根本不是她说出的这个样子，毕竟她最擅长的就是颠倒是非。

    白蕊已经恢复刚刚如常的情绪，说话的语气也重新变得阴阳怪气：“信不信是你的事，但说不说出来是我的事，这是我们每个人的权利，不是么？”

    “没错，白小姐可以尽情行使自己的权利。”

    梁音点点头，心里愈发觉得这件事的荒唐，于是冷笑道：“只不过我想提醒你一句，既然当初那个人连杀死你的孩子这件事都是保密的，现在会允许你把这件事说出来么？”

    她歪头看着白蕊，眼底带着几分讥讽：“还是说你以为这件事会刺激到我，所以铤而走险也要跑来跟我说一些似是而非的话？如果是这样那可真是抱歉了，我这个人天生自私自利，不要说你的孩子死了，就算是你死在我面前，我都不会多眨一下眼睛的。”

    话音落下，梁音再一次关上车窗，这次白蕊没有出手阻拦，但她的眼神却很快冷了下去，隔着车窗听不见她的声音，但梁音清楚的看到了她的口型，她说：你等着。

    她让梁音等着，然后转身离开。

    沈七月这时正好从律所出来，看见白蕊从梁音车边过来，不用想也知道她是又去讨梁音的嫌去了，于是冷笑一声：“一个女人能痴心妄想到你这种地步，也真是绝了！”

    “你说什么？”

    “我说什么你自己听的清楚，你还真以为的凭借着你和周慕寒的那点过往，就真的能破坏的了别人的感情和婚姻么，当初周慕寒会和你在一起，无非是被你那副伪善的外表骗了，可如果他现在知道你是这么恶心的人，你觉得他会不会后悔当年的事？”

    这些话沈七月其实心里早就有数，只不过懒得和白蕊分辨，但现在看着她愈发不要脸，才不得不把这些话都说出来。

    白蕊闻言攥了攥拳，眼底带着满满的恨意：“我和周慕寒之间的事情还轮不到你来评价！”

    “我才懒得评价，只不过是想给你提个醒，周慕寒答应和你在一起的那天其实是和梁音吵了架，吵架的原因是梁音和叶唯辰为了出去写生，错过了周家的一个酒会，周慕寒嫉妒吃醋去找梁音质问，被梁音断然拒绝受了刺激，当晚便和你在一起。”

    白蕊一边说一边看着白蕊的反应，以前她和梁音谁都不曾把这个小细节放在心里，但现在看周慕寒对梁音的心意，两人便也都明白了曾经的事情，所以想起这件事便也明白白蕊当年充当的是什么角色了。

    “你胡说！”

    白蕊咬牙切齿，冷笑一声：“你以为你随便编排几句我就会相信你的鬼话了，当初周慕寒和我在一起的时候对我非常好，甚至比对梁音还好！”

    “是么？那他是怎么对你好的，给你钱？送你礼物？还是带每天让司机去接你？”

    沈七月语气讥讽，言辞间也多了几分尖锐和鄙视：“这不就是那些有钱人养情妇的招数么，如果你觉得这样做就是对你好，那真巧了，这段时间新闻上闹的沸沸扬扬的金大勋和梁晗，好像也是和你一样的相处模式呢！”

    说完这话，沈七月冷笑一声，转身走向了自己的车子。

    梁音早就透过车窗看到了沈七月和白蕊站在一起，也看见沈七月离开之后白蕊愈发难看的脸色，于是等沈七月上车之后便开口问道：“你和她说了什么？”

    “没什么，就是给她提了个醒，让她清楚一下自己是个什么东西。”

    沈七月启动车子，也懒得把刚刚的话再和梁音学一遍，毕竟两人谁都清楚在白蕊身上用不着浪费太多的心思。

    调转车头离开，梁音单手撑着头歪靠在车窗上，愈发觉得胸口像是被什么东西堵着，终于忍不住开口：“你和白蕊说过我怀孕的事？”

    “我脑子进水了？怎么会和她说这种事？”

    沈七月想也没想的否认，皱起眉头侧头看了白蕊一眼：“怎么了，她又和你说什么了？”

    梁音犹豫一下，便把刚刚白蕊说的那些话和沈七月复述了一遍，包括白蕊说的那个孩子的事情。

    沈七月听完便嗤笑一声：“我怎么觉得这些事情都是她自己臆想出来的呢，以她当时对周慕寒、对周家的痴迷程度，如果真的怀了周慕寒的孩子，那恐怕就算是刀山火海她都会把孩子生下来，毕竟母凭子贵可是豪门上位最简单的方式了，又怎么会乖乖听话的上了手术台呢？”

    梁音觉得她说的话有道理，但还是压不下去另外一个想法，她顿了一下问道：“那如果送她上手术台的那个人是周慕寒呢？”

    如果白蕊当初真的怀孕，那么能让她乖乖上手术台接受手术的人，恐怕也就只有周慕寒了。

    “那你就更不用担心了，既然有了孩子都没能阻止周慕寒和她分手，甚至还被流掉了孩子，那只能说明周慕寒对她没有半点感情可言，那个孩子，应该也不是通过什么正经手段来的。”

    旁观者清，说起梁音的事情，沈七月分析的的精准又恰当，甚至能想通所有梁音想不通的事情，几句话的便拆穿了白蕊这件事的所有可能性。

    梁音闻言转头身，回去自己的位置上坐好，但心里的情绪却愈发说不清楚，她知道自己不该介意这些事情，毕竟周慕寒当初和白蕊在一起过的事情她是清楚的，就像白蕊刚刚说的，周慕寒甚至亲口承认过她的身份。

    所以她不可能奢望当初周慕寒和白蕊之间什么都没发生。

    但是清楚归清楚，一想到周慕寒极有可能真的曾经和白蕊之间有过一个孩子，她心脏便像是猛地被什么东西抓了一下，疼的厉害。

