    “所以你们是来自于未来么？”查尔斯迟疑了一下，虽然他并没有听懂琴葛蕾的话，但是他想到了之前罗根意识穿越过来的事情，于是看着罗根开口问道。

    “额，看起来，我们的时间线，相较于你们而言，确实算是未来，但是我们并不是这个世界的人，或者说，我们两个世界并不一样……”罗根耸了耸肩，看着查尔斯轻声解释道。

    “这一点，从琴的长相与她不一样，你应该就能够看出来了，而且你的长相，与我认识的查尔斯也不一样，如果不是你们的身上的气息几乎一样，说实话我都觉得我找错人了……”

    “那么，你们来到这里，是有什么事情么？还是说，又有什么大事件要发生了？”查尔斯虽然还没有明白，但是他确实是没有从罗根与琴葛蕾的身上察觉到恶意。

    或者说，罗根现在顶着这样一张脸出现在查尔斯的面前，他很难觉得罗根是带着恶意来的。

    “额，并不是，我们算是来旅行的吧……”罗根愣了一下，看了一眼一旁的凤凰女，一时间有些迟疑的说道，“或者说，我们来到这里之前，并不知道这个世界的情况，只不过在看到了另一个世界的琴之后，我们有些忙需要琴帮助一下，不知道可不可以？”

    “那个，我有一个问题，为什么是你们两个？你们是什么关系？”稚嫩的凤凰女神情看起来有些迟疑，她一直在观察着罗根与琴葛蕾，最终像是意识到了什么一样，又有些不能够确定，此时在罗根看向自己之后，终于忍不住开口问道。

    “我们是夫妻……”琴葛蕾闻言笑了笑，抓起了罗根的手，看着凤凰女轻声说道，“不过，你不需要有什么担心的地方，每一个宇宙，都是不一样的，我们宇宙之中，我与琴也是经历了重重磨炼，才走到一起的，你们宇宙之中，你与另一个我，不见得一定与我们一样。”

    “这样么？”凤凰女若有所思的点了点头，说实话，对于这个粗犷的罗根，年轻的凤凰女并不是很喜欢，至少没有什么一见钟情的意思。

    凤凰女想到自己以后可能与罗根结为夫妻，自然是有些不太自然的，不过现在听到琴葛蕾的解释之后，凤凰女稍微放心了一点。

    “看来，这个宇宙的你，并不喜欢我呢……”罗根看着稚嫩的凤凰女，不由得笑了笑，看着身边的琴葛蕾揶揄的说道。

    “你以为每一个我都与我一样么？如果不是凤凰之力影响到了我的意识，让我两个人格彻底融合，我可不一定会选择你呢……”琴葛蕾瞥了一眼罗根，有些骄傲的说道。

    “你不要忘记了，带走罗涅的人说了，正是因为我们两个的特殊，才让罗涅成为凤凰之力的真正宿主，也就是说，无数个宇宙之中，我们真正走到一起的，恐怕也只有我们了！”

    “是啊，所以我才要更加珍惜你才是！”罗根闻言有些感慨的将琴葛蕾揽入怀中，神情认真的说道。

    “咳咳，你们不是有事情要帮忙么？这么远过来，不是就要在我们面前秀恩爱的吧？”查尔斯看到罗根与琴葛蕾的模样，神情有些不太自然，最后无奈的轻咳了两声，开口说道。

    “再说了，我这可是泽维尔天才学院，里面都是孩子，琴也没有长大，你们这样的影响可不太好！”

    “对了，先看看凤凰之力的事情……”琴葛蕾想到了罗涅的事情，赶忙推开了罗根，看向了凤凰女开口说道，“你的体内，还有另一种力量，你知道么？”

    “琴？！”一旁的查尔斯闻言，面色猛地一变，他下意识的喝止琴葛蕾，不希望凤凰女知道自己体内的负面力量，以免凤凰女的能力出现失控。

    但是很快，查尔斯便想到了，琴葛蕾的体内，应该是有同样的力量的，既然琴葛蕾来到这里了，说不定能够帮助凤凰女掌握控制那种负面力量的方法！

    “你们之前说那种力量，叫做凤凰之力？”查尔斯回过神来，看着琴葛蕾有些迟疑的问道，“凤凰之力就是琴体内的负面力量？它有专门的名字？”

    “不错，凤凰之力就是她体内的另一股力量……”琴葛蕾点了点头，看着凤凰女认真说道，“凤凰之力是生命与情感的概念化身，它承载着创造与毁灭的情感，它并不是负面力量，而是宇宙之中，最顶尖的能量之一！”

    “所以你掌握了这股力量，你是用这股力量来到这个宇宙之中的？”查尔斯看着凤凰女愣在原地，忍不住开口问道。

    “并不是，我已经失去了凤凰之力……”琴葛蕾轻叹了一口气，缓缓的摇了摇头，轻声说道，“我与罗根的儿子继承了我的凤凰之力，并且离开了我们所在的宇宙，我们来到这里之后，发现了这个世界有另一个我，所以我们希望借助她的凤凰之力，联系一下我们的儿子……”

    “当然了，作为报答，我可以帮助她更好的掌握凤凰之力，即使我已经失去了凤凰之力，但是帮助她掌握凤凰之力的力量，还是能够做到的！”

    “你失去了凤凰之力？你与罗根的儿子继承了？”查尔斯被一堆信息狂轰乱炸之后，一时间有些回不过神来，不过他毕竟拥有着地球上最强大的大脑，很快，查尔斯便开始思索这么做的得失。

    首先，查尔斯是知道凤凰女体内负面力量，也就是琴葛蕾口中凤凰之力有多么厉害的，那是远远超过他的力量。

    因此，之前查尔斯趁着凤凰之力没有苏醒，将凤凰女的凤凰之力给关了起来。

    但是，这也并不是长久之计，只要凤凰女受到了刺激，这凤凰之力就会展露出来。

    如果仅仅是凭借着查尔斯一个人，肯定是无法再一次对抗凤凰之力的，但是现在有了琴葛蕾与罗根……额，好吧，在查尔斯看来，主要是有了罗根，查尔斯觉得可以一试。

    这样可以让凤凰女减少失控的可能，也能够让琴葛蕾完成她与罗根的愿望，可谓是一举两得。

