    李槟死了，爆炸的瞬间径直被气浪掀飞，越过城墙，摔在离门洞不远的街上。

    城内守军找到他时，他已经七窍流血气息全无，死状可谓凄惨。

    朱审烜和朱敏济等人不敢靠近小北门，只远远用哭腔喊了几句“忠烈无双李将军，悲壮豪迈吞山河”之类的话，然后就跑回王府躲着了。

    李槟用性命为他们争取了多活几日。

    其实他的死并没有改变什么。

    当小北门段城墙在一百多门大炮的密集炮击下轰然倒塌时，朱审烜和朱敏济吓得惊慌不已手足无措，完全不知该如何是好。

    众官将勉强调集了数千守军到小北门，战战兢兢地忙活了老半天才勉强列好阵型，豁口外也传来了关帝军推着盾车向前挺进的号子声，如闷雷撼地，一步一惊心。

    城头的火炮依然在持续不停地开火，数量众多却威力堪忧的劣质火炮无法阻止那些盾车向前挺进，不多久一辆辆盾车便停在了小北门外护城河边。

    小北门已成了一片废墟，无数碎砖和夯土堆积在宽四五丈的豁口，形成一个矮坡。

    率先抵达的关帝军分成两部分，一部分留在原地，借助盾车的掩护用火枪压制城头的火铳兵和弓箭手，另一部分渡过护城河后，组成一个不足百人的方阵，举起盾牌顶着火铳和弓箭开始攀登矮坡。

    临近坡顶，关帝军停了下来，然后将一个个拳头粗的震天雷扔了过去。

    一波震天雷，将列阵在豁口后的明军炸得魂飞魄散阵型无存，当关帝军冲上坡顶，趴在废墟上架起火枪时，守军正抱头鼠窜四处奔逃。

    又一波火枪过后，守军扔下数十具尸体逃得一干二净了。

    关帝军开始入城，在豁口后面建立防御阵型，后面的关帝军紧跟着鱼贯而入，然后开始往大北门推进。

    抵达大北门时，城墙下已经有数千守军和民壮战战兢兢地跪在那投降了。

    关帝军纷纷涌上城头，城头的守军在零星抵抗后也全都降了。

    大北门上很快竖起了关帝军的战旗，封堵门洞的砖石也迅速被清理掉，秦川率领主力从大北门奔涌而入。

    东、西、南面的六座城门外的关帝军也在收紧防线，严阵以待，以防明军或城中宗亲缙绅突围而出。

    只半个时辰后，关帝军便彻底控制了太原城四面城墙，开始由四面向城中步步推进，逐户搜查，宣读戒严令。

    秦川要搜的是明军、官将、缙绅和宗亲，情报科早就将太原城摸通透了，将所有霸占民田、欺压百姓、徇私枉法的官将、缙绅、宗亲都列好了名单，只需按名单抓人即可。

    抓人既是为民除害，也是为了抄家取粮，作奸犯科的人越多，秦川就能抄到越多的粮食。

    关帝军很快就炒到了宁化王府和晋王府，宁化王朱敏济已经带了部分钱财和宗亲、护卫等逃到了晋王府，宁化府内只剩一群瑟瑟发抖的下人和部分地位低下的王室宗亲。

    秦川让手下将这群人都逮了，逐个甄别，宁化王府很多管事和下人都曾狐假虎威欺压百姓，这些人也不能放过。

    还有方山府、临泉府等其他郡王王府也都人去府空，只剩些无关紧要又无处可去的人。

    而晋王府则大门紧闭，里面传出喝令声和阵阵脚步声，显然是王府护卫在组织防守。

    数千关帝军将整个王府围得水泄不通，然后开始往里扔一波震天雷，接着撞门、上墙，迅速攻进王府内。

    斩杀了数百王府护卫之后，其余护卫便乖乖地放下兵器投降了，关帝军涌了进去，开始搜查每一个角落。

    秦川踏进王府的时候，晋王朱审烜、宁化王朱敏济和一群郡王、护国将军、定国将军等王室宗亲已经被押解到了广场上。

    见到秦川时，蓬头垢面的朱审烜依然保持着朱明皇族的高傲，昂着头颅既愤怒又不甘地望着秦川。

    而朱敏济则频频四顾眼珠乱转，也不知是不是想找机会逃脱。

    秦川走到二人面前，笑着对朱审烜道：“晋王殿下，从今往后这太原城就由我来治理了。”

    “哼！”

    朱审烜怒喝一声：“逆贼休要猖狂，待我朝廷大军一到，必将你碎尸万段挫骨扬灰。”

    “呵呵。”

    秦川懒得理他，转头望向一旁的朱敏济。

    “宁化王爷，听说你当年要跟我抢老婆？”

    朱敏济抬头瞟了他一眼，然后迅速低下头不敢与他直视，紧接着又把心一横，抬头冷哼道：“秦川，既然落到你手里，本王无话可说，要杀要剐悉听尊便。”

    “好，等我把太原城整顿好便成全你。”

    秦川笑了挥了挥手，麾下关帝军便押着这二人跟一众王室宗亲走了。

    当天夜里，太原城已经搜了一遍，名单上绝大部分人已经逮住了，只有少数几人不知是躲进某处密室里，还是混进百姓中了。

    秦川让手下继续搜寻那几人的下落，并加紧时间抄家。

    在此之前，秦川攻占的城池全都位于黄土高原贫瘠之地，缴获最多的张家口堡也只是边陲小城，而太原城地处富庶平原，又是晋王封地，城内数万人口，繁荣程度远超秦川攻陷过的任何一座城池，城内缙绅宗亲的数量，比秦川占领的晋西北所有城池的缙绅加起来还要多。

    可以这么说，能住进太原城的，不是达官显贵就是地主士绅，剩下的就是为这些达官显贵和地主士绅干活的人，管事、家丁、仆役，还有些商贾、摊贩、地痞流氓等等。

    这些缙绅宗亲通过长年累月的侵吞军屯、放高利贷、强买强卖、霸占等各种手段掌握了山西几个盆地的大部分耕地，富庶程度不言而喻。

    而且太原乃坚城一座，又地处后方、位于交通要道，其他州县的很多缙绅、富商等都在太原购置产业，尤其是流寇曾攻陷过其他州县、宣大曾遭到后金劫掠之后，很多人都把部分钱粮囤积在太原城，以为囤放在此较为安全，没想到最后便宜了秦川。

    尽管财务司派了大量官员来太原，可清点钱粮的工作仍花了整整三日之久。

    最后统计出的数量连秦川都觉得难以置信。

    包括所有王室宗亲的府邸和其他州县缙绅的产业在内，这三天里一共抄了住宅、商铺、仓库等两百四十处，抄出足足十二万石粮食，黄金十六万两，白银一千四百八十万两。

    这些黄金白银大部分是从晋王府和宁化王府中搜出来的，这一个藩王一个郡王受封于朱元璋时期，这些财富乃是两百多年积累下来的。

    而金银首饰、珠宝玉器、绫罗绸缎等其他财物因为数量太多，暂时还来不及清点，只把晋王府最大的一座宫殿给堆满了。

    甚至地契和借据等都装了十几个大箱，同样还没时间清点。

    攻占太原一城所获的物资，比攻占整个晋西北所获的还要多，有了这大量钱粮，就是来再多饥民也依然容得下。

