
“汪汪汪？”

盖迪对着刚刚回到家的楚末就是一阵狂吠。

并且还围着楚末的身边来回的嗅着，尤其是在嗅到楚末的双手的时候，表情更是逐渐的狰狞。

“怎么了吗？”楚末有些莫名其妙的看着盖迪。

不就是把你丢在家里，我自己出去了吗？

再说了，你一只柴犬，在火山口也不能待的住啊，更何况，狗狗还是一直很怕热的生物。

可是盖迪不知道啊，它现在嗅着楚末身上的陌生的气息，它认为，自家主人是在想要给自己找一个竞争对手。

没错，就是竞争对手。

你闻闻这身上的味道，简直就是对自己的挑衅，不行，不能再让他在这待着了。

盖迪咬住楚末的裤腿，就拉着楚末往浴室走去。

一直把楚末拉到浴室里，然后在楚末关上门之后才罢休。

楚末被盖迪的这一套动作给弄得莫名其妙，这到底是怎么了嘛？

楚末闻了闻手上的味道，这是在触摸茜拉的时候留下的味道，难道说，那个小家伙吃醋了？

不能吧，他只听说过小猫咪会吃醋，还真的没有听说过小狗会吃醋的呢，再说了，自己这身上只沾染了一丝茜拉的气息盖迪就这个反应了。

那要是自己把茜拉接到家里来，盖迪不得反了天啊！

不过，还是洗一下好了。

当楚末裹着浴巾走出浴室的时候，盖迪还特地上前闻了闻，嗯，确认没有了其他的味道之后，才放心。

楚末的嘴角抽了抽，没想到这个小家伙别看个子不大，这醋劲还真不小。

不过呢，这也让楚末明白了，这柴犬的领地意识好像非常的强，而且还属于那种，人菜瘾还大的类型。

谁也打不过，但是谁都想惹一下。

不过楚末也不打算养茜拉。

一方面是如果养茜拉的话，就得把茜拉变成勋章，可是变成勋章的茜拉还是茜拉吗？

所以，楚末想的是，能帮茜拉一把，就是一把，自己这一身黑暗能量，要说让茜拉进行变化，还真的有点难为他了。

楚末伸了个懒腰，准备去外面吃顿饭，唔，作为对盖迪的惩罚，今晚还是不带着这个家伙了。

楚末换好衣服，直接出门了，把原本已经自己叼来狗绳的盖迪给看楞了。

自己的主人今天这是怎么了，以前是走到哪里都会带着自己的，今天为什么不带自己了？

然后，盖迪想了想刚才主人身上的气味，嗯，眼神里的杀死上来了。

无论你是谁，都不能抢我的主人。

酒吧，楚末打了个哈欠，现在已经很晚了，都已经晚上十点钟了。

这家酒吧也没有多少人了。

喝完被子中的果汁，楚末直接离开。

没办法，今晚不光小野田没来，就连宗方也没有出现，不知道他们在忙些什么。

又在街道上，楚末无意间朝着一间仍然亮着灯的房间看了一眼。

唔，那个灯光下的身影是怪兽吧，一定是怪兽吧！

可是，为什么怪兽会出现在这个地方。

而且，楚末记得，那个房子里面住的好像只是一个年纪很大的阿婆吧。

可是，一个宇宙人，为什么要去阿婆家，难道说？

楚末的脸色变了变，脚步慢慢的变轻了，右手拿了一个加佐特的勋章，左手拿了芝顿的勋章。

一只手攻击，一只手防御，可恶的宇宙人，竟然敢对一位阿婆出手，简直丧心病狂。

而房间里的宇宙人好像察觉到了楚末的气息，情绪开始变得焦躁不安起来。

不过，既然已经被发现了，那么楚末就无所谓了。

直接将门打开，手中加佐特勋章上的电流已经整装待发。

“不许动！”

而房间里的情形则是让楚末有些傻眼。

因为这个宇宙人竟然高举着双手，脑袋上一盏蓝色的闪光灯在不停的闪烁。

同时嘴里还发出了“bilibili”的声音，身上还盖了一层小被子。

不是，这么入乡随俗的吗？

楚末感觉自己的脑子有一点点不够用了，他也碰到过很多对人类友好的怪兽。

可是，这也友好的太过分一点吧？

尤其是阿婆好像还准备给这个家伙泡茶喝。

“好了，年轻人，把你手里的东西放下，这个孩子没有恶意的。”

阿婆放下自己手里的被子，把楚末也拉到了桌子边。

“我这里已经很久没有客人来了，没想到今天就一下来了两个客人。”

“阿婆，你听我说，这家伙不是好人！”

同时，那个宇宙人也对阿婆好像使用了心灵感应一般的东西。

反正阿婆侧耳听了一阵，有些奇怪的看了楚末一眼。

“你对阿婆说了什么，你这个可恶的宇宙人！”说着，楚末就要站起来对这这个家伙动手。

“不要动粗啊！”阿婆轻轻的拉住了楚末一只胳膊。

“这个孩子也是个可怜人，他很害怕黑的。”

“它怕黑？”一听阿婆说这个，楚末好像想起了一个怪兽。

只是，这个家伙未免有些太拉了吧！

“好吧，你既然对阿婆没有恶意，那么，就请说明你的来意，要不然，不用通知胜利队，我自己就可以让你回不了家。”

“我是斯坦德尔星的雷德尔，为了寻找阿勃巴斯来到地球，在我们斯坦德尔星上，白天属于我们，夜晚属于阿勃巴斯星人，彼此各有各的活动时间。”

“后来阿勃巴斯一族企图控制白天的时间，而引发战争，但是阿勃巴斯害怕光线，他们无法在白天进行作战，所以他们就在宇宙中寻找能够在白天和夜晚都可以作战的士兵。”

“也就是说，和你一块来到地球的还有一个家伙。”

“是这样的，没错！”雷德尔点头。

然后，楚末就掏出了照相机，对着雷德尔就是咔嚓咔嚓几下。

并且楚末还掏出了电话，拨通了一个号码。

“喂，你好，是宗方先生吗？”

“这里是宗方，请问有什么事吗？”指挥很疑惑，他记得自己并没有把PDI的号码告诉太多人啊。

“我是楚末，我现在抓到了一个宇宙人，请胜利队立刻派人前来调查，要是晚了的话，很可能会造成非常严重的后果。”

宗方一听楚末的名字，就知道事情很可能是真的，挂断电话之后，就带着队员往楚末说的地址赶。

“没办法，既然和你一块来的家伙是侵略者，那么你现在也是有侵略的嫌疑，所以，很抱歉，我只能把你交给胜利队。”

楚末一脸正气的说道！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68998383"  chaptername="第五十六章、bilibili">加入书签</a>
</div>
