    怪物的美好生活224、外曾祖父宁碧珊和这群人，所处的位置，在举丰殿的东北门外。后面来的这些蒙面人，和那老者和女人，是从东南门进入的演武场。这些人能进入演武场，是因为前面有那4位，老祖级别的高手，可以抗住场中，拼斗带起的劲风和杀气。而太史言他们停止了打斗，是发现有人进入了演武场。

    　　其实太史言，也早在神念中，发现了这些人，他也非常震惊。等这些人向演武场方向奔来时，他一边放缓了攻击的强度，一边出声提醒这些人，说外面又来了敌人。因为，他在神念中察觉到，其中有两个高手的身影，他非常熟悉。

    　　当曲青这边七位老祖，听到太史言的警告时，也都将信将疑的，放慢了出招节奏。所以等这些人进入到演武场时，他们已经停止了打斗。当他们看清这群，身着灰色功服，而头上都带着头套，只露出双眼的人。心中都非常诧异和凝重。他们当然知道，这些人来者不善。竟敢直接闯到这里，10位绝顶高手比斗的凶险之地。看来他们有十足的把握，能对付他们10位强者。

    　　而等这些人走进，前面并排而行的4人身后，传出了一个苍老的声音：“看来，我们来早了。我应该等你们，都拼得筋疲力尽再来。那样要惩罚你们，就轻而易举了。只是那样，会耽误不少时间！”这人话音未落，那前面的4人，向两侧分开，中间一个身穿灰袍的老祖，牵制一个头身上罩着斗篷的人，慢慢显出了模样。而除了太史言和方世清，认不出这位老者之外。其他人都惊呼了一声：“居然是你！”

    　　而此时，在场外的这些人，因为那惊天的威势已经消失，已经都开始向场内奔来。他们大部分人，以为里面的几位老祖，已经分出了胜负呢。可是到了场内，他们才发现，这场地中央，又多了几十个人。而李婉初，却一眼认出，那几十人中间的老者，竟然是方翰宗！

    　　这时的方翰宗，已经完全没有以前那种邋里邋遢、披头散发、形容枯槁、行将就木的样子。他除了脸色有些苍白之外，现在是一身干净素雅的灰色长袍，头发梳的整整齐齐，系在脑后。脸上虽不是光彩照人，却也显得清透光洁，精神矍铄。

    　　最近这几年，李婉初从未看到过，这样的方翰宗。她心中无比震惊，又非常难过。这时，方翰宗正在和几位老祖讲话。就听见曲青问道：“小粽子，你敢现身了？你这个时候来，看来也是谋划了些什么。终于等到了时机，现在该出手了吧？”

    　　只见方翰宗，微微一笑说道：“天下事，谋事在人，成事在天。其实，我的计划并不是此时出手。若不是被人破坏了两个环节，你们此时，也许已经都成了死人。而我选在此刻，是我已有绝对把握，可以在大庭广众下，揭露你们的罪行后，在让你们罪有应得！

    　　曲师哥，齐师哥，我知道你们从小，就没把我放在眼里。不过今天，你们就要死在，你们从未看起的小师弟手上了。而你们的家族，也就此在这山府的门派中，彻底没落。我想你们在九泉之下，一定会恨透了我吧！”说完他哈哈大笑。

    　　这时齐赫堂上前一步，面带冷笑说道：“万没料到，你小粽子，也有如此猖狂的时候，就如同变了一个人。你庸庸碌碌的一辈子了，难道今天，就想靠你身边的这些人，来对付我们吗？”

    　　方翰宗突然笑容一收，看着齐赫堂面如冰霜，说道：“不错，就我们这些人。看来齐师哥，还是没把我当回事。要不你先过来试试，反正我最想杀的就是你！”话说道这，他已经咬牙切齿，面露狰狞。

    　　齐赫堂还真没敢过去，他感觉的到，方翰宗身边有四个，不弱于他们的高手。另外那三十几人，身上的透出气势，他根本没放在眼里，可以说是翻手可灭。可他真正忌惮的，还是方翰宗拉着那个，披着斗篷的女人。因为他能隐隐感觉到，那个女人有一丝，熟悉的气息。但，又透出一种，异常危险的信号。所以，两个人一时僵在那里。

    　　这时，李婉初终于忍不住跑上前去。向方翰宗喊道：“方太爷，这就是您的复仇计划吗？那些人是谁，他们能帮我们报仇吗？可您为什么要杀冯家三口？他们可是无辜的啊！”

    　　方翰宗看到李婉初，不由得，脸色暗淡下来。他仰天长叹一声：“哎~~~！婉初啊！你不要过来。我今天，就是为你一家报仇来的，这也是为我自己报仇。我为什么要杀冯用林一家？那也是没办法！做大事，免不了要牺牲一些人。他们活着，对你是个威胁。若是你把冯用林，带到段师兄面前，却无实证，无异于打草惊蛇。不但惩治不了他们，反倒会让他们，想尽办法除掉你。

    　　而且，他们一旦有所警觉，为防微杜渐，行事会更加谨慎，谋划的更周密。我在操持复仇大计，怕无暇顾及与你。我还要告诉你，为了报咱们的血海深仇，我杀了很多无辜的人。我知道我会下地狱，但就是下地狱，我也要拉上这几个匹夫。”

    　　李婉初此时，已经泪流满面。她接着向方翰宗走去，一边走一边说：“方太爷，这到底是怎么回事？其实报不报仇，咱们等上天给机会就好了。您为什么要杀那么多人？为什么要杀冯家三口，他们是多良善的好人，他们…..！”

    　　这时方翰宗喝到：“不要过来，你带着婉心速速离开。走得越远越好，能离开这山府最好！你们以后要好好的生活，你们都是好孩子。太姥爷已经违背了天道人伦，不会有好下场了。我只希望你们姊妹，今后能忘却了这份仇恨，日后百无禁忌，能过得喜乐安康！”方翰宗说道这里，眼眶有些发红。

    　　李婉初听到“太姥爷”这三个字，如遭雷击，她站在那里，怔怔的看着方翰宗，断断续续的问道：“您…..您是我们的……外曾祖父？可这么多年，您为什么不告诉我们？”

    　　而这时，却听见齐赫堂，冷笑了一声说道：“哈！却原来，陆香凝果然是你的女儿。不消说了，定是你跟陆小梅，生的野种吧？”

    　　齐赫堂的话音未落，就听见方翰宗冷哼了一声，却见他身边灰影一闪。只听“嘭”的一声，齐赫堂就倒飞出去，摔在了地上。而那四个灰衣人高手中的，一个灰衣人，又站回到方翰宗的身边。又听见方翰宗说道：“你现在知道了吧？我要杀你，只在片刻之间。但我不会让你，死的那么容易。你可以继续出言不逊，如此，我也可以慢慢的折磨你！”

    　　刚才那一幕，其他人看不明白，可这些老祖都看明白了。在这些老祖的眼中，那个灰衣人是突然跳出，拍了齐赫堂一掌。可按这灰衣人的速度，齐赫堂完全可以避开，或是挡住。可他却跟傻了一般，站在那儿让人家拍。

    　　而这里只有太史言在神念中，探知到刚才真正发生了什么！		

