
　　心中思考，可白川悠应对动作却一点不含糊。

　　就算不使用【解析】，他多年来磨练出的身体能力，与临战反应速度，都不是常人可以比拟的。

　　看着一脸认真攻来的成实，白川悠微微一笑。

　　接着，他错步后退，恰到好处的拉开完美的闪躲距离，不多也不少的避开这脚。

　　做完这一切，白川悠也没还手，只是稳稳站定在原地，对成实露出个鼓励的微笑。

　　成实有些意外的瞪大眼睛，似乎没想到白川悠动作会这般灵巧，就算不摆出什么格斗技的架势，也能轻松躲开攻击。

　　随后，借着重心偏移的惯性，他调整身体，顺势踢出第二脚。

　　这一脚他可就没有留情了。

　　确定白川悠的实力后，他气势汹汹的高抬腿，瞄准白川悠的头部踢来。

　　然而，这样的进攻对白川悠来说，反而更好应对。

　　仅仅往后仰了下身子，他便轻松躲开成实的第二次进攻。

　　“不错的动作，比我想象的还要强点。”

　　“……只可惜欠缺经验，如果经过长时间的磨练，你说不定可以和我过两招。”

　　说罢，他对成实勾勾手指，示意他继续进攻。

　　后者也不和他客气，低喝一声，摆好架势后，重新冲上前来。

　　腿脚功夫使用完，是拳头功夫。

　　相比于较难掌控的踢腿，出拳攻击的命中率确实要更高一些。

　　成实想着，左右开弓，瞄准白川悠的头部，连续进攻。

　　动作像模像样，完全不像是个外行人。

　　换作一个普通人在这，估计早就被成实放倒，口吐白沫了。

　　只可惜，混酒厂的从没有普通人。

　　在成实惊讶的注视中，白川悠就像是在跳qq炫舞似的，双手毫无还击的动作，只是靠脚步的移动，和摇头晃脑的闪躲，便将他的进攻全部破解。

　　成实深吸一口气，隐藏动作，毫无预兆的猛然抬腿，扫向白川悠的下巴。

　　即使这样，白川悠依然面色不变，轻盈的后跳规避开。

　　继续进攻了几分钟，成实使出浑身解数，也没能摸到一下白川悠的衣角。

　　终于，他忍不住了，停止进攻的动作喊停，略微喘着粗气。

　　“哈……白川君，你这反应速度，未免太恐怖了吧……”

　　“简直就像电影里的武学大师那样，闲庭信步躲避敌人的进攻。”

　　——从他的角度来看，就像是王者大佬选个奶妈还让半管经验，依然还能打自己跟欺负小朋友似的。

　　白川悠哈哈一笑，对成实道：“这还只是基本功夫。”

　　“……看得出来，小橘把你教的不错。”

　　“不过，徒手搏斗终归还是有一定上限，接下来我教你点真章的。”

　　“来，先擦擦。”

　　说完，白川悠拿给成实一条毛巾。

　　爽快的接过，成实擦了擦汗：“白川君，你和橘前辈也切磋过吗？”

　　闻言，白川悠回忆了下。

　　然后笑呵呵道：“切磋谈不上，但发生过一点小摩擦。”

　　成实眨眨眼：“小摩擦？”

　　白川悠嗯了一声：“是啊，她当时有点刺头，趁我刚洗完澡不注意，拿把小刀在门口吓唬我。”

　　“……可惜我老早就察觉了，出来以后，赤手空拳，三招之内反制服她，把她揍得服服帖帖的。”

　　“……”

　　成实在心中为橘真夜默哀一秒。

　　同时，听明白两人之间这个战力排序后，她内心又瞬间平衡了。

　　——连教导他的橘前辈，都被对方三招之内打败，自己打了半天一直摸不到对方的衣角，好像也不奇怪。

　　她思考间，白川悠又笑了笑：“算了算了，好汉不提当年勇。”

　　“总之，搏斗和射击你就跟小橘学吧，没什么问题……至于其他方面的课程，我教你点绝活。”

　　言语间，他拿起把小巧的匕首，在手中翻了几个花，刀柄向外递给成实。

　　白川悠是个使刀高手，他不仅知道如何用匕首剥夺敌人的战斗能力，更知道如何用匕首一刀将敌人毙命。

　　而成实呢，是个医生。

　　优秀的医生需要对人体构造十分熟悉，在白川悠看来，这无疑是可以玩转匕首的好苗子。

　　所以，这也兴起了白川悠想要传授技能的念头。

　　接下来他要跟成实讲的，就是各种配合匕首的防身与搏杀方法。

　　比如背面肾击，正面刺腹，之后如何侧向出刀补刀等等。

　　……

　　在给成实上了一节干货满满的冷兵器使用教学，并附带不少实战环节后。

　　白川悠看了看时间：“时候不早了，今天就到这里吧。”

　　“什么时候你有时间再来，我给你整个进阶教学。”

　　闻言，成实微笑着点道谢，随后问道：“白川君，我能借浴室用用嘛？”

　　成实感觉这个时候身上有些难受。

　　本来天气就热，再加上他和白川悠在室内切磋教学了半天，对方游刃有余倒是没什么，但他此时已经是大汗淋漓。

　　白川悠瞥了他一眼，表示理解的点点头：“行，浴室在二楼，随便用。”

　　他把成实带到浴室前：“你先进去洗着，我给你找条干净的毛巾。”

　　听到这话，成实点点头，大大方方走进浴室。

　　他跟白川悠一样都是男人，自然不会有什么避讳。

　　不一会工夫后，成实刚洗完，一楼的门铃响起。

　　白川悠本以为是发现成实没在家，于是跑过来蹭饭的橘真夜……

　　但习惯性开启【解析】，往下一扫后，他微微一愣。

　　门口站着的……居然是柯南和小兰？

　　死神，来敲门了！

　　惊了。

　　这俩人大下午的跑到自己家干啥？ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说家庭住址是他在邮件中，曾经和小兰偶然间提及过……

　　但是你来就来，带着个死神干什么玩意？

　　白川悠脸色一囧。

　　特别是这时机选的。

　　自己家里现在，可还有个麻烦人物……

　　他扭头看了眼刚刚出浴的成实。

　　成实医生对柯南和小兰来说，可是个死人。

　　家里出现一位本应该死去的人……

　　如果处理不好，是很容易出现纰漏，暴露身份的。

　　尤其是柯南这货还好死不死的来了。

　　想要瞒过这倒霉孩子的眼睛，真心不是个容易的事。

　　“怎么了，白川君？楼下似乎有客人来呢。”

　　成实甩了甩还沾染着水珠的头发，并未意识到事情发展的麻烦性。

　　白川悠叹了口气，内心思考一瞬，把成实推回到浴室，严肃的开口：

　　“成实，你先把头发吹干，然后换好衣服。”

　　“之后，你从我的衣柜挑选一件连帽款式的大衣，戴桌子上的口罩和墨镜，伪装好自己，若无其事的走下来，知道吗？”

　　成实被他严肃的语气吓了一跳，不由得也跟着紧张起来：“白川君，这个，是警方来调查了吗？”

　　“警方的话倒还好……”

　　“来的人是月影岛曾经见过你的游客，这么说你应该懂了吧？”

　　白川悠难得露出个略显头痛的表情。

　　“……总之你一定要按我说的做，我先下去开门。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-109- 死神，来敲门了免费阅读。https://xs.23sk.com 