
说起玉林李氏，虽为修士家族，但实际传承也不过三百年不到，不说整个蓝沙岛的修士家族，就连在距离玉林镇最近的黑谷城也排不上号。

东极历两千零一年，一世祖-筑基期修士李才胜，带领刘王两氏老祖共同建立玉林镇这块净土。

李氏立足玉林镇两百多年，也不过才四代族长，一代李才胜，二代李耀文，三代李至生，四代李金华。

但要论传奇程度，绝对是李耀文排第一。

李才胜老祖于打下玉林镇的第二年，因旧伤复发去世，彼时刘王两氏筑基老祖还在，而李氏当时只剩下年仅十七岁的耀文老祖，修为不过练气三层，处境可想而知。

身处绝境，无人依靠的李耀文，东躲西藏了上百年后才回来，回来时，居然和临江城老牌筑基家族-宗氏，搭上了线。

宗氏嫡系小姐宗婉儿，出身高贵，其兄宗天青彼时乃是蓝沙岛上如日中天的大人物，按说怎么会看上李耀文这种没有跟脚的散修，可缘分就是这么奇妙，宗婉儿迷上了家境破败的李耀文，直接扬言非他不嫁。

当时宗氏已经是临江城的筑基大族了，岂是刘王两氏敢得罪的，更何况在此后，李耀文也确确实实迎娶了宗婉儿，继续扎根在了玉林镇。

此后数年，李耀文厚积薄发，加之他本就不俗的玄阶下品水灵根资质，于东极历两千一百零六年筑基成功，李氏也确确实实在玉林镇扎了根。

一柄定海剑在当时的黑谷城，都赫赫有名，更别说玉林镇这么一亩三分地了，

听闻其后，当年那两个趁他父亲死后，妄图欺他的刘王两氏老祖，也被李耀文狠狠羞辱过。

脑海中思绪万千，却也不过片刻，李青霄就走到了祖屋门口，整理了一下孝服上的褶皱，抬头走了进去。

看到李耀文的第一眼，李青霄对当年太奶奶宗婉儿为什么非要嫁给他的原因，有些猜测了。

太奶奶宗婉儿，绝壁是外貌协会！

满头银丝随意捆绑着垂在脑后，一身玄色儒衫罩体，大概是上了年纪，体型略显消瘦，却站的笔直，双手背在腰后，脸上尽管有些沟壑，但精致的五官与高挺的鼻梁，让人不禁遐想其年轻时的风姿绰约，这完全看不出来是个垂朽老者啊。

撇开这些乱七八糟的思绪，李青霄注意到祖屋上方摆放灵位的神龛下方，多了三个崭新的灵位。

李青霄心中闪过一丝悸动，李金华是他的父亲不假，但也是眼前老人的嫡孙啊，而且另外两位死去的族老李至化、李至宁，都是他的亲生儿子。

“太爷爷还请保重身体，节哀！”

千言万语凝聚在喉间，也只冒出了这么一句，李青霄明白这种事除了当事人，其他人安慰再多也是无济于事。

李耀文有些惊异的看了李青霄片刻后，才换上欣慰的语气：“青霄，看来你确实是变了，也好，不经风雨，何来晴空。”

转而，朗笑三声道：“不过你也太小看老夫了，我李耀文百岁筑基，迄今活了二百七十三岁，什么大风大浪没经历过，当年你的爷爷，李至生中了蚀骨狼毒，生不如死，还是老夫亲手送他上的路。

不过是早走晚走的问题罢了，区区生死，老夫早已看淡！”

李青霄沉默不语，只是点头，继续听下文。

“只是，这次的情况，不一样了！你可知道为什么？”似是有心考验，李耀文坐到祖屋中间，眼睛盯着李青霄，等他回话。

心中思索起来，李青霄迅速调动脑海中这一年多消化的记忆，结合当前李氏的情况，很快就开口了。

“太爷爷，父亲和两位爷爷的死，疑点重重，百鸣渡源头是鲸落江，而我李氏的捕鱼区只是区区百鸣渡下游十里而已，按理说碧水金睛兽这种喜水妖怪，应该是先出现在上中游才对，但奇怪的是上中游的刘氏王氏一点影响也没有。”

李耀文眼中闪过一抹期许，示意李青霄继续说。

“因此，青霄有个猜测，这碧水金睛兽恐怕是上中游的刘家或王家故意驱赶过来的，刘王两氏一向忌惮您，这次敢行如此之事，一来是为了打压我李氏，二来恐怕也有试探您之意！”

一口气说完，看着李耀文眼中的神色，李青霄明白自己说的八九不离十了。

果然，李耀文神色满意，但随即也挂上了一抹凝重，起身开口。

“不错，不错，青霄，此前我其实并不看好你继任族长，因你的玄阶中品灵根资质，我担心操持族务会影响你的修行，但族中其他人都不堪重任，这么简单的事实摆在眼前，你三个族叔全是糊涂蛋。

不曾想，只有你一个人看出来了，老夫倍感欣慰啊，好，好，好！”

连说三个好字，李耀文起身踱步，喜形于色，但随即再次开口。

“不过你有一个地方猜错了，老夫昨日深夜就去百鸣渡查勘，那碧眼金睛兽一身灵力雄浑无比，恐已臻至筑基初期巅峰了，刘宗庆，王武辰两个小崽子，单打独斗的情况下，都不是那孽畜的对手，这次恐怕两家已经联手了。”

李青霄眉眼猛跳，直呼刘王两氏老祖小崽子，也就太爷爷敢。

刘宗庆王武辰分别是现今的刘王两氏老祖，但论辈分他们的爷爷才是跟李才胜一起打下玉林镇的那两位，算是第三代子弟，所以李耀文比他们也大了一辈。

说起来，这也是如今李氏没落的一个明证，刘王两氏虽然一代二代不存，但第三代都各自出现了新的筑基期大修士，而反观他们李氏，近三百年，就靠太爷爷李耀文一人顶着，三代四代一个筑基期都没有，更别说他们这些年不过三十的五代子弟。

练气修士寿元最高150年，筑基300年，但这也只是理论寿命，李耀文273岁，刘王两氏就已经坐不住了，只要李耀文一死，不难想象李氏的后果。

“老夫原本已经有了计划，既然青霄你能看破刘王两氏阴谋，可有好对策？”

看着李耀文期待的眼神，李青霄脑中也在积极思考，他如今是李氏一员，以及将来会继任李氏族长已是板上钉钉了，既然搭上这艘船，当务之急，还是要保住不沉。

刘王两氏的阴谋猜测出来之后，意图也很明显。

百鸣渡下游十里作为李氏最大产业，每年的八九月份都是渔汛期，对方赶在这个时候把碧水金睛兽引进来，就是让李氏的捕鱼工作无法开展。

无法开展怎么办？筑基期妖怪，只能请老祖李耀文出手了，而如此难缠的水中妖怪，就算李耀文出手斩杀了，恐怕最终也是两败俱伤，加以本就年纪很大的原因，可能还会加速李耀文的死期。

筑基期初期巅峰妖怪，李耀文对付有问题吗？

当然没有，李耀文可是玉林镇唯一的筑基中期修士，就算去到黑谷城里，也是各大家族的座上宾。

李青霄思虑万千，很快就有了腹稿，但还是小心翼翼的开口询问李耀文。

“太爷爷，恕青霄冒犯，出手对您的寿元会有多大影响，这关系到孙儿的计划，请务必不要隐瞒！”

“无妨，老夫还能全力出手三次，对寿元无甚影响，再者言，老夫本就只余下十年不到的阳寿了，能在最后一段时间活动活动筋骨也好，正如老夫所愿。”

心中闪过一丝感动，太爷爷的话无疑是为了让他安心，李青霄眼中神色坚定起来。

哪里用的了三次。

如果计划得当，一次就够了！

两人在祖屋中商谈了许久，李青霄先行告退，回到主宅，二叔李金诚已经将父亲和两位爷爷的尸首收敛好，见到李青霄赶忙迎了上去。

“正好，二叔，你去召集族中修士，马上随我前往百鸣渡，太爷爷随后就到！”

“啊，这么急？可是族长跟族老的不先下葬吗？”还没反应过来李青霄的雷厉风行，李金诚有些摸不着头脑。

李青霄看着三具棺木，眼神略微有些复杂，转过头看着李金诚缓缓道：“耽误不了多久，再说，就这么下葬，也草率了些！”

李金诚的调度能力不错，不消片刻，李氏在本族内的修士都被召集了出来。

李氏子孙取名，要按宗谱润字辈，由老祖李才胜遗留下来的二十字宗谱，男女各有二十字。

男：洪才耀至金，青云照玄庭，山川流百世，乾坤道途明。

女：佳珠蕊芳灵，碧玉钟神秀，玲珑慧巧芯，琉璃晴浅秋。

传承至今，李氏共计五代，虽严格来说算六代，但洪字辈的祖先就连李耀文也从没对他们讲过，因此就算作五代，还在世的有：

二代耀字辈，筑基大修士李耀文太爷爷

三代至字辈共有四人，都是耀文太爷爷所出，从大到小为生义化宁，仅剩二爷爷李至义

四代金字辈子弟就多了起来，由于年纪不大也大都在世，李至生这一脉人最多，有二子一女，长子李金华，次子李金虎，女儿李灵宝。

二爷爷李至义只有一个儿子，就是帮忙处理后事的二叔李金诚

三爷爷李至化同样只有一个儿子，李金宅，说来名字里有个宅字，但人一点都不宅，一直待在百鸣渡，掌管族中的捕捞业。

四爷爷生性洒脱，没有后代留下。

因此四代子弟共有五人，而且都是有灵根的修士，另外李灵宝外嫁黑谷城多年，已经算作半个外人了。

而轮到青字辈五代弟子，那就更多了，算上李青霄自己，共有七人，全都有灵根，当然资质最出众的还是二叔家的女儿和李青霄自己了，一个水灵根，一个雷灵根，都是玄阶中品，当初检测出来时，还轰动一时。

不过也并不是全都在家，比如李碧雨五年前就外出至今未归，不知所踪。

目前李氏的情况就是，筑基修士一个，练气修士共计十一人，练气修为最高的是二爷爷李至义，练气八层，可对方也并不在族中，早几年就外出寻求突破，至今未归。

此外再没有一个练气高阶修士，最高也就是四叔李金虎，练气六层，其余几乎全都是些练气低阶的子弟。

本来还不至于这么惨，但是经由昨夜一役，李氏一下损失三个练气高阶修士，现在的情况，就是这样。

还在族中的修士基本全到，李青霄也不废话，脚下生风，带领众人直接越过玉林镇，朝着镇子东方百鸣渡的方向一路疾行。

练气修士还只能通过灵力加速，但也快过普通后天先天凡人许多了，不消片刻，众人就很快赶到百鸣渡下游李氏渔场了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68477237"  chaptername="第二章  李氏困境">加入书签</a>
</div>
