    参观完了火车，陈新下车的时候货物也已经装卸的差不多了。

    站台上卸下来货物在装满运输车之后便直接开走，运往那个现在已经清理出来的小型避难所，那里的工作人员将会配合科研人员对这些设备进行安装调试，做好之后生产同位素温差电池的准备。

    陈新看着列车在装完了货物之后重新合上车壁，然后缓缓驶出车站，对身旁的工作人员问道：“这列火车之后会用在什么地方？”

    一列核动力火车能够做的事情太多了，难怪陈新会有此一问。

    “现在还只是测试运行，这趟跑完，回去它会重新调整车厢，之后应该会被用于紧急和重要物资的运输。”工作人员也并不清楚这列核动力火车会用在什么地方，但他觉得能够在这种天气正常运行的火车，十之八九会被用来运送重要物资。

    陈新也点了点头，没有继续多问什么，只是和工作人员一起坐上了车，去往那个清理出来的小避难所。

    小避难所的位置位于市区地下工厂附近，这边原本就是市区的一片工业区，主要是一个生产被服等后勤物资的兵工厂，在过去就有战时在地下恢复生产的设计。

    所以在陨石坠落前的三个月，这里被紧急改造成了一个地下工厂，主要用于本市生活物资的生产以及避难所食品的加工。

    小避难所是临近工厂区的一个住宅小区的地下车库，现在已经被清理完毕，等到设备运抵，就会开始生产线的施工，并且内部也会重新布置，以满足生产需求。

    对于这些陈新是乐见其成的，毕竟国家将这个小避难所里的生产线建设的越完善，他之后升级的时候也就越省事。

    毕竟这条生产线他只是打算调整一下工艺参数，并不打算做大的改动。

    等陈新和工作人员一起抵达小避难所的时候，先他们一步运来的设备已经都放到了小避难所内腾出来作为仓库的空间里，一些工作人员正在进行开箱检查。

    “这些设备的情况怎么样？”陈新向其中一名负责检查设备的工作人员询问着。

    “设备的状况都挺不错的，托这次运送设备的是核动力火车的福，也没有什么被冻坏的迹象。”工作人员面带喜色的向陈新汇报着。

    设备被冻坏并不是什么稀奇的事情，就算是金属材质在零下几十度的低温下也是很容易被冻坏，失去原本的材料性质的。

    这其中最常见的就是热胀冷缩将设备冻裂，所以在过去，陈新的父母在工作中冬季最重要的事情之一就是设备的冬季防冻。

    之前一些需要陈新这边升级的科研样机从其他地方运过来的时候就发生过设备因为低温被冻坏或者零件损坏的情况发生，所以这一批设备运抵之后才会需要先开箱检查。

    这些箱子也不是以前普通的木箱子，而是专门做了保温处理的专用运输箱。

    不过就算是专用运输箱之前也发生过问题，但这一次因为核动力火车的给力，车厢内温度一直保持在零上，所以一路运过来设备并没有出现什么问题。

    “那就好，尽快把所有设备准备好，场地施工也要加快。”陈新见设备都没有什么问题，也没有多啰嗦什么，只是让工作人员尽快把一切都准备好，好早一点安装设备，把生产线投入使用。

    “放心，这边我们会一直盯着，不会耽误工夫的。”工作人员也知道事情的重要性，事实上这段时间他们也是轮班倒，二十四小时连轴转的盯在这里。

    ————————————————

    从小避难所里出来，陈新和几名科研人员坐车返回理工学院，因为小避难所还未连通地下公路，他们只能坐车从地面上走。

    地上的积雪和狂风让车子几乎寸步难行，不过他们只需要开到附近的地下工厂就能够通过地下公路返回理工学院，倒是也没有几步路。

    “外骨骼防护服的图纸你们已经发给研究部门了吗？”车上，陈新向一名科研人员询问着之前他让他们转交图纸的事情。

    “图纸已经通过军用网络传过去了，那边表示会马上着手进行研究和生产，相信应该会很快有成果出来。”科研人员赶忙向陈新回答着，对于陈新的任何事情他们都不敢怠慢，尤其是这种重要的东西。

    他们之前虽然对陈新的动力装甲非常的羡慕，想要进行研究，但陈新一直没有给他们样品，他们也不好意思开口找陈新要，却没有想到陈新转头就给了他们一份外骨骼防护服的设计图。

    对于那份设计图，他们已经评估过，只要不是之前那样恶劣的暴风雪天气，防护服都能够提供良好的防护，并且外骨骼还能作为工程辅助，在如今全国都在进行灾后重建的时候，是能够起到相当大的作用的。

    事实上这些科研人员还不知道，他们把图纸提交上去之后已经惊动了炎国的最高领导层。

    在最高领导层看来，这样一套外骨骼防护服是值得大力推广的，它完全可以改变如今炎国的局面，甚至是整个蓝星的局势。

    灾难降临，整个蓝星所有的国家和势力都受到了极大的冲击，小国基本上都是身死国灭，没有足够的资源和国力，面对这种毁灭性的天灾就是全灭。

    而大国也处境艰难，炎国作为五大流氓之一算是情况最好的一个了，至少保住了大部分的国民，目前实际控制的区域也没有太大的缩水，军队保存完整，生产正在恢复之中。

    虽然这场暴风雪让炎国上下深受其害，不少幸存下来的国民因为寒冷而死去，许多重要的工程建设也受到了影响，但重建工作依旧没有停止。

    这套外骨骼防护服虽然看上去不太起眼，但实际上却可以让重建工作的进度提升许多，而且也能够让更多的人拥有在户外活动的能力，对于国家的整个重建计划有着不可估量的重要作用。

    而这足以让炎国成为蓝星所有国家之中，最先恢复过来的国家。

