    蓟马将拿走的东西还给那只失忆后很茫然的魂藓，然后把整理好的信息传给了梁德。

    这是一只从臭鼬的魂魄遗骸上诞生的魂藓，已经在这个世界上度过了一千九百多个昼夜。

    换了过去，魂藓这种脆弱的小东西如果不是被人精心驯养，根本不可能自己活到这个时候，但“臭鼬”赶上了一个魂藓的好时代。

    近二十年前，全面推广数字货币的方略开始实施，市场上流通的实体货币越来越少，它们的流通速度——也就是单位货币在一定时期内实现交换的次数——越来越少，实体货币接触到的人越来越少，硬币和纸钞上残留的精气含量远不如前。

    魂藓们失去了赖以生存的土壤，数量急剧下降，在发展实业如此艰难的情况下，相当一部分聪明的魂藓转向了互联网经济。

    网络时代高度发达的通信基础设施建设水平为它们提供了便利的条件，魂藓们把基站和各类电子终端设备当作方便的上网入口，纷纷与电磁波结合，吸纳着人类散逸在网络中的精气。

    但它们在线搵食时必须依附于一些虚拟载体，像是无人操控的社交账号、匿名论坛的幽灵用户、直播平台凑人气的氛围组，滥发广告的机器人等等。

    在网络缺乏监管的野蛮时期，魂藓们如鱼得水，它们通过对人类的简单模仿与众多网民激情互动，从而汲取赖以为生的精气。

    这是上世纪疯狂超发货币的泡沫经济时代破灭后的第二次魂藓大繁荣。

    可惜好景不长，货币全面数字化方略推行的同时，力度前所未有的网络实名制也随之贯彻落实。

    一位公民如果想要合法登录网络，首先必须极其严格的实名制验证，不但要输入真实姓名和证件号码，还要进行指纹和人脸识别，并向相关监管部门提供实时位置信息。

    上网设备必须配备摄像功能，公民登录网络后，网络实名制管理系统将不定期进行自动扫描，一旦发现人员信息不符，将立即切断网络连接，并对违规人员采取相应的处罚措施。

    抓捕处罚由驻扎在各地的特设快速反应部队执行，其中包含了百人以上的秘务部战斗人员。

    这种严苛的管理措施得益于秘务部的大力推动，文仲素与何共济初步确定了怒潮之源的特性后，为了遏制这一灾祸重演，他们开始了长达二十年的“息怒行动”。

    发现愤怒，屏蔽愤怒，消除愤怒。

    他们的举措行之有效，怒潮之源的主体陷入了长期衰弱。

    但城门失火殃及池鱼，大举进入互联网行业的魂藓失去了各种各样的马甲，僵尸号之类的东西越来越少，它们只能共用账号，报团取暖。

    当挤在一个账号里的魂藓密度突破临界点，它们开始了高度内卷。

    弱肉强食，相互倾轧，惨烈的竞争演化过后，一种体积和生命强度远超过往的多倍体魂藓随之而生。

    这种新生魂藓膘肥体壮，是大只佬中的大只佬，如果魂藓想要广泛开展相扑运动，它们已经迎来了肥仔遍地的好时代。

    肥仔魂藓不需要再依赖虚拟载体，它们漂游网海追逐精气，独立生存，自由自在，除了偶尔占用带宽，给各大通信运营商带来“宽带注水”的不白之冤以外，肥仔魂藓依然是一种人畜无害的和善生灵。

    但当魂藓遇到怒潮之源的分体，被迫沦为从网络中收集怒意的工具种族，它们便成了蓝星末日的催化剂。

    梁德吸收完蓟马传来的信息，道：

    “我还是不明白，这里的网络环境纯过幼儿园，简直是风清气正，文明和谐，社交平台上只有岁月静好的个人动态，军武论坛的坛友都不带对线的，都这样了，为什么还会被收集到怒意？”

    “不能被表达出来，愤怒就不存在了吗？”

    蓟马重新切开被一意灵锋笼住的魂藓，从中取出一丝淡红色的微光，对梁德道：

    “他们究竟是如何愤怒的，你亲自来看一看吧。”

    灵锋转向，带着这一丝怒意没入梁德灰黑色的武道元神。

    梁先生分出一核将其接住，刚刚触及，便发现所谓的“怒意”并不是纯粹的情绪。

    除了情绪之外，里面还藏着许多关于怒意来源的信息，说起来倒有些像他那盏人生走马灯里的灵魂记忆。

    怒意渗入元神后，梁德便见到了一幅非常熟悉的景象。

    一间层高低矮的沉闷办公室，半封闭的格子间里圈养着睡眠不足的疲惫社畜，放眼望去到处都是皱巴巴的衬衫和油腻黑发，速溶咖啡和煎饼果子的味道混在一起，电脑开机的声音此起彼伏。

    一些刚到不久的人站在壁挂屏幕前排队，一个一个刷脸打卡，然后拖着脚步离开。

    而他此刻化身一位手捂肚子的瘦高老哥，强忍着腹内不适，快步冲进了男洗手间。

    狂野喷射一触即发，他踉踉跄跄地推开隔间门，门外的LED屏上立刻显示出他的工号和停留时间。

    他长松一口粗气，用绿巨人爆衣的力气扯开皮带脱下外裤，却看到蹲便器上盖了一块方形的小孔密纹铁丝网，铁丝网旁边还扣了一把防盗锁。

    “我尼玛，我……”

    噗噗噗噗噗！

    一切都结束后，清理完现场后，他用工作号发了一条波澜不惊的带图动态：

    “公司厕所新举措，挺好的。微笑.JPG”

    操！

    梁德燃起来了！

    那一丝怒意在他心火的滋养下狂喷猛射，连用幻海玄气冰镇的四核元神都升温了好几度。

    如果他是个普通人，便会像怒潮事件里那些牺牲者一样，烧尽魂魄和身体，成为怒意的燃料。

    梁德沉默了一会儿，用先天罡气削去了元神中的怒意。

    屏蔽了愤怒，愤怒也依然存在。

    最平静的表达下，也许是最炽烈的愤怒。

    他和蓟马元神的前方，那颗红巨星似的怒潮之源还在继续膨胀、跳动。

    彼岸706号世界蓝星的末日会如何来临，他已经想明白了。

