
　　“我靠……这肖家的傻子赘婿什么时候这么厉害的啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“厉害个毛，他这是傻，将白少搞成太监，他就等着白天忠的怒火吧！”

　　“傻子赘婿果然够傻，行事之前都不动动脑子，得罪了白家，他活不成，他老婆怕也不好受啊！”

　　对于这些吃瓜群众的议论，叶枫撇了撇嘴，要是有一个人跑到这些家伙面前让他们将自己的老婆送到别的男人的床上，他们还会这样站着说话不腰痛吗？

　　当然，这些人只是小人物，叶青也不和他们一般见识，而是缓步走到了白海峰的面前，这家伙已经蛋痛得晕死过去。

　　“弱爆了！”叶青撇了撇嘴，又回到了自己的桌子前面，将桌子上那张支票收进自己的裤兜中，结账离开了天香阁。

　　当然，结账的时候，他还主动的赔偿了那张被白海峰压坏了的桌子。

　　刚刚收获一百万，叶青也并不吝啬。

　　至于说晕死过去的白海峰，叶青自然不会去管，就让那些吃瓜群众通知他那个牛得不行的老爹将他抬回去。

　　说实话，没有干掉这个打自己老婆主意的混蛋，叶青已经觉得自己很仁慈了。

　　毕竟老婆和小姨子可都是他的逆鳞，容不得别人玷污的。

　　……

　　肖氏集团。

　　总裁办公室中，肖莹忆那双灵动的眼睛盯着电脑一动不动，过了好一会儿，她才缓缓的闭上了眼睛，将头靠在了椅子上面，显然很疲惫。

　　那永远淡然的脸上终于有了一种别样的表情——颓废。

　　股市收盘了，然而，肖氏集团在这一早就损失了三个亿。

　　连续三天，肖氏集团就已经损失了近十个亿。

　　她用了一年的时间将肖氏集团的市值从她接手集团时的二十五亿拉到三十五亿，然而，仅仅三天，她的努力就全白费了。

　　这是不正常的现象。

　　肖莹忆知道，这是有人针对肖氏集团，如果不出意外的话，应该是严少宽对她展开的报复。

　　面对这样的报复，她深感无力，严家的强大的攻击绝对不是一个小小的肖氏集团能够抵挡的。

　　难道说肖氏就这样毁在我手里了吗？

　　肖莹忆微微的睁开了眼睛，眼神中似乎有了一些绝望。

　　不要看她脸上总是一副什么事情都不在乎的淡然，但是她真不在乎吗？

　　如果不在乎的话，她就不会接手肖氏集团了。

　　两年前，父亲离世，再加上被前男友抛弃，心灰意冷的她躲到了灵山村小学支教，由谭淑萍接手肖氏集团。

　　然而，她这个极品老妈却将肖氏集团近百亿市值的肖氏集团搞得只有二十多亿了。

　　看到肖氏集团的市值一掉再掉，谭淑萍慌乱了，最后找到严少宽，希望严大少出手帮她拯救肖氏集团。

　　严少宽提出了条件，那就是让她将肖莹忆嫁给他，谭淑芬自然是毫不迟疑的就答应了，还天真的以为严少一出手，肖氏就能起死回生。

　　殊不知，严少宽心里打着小算盘，娶了肖莹忆后，就慢慢吞噬肖氏集团。

　　虽然肖氏集团在严少宽眼中并不算什么，但是蚊子就算小，那也是肉，严少宽又怎么会放过呢？

　　虽然在灵山村，但是肖莹忆一直关注着肖氏集团，她实在是无法容忍父亲的心血就这样被老妈给毁掉，更无法容忍老妈为了讨好严家，将她出卖给严少宽。

　　所以说她回来了，并且强势的从老妈那里夺过了肖氏的管理权，用了一年的时间，肖氏集团在她的手中也慢慢的在变好，正当她期待能将肖氏集团带回百亿市值的时候，却没有想到严少宽的报复来了，而且来得是那么的猛烈，让她毫无招架之力。

　　难道说真要臣服于严少宽吗？

　　虽然她已经彻底的忘记了那个负心人，然而，一想到严少宽在背后做的那些龌龊事，她就感觉到恶心，粉拳微微捏紧，她在心里告诫自己绝对不能臣服严少宽，成为了个王八蛋的玩物。

　　“蹬蹬蹬……”

　　急促的脚步声响起，肖莹忆的助理许梅正小跑着冲进了她的办公室，脚步太快，一个踉跄，许梅差点摔倒，慌忙扶住肖莹忆办公桌前的一把椅子才堪堪站住。

　　肖莹忆眉头一皱，问道：“怎么了？”

　　“肖总，刚刚得到消息，银行取消了对我们肖氏的贷款。”

　　“这怎么可能？不是都已经谈好了吗？”肖莹忆也是一惊，急促的问道。

　　“我刚刚与城市银行的廖经理通了电话，他说他们总行审批的时候，发现我们提供的资料不实，所以没有批。”

　　肖莹忆不由的一怒，用手拍打在办公桌上，怒道：“我们提供的资料怎么可能不实？”

　　“廖经理没有说具体的原因。”许梅一脸无奈的说道。

　　“唉……严家大少果然是好手段啊！”肖莹忆深深的叹息了一声，事情发展到这一步，她哪会不知道这是严少宽在背后搞鬼啊？

　　然而就算知道又如何呢？

　　她根本就没有办法应对，就算她动用所有的关系，恐怕这些关系都不敢帮助她应对严家吧？

　　不是她无能，而是严家在筑城真的是一个巨无霸。

　　“好个屁的手段！”一个不屑的声音从门口传来。

　　肖莹忆的眉头皱了皱，抬头看向门的方向，叶青正一晃一晃的走了进来。

　　“你怎么来了？”肖莹忆有些奇怪的看着叶青，因为这一年来，叶青还是第一次到肖氏集团来。

　　说实话，肖莹忆还真不愿意在公司见到叶青，因为在这里，她真的就无法再装在一脸淡然的样子了。

　　她并不希望叶青看到没有伪装的这一面。

　　“闲着没事，就出来逛，也不知道怎么的，逛着逛着就逛到这里来了。”叶青挠着头发说道。

　　“你平常这个时候不都是去公园打坐吗？”

　　“我都能说话了，还打什么坐啊？”叶青一笑，大大咧咧的坐到了肖莹忆办公桌前的椅子上，随即扭头看向许梅，说道：“美女，给我泡杯茶呗！”

　　作为肖莹忆的助理，许梅自然是认识叶青的，虽然心里有点看不起这个被老板捡来的赘婿，但是她还是起身去给叶青泡茶了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第11章 装出来的淡然免费阅读。https://xs.23sk.com 