    仪式结束了。

    看着祭坛上的事物，西法也不敢立刻伸手去拿，毕竟考特曼还在，他朝这大主教看去，投去一个询问的目光。

    亚恩.考特曼也盯着祭坛，失神了两秒后，打了个手势, 有教士取来一口箱子，将祭坛上‘风暴之主’赐与的事物装起来，交给考特曼，后者再递给西法。

    “这是主对你所做出贡献的一种肯定，你收起来。”

    “另外，你所知道的那个名字, 是主的真名, 不可轻易泄露, 平时多在心里赞美吾主。”

    “危险之际，可诵念主的真名，但吾主关注与否，是否施援，则不可知。”

    “切记，不要揣测主的心思，而要多做贡献。”

    西法连连答应，接着挤出笑容，道：“考特曼阁下，我需要两件材料，不知道教会是否刚好有材料，是否能够卖给我。”

    接着他说出那两件材料的名字，那是梅林达和蛇发族晋升半神所欠缺的材料。

    西法见‘风暴之主’非但收下自己的祭品，还赐予自己所需的材料，显然‘风暴之主’已经认同自己，既然都拉上了一层关系, 以后跟风暴教会就是‘自己人’，西法也不怕考特曼会因此联想到什么, 直接提出了自己的要求。

    考特曼脸色没有变化地道：“明天你去海浪教堂，乔表里会准备好你要的东西。”

    真上道啊。

    西法连忙答谢，然后告辞离去。

    海浪教堂。

    乔戈里离开了窗户，刚才他一直看着祭坛所在的方向，察觉到那里有不寻常的狂风和闪电。

    片刻之后，他收到了亚恩.考特曼回来的消息。

    在教堂里，头发苍白的老人见到了大主教，他上前两步询问：“考特曼阁下，仪式还顺利吗？”

    考特曼刚硬的脸庞线条微微柔和并道：“很顺利，主收下了他的奉献，并且赐予他所需要的材料。”

    “另外，他想购买两件材料，你准备一下，明天他会来海浪教堂。”

    乔戈里一阵失神，然后道：“这么说，他...他果然是受吾主眷顾之人？”

    亚恩.考特曼缓缓点了下头：“以前我们只是猜测，但今天，吾主回应了他的祈求，已经可以说明很多东西。”

    乔戈里苦笑了声道：“为什么主会眷顾一个连信徒都不是的猎人....”

    “乔戈里！”

    考特曼威严出声：“不得揣测主的心意！”

    老人连忙表情一肃, 点了点头。

    ......

    翌日。

    西法拎着一口箱子来到海浪教堂，这里面装着30000金镑，现金！

    他也不知道序列4的主材料价值几何，但想来绝对不会便宜，如果钱不够的话，那这30000镑就当是首付款，尾款之后再补上就是。

    教堂之中，西法见到了乔戈里，在他旁边还有一个男人，乔戈里介绍道：“这位是科尔多瓦.罗耶，是拜亚姆代罚者小队队长。”

    西法朝这位队长点了点头，然后直奔主题：“乔戈里阁下，我想购买两件材料。”

    乔戈里微笑道：“考特曼阁下已经告诉我了，材料已经准备好了。”

    他看了看旁边的科尔多瓦，代罚者小队队长便将一个行李箱放到桌子上，并将之打开，里面果然是西法要的材料。

    “我需要支付多少金镑？”西法微笑问道。

    乔戈里看了下他所带来的皮箱，微笑道：“雷利阁下，你要明白，序列4的主材料基本上是有市无价。”

    西法点头：“我知道。”

    “我这里带来了30000金镑，如果不足够的话，尾款我会在后续补上。”

    乔戈里看了代罚者队长一眼，科尔多瓦就将那个箱子拿了过来，主教这才道：“就这样吧。”

    “就这样？”西法有些意外，毕竟这是序列4的主材料，属于不是有钱就一定能够买得到的那种。

    乔戈里点了点头：“就这样，你可以把它当成主对你的恩赐。”

    西法吐了口气，学着考特曼握拳敲了下自己的胸口：“风暴在上。”

    乔戈里也微笑回礼，然后让教士送西法离开。

    走出教堂后，西法回到旅馆，就不再耽搁，随既让X先生使用‘传送’，很快他们就返回库克瓦城。

    西法拿出哨子吹了下，召唤出‘灵界宝箱’，将从风暴教会买来的两件材料丢进宝箱里，这样一来，只要梅林达和蛇发族那位序列5的长老完全消化完魔药，就可以尝试晋升半神了。

    这时他灵感有所触动，便听到了虚幻的敲门声，奥斯维得的无头信使来了，但那信使未曾入门，它只是将一封信从门里扔了出来。

    西法看了看旁边的卡戴珊投影，有些理解无头信使的做法，X先生走过去将信捡起来，并交给了西法。

    西法裁开信封，从里面取出了一封信件，打开，纸上是华丽的花式体。

    ‘公爵，我的朋友，很高兴收到你的来信。你提到的‘深红魔狼’，很遗憾我们协会里没有对应的材料，不过，我有请教了一些委员们，并查阅了不少资料，最后得到一条线索。’

    ‘这条线索指出，‘深红魔狼’这种超凡生物存在于灵界中，但具体在灵界哪个位置，就不得而知了。’

    ‘希望这条线索能够帮得到你，你的朋友，奥斯维得。’

    看完了信，西法抖了下，便有火焰腾起，将信件烧成了灰：“深红魔狼竟然位于灵界之中？”

    “我现在已经有战争傀儡的热核心脏，以及对应的符文甲片。就只剩下深红魔狼了，如果再拿到它的獠牙和血液，基本上就凑齐材料。”

    “生活在灵界里的魔狼，不知道维丽尔小姐是否了解......”

    下午，他收到了‘愚者’先生的通知，‘倒吊人’和‘隐者’两人的枪支和子弹已经准备好，随时可以交易。

    西法没有立刻布置赐予仪式，没有立刻接收那批军火，他召唤了维丽尔小姐，带着卡戴珊投影和X先生进入灵界，打算让这位信使小姐引路前往鳞人群岛，在那边才布置赐予仪式，接收军火，免去还要带着一批军火前往群岛的麻烦。

    另外，他在穿梭灵界时，趁机向维丽尔小姐咨询。

    “深红魔狼？嗯，我曾经见过两只这种超凡生物，在灵界里........”

