    秦明的力量飞速的消耗，哪怕拼命的炼化先天灵液也赶不上，而且强大的撞击力，让他的生命基因层次达到了五十倍的肉身，几乎都坚持不住。

    体内的骨骼，都已经被震裂。

    将消息传递给新洪荒世界的分身五行道人后，就接到了对方的信息。

    “需要黑湮风暴的粒子？”

    秦明凝聚一只大手，朝外面一抓，就怦然粉碎。

    以他自身的力量，如何挡住风暴的席卷？

    此刻，他都不知道自己飘向了何处，什么东南西北，甚至就连上下都已经颠倒。

    手掌一翻，出现了一个铃铛，这是下品先天灵宝山河铃。

    催动力量，爆发仙光，秦明朝外面一罩就快速的收回。

    就是这短短片刻，让他体内的力量就大幅度的消耗。

    “天行，时空，将你们的力量注入我体内！”

    秦明传音。

    在他身上的中品先天灵宝山河图，立即涌出两股力量，流入了他丹田中。这是精纯无比的宇宙原力，不用炼化就可以使用。

    秦明连忙催动暗淡到了极致的隐仙衣，让仙光再次增强，让他稍微松了口气，就将山河铃收入脑海空间，转移到了新洪荒世界。

    新洪荒世界，盘坐在悟道台上的五行道人取出山河铃，就从里面倒出了十余个黑粒。

    “三千，一起参悟！”

    五行道人看向了对面。

    三千道人点头，他是秦明以上品先天灵根悟道茶树而炼制的分身，拥有非常可怕的潜力。

    五行道人主修大道，早已达到了大罗金仙境界，三千道人差些，却也是太乙金仙圆满，随时都可以突破。

    两人借助悟道台，也就是造化玉蝶参悟，剖析黑色粒子，自然快速。

    “以煞气为基，风、土和空间之力构架，融合而成。一颗微不足道的粒子，竟然蕴藏着相当于天仙境界的力量。以本尊传言，这种黑色粒子形成了风暴，那就非常可怕了！”五行道人率先解析出来，“三千，关于力量融合的配比，我已经参悟透彻，一共有640000种层叠，最终融合成一粒黑沙，这就如神雷一般。你参悟的如何？”

    “完全一样！”

    “那好，接下来咱们就根据结果，推演而出怎么才能顺利的融合！”

    “好！”

    两人的境界本就高，又是先天灵根为身，先天契合大道，再加上悟道台的辅助，没用多久就推演而成。

    “有三个关卡，就分三步！”两人直接推演出了一部功法，五行道人说道，“第一步，四种力量的四千层叠加融合，初步激发出黑湮风暴粒子的一分力量属性；第二步，达到八万种层叠融合；第三步，就是六十四万种，让自身的力量属性，彻底的转变成这种黑色粒子！”

    “那就传递过去吧，以我们的推演，还有灵魂分享，本尊很快就能掌握！”三千道人点头，“五行，也顺便将炼制的神雷给本尊传递过去一些，用以自保！”

    “好！”

    五行道人念头一转，就将推演而出的功法注入到了姜凡体内，通过识海空间，传递进入了秦明脑海中。

    黑湮风暴中。

    秦明抵挡的更加艰难了，哪怕有天行者和时空幻蝶分身的支助，也难以支撑黑湮风暴的绞杀。

    体外的仙光逐渐的暗淡。

    他的身体，也龟裂出道道血痕，体内的骨头，也密布裂痕，这就是黑湮风暴的撞击传递而来的震荡。

    若不是他的生命基因层次达到了五十倍，恐怕早就被震成了血雾。

    “和光同尘之法？”

    秦明接收到传递过来的信息，眼睛就是一亮。

    “天行，时空，全力助我！”

    神念传递进入了两个分身的脑海中。

    “本尊放心！”

    两人做出了保证。

    秦明闭上了眼睛，开始参悟。

    却也留下意念推动身体，激发隐仙衣的威能进行防御。

    有着五行道人和三千道人的灵魂分享，秦明参悟的很快，不一会儿，第一层就已经掌握。

    “本尊，坚持不住了！”也是这时，天行者传递过来了焦急的声音，他们的力量已经跟不上。

    “我试试！”

    秦明催动和光同尘之法，风、土和空间本源法则出现在体外，纠缠一起，内里还有转化而成的煞气，层层叠叠四千层，形成了一种力场，隐隐和黑湮风暴的气息有着几分相似，竟然让席卷而来的力量削减一成。

    “这样不行！”秦明摇了摇头，就有了决定，“我需要时间，为今之计，只有走这一步了！”

    哗啦啦！

    中品先天灵宝山河图展开，秦明一步跨入了里面。

    宝图光芒闪烁，可顷刻间，就被风暴碾灭，一颗颗黑粒直接作用到山河图上，打的哗啦啦作响，看似没事，可宝图的本源正在削弱。

    本能的抵抗，消耗本源。

    山河图中。

    “天行，时空，直接服用灵果，维持山河图的防御，我要全力参悟和光同尘之法！”

    秦明轻喝一声，就盘坐下来。

    时间太过紧迫了。

    “本尊放心！”

    天行和时空也顾不得其他了，两人都取出了先天灵果，服用下之后，体内立即炸开了一团风暴，迅速的化为自身的力量，注入山河图之内。

    黑湮风暴中，山河图飘荡，明灭不定。

    远处，鸿鹄王等强者也没有逃脱，被直接渗透空间，大面积席卷的黑湮风暴卷入了进去。

    身为不朽封王，何等强大？

    哪怕被卷入了进来，一时之间也没事。

    然而黑湮风暴可怕的地方在于颠倒时空，让你根本分不清上下左右，难以冲出去，时间久了，神体就会被磨灭而亡。

    何况是这种一万亿年难得一遇的可怕异象，黑湮风暴的范围达到了极致，力量也暴涨到了可怕的程度。

    “才多久，我的神力就被磨灭了百分之一！”鸿鹄王脸色难看，“我早该冒险沟通神国，进入里面。只是、只是，旁边还有飞天王等，一旦我的神国暴露，那就是大麻烦，而且黑湮风暴里的煞气连通整个天地，打开神国的一瞬间，气息渗透进入，就有极大的可能将它们吸引过去，会将我的神国彻底的摧毁！”

    “为今之计，只有认准一个方向，全力冲出去了！”

    鸿鹄王撕裂重重阻碍，飞速前行。

    他的方向，赫然是山河图的地方。