
    雪家一众人也听得一愣，大房五房和六房的人纷纷幸灾乐祸起来，一副等着看好戏的模样。

    若是雪笙不是真正的雪笙，那么他们不就不用担心雪笙成为继承人了……

    想到这里，雪家老大看向雪云卫：“这梅家二少说的话是什么意思？什么叫做雪笙不是真正的雪笙

    ，难道眼前这个雪笙是假的？”

    “二哥，你是不是该给我们一个解释，你把真正的雪笙藏哪去了？是不是早就有心图谋雪家的家主

    之位，所以才弄出这么一个假雪笙来？！”

    雪家老五目光阴渗渗的看着雪云卫，一脸的阴谋论，一开口就直接给雪云卫定了罪。

    雪云卫听言，面色当即就沉了下来：“你们说的这是什么话？什么叫做我故意的，我根本不知道是

    怎么回事，何况雪笙怎么可能是假的，难道我自己的女儿，我还认不出来？！”

    “这可就难说了，否则二嫂这个亲妈怎么会和梅家二少站在一起？”六房的家眷冷嘲一笑。

    这话说的雪云卫一时间也想不到理由反驳，因为夏侯锦玊此时此刻，确实是和梅家二少一群人站在

    一起，明显一副要和亲女儿杠上的趋势。

    “夏侯锦玊这是怎么回事？她怎么会和梅家那些人待在一起？”

    雪老爷子凝眉看向雪云卫，显然对夏侯锦玊的做法很不赞同。

    雪云卫也弄不清楚是怎么回事，沉着脸道：“我这就去把她拉回来。”

    说着，雪云卫就大步朝着夏侯锦玊走了去，雪老爷子也没有阻止。

    雪河狐坐在一旁，唇边勾着似笑非笑的弧度，就这么悠闲的喝着属下送来的热茶看热闹。

    这边，梅二少听了校长的话，就转头看向夏侯锦玊道：“这是雪笙的母亲，或许我们会认错雪笙，

    可是作为十月怀胎的亲生母亲，夏侯夫人绝不会认错自己的女儿。”

    校长转头看了雪笙一眼，见她竟然面不改色的坐在轮椅上看着梅二少一群人，面上甚至还带着几分

    天真无邪的笑意。

    这怪异的反应，看得校长眸底闪过一丝奇异的色彩，这雪家的小姐最近闹出的动静确实大。

    本想着是个人才，可是现在看起来，似乎不止，这小妮子身上似乎藏着太多的秘密了……

    看来这回，是真的有好戏看了……

    “喔？”校长牵起唇角，看向一直面色冷然的夏侯锦玊：“夏侯夫人，梅家二少的话是真的吗？你

    要当着全国观众的面，亲自指认眼前这个拿下总决赛头筹，成为帝国代表的女孩，不是你的女儿？不

    是雪家的人？”

    校长的问话可谓是句句诛心，听得现场越发寂静起来，所有人都齐刷刷看向夏侯锦玊这个母亲。

    她是雪笙的妈妈，在今日这样公开的场合指正自己的孩子，断自己孩子后路，而且还是全国直播，

    若事情是真的还好，可若雪笙是真的呢？

    这样做岂不是毁了自己女儿的前途……

    夏侯锦玊眼神微暗，心中突然有些犹豫，校长的话句句在耳，现在是全国直播，她若真亲口反对，

    并且指正雪笙，若是最后，眼前这个真的是自己的女儿呢？

    那她岂不是上了梅月莉的当，到时候再后悔可就来不及了。

    何况这反而便宜了梅月莉一家人……

    看出夏侯锦玊犹豫了，梅月莉可不会在这个关键时刻让她掉链子，低声道。

    “你还犹豫什么？你要知道，眼前这个根本不是你的女儿，而且她现在已经完全掌控了属于你的玊

    合会，你什么都没有了，不管这个人最终如何，是好是坏，都跟你没关系，你又何必犹豫。”

    “我知道该怎么做，不用你假好心的提醒，你以为我不知道你打的什么主意？”

    夏侯锦玊扭头看向梅月莉，语气冰冷，眼底带着些许讽刺。

    梅月莉见此，也不在意，友好的笑了笑，表示自己不插手，一切交给她自己。

    夏侯锦玊这才收回眸光，看向了台上坐着的雪笙，原本有些深幽的目光变得犀利而无情起来。

    “你根本不是我的……”

    “夏侯锦玊！”

    就在这时，一道夹杂着怒火的声音响起，打断了夏侯锦玊的话。

    雪云卫快步走了过来，一把抓住夏侯锦玊：“你到底要乱说什么？！现在是现场直播，全国上下所

    有人都在看着你，你真的要当着众人的面受奸人蛊惑，弄得母女成仇，让人看了笑话？！”

    雪云卫字字句句充满了压抑的怒火，可是声音却还算平静，盯着夏侯锦玊的眼眸，只有夏侯锦玊看

    得到其中浓烈的警告。

    雪云卫竟然在警告她不要乱来？！

    就为了一个冒牌货？！

    夏侯锦玊心中无端涌起一股憋屈和不满来，嘲讽一笑，猛然甩开了雪云卫的手，指着雪笙道。

    “这个人根本不是雪笙，你竟然还为了一个冒牌货出头？怎么？是不是你也被她表现出来的优秀冲

    昏了头？你仔细想一想，我们的女儿，就算四年前没有变成纨绔，就算小时候很聪明，她也不曾展现

    过如今这般恐怖的天赋，你当真觉得眼前这个人是我们的女儿？！”

    听着夏侯锦玊铿锵有力、坚定不移的质问，那字字句句无不充满着讽刺，让雪云卫的情绪终于再也

    无法忍住，抬手就甩了夏侯锦玊一耳光。

    “你够了！你是不是疯了？！你知道现在是什么场合吗？！”

    夏侯锦玊被雪云卫一巴掌打蒙了，愣愣的看着雪云卫肃杀的脸，半响才缓缓回过神，眼底顿时燃烧

    起一把火焰。

    “你竟然动手打我？！”

    雪云卫动了动手指，也知道自己冲动了，实在是夏侯锦玊今日太不知分寸，不管这个雪笙是真是假

    ，她也不该在这样的场合不管不顾，这让雪家今后怎么做人？

    今日这么当众一闹，有事的不仅仅是雪笙，还有雪家，今日过后，不管雪笙是真是假，雪家都会变

    成上京，乃至整个帝国的一场笑话！

    “锦玊，你该注意自己的身份，有什么事情，我们可以私底下说，你这样陪着这些人大张旗鼓的闹

    ，对你没有好处，什么时候，素来冷静自持的你，也会有这般糊涂的时候？”

    雪云卫语重心长的话，犹如一盆凉水突然浇在了夏侯锦玊的头顶，让她整个的透心凉，猛然醒过了

    神。

    看向四周，现场所有观众几万人，全都在看着她，那么其它没能到现场，坐在荧屏前的观众们，岂

    不是也一样，都在看着她。

    在别人眼里，她是雪笙的母亲，是雪家的媳妇，她这么一闹，到了最后，不但得不到任何好处，反

    而让雪家陷入了风浪口，甚至还便宜了太多的人……

    夏侯锦玊视线扫过梅月莉和梅家等一众人，突然发现，自己被误导了，而且做了一个错误的决定。

    若是雪笙真的不是雪笙，她最该做的是让雪老爷子知道，这样一来，假雪笙被驱逐雪家，她还能拿

    回自己的公司，雪家也会因此给她一些补偿。

    可现在呢？

    就算雪笙真的被证实是假的，她也得不到任何好处，反而会被雪云卫和雪老爷子嫉恨上，甚至还让

    雪家成了整个帝国的笑话。

    这根本就是得不偿失！

    什么时候，利益至上的她，竟然也会做出如此愚蠢冲动的事情来？……

    看着夏侯锦玊青一阵紫一阵白一阵跟个调色盘似的面色，梅月莉就知道要坏事，连忙冲着梅二少使

    了一个眼色。

    梅二少也知道这夏侯锦玊是个变数，决不能让她反口，可是他作为雪家的姻亲，开始说的话已经太

    多了，现在不适合继续，否则就有故意的嫌疑。

    所以梅二少看向时家、闾家和水家的人，示意他们该出马了。

    几人自然不愿意事到临头出问题，若不趁着现在当着全国观众的面揭穿这个假雪笙的真面目，之后

    他们势必要遭到报复！

    “二少这话就不对了，我们也是出于好心，何况，上面这个根本不是你的女儿，她是个假的，不但

    是个假的，还是杀了我儿子水仓亦的凶手！”

    水仓亦的父亲面色冷肃的开口，看向雪笙的目光，明显带着仇恨，让人一眼就能看出，两人绝对是

    有血债的。

    水仓亦的父亲话才说完，旁边闾长源的母亲就目光冰冷的盯着雪笙，开口了。

    “是你杀了我儿子闾长源和时以南、水仓亦、梅堰七四人的，你以为没有证据我们就不知道是你干

    的？你是最后接触四人的人，不仅如此，我们还特意用了特殊渠道，招了四个孩子的魂魄，终于知道

    了真相！”

    时政看着雪笙，目光沉沉道：“时以南是我最看重的儿子，竟然被你不声不响的杀了，最后甚至还

    毁尸灭迹，若非我招了他的魂，还不会知道，你不但杀了他，甚至根本不是雪家雪笙！”

    梅二少这个时候看向满脸震惊的雪云卫，适时的开口了。

    “二少，虽然这是你们雪家自己的事情，可是因为涉及我们几家孩子的性命，自己的事情也变成了

    大家的事情，今日我们都想要一个交代，而且让一个杀了十权九贵家族不少人的凶手，冒名顶替雪家女儿的身份，作为帝国的代表去君都，我想雪家老爷子也不会同意的吧。”

    雪老爷子听着几人的对话，也愣了一瞬，完全没想到这些人出来不止要揭穿雪笙，甚至还要当众揭

    穿时以南几个孩子的死亡真相。

    当初这四个孩子失踪，他也不是没有怀疑过雪笙，尤其到后来雪笙逐渐展现出天赋，他就越来越怀

    疑了，现在仔细想想，倒也不是不可能……

    “不管是怎么回事，都应该拿出证据来，你们这样扰乱君临会选拔赛，恐怕不妥吧。”

    雪老爷子走过来，视线沉冷的在梅二少几人身上扫过，最后目光幽幽的看了夏侯锦玊一眼，看得她

    瞬间后背一寒，知道自己这次是办错事了，整个的缩在一旁，不再参与眼前的这一切。

    梅二少等人见雪家的老爷子亲自走了过来，纷纷心口一沉，这老爷子看起来，似乎是要保雪笙，那

    这可就麻烦了……

    不过……

    想到他们准备的后手，几人对视了一眼，又平静了下来。

    就算雪老爷子想保，一旦他们揭穿了眼前这个假雪笙的身份，也保不了了。

    而且是任何人都没办法保！

    时政看向雪老爷子道：“雪老爷子，不是我们非要挑这个时候，而是只有这个时候，才能确保这个

    假雪笙不会继续伤人，不会逃脱，也才能确保，全世界的人，都知道她的真实身份。”

    真实身份？

    众人一愣，发现似乎事情远没有他们想象的那般简单，好像这也并非是简单的血债血偿的讨债，好

    像还有其它的阴谋。

    这个假雪笙，难道还有什么可怕的身份？……

    这个疑问在全国观众的人心中腾起，也让时均夜目光闪烁的看向了雪笙。

    他和梅劭舒早就怀疑雪笙的身份了，不过因为已经效忠了雪笙，她到底是什么身份，于他们来说也

    没有区别，所以才没有继续纠结。

    可现在，雪笙的身份就要被拆穿，他总有一种不安……

    “不会有事吧？”

    时均夜还是忍不住询问了一句。

    雪笙看着梅二少几人，目光湛亮，脸上始终染着一抹叫人看不懂的笑意，听了时均夜的话，她也没

    多说什么，只是莫名其妙道了一句。

    “呐呐~暴风雨要来了，哎……安静的日子也不过才半年多而已，这些人真是讨厌极了。”

    时均夜听着这意味不明的话，心口陡然一沉，果然，看来真的要出事。

    雪老爷子知道这些人是有备而来，想要就这么算了，看来是不可能了。

    看了一眼雪笙，见她竟然面不改色，甚至还带着几分无关紧要的笑意，雪老爷子心中一动，终是退让了一步，看向时政。

    “你这番话是什么意思？”

    时家、梅家、闾家和水家各家主也纷纷赶了过来，见自家儿子和儿媳一意孤行，几位家主也不是没

    有想过要阻止，不过随即又想到他们既然敢这么做，定然是有十足的把握。

    或许可以再等等看，若是真的能将雪笙的名额抹去，那么也能搓一搓雪家的锐气。

    这样想着，几位家主就没有开口阻止自家的孩子继续行事。

    而时政等人看到家族无声的默认和支持，纷纷底气更足了，转眸看向雪笙。

    “那是因为，她不仅仅是假的雪笙。”

    “你们还记得半年多前君都顶级权门郗家，面向全球发出的通缉令吗？”

    时政几人这一番话，让众人心口一跳，突然扯到君都，这可不是闹着玩的，看来这次的事件，远远

    超出了世人的预料和猜测……

    校长也神色一顿，看着时政几人一副胸有成竹的模样，显然，他们不会在这个关键的时刻提起无关紧要的事情，那么……

    校长转头看向雪笙，发现她竟然依旧面带笑容，天真无邪的看着一众人等，那湛亮的眼眸里还掺杂

    着几分趣意。

    就好像天真的孩子，遇到了什么新奇好玩的事情一般。

    这样的表现，看得校长心中一寒，突然莫名感觉到一股寒气直逼心口，游走在四肢百骸。

    他定神看去，发现了让自己一瞬间毛骨悚然的缘由。

    一个人的眼神太过天真，本来就有些异常，而当天真过了头后的另一个反面，就是极端的残忍。

    他正是因为在雪笙天真的眼神中看到了残忍无情，才会由衷生出一股子寒栗来。

    这一刻，他已经选择相信了时政几人的话。

    眼前这个人，绝非是雪家雪笙，也绝非是一个正常的十七岁女孩该有的模样……

    也就在这时，时政没有说完的话，被闾长源的父亲接口，说了出来。

    “眼前这个人，她不是真正的雪家雪笙，而是通缉令上的白白！”
