    第116章 归程

    幽州位于大汉朝北部地区，越是靠北天气自然越是寒冷，自从那日宴会后，刘虞便随着儿子刘和离开了幽州府，踏上了往京都长安的行程。

    刘虞一行人人数大概约有数百人左右，除了刘虞的妻妾家眷外，随行的其他人一部分是刘和的使团成员，还有一部分则是公孙瓒派遣护送刘虞前往雍州所派的护卫队。

    整个队伍显得有些沉寂，除了刘虞与其子刘和略有交谈外，其他人均沉默不语。

    “父亲，依公孙瓒所言他会遣人护送父亲至冀州地界，这些护送的人便会调转回去。”

    “从冀州到并州还有些路程，父亲此行受苦了。”

    刘和轻声对一旁的刘虞开口道。

    刘虞转身瞟了一眼大队人马后面的一群身着白甲、胯下骑着白马的骑兵。

    “白马义从。”

    “呵。”刘虞轻笑一声，“公孙瓒手下一批能征惯战之辈，只是上一次在与袁绍征战中死伤无数。”

    “如今能派出百余骑白马义从充当为父护卫，你说他公孙瓒究竟是真心希望护送我等呢，还是另有他想呢。”

    白马义从乃是公孙瓒手下嫡系军队，从表面上看公孙瓒派遣白马义从护卫刘虞，可以说是给了非常大的面子。

    但这些义从更方便做一些见不得光的事情。

    刘和听了父亲的话，无奈道：“父亲，人为刀俎，我为鱼肉。”“且不管公孙瓒如何想，如今有机会离开幽州，总比在幽州仰人鼻息的强。”

    “我等只能听天由命了啊。”

    “唉。”刘虞轻叹一声，他何尝不知如今这情况是听天由命。

    “和儿？”

    刘和见父亲呼唤连忙应道：“父亲，不知有何事？”

    刘虞不着痕迹的瞟了身边的士卒，询问道：“这些跟随使团前来的军士便是你先前所说的那群人？”

    刘和点了点头，“这些士卒乃是孩儿出使时董相国所派，这一路上若不是他们，孩儿恐难见父亲了。”

    刘虞眼光一闪，轻声道：“依你所言，他们对上这白马义从会如何？”

    “这……”

    刘和踟蹰道：“一路上遇到些乱匪、乱兵，孩儿见他们厮杀过，颇有章法，而且精通军阵合击之术。”

    “喔？”刘虞闻言诧异道：“军阵合击之术？”

    “嗯。”

    “这些人十二人为一队，四队为一哨，四哨又为一官，设统领之职。据说乃是董相国这么安排的。”

    “护送我等的正好有四哨人马，那人便是此次领军的统领。”言罢，刘和遥指了前方一身着甲胄之人。

    说到这里，刘和低声道：“依孩儿看，这些人训练有素，而且大多都是西凉人士，均有以一当百之能。”

    “不过若说与白马义从相比，孩儿不敢妄下断言。”

    刘虞听了刘和的话，皱了皱眉头，沉默下来。

    “若是董卓手下均是这等士卒，这天下谁人能敌啊！”许久之后，刘虞一声长叹，随后又摇了摇头。

    这时只听刘和推测道：“父亲，以孩儿看这等强军已是精锐中的精锐，应是董卓从其麾下所有军团中挑选而出，这样的人应也不多。”

    “而且董卓愿派出这样的人马前来接父亲，可见董卓对父亲的重视，父亲此次回朝之后当受大用。”

    刘虞轻笑一声，“希望如此吧。为父如今年岁渐长，精力也有所不及，只希望在剩余的日子里为大汉朝再出出力。”

    “届时还要看看董卓怎么安排了。”

    “是。父亲。”

    ……

    一路行来，原本经常能够见到的盗匪竟一个没遇到，刘和不由想道，这难道是因为这群白马义从的原因？

    时间一晃而过，刘和一行人终于达到了幽州、冀州交界处。

    这时，队伍后的白马义从中有一人打马而出来到了刘虞、刘和二人身前。

    “禀大司马、使者大人，如今即将进入冀州地区，我等不便相随，依公孙将军之令，属下便只能送二位至此了。”

    白甲将军向刘虞、刘和二人行礼一礼，开口道。

    刘虞闻言点了点头，“多谢将军一路护持，虞感激不尽。”

    白甲将军连声道：“大司马何处此言，此乃末将分内之事，只是后面的行程还望大司马保重。”

    “末将一干人等这便回去缴令了。”

    刘虞笑道：“那好，多谢将军了。”

    白甲将军见刘虞这么说，也不再继续耽搁，又打马往来处去。

    片刻后，原本跟随在刘虞队伍后的白马义从逐渐聚集起来，又往北方而去，看那模样是准备回幽州府了。

    待白甲将军走后，刘虞向南方冀州方向望了望。

    “和儿，这冀州袁绍也不是好相与的，只怕我等刚出龙潭，又入虎穴。”

    刘和闻言，建议道：“父亲，如今公孙瓒所派护卫已经离去，不如我等收起依仗，低调行事如何？”

    刘和望了望周围士卒手中打出的旗号，还有自己的使者节令，这些东西怎么看都是那么扎眼。

    先前来幽州时，这些使者旗号，刘和可没有这么明目张胆的打出来，生怕引起不必要的麻烦。

    刘虞也知道如今情况特殊，方才白马义从在时搞搞面子工程也就算了，后面完全没有必要，当务之急还是快点回长安城为妙。

    刘虞同意了刘和的提议，点头道：“也好，也好。”

    “加快行程最佳。”

    父子二人商议过后，整个队伍行军的速度又快上了几分。

    一日。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    隔着老远便听到马蹄踏地的声音。

    “列阵！”

    一声高喝响起，护卫着刘虞的士卒们迅速动作了起来，整个行进的队伍也就此停下。

    士卒们将刘虞等人团团围住，从车队中快速取出了宽盾，手中长矛也迅速架了起来。

    刘虞眉头深皱，望向远处骑兵路过扬起的尘埃怔怔出神。

    唉。

    果然不平静啊。

    片刻后，一队骑兵人马来到了刘虞队伍前方，只见为首一首勒马而停，扬声道：“前方可是刘虞，刘使君所在。”

    刘和见有人呼喊自己父亲，打马而出，高声应道：“正是家父，不知将军是何人，缘何阻我等行程。”

    只听那将军扬声道：“吾乃冀州牧麾下颜良，奉州牧之命前来，特来迎刘使君与吾主公相见。”

    “颜良？”

    “冀州牧？袁绍？”

    (本章完)

