    第176章 康师傅来访，人民卫士二等功！

    【叮！恭喜宿主获得（奖励：）基因优化液x10！】

    【叮！恭喜宿主获得神厨菜谱：黯然销魂饭！】

    【叮！恭喜宿主获得武技：通背拳！】

    【叮！恭喜宿主获得武器：振金匕首！】

    消耗三千威望值，获得一个菜谱，一个武技，一个武器。

    种类倒是挺多样化的。

    这次手气不错，没有抽出什么垃圾东西。

    通背拳倒是不必多说，唐峰直接让系统融入【伪神级格斗术】上。

    融合成功！

    但还是没有让技能升级，应该是经验值还未满足升级条件。

    唐峰主要看了看其他两样奖励的描述。

    【名称：黯然销魂饭】

    【类型：神厨菜谱（需掌握神级厨艺，方能制作）】

    【描述：某处时空的食神在经过一段充满悲情的回忆，而秘制的盖饭料理】

    【功能：横扫饥饿，补充体力，长期食用可增强意志力】

    【备注：为什么？为什么？为什么让我吃到如此好吃的叉烧饭，万一以后吃不到怎么办呢！实在太黯然，太销魂了，简直太好了！】

    ……这个备注，还是一如往常那般不正经！

    秘制蔬菜汁，外加黯然销魂饭，喝得吃得都有啦，倒是挺省事的哈。

    【名称：振金匕首】

    【类型：冷兵器】

    【描述：来自外星陨石所铸成的武器，真正坚不可摧的金属】

    【功能：坚韧且锋利，削铁如泥，可吸收撞击时所产生的动能，原理在于这种金属的原子时刻振动，所以得名振金！】

    【备注：如果让你跟我去非洲冒险，你可能不会同意。可如果，我要去的国家是瓦坎达呢？】

    这柄匕首刀鞘为黑色，似能吸收光芒。

    刀刃闪烁寒光，锋利异常！

    唐峰拿在手里，没有想象中那般沉重，反而十分轻盈如若无物。

    “奈斯！”

    他称赞一声，心情很是舒爽。

    将随身佩戴的匕首卸下，换上振金匕首。

    从此，这将成为唐峰的近战利器！

    而就在这时，龚箭忽然找到他：“团部来人了！”

    嗯？

    康师傅又来了？

    唐峰怔了怔。

    没等他动身，康雷等一行人，却是走进了他的办公室。

    “小英雄，咱们又见面了！”

    康雷爽朗一笑，越看越觉得唐峰很符合他的胃口。

    唐峰连忙起身，张罗着要给他们倒茶。

    “不用，我说完事就走了，这些繁文缛节就省省吧。”

    康雷微微颔首，“说实话，我真没想到你这能帮我把兵练好，如果你真是我铁拳团的兵，那就好了！”

    “敬礼！”

    康雷面容严肃，突然喊了一声。

    团部来的人都冲着唐峰庄严敬了一个军礼。

    对于军人来说，表达尊敬的方式就是敬礼。

    唐峰被这一幕搞蒙了。

    康雷解释道：“前几天你搞野外生存，偶然干掉了三个暴徒，省厅的温大队可是多次对你赞不绝口，这都是你应该得到的殊荣！”

    少校孔世辉更是笑道：“兄弟，你可真厉害！”

    “我收回我当初说过的话，你绝对不是一个绣花枕头，而是一个顶天立地的男子汉！”

    说罢，他取出一个类似发票一样的纸条，递给唐峰。

    “这是……”

    “四十万？！”

    唐峰微微诧异。

    钱都已经打到他的银行账户上了，这张发票就是部队的收据。

    “警方的奖励，你收下吧，别跟他们客气！”

    康雷笑容更盛：“三个A级通缉犯就是三十万，温大队还额外申请了十万，从而表彰你的义举！”

    温总……瘟神吗？

    那个老坑货，还真是够有魄力够大方的！

    真金白银，这可比范天坑画的大饼香很多了！

    但，这还没有结束！

    康雷再度表态：“差点忘了，你阴差阳错干掉了那三个暴徒，帮警方挽回了不少声誉，省厅警方高层决定，授予你人民卫士二等功勋章！”

    这下，唐峰可震惊了。

    “警方的勋章，我拿着不合适吧？”

    “没什么不合适的！”康雷颇为霸气：“军人，警察，都是守护人民的保障，我们虽是不同部门单位，但职责都是一样的！”

    “没有人，比你更合适！”

    “你当之无愧！”

    康雷从兜里拿出一枚勋章。

    郑重地递给唐峰。

    随后又是一阵彩虹屁，夸得唐峰都有些不好意思了。

    四十万现金到账。

    唐峰觉得很有必要，搞搞理财，投资。

    比如，囤积点比特币之类的，以钱生钱。

    这并非是利益使然。

    而是因为在这个社会上，有钱男子汉，没钱汉子难。

    很多事都离不开钱。

    就算唐峰自己不用，将来也好抚恤为祖国边防事业牺牲奉献的战友们。

    让他们，或者让他们的家人能好过一些。

    不能让英雄落泪。

    “我听说，还有不到两个月，军区就要进行对抗演习了？”

    唐峰眨着眼睛，他对这件事很是上心。

    “小家伙耳朵蛮灵的，这么快就听到风声了？”

    康雷一笑，这并不是什么秘密。

    铁拳团最近可是忙的热火朝天。

    就连隔壁的彭老六都不敢在这节骨眼摸鱼。

    唐峰只是提一句，没有多说。

    即便他很有兴趣，可眼下并非提这件事的时候。

    时机未到。

    他现在，正在寻找一个机会！

    而这个机会很近，也很难以捕捉。

    如果能成，将来的仕途便是一片坦荡！

    唐峰话锋一转，试探性地问道：“团长，我最近正想搞跳伞训练，你看……能不能帮我新兵连申请一下？”

    团部的人明显都愣住了。

    “你小子，还真是能够折腾的！”

    康雷似乎心情不错，他笑道：“前几天我听说你带着兵下了河，现在又刚打了野，就急着想上天了？”

    唐峰嘿嘿笑道：“首长都说了要全面发展，我这算是为响应首长号召，落实工作嘛。”

    “就你小子鬼主意多！”

    康雷答应的倒是挺痛快：“行吧，这事我应下了，这几天你做好准备，别到时候出了幺蛾子！”

    见此，孔世辉等人都觉得极为离奇。

    一向脾气暴躁的康麻子，何时变得这么好说话了？

    要是换做别人敢跟他谈条件，估计早一耳刮子扇过去了。

    孔世辉暗暗记住了唐峰。

    如果不出意外，这小子将来绝对能有出息。

    说不定再等几年，唐峰就能站在一个令人仰望的高度了！

    (本章完)

