
    第802章必死之伤

    他是董叔要的人！

    虽然，百灵也不知道为什么秦逸尘会突然动怒，但是，还是为他解释。

    执事大人要的人？

    这位超皇境的强者一怔，眉头却是蹙了起来。

    虽然，他没有立即动手，但是，却依旧盯着秦逸尘，似乎，只要秦逸尘有异动，他就会出手拿下。

    这个家伙，也不知道无缘无故发什么疯！

    百灵嘀咕了一句，也朝着地面看了一眼，顿时小脸不由一白。

    实在是太惨了。

    她几乎可以判定，那人，真的就如周围那些炼丹师所说，无药可救了。

    秦逸尘之所以会失控，原因是因为，那血肉模糊的人，正是李元霸。

    圣地强者如云。

    他也很清楚，比李元霸强大的比比皆是，但是，却没有料到，会有人下如此重手，竟然伤及内脏，这显然，是对李元霸痛下杀手！

    人体五脏。

    此时，李元霸的肺脏，肝脏，几乎全裂，特别是肺脏，两片肺叶，加起来都没有一小半了，一些内脏残片，混着鲜血，泊泊流出。

    最致命的是一截断裂的骨骼，竟然插入心脏中！

    此刻，李元霸的心脏，只是微微动颤，甚至已经不算是跳动了。

    他还残存一息，完全是因为自身体质强横！

    若换做另外任何一人，估计，早就当场死亡。

    这就是秦逸尘动怒的原因！

    接着，秦逸尘一句话也没有说，迅速来到李元霸身边，拿出几枚丹药，就塞进李元霸口中，而后，又拿出一朵红色的花朵，随手一握，化为药液，滴在李元霸裂开的胸口内。

    那是灵血圣花！

    旁边，有炼丹师看到他手中那红色的花朵后，顿时惊呼出声。

    这可是极品药王，若是炼制成丹，价值不可估量！

    暴殄天物啊！

    然而，在看到下一秒就被秦逸尘炼化后，有几个炼丹师痛心疾呼。

    灵血圣花极其难得，为药王中的极品药王，能养髓生血。

    李元霸伤口太大，被那两个新人从北昊殿从北昊殿抬过来，血几乎都要流干了，所以，秦逸尘用上了这朵极品药王。

    当然，炼制成丹，效果更好，但是现在，却没有时间去炼制成丹了。

    在使用了这朵极品药王后，他又拿出一根青色的老藤，迅速炼化，药液，均匀的滴在李元霸受损的内脏上。

    天，那是菩提仙藤！

    有个白发苍苍的炼丹师大呼出声，想要去阻止秦逸尘的动作，却已经来不及，最后，只能痛呼。

    在他们看来，这完全是暴殄天物啊！

    五脏中，两脏几乎全毁，心脏还被骨骼几乎贯穿，这在他们看来，已经是必死之人。

    给必死之人用菩提仙藤，不是暴殄天物又是什么？！

    菩提仙藤，已经不能说只是药王了。

    传说，菩提仙藤，是缠绕在菩提仙树上的青藤，吸收了菩提树，菩提果的精华，所以，称之为仙藤！

    圣药！

    凌驾在药王之上的灵药，才能称之为，圣药！

    而菩提仙藤，就是圣药！

    站在百灵身边那个超皇境强者也为之动容，肉痛的脸庞狠狠的抽搐了几次。

    这个家伙

    百灵更是满脸震撼。

    她怎么也想不到，这个新人，竟然连圣药都能拿得出来！

    看来，那是一个对他很重要的人。

    她的目光看向那血肉模糊的李元霸，柳眉皱了起来。

    在她看来，即便是动用了圣药，想要救回李元霸，也是不可能的事情。

    菩提仙藤。

    当然是秦逸尘在殒神深渊采摘大衍菩提果的时候，顺手扯的。

    不过，因为当时时间有限，他就扯下一条而已。

    现在，为了给李元霸续命，他动用了一截。

    菩提仙藤，虽然不像大衍菩提果那么夸张，具有起死回生的功效，但是，却也是续命圣物。

    毕竟，菩提仙藤，生长在菩提树上，吸收了不少菩提树，菩提果的精华。

    所以，在菩提仙藤药液，滴在了李元霸那被几乎贯穿的心脏上之后，原本，那几乎已经快要停止跳动的心脏，似乎又充满了活力。

    就是现在！

    接着，秦逸尘闪电般的出手，拔出了那根插在李元霸心脏上的骨骼。

    在鲜血喷出的时候，他再次拿出一朵灵血圣花，直接将之帖在了心脏上的那个伤口上，阻止那喷薄而出的鲜血。

    灵血圣花，可不仅仅只是能造髓生血。

    在那朵灵血圣花覆盖在李元霸心脏上的那个伤口上之后，不仅是鲜血止住了，甚至，那个伤口，已经有愈合的痕迹。

    当然，能如此快速愈合，不止是这朵灵血圣花之效，还有菩提仙藤的一份功劳。

    啊

    在骨骼被拔出的那一瞬间，昏死当中的李元霸痛呼出声，同时，将卡在喉咙处的淤血喷了出来。

    秦逸尘？

    模模糊糊中，他看到了一张熟悉的脸庞。

    嗯。

    秦逸尘牵动了一下嘴角。

    他实在笑不出来。

    嘿嘿，有你小子在，我就放心了

    说话间，李元霸再次昏迷了过去。

    不过，他的气息，明显顺畅了许多。

    而这一幕，落在旁边所有人眼中，却是有些惊心动魄。

    这是他们任何一个人都不敢做的事情。

    心脏，是人体最重要的一个内脏，而且，最为脆弱。

    心脏受创，必死无疑！

    而秦逸尘，竟然动手去拔除那几乎贯穿心脏的骨骼，本来，众人几乎可以预料到后面的惨状，结果，却出乎他们的意料。

    非但没有喷薄而出的鲜血，反而，伤口在愈合，心脏的跳动，也一下比一下有力。

    而在心脏伤口愈合的时候，肺脏，肝脏，在菩提仙藤的药效下，也开始恢复，并且运作。

    因为肺脏碎裂的太多，愈合是不可能的，只能慢慢的重新自然生长。

    在李元霸胸口裂口被秦逸尘粗鲁缝合起来的时候，周围几个眼尖的人，甚至注意到，那几乎裂碎的肺脏，已经长出一些新芽。

    呼

    做完这一切后，秦逸尘才送了口气，旋即，他眼眸内闪过一抹冷冽的光泽，对着那两个新人问道，到底发生了什么事，是谁，下的如此重手？！
