    就在酒桶惩下先锋的瞬间加里奥大招落地，同时击飞起酒桶和牛头。

    锤石往后丢出灯笼，走两步开启大招幽冥监牢。

    战争罡风对着酒桶出手，加里奥一记E正义重击怼了上去，一拳抡出贴脸开始蓄力嘲讽。

    Mata第一时间开启大招坚定意志，牛头一声怒吼化身纯爷们。

    来吧！捶我吧，我做好准备了。

    霞从下面捡灯笼飞过来，朝着上方开始挥洒羽毛。

    酒桶的血量掉得飞快。

    此时，一名路过的靓仔在旁边围观。

    李旭的亚索在旁边扭来扭去看着酒桶被殴打，对酒桶的遭遇表示同情但是无能为力。

    李哥的瑞兹在后面绕向霞的屁股。

    叮！

    Clid开启手里的秒表，规避加里奥贴脸的嘲讽。

    就在加里奥嘲讽交掉的瞬间，李旭终于往前两步，一记斩钢闪命中加里奥刚好攒出旋风烈斩。

    略微调整角度，李旭反手甩出手里的旋风烈斩。

    Hasaki。

    一道旋风呼啸而出，近距离击飞了加里奥和锤石直奔下面的霞。

    吹风之前李旭就对所有人位置有了数，在近距离击飞两人的时候他压根没打算接大招。

    盲僧大招是可以踹断亚索大招的，李旭不觉得小天会操作变形到闪现R失误的地步。

    在甩出风的瞬间，李旭反手一刀劈向加里奥，同时扫了一眼霞的走位。

    此时，风已经疾速飞到霞的面前，林伟翔走位在眼见躲不开的情况下显然也没有用大招来躲的意思。

    毕竟，满血的霞怎么也没到需要直接开大躲风的地步。

    他躲不开！

    有了这个判断，李旭一直计算着技能CD，做出普攻前摇的瞬间E技能对着后面的锤石出手。

    嘭！

    在踏前斩起手的瞬间，李旭闪现打断了自己的E技能。

    在有攻速鞋和绿叉的情况下，斩钢闪的冷却时间已经缩到了最短的1.33秒，而E技能在最后半秒多的时候可以刷新Q的CD。

    李旭之所以会E起手的瞬间闪现打算，是为了用闪现取消E的后摇，可以更快的释放Q技能。

    因为亚索的EQ环形出剑的施法时间是要比直线Q来得更长，前面那个滑步动画就占了大部分时间，打断E后摇同样可以获得E技能减少冷却的效果，同时出Q速度更快。

    亚索闪现出现在霞的上方，立刻直线Q技能对着霞出手。

    林伟翔已经感觉到不对，他不知道对手闪现的意义何在，但是对手突然这么闪现过来，下意识都会一慌。

    但是没有再给他反应的机会，刚好旋风刮了过来，霞被击飞起来。

    这时候，上面的盲僧远远的Q技能出手。

    李旭反手W往上方竖起风墙，同时头上冒出了亚索摊手挑衅的表情，正好Q技能CD剩下半秒多，EQ出手。

    亚索长剑横在腰际，脚下不动，一个鬼步滑向被击飞的霞。

    亚索突进过程中周身环形剑罡四散，在EQ动画出来的同时，李旭对着下的下方位置按下了R键。

    此时，盲僧出手的天音波才从上方飞来，被李旭竖起的风墙挡住。

    刚好，抓住了击飞时间的最后一点尾巴，亚索一声爆吼。

    狂风绝息斩发动。

    So lei ya gai duo~~~~

    亚索身影骤然出现在霞的下方，刚要落地的霞再度被压制在空中，剑气纵横之下动弹不得。

    嘭！

    盲僧看到远距离Q被风墙挡住，闪现过来想打断亚索的大招。

    霞的血量连吃亚索三发Q已经很暧昧了，虽然霞应该不太可能会被直接秒掉，但是被打残的话和被杀没啥区别，也对战场很难形成帮助了。

    但是李旭刻意在霞的下方接大就是为了最大程度的和上面的盲僧拉开距离，小天这下闪过来并没有直接进入可以猛龙摆尾的距离。

    盲僧往下两步，眼见就要进入大招范围，场中亚索和霞同时落地。

    终于，盲僧也进入了大招范围，准备大招起手。

    不过在落地的瞬间，亚索已经长剑一挥。

    Hasaki。

    一道疾风奔涌而出。

    贴脸的霞连大招都没交出来又被击飞起来，上面的盲僧也没来得及提脚踹出去，也被刮过的风吹了起来。

    亚索反手一刀劈出，正好触发暴击，霞当场暴毙。

    虽然亚索的大招说明会重置Q的层数，但是很有趣的是QR和EQR并不会重置斩钢闪的层数，这也是双风的原理。

    一般人指的双风都需要落地打出第二层Q才能出风，要亚索自己利用吹风的过程就打出两层Q实在太难了。

    在有队友帮忙击飞的情况下很多亚索也可以做到落地就有风，但李旭愣是利用吹风飞行的延迟，判断出了霞躲不开击飞的瞬间开始操作，硬生生的靠自己操作打出了落地风。

    林伟翔其实在被风击飞之前，和落地后的瞬间都各自有0.2秒左右非常短的时间可以做出反应，但是他没反应过来，被李旭直接秒掉。

    当然，他反应过来也没用，因为李哥的瑞兹已经站在旁边了。

    泽元：“嗯？闪现是什么意思？继李哥之后李旭也来了个闪现炫富，但是李哥那可是杀完人之后闪的啊，你这个也太····哇~~~~太夸张了吧！林伟翔被秒了！霞落地被秒了！居然就这么被秒了？这可是有大有闪的霞啊，就这么人没了？”

    娃娃：“什么啊？这是什么啊？我们那么大一个霞怎么说没就没了啊？这是亚索啊，只是个亚索，并不是天肥奇亚娜那种一套秒人的刺客啊。”

    米勒：“没道理的，亚索哪有这么高的伤害？虽然是9级的亚索打7级的霞，但是他并没有加伤害的装备啊？绿叉又不是无尽，我没看太清楚，他到底是怎么操作的？”

    娃娃：“好像出了不止一次暴击我也没看清，不过霞落地又被击飞了一次是肯定的，亚索是怎么做到的落地就有风啊？也没队友帮他击飞啊？这个我有点看不懂。”

    泽元：“我们都看不太懂，等会看回放再说好吧，李旭的操作就是这样子，费眼睛！每次都搞些花里胡哨的东西搞得我们解说很为难，等会看回放咱们再来细品，先看看这波怎么说？没有了霞，FPX已经非常难打了。”

