    六月飘雪的典故本来来自夏国古典戏曲小说《窦娥冤》的场景，一般代表有冤情。

    但现在，又被赋予了更多含义。

    那是夏国巨龙出没后，会留下的痕迹！

    鱼儿倒附近的脚盆“渔民”，南部海域某倒的人，南部群岛外的菲菲国和其他国渔民，身上很快落了不少雪花，他们的内心，也如同这雪般冰冷。

    陆晓的第五套方案，自然不止在这些人面前展示巨龙。

    另外在西部高原雪山下，有一片小平原，这里的人也看到了巨龙，感受到了雪花。

    阿米尔看到这一幕瞳孔一缩，最后却只是长叹一声，无言以对。

    夏国太强了！

    如今，夏...锋芒毕露谁还敢跳出来？

    老陈家，最开始小孙子看到血红的草原，被吓得哇哇大哭。

    小绵羊们都消失了，把小孩差点吓傻。

    孩子父亲担忧地拍打孩子后背，不停安抚着，不过随后没多久，小孩就发出咯咯咯笑声。

    因为他看到了从天而降的天火！看到黑色长剑出现，灭掉火焰，留下的大剑痕迹。

    而且，还看到了后面出现的无数黑色巨龙。

    这一幕幕新奇的画面，很快让小孩子忘记了先前的恐怖场景。

    小孩子只是觉得有趣，新奇，并不知道这到底意味着什么。

    但大人们，却是知道这意味着什么。

    九十几岁高龄的老老陈不知不觉，已经红了眼眶，他比太多战友都幸运。

    因为，他看到了这一切。

    当年他们为之付出牺牲，就是为了看见这一天，就是为了让后辈们，不再受到欺辱。

    听见重孙子的哭声、笑声，老爷子真是喜极而泣。

    特别是看到了南边、西南高原出现的黑色巨龙，老爷子老怀大慰。

    “哈哈哈哈，好！好得很啊！”老老陈笑着笑着，眼睛缓缓闭上。

    慢慢的没有了声息，他撑着伤痕累累的病体，一直坚强的活着，就是为了多看看自己为之努力建立的国家强盛，现在心愿得到满足，就这样去了。

    老陈本来也在大笑，但突然感觉到异常，侧头一看，发现自家老父亲已经安静地坐在那里。

    这一幕把老陈吓得差点灵魂出窍，他避过其他人的视线，小心翼翼地把手放在老爷子鼻端，顿时脸色大变。

    不过他看见了老爷子还留在脸上的笑容，一时间心情复杂。

    他没有出声，破坏这一幕，还是不要立刻惊扰大家，让老爷子的灵魂也看完这次直播吧。

    九十几岁就算去了，也算是喜丧。

    老陈内心早有准备。

    他年纪也不小了，以前还担心老父亲比他走的晚。

    老父亲很晚才和母亲生下他，虽然老父亲早年吃了太多苦，但晚年也享受了天伦之乐。

    这种场合听见孙子还在笑，他也没有生气，而是握着老爷子渐渐失去温度的手，泪眼朦胧地看着直播，心绪万千。

    西南高原，有一行骑马巡视国境线的士兵，他们早已得到消息，知道今天会出现什么。

    此时也安静地站在牺牲战友的墓碑前，坟墓内的人都是因为各种原因，埋骨他乡的战士。

    为了守护神州大地，他们永远留在了这里。

    以后，大家可以不用如此辛苦了。

    因为天上的“眼睛”，可以帮助他们更好地完成任务，天眼发现敢冒犯夏国，胆敢不经允许进入神州大地的人，必然遭到巨龙的雷霆一击！

    五十六条巨龙，沿着夏国雄鸡版图，缓缓出现。

    带来一场场突然而起的飘雪，让无数势力内心冰凉，却是让夏国人们欢心鼓舞、热血沸腾。

    最后一幕，所有卫星都从东到西，抵达预定轨道，最后将五十六条龙再次召唤。

    出现在夏国不同城市上空。

    如果先前，是威震宇外，此时就是给自己人亲眼看看夏国的护国神兽了。

    高度控制在2000-5000米，并且所有航班此时都因为提前规划，暂且停飞等待这一幕结束后再飞行。

    巨龙没有出现在乡间，也是因为巨龙出现可能带来雨雪。

    虽然只有很少的一点，但也可能影响农作物生长，但在大城市就无所谓了。

    南方无数人一辈子没看过下雪，但这次他们看到了雪花。

    只有一点点，自然也不会影响到城市的绿化。

    反而净化了空气。

    这次网友们，直接体验到了刚才看直播一幕。

    无数人都拿出手机，拍摄黑色巨龙还有雨雪。

    一时间，夏国各大视频网站上，充斥满了这类视频。

    大部分人的标题，都是，“诸位，且听龙吟！”

    有一些视频还配上了激昂的背景音乐。

    夏国陷入狂欢！

    而国外，却诡异地一片安静。

    可能太多人都被惊呆了，吓傻了。

    天基武器展示，获得圆满成功，接下来不需要陆晓再操心，他也终于松了口气。

    本次演示天基武器没有出现任何意外。

    无数人将他包围，老人们自然做不到把陆晓抛起来，但也围着他不停鼓掌，表达自己激动的内心。

    洪老就在陆晓身边，红着眼睛说道：“陆晓，谢谢你。”

    这里的老人们，很多可能也会在近几年慢慢离开这个世界，但在离开前，能看到这一幕，他们都心满意足了。

    听见无数人感谢自己，陆晓赶紧摆摆手，也感谢他们。

    因为夏国从无到有，就是这些人，在背后默默付出呀。

    陈杨这时候也带来老板的话。

    他笑道：“陆晓，老板也对你表示感谢，还说有些对不起你，这次你的功绩，会暂时隐藏，你只能做幕后英雄，只有当我们在各个领域，都已经取得领先，或者我们真正让夏国人，都过上好日子，那时候，才会宣扬你的功劳。”

    “我都听老板的安排！”陆晓马上表示自己没有意见。

    虽然，这次夏国在天基武器上取得巨大成功，又拥有一项大杀器，但这并没有解决根本问题。

    那就是，我们整体还是没有获得领先。

    夏国有超过两亿多人正在灵活就业，有无数人挣扎在温饱线上。

    虽然我们已经实现全面脱贫，但还有更多的路要走。

    夏国落后的高科技领域，也有很多，现在还不是论功行赏的时候。

    陈杨见状，点点头，笑道：“老板还问，你有没有什么心愿？虽然不会宣传你的事，但你的心愿，会尽力满足你。”

    陆晓相信，就算现在他开口要一百亿，肯定也会得到满足。

    但真这样做，岂不是格局变低了。

    他难道自己挣不到这个钱，况且以他现在的特殊地位，钱真的不重要。

    陆晓沉默片刻才说道：“那我就祝愿老板身体健康，夏国繁荣昌盛吧！我也会为这个心愿，奋斗终身！”

    陈杨十分意外地看了陆晓一眼，最后郑重地点点头道：“好的，我会把你的原話告诉老板，相信老板也會很高兴的。”

    以前陆晓給陈杨的印象，那真的是锱铢必较，很看重个人利益。

    本以为这次陆晓也会为自己，甚至为家人争取一些什么。

    但现在陈杨才发现，陆晓是真的成长了。

    有时候什么都不求，获得的反而会更多，正所谓无欲则刚啊。

    本来陆晓借此之功就算开口要他之前心心念念的民用权限开启，也是很可能成功的，但陆晓并没有提，这就很讨人喜欢了。

    其实陆晓是觉得，完全不需要如此，他在人生模拟，获得了很多经验知识，各学科等级也有一定提高。

    再次模拟加密方法，说不定也可以取得突破，到时候光明正大地获得权限也完全没问题。

    他这些天操心演x的事，还没有查看個人数据变化。

    另外，现在天基武器模拟项目，应该算是全部完成。

    不知道，系统奖励给他多少个模拟点呢？

    他谢絕了大家的庆功邀请，打算回房间好好整理一下收获。

    见陆晓不骄不躁，更加获得大家欣赏。

    外界还在各种狂欢，事件中心的陆晓，已经回到房间。

    查看起这次的所有收获。

    首先是个人属性上的提升，他在人生模拟体验当中，除了获得天基武器技术资料，还拆了很多仪器。

    甚至把反重力悬浮车都拆了一台。

    这就像是打怪，平时看课本属于小怪，看论文属于精英怪，拆了无数黑科技产品，看了领先这个时代的天基武器技术资料，那就相当于是打了boos了。

    “本次模拟项目完成，经检测，符合大国崛起主线主题，获得模拟点奖励。”

    “奖励宿主模拟点...。”

    “哈哈哈哈！”

    陆晓顿时大喜，在房间里狂笑。

     ps:大家来看正版嘛，均定越高作者更新越多，另外大家加群看未删减版本。最后大章求月票，晚上继续加更！

