自当梦想破灭，张强从那以后，就对这些东西深恶痛绝，而且是期盼越深，厌恶越重！

可是今天，当看到萧寒仅仅用一把沙子，就烧出了价值不菲的琉璃时，张强觉得自己坚持了这么多年的心似乎被一柄巨锤一瞬间敲得粉碎，这才明白：有些事情不是不可能，只是你还没有眼光去看到到那一步！

萧寒掌握了生产玻璃的秘密，或许小东，愣子，萧十一不明白这代表什么，但是好歹算半个大户人家出来的张强却明白！

望着这团玻璃，张强喃喃的念叨：“萧寒，你他妈的还是人么？有了这个，你会富可敌国的………”

正在等待张强回答的萧寒听到这话，脸当时就皱的和一个苦瓜一样：“你平常夸人都是这么夸的么？”

张强很认真的点点头，那严肃的表情让萧寒就想给他一砖头……

自己都不忍看自己的“杰出作品”，萧寒只得把眼光望向那座小窑，一屁股坐在地上，叹气道：“哎，别瞎想，这玩意，并不想你想的那样，卖的少了，赚不到太多钱，卖的多了，就跟白菜一样，又卖不上价，我也就能指望它先赚个启动资金。”

张强豁然起身，看看那边地上一大堆沙子，有些艰难的问萧寒：“那你想要多少钱？”

萧寒挠挠头，他也无法估量自己需要多少钱。

当然，钱这玩意当然是越多越好，他以后是要搞研究的，这玩意费起钱来绝对是一个无底洞，像是后世国内外的研究室，后面没几个财力雄厚的大财团顶着，早就关门大吉了，还研究个屁！

“依照你看，这个值多少钱？”萧寒试探的指着石板上的玻璃问张强。

张强俯下身子，仔仔细细的又把个玻璃四不像打量了一遍，迟疑的说道：“这东西值多少钱我不知道，但是有人说它是用五百贯买回来的，我绝对相信！”

“五百贯？”萧寒在心里暗暗盘算，这一件五百贯，凑够一万贯，需要二十件，东西是没问题，沙子有的是，想做多少就多少，可是就市场经济来说，这么多琉璃器突然出现在市场上，估计到时候别说五百贯，两百贯都够呛！”

张强看萧寒思索的样子，以为他嫌弃价格低了，，又接着说道：“五百贯只是我想的最低价，如果这东西做的好看一点，尤其是做成佛像之类有意义的，我估计价值远远不止五百贯！”

“咦？好主意啊！张强你不去做奸商，简直就委屈了你这天赋！”

听张强这么一说，萧寒眼睛立刻亮了起来，跳起来重重的一拍手！差点吓其他几人一跳。

他在长安的时间，就有制造玻璃的想法，因为这是他看来，来钱最快，也是最容易的办法，当然为了确定一下，他也打听过琉璃的价格，得来的消息更是让他欣喜若狂，因为这玩意基本都是天价！

唐人喜欢晶莹剔透的东西，所以五宝里面，除去金银，其他三样：琥珀，水晶，琉璃无一不是符合这个特性，琥珀萧寒挖不出来，水晶也不知道在哪个洞里静静躺着，但是拿玻璃冒充一下琉璃，萧寒觉得，应该没有太大问题，关键是值钱啊！

一颗在萧寒看来三扁四不圆的破琉璃珠子就值几十贯，一个坑坑洼洼的琉璃盏就已经上百贯，而像这种大的琉璃器，据说都是可遇不可求的至宝，也不知道那些胡子怎么这么笨，这么多年，工艺也不知道改进一点，到现在都做不出大件的东西，现在可好，白白便宜了萧寒！

“现在信佛的多，我们弄他几个佛像，嗯，皇帝说自己是老子的后代，那道爷也来几个！要不再弄了孔子？孟子？墨子？天下的读书人会不会买？哇靠，发财了，发财了！！！”

萧寒的眼睛里似乎都在散发着金色的光芒，老子绝对是个天才，一把沙子就能糊弄来一堆钱，该死的户部，竟然把老子的家都捐了出去，这下老子自己赚钱，你们全都给我流着哈喇子瞅好了，老子连税都不交给你们！

直直的看着面前的玻璃，似乎它已经变成一堆金晃晃的黄金，萧寒又进入了例行的幻想状态，目光呆滞，动作僵硬，嘴角似乎还有一丝晶亮的东西析出……

等到愣子从新从小东后面钻进来，第一眼就看到萧寒的样子，总算是在这一点上长了脑子的他，非常识趣的没有去碰萧寒，而是转头问张强：“张叔，这个四不像到底是什么东西？”

“额……”张强揉了揉眉头，一脸的无语，他是被愣子的天真打败了，到现在还没看出这是他家家主的托词，不帮着圆话，还敢一个劲的问，就这智商，搁在别的侯府，早打死喂狗了，也不知道萧寒怎么忍他到现在。

不准备理会这个只长肌肉不长脑子的东西，省的把自己气死，张强小心的伸手摸了摸石台上的玻璃。

温润，光滑，温度还没完全降下来，有一些热，但是这点温度对皮糙肉厚的张强来说丝毫没有影响。

漂亮，真的是太漂亮了！因为沙子取材的问题，制成的玻璃内部有各种颜色揉捏在一起，在阳光的反射下，在它的周围泛出一圈的彩虹色，如梦似幻！

再一看造型，哎……

简直就是两个极端，太丑了……摆在家里估计都能辟邪，张强觉得自己的心都在滴血，真是白瞎这么好的材料了！

这就是张强对萧寒手工能力的评价，如果说这个材料本来值一千贯，被萧寒这么一处理……现在顶多也就值一半。

他们如果想要卖一个好价钱，估计卖琉璃珠也比卖这个辟邪兽要好的多。

“哎，没人啊，这东西也不敢找外人，万一透露出去，不说这赚钱的法门没了，这个侯府以后都得背上一个骗子的称号，拿一堆破沙子做的东西去换巨额的财富，被人家知道，估计坟子都能被骂炸了……”

小心的放下玻璃，张强有些恼怒的拿手搓着头发，他宁愿自己今天不在这里，不知道这华美的玻璃就是一堆沙子的变形体，这样他去卖的时候还能心安理得的要出一个天价！

