
“上人见笑了，琼流浆正是吾族所出，在下身上正好还有一斤，还请上人笑纳！”

咬了咬牙，李青霄从纳戒中取出一坛，乔氏兄弟那十斤他都分出去了，昨天本来还有三斤多的，结果在酒楼跟那紫剑阁女弟子换酒花了两斤，如今确实也只剩下一斤了。

交到凝露上人手上时，李青霄不免也一阵肉疼，昨天虽说痛饮了两斤，但毕竟那小姑娘拿出来的剑淳浆也是二品灵酒，他并不亏。

这凝露上人，拿他的酒就是白拿，这一坛琼流浆可价值五万多灵石，都是钱啊，能不肉疼吗！

谁知，凝露上人接过酒坛，却还是没说话，眼中竟还露出了一丝嫌弃的神色，拿在手上轻轻甩了两下，这一下就给李青霄弄惊了。

这意思是嫌少了！

不行，我得开始表演了。

李青霄脸上憋出一个为难的神情，话语间带上一丝不舍。

“上人有所不知啊，这琼流浆材料难寻，酿造困难，每月也就才五斤的量，在下虽为族长，身上也只剩下这最后一斤了。”

凝露上人面纱下的嘴角一扯，对眼前这小贼无耻程度又有一个新了解了，昨日酒楼上小贼喝醉时，跟她说每月能出两锅，三十斤的产量呢，这会儿就变成五斤了。

才一斤就想打发自己，怎么可能。凝露上人有心让李青霄大出血，也不开口，只是继续看着他，看他还打算怎么编。

这下子李青霄头上就开始冒冷汗了，强忍着怒喷眼前这个贪婪上人的心思，继续加条件。

“上人，不若待下次来临江城，再给真人带上两斤怎么样？”

凝露上人继续盯着他，还没开口说话。

“五斤？”李青霄伸了伸脖子，继续试探的比了一下手掌，偷偷看凝露上人面纱上的眼睛，想看对方的神态。

谁料对方还是一动不动的盯着他，李青霄对这凝露上人的贪婪程度之深，算是有了个新认知。

好家伙，这是个管物资的啊，五斤可价值二十五万灵石了，还嫌不够。长这么漂亮的脸蛋，可惜心是黑的。

既然试探不出对方的底线，李青霄索性就不开口试探了，站着也不说话，等着对方提条件就行了。

果然，两人就这么大眼瞪大眼片刻之后，凝露上人开口了。

“其实，你们李氏做不做我紫剑阁的内应，潜伏在郭氏那头，于我紫剑阁而言，都可有可无！因为，你们太弱！

如你所言，我紫剑阁既跨江而来，定是做好了万全的准备，如果多一枚或少一枚李氏这般弱小的暗桩，就能左右战局，那你不止小看了我紫剑阁，更小看了郭氏！”

这就是实力带来的底气！

饶是李青霄，都无法反驳凝露上人的话，李氏的实力确实弱小，在没有看到有价值的情报之前，他说什么紫剑阁也不会重视。

但，凝露上人既然说出这些，那肯定就还有下文，李青霄继续等待。

“你所言条件，我也并不看重，如每月万斤灵鱼，你且看看脚下这艘战船，你认为，我紫剑阁会缺灵鱼吗！可笑……”

看着小贼越来越难看的脸色，凝露上人面纱下的神色稍稍得意。

“因此说到底，你现在，身上也仅有琼流浆这一点，还能让本上人稍稍感兴趣，那是你唯一的筹码，明白吗？”

凝露上人毫不留情的将李青霄里里外外打击了个遍，他认为的筹码这一刻都荡然无存。

李青霄回想起昨日在酒楼外与李金诚的对话，还想增加自己的谈判筹码，这下才知道有多可笑。

凝露上人所言非虚，于紫剑阁于郭氏而言，李氏都太弱小了，弱小到即便是做暗桩，紫剑阁都有些看不上。

可凝露上人这么直白的说出这些话，配合上那副高傲清冷的神情，就很伤人了。

李青霄心中升起一股对凝露上人的怒气，虽然不敢表露出来，却暗暗下定决心，总有一天要爬到这凝露上人的头上，将这顿羞辱补偿回来。

“二十五斤，每月提供二十五斤琼流浆给我，本上人也不欺你，按五万灵石每斤的价格收购。

如李氏能做到，且其后在我紫剑阁与郭氏对战中，能发挥出作用，亦或真的提供了有价值的重要情报，紫剑阁再对你族论功行赏，有本上人担保，必不会让你吃亏！”

好家伙！

一个月二十五斤。

李青霄一度怀疑，对方是不是连家族每个月出酒三十斤都知道的一清二楚，要不然怎么会提的这么刚刚好。

这条件苛刻吗？不苛刻！

不止不苛刻，反而很好。

琼流浆还未在市面出现，二品灵酒虽说价格本也是五万多灵石每斤，看似家族还亏了点，但这毕竟是李氏与紫剑阁交易，强者与弱者的交易，还是在这种战乱时候，对方肯出五万灵石每斤，还想怎么样！

其后，还会根据李氏提供的情报发挥出的作用来论功行赏，那就是紫剑阁接受了李氏的投诚！

这么顺利就成了？

“在下拜谢凝露上人！”

还以为对方是想坑他的酒，才故意将自己留下的，这下子李青霄都觉得自己小人度人家君子之腹了，有些不好意思。

下一秒，他想法就变了！

那凝露上人轻轻伸了个腰，玲珑的身姿一下展露无余，李青霄眼睛一下就看直了，不料对方这时候开口了。

“本上人帮了你这么大的忙，每个月收你两斤琼流浆，不过分吧？”

露出来了露出来了，狐狸尾巴终于露出来了，这下子李青霄才知道对方为什么对他那一斤琼流浆一点好脸色都不给了！

每个月两斤，这不光心是黑的，这整个人都是黑的啊！

凝露上人姣好的外形，这一刻，在李青霄眼里已经成了冒着黑气的魔鬼。

看到对方还在盯着自己，李青霄思来想去最后没办法，哆哆嗦嗦憋出了“不过分”三个字。

何止过分，简直就是不当人！

本来李青霄打算，最多对方收他个五斤琼流浆就差不多了，谁知道人家狮子大张口，直接就是每月两斤。

这意思就是，这场战斗不结束，他李氏只要往这边卖酒，凝露上人每个月两斤就断不了。这每个月可就是十万灵石啊。

李青霄都忍不住想扒开对方的胸口，看看良心还在不在。

早就听说采购不当人的，没想到紫剑阁这种宗门势力的采购，这么不当人！这凝露上人好歹也是出身豪门，这吃相也太难看了。

“多谢上人了，那在下就告退了，每月灵酒灵鱼都会按期奉送，其后若有郭氏动向，消息亦会一同带到。”

肉疼归肉疼，目的毕竟是达到了，李青霄也就告退离开了，一直走出门外，等到房中空无一人，凝露上人将面纱轻轻取下，哪里还有一丝高傲的样子，满脸得意的神情，甚至还轻笑了一声。

“小气！才每月两斤琼流浆，小贼就肉心疼成这样了。“

………………

一出门，李金诚父女两人正盯着他，看他有什么异样没有。

“怎么样了，青霄，上人答应没有？”李金诚开口询问，旁边的李碧雨也看着他。

李青霄点了点头，却也没把具体内容告诉两人，李碧雨毕竟还是那上人的徒弟，万一自己乱说，坏了那腹黑上人的名声，人家找茬就不好了。

“太好了！青霄，咱们现在回去吗？”

这在李金诚看来就是顺利了，毕竟紫剑阁的威名，在蓝沙岛太过深入人心了，来之前他都不抱有太大希望的，更别提李青霄还弄了一出酒楼等人家找上门的戏了，让他更觉得没什么希望，想不到结果这么顺利。

“不急，二叔，咱们去一趟宗家，我要去找一个人。”

李碧雨毕竟还是紫剑阁弟子，不能陪同两人，只能先行返回，李金诚嘱咐了几声之后，三人就在船边分别了。

宗家族地位于临河城东北角，现在其实就在紫剑阁战船的旁边一点点。

上次来时，虽不说车水马龙，但行人来往以及宗家里面也不少，现在却门可罗雀，只留下两人看门了。

那两人见李青霄两人是从紫剑阁战船下来的，也不敢怠慢，听李青霄说是找宗文定和宗雯儿两人，立马就进去通报了，让两人稍等片刻。

李青霄现在犹记得第一次来临江城，那些宗家族人不可一世的嚣张样子，只是物是人非，这次来就完全不一样了。

想来也是，紫剑阁既然入主了临江城，原本的主人宗家自然就要低调许多了，尤其是老祖李耀文判断，宗家老祖宗天青极有可能已经结丹失败了，不然紫剑阁不会现在就跨江而来，入主临江城，挑衅郭氏。

只是这消息，还不能确定真伪，只是从紫剑阁的行为猜测出来的。

宗天青若是结丹成功，紫剑阁就不会这么大张旗鼓的入主临江城，明显要与郭氏展开拉锯战。

结丹失败，那宗家的处境可就更难了。

思索间，一对年轻男女从宗氏族地中走了出来，时隔许久，两人变化倒不大，只是宗文定脸上明显多了些忧色。

宗雯儿则是左顾右盼的看着李青霄的周围，见只有李金诚一人，脸上露出些许失望。

“文定兄，雯儿！”

“青霄兄。”

“青霄表哥。”

三人互相打过招呼，李青霄将李金诚介绍给两人，便找了一处安静的酒楼叙话。

“文定兄心中有事？”李青霄本就为刺探消息而来，自然先开启话茬。

宗文定犹豫片刻后，明显还是选择相信李青霄，说出心中忧虑。

“族中情况堪忧，我也难免受影响了，青霄见谅了。”

“族中发生了什么大事？”

“紫剑阁盛气凌人，跨江而来直接就接管临江城，族长虽有怨气，可奈何紫剑阁势大，也只能让族人忍气吞声。”

李青霄想了想，劝道：“恕青霄直言，紫剑阁此刻接管临江城应是好事才对，不然光凭宗家，如何抵挡郭氏来袭？”

宗文定点了点头，忧心道：“族人大多也知晓，可就是拗不过心理难关，都认为临江城是宗家的，紫剑阁这般作态，根本就没有合作者的姿态，而是完全将宗氏当成下属。

族人都在等待老祖回来，都在想老祖若是回来了，紫剑阁肯定就不敢这么嚣张了！”

这宗家完全就是作死啊！李青霄忍不住心里吐槽了一句。

合作的前提就是要实力相当，宗氏有什么资本能与紫剑阁合作？

不，或许也有！

若是宗天青结丹成功，宗家成为金丹世家！那宗氏的确就有了与紫剑阁合作的资格。

可眼下这情况，莫非宗家还没一个人看出来，他们那个老祖肯定结丹失败了吗！还敢跟紫剑阁闹脾气，还能再作一点嘛？

想到这里，李青霄都忍不住为宗家默哀了一下，看着眼前的兄妹两人，心里一动。

“文定兄，日后有什么麻烦，尽可来玉林镇寻我，李氏必扫榻相迎！

雯儿，青杰那小子这几日在家茶不思饭不想的，可想你了！”

宗文定听到这话，没多想，只觉得李青霄是好意，还点头致谢。

倒是宗雯儿，听到李青霄的调侃，顿时闹了个大红脸，脑海里又浮现出李青杰的样子，心里泛起一丝甜蜜，想着青杰表兄是真的茶不思饭不想的在想着自己么。

三人推杯换盏许久，李青霄最后也与两人告别了。

临行前，宗雯儿红着脸，将一块月牙儿形灵玉塞到李青霄手上，轻轻说了句“青霄表兄，麻烦你将这个帮我交给青杰，可别忘记了。”

看来这两个还真有戏啊！

李青霄点头答应，直言道：“保证完成任务，毕竟是堂弟的终身大事，不会忘记。”

闹得宗雯儿脸色通红，连羞带臊的跑走了，宗文定和李青霄两人调笑不止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482299"  chaptername="第四十四章  顺利【求收藏，求票票】">加入书签</a>
</div>
