    许涛收剑，头也不回的下了演武场。

    观众席上的武者还是一脸懵逼状态。

    先说不打了，然后又开始打，打就打吧，这怎么刚开始就结束了呢。

    “搞什么鬼，打假赛是吧！”

    “就是，那小子才不过辟海境，怎么一剑就杀了魔君。”

    “绝不可能！”

    众多武者一片哗然。

    几乎是九成的武者买的都是魔君赢，结果被许涛一招秒，全都赔掉了裤子，如何能不激动。

    一间隐秘的房间中。

    副宫主就在此地休息。

    演武场上发生的一切，在这里可以看的一清二楚。

    “怎么回事，魔君一下子就死了。”有手下立在一旁，不可思议的说道。

    “难道这无名者隐藏了实力，不应该啊，他气息就是辟海境，根本瞒不住人的。”

    副宫主也回过神来，好半晌才喃喃道：“是规则气息，这小子竟然提前领悟了规则！”

    “什么！”

    手下惊呼，他也是劫生境，自然知道规则是什么，忙道：“难道这小子是域境不成？”

    副宫主摇头，满脸惊讶，道：“不是，他应该就是辟海境，不过提前领悟了规则，而且应该是剑道方面的规则，所以才能爆发出不可思议的威力，一招秒杀魔君。”

    顿了一下，副宫主喃喃道：“这小子是绝世天才啊！”

    提前领悟规则，那代表着许涛修为达到劫生境九重之后，直接就能踏入域境，不是天才又是什么。

    “快去，你去找这小子，就说我们血魂宫邀请他加入，我去找宫主，跟他说一下这件事。”

    副宫主有些坐不住了。

    一个绝世天才，若是能拉入血魂宫，好好培养的话，等培养到劫生境，就相当于是一位域境。

    而血魂宫宫主本就快要踏入域境，这样的话，就是两位域境。

    整个血沙漠，还有谁是对手。

    手下愣了愣，忙去寻找许涛，可找寻一番，却没有看到，问了人之后才知道，许涛下了演武场之后，径直离开了血色竞技场。

    当副宫主满城搜寻许涛之后，才知道许涛已经离开了杀血城。

    “可惜了。”

    得知这消息，副宫主心中惋惜到了极点。

    提前领悟规则，这是真正的绝世天才。

    阳州城。

    一道人影进入城门。

    “阳州城，我回来了。”

    来人正是许涛，从杀血城离开之后，他就马不停蹄的赶回阳州城。

    “许涛！”

    许涛刚进城，一个声音突然喊住了他。

    是一个蓝袍年轻人，快步迎了上来。

    许涛眼前一亮，惊喜的上前和来人拥抱了一下，道：“许鑫，没想到你还过来接我。”

    眼前这人叫许鑫，是许涛同族的兄弟。

    许鑫上下打量着许涛，道：“你小子一走大半年，实力提升的怎么样，现在有没有突破塑神境？”

    许涛离开陈家的时候，才不过元魂境。

    许涛笑着点头，只是道：“早就到了。”

    “行啊你，都已经塑神境了，厉害。”许鑫兴奋的个了许涛一拳，纹丝不动，脸上笑容更浓，他自己才不过元魂境。

    许鑫一拉许涛，道：“走，我给你接风。”

    许涛也没拒绝，但还是没忘了正事，问道：“老祖当真回来了吗，什么时候举行大比？”

    “就知道你会问，放心吧，老祖的确是回来了，这大比也来得及，要几天呢。”许鑫笑道。

    许涛点头，神色也有些激动，道：“如果老祖亲自主持大比的话，那岂不是能见到老祖了。”

    上一次许涛见到陈阳，还是从混乱之地迁往阳州城。

    “应该能见到吧。”许鑫也不敢确定，道：“对了，你不知道，陈玄青突破域境了，而且听说和几位祖奶奶一道踏入域境的，厉害吧。”

    “哦？”

    许涛微微一惊，但也不奇怪，道：“老祖那么重视陈玄青，他突破域境还不是轻而易举。”

    许鑫点点头，道：“陈玄青的确厉害，这可是域境啊，说突破就突破了。听说突破之时，天地异动，老祖也亲自出手，抓取来元气，降下元气雨，当时很多人都在现场，借着这元气雨，修为都大幅度提升呢。”

    陈玄青是陈家年轻一辈的标杆，受到陈阳重视，不过也没人嫉妒陈玄青，一是不敢，二来陈玄青也确实有本事，修炼速度奇快。

    “元气化雨，这般奇景没有亲眼目睹，还真是有点儿遗憾。”许涛笑道。

    不过陈玄青突破域境，却让许涛起了好胜之心。

    “我已然领悟规则，只要修炼到劫生境，立刻就能突破成为域境。”

    “这次的大比就是我的机会，只要获得好名次，受到老祖亲睐，到时候就能拿到更多修炼资源。”

    许涛暗暗捏紧拳头，这一次的机会决不能错过。

    就在这时，远处人群分开，一行人快步走来。

    看清打头那人，许鑫脸色陡然一变，忙道：“快走，南胜云来了。”

    “南胜云？”

    许涛目光一凝，也看到了迎面而来的那一个年轻人，肤色略黑，一脸傲气。

    迟疑了一下，许涛还是跟上许鑫，打算躲开。

    不过还没走两步，对面那年轻人身形一闪，陡然加速，拦住了两人去路。

    “许涛！”

    南胜云脸色阴沉，声音充满了杀意。

    许鑫脸色微变，沉声道：“南胜云，你别乱来啊，这么多人看着，若是让人知道，我们陈家人内讧，丢的可不是你我的脸，而是陈家的脸。”

    眼前这年轻人叫做南胜云，同样也是陈家人，是南穆钊一支的后辈。

    南胜云轻哼一声，道：“许鑫，你给我滚开，这里没你的事儿。”

    呵斥一声，南胜云才走到许涛面前，他身材高大，俯视着许涛，冷冷道：“可以啊许涛，大半年不见，你都修炼到辟海境了，够天才啊。”

    许涛直视着南胜云，缓缓道：“南胜云，我还是那句话，你兄弟之死，和我没关系。”

    “放屁！”

    南胜云大喝一声，道：“你们一行人出去，就你一个人回来了，好，就算像你说的，遇到了危险，但肯定是你怕死，丢下我大哥一个人跑了，你个胆小鬼，还有脸说我大哥的死跟你没关系！”

    许涛皱眉，此事的起因是因为当初还在混乱之地的时候，许涛和南胜云的大哥，同时接下一个任务，外出冒险，结果途中遇到危险，南胜云大哥惨死，许涛则是运气好，幸存跑了回来。

    按理说把事情解释清楚就行了，外出冒险，总会遇到危险，生死有命，也怪不得旁人。

    但南胜云根本不信，认定了是许涛贪生怕死，间接害死了自己大哥。

    南穆钊一支也算是陈家诸多旁系中最顶尖的分支，权势极大，为此，许涛才迫不得已离开陈家，外出冒险。

    说是冒险游历，其实就是躲避南胜云。

