    这天下午一点，谈家人就到了海城。

    傅景琛刚一露面，严昊然就吵着要见小非。傅景琛淡淡的对谈仁和道:"小非今天有事，要到晚上六点半以后才能赶回来。不知谈老此次莅临海域，有何安排？"

    "不知傅老爷子……"谈仁和还真是想与傅老爷子叙叙旧，不过傅景琛出声打断了他。

    "爷爷现在要午休，老人家会出席晚宴。"

    谈仁和马上改口，问道:"不知三少是否方便带我们参观一下海西走廊项目？"

    "我没问题！"傅景琛勾唇一笑，作为泛洋建设的创始人，去参观一下这个投资超400亿的项目，还真是对囗项目的考察。

    他亲自带路，陪谈家三代去参观"海西走廊"项目。

    晚上六点，阿黑打电话告诉他，已经拿到了谈洁如与小非的亲子鉴定报告，他们就是母子关系！

    傅三少对晚上的见面活动交待了一些注意事项，让阿黑暂时不要告诉小非结果，他想先摸摸底，因为不知道谈洁如和严鹏飞的态度。

    他带着谈家人抵达晚宴酒店，傅老爷子已提前到了，傅老夫人墨如惠也陪着过来了。正好谈仁和便携外孙女与傅老爷子叙旧。他则借囗要和严鹏飞谈高铁合作项目，邀请严鹏飞和谈洁如夫妻俩去密室会谈。

    关上门，严鹏飞很高兴与他就高铁合作项目进行洽谈。

    傅三少伸手做了一个暂停的手势，表情严肃地对两位说道:"景琛现在有更重要的事情要和两位谈，我们只有15分钟时间。希望大家坦诚相见。"

    他单刀直入地问道:"请恕景琛冒昧，不知两位除了昊然小姐之外，还有没有其他子嗣流落在外？"

    没想到他会问出这样的问题，严鹏飞眼睛瞪得圆圆的，一副不知所措的样子。瞬间失去了泛洋建设掌门人的威严和风姿。

    谈洁如直接红了眼圈，她紧盯着傅景琛，满怀希望地问道:"傅三少是不是有我儿子的消息？"

    一句话就肯定了自己有儿子，且流落在外。

    有胆识，够坦诚！傅三少瞬间对这个女人多了一份敬意，他认真地点点头:"是！亲子鉴定报告已经出来了。不知二位作何打算？"

    严鹏飞眼中顿时闪出精芒，他上前一把攥住傅景琛的手，粗声追问:"三少，我儿子在哪儿？"

    谈洁如则泪如雨下，嚎啕大哭起来。

    "谢谢！谢谢三少帮我们找到儿子，你的大恩大德，洁如将铭记终生。"

    看得出他们夫妻俩时时把这个孩子放在心上，这份真情深深打动了傅景琛。

    他告诉他们:"他失去了过去的记忆，希望你们能帮他找回。能否简单说说这个孩子丟失的状况？我好帮忙做工作，6:30以后会安排你们见面。"

    原来，当初他们在美国生下孩子后，怕谈仁和动怒，便封锁了这一消息。两人回国成亲时，把宝宝交给朋友帮忙看管，结果被弄丟了。

    这些年，两人一直动用关系在寻找，找遍了欧洲和美洲，没想到儿子却流落在非洲。

    要不是现在网络发达，技DNA技术先进，恐怕很难再相逢。

    严鹏飞提出，如果现场相认，怕谈仁和一下子接受不了，更怕他身体承受不住这份冲击，因为他压根儿不知道这个孩子的存在。

    三人快速商定，先认干亲。

    昊然认干哥哥，他们夫妻俩认干儿子。如果小非愿意，他们直接带小非回阳城生活。

    傅景琛交待了一些晚宴的细节，三人便从密室出来。

    正巧碰上小非和温婉到来，谈洁如眼圈一红，就要冲上去。严鹏飞伸手拥住她，微笑着和小非打招呼。

