    第202章 这点小事，就让我来处理吧（求收藏求订阅）

    你要让谁滚出酒店啊？该滚出酒店的人是你。

    这一瞬，众人的震撼的看向一侧，那里七八个中年男子看上去都是大老板的样子，很后更是带着一群酒店的人，出现在那里，阵仗不可谓不大，而刚刚这话，便是从其中一个大腹便便的中年男子口中发出的。

    这是什么情况？

    这些人是谁？

    一时间，所有人的心中都是生出了一抹疑惑，这些人看上去，都不像是普通人的样子。

    这一刻，刘光强的面色又是一变，变得有些难看起来。

    这些人，怎么感觉好像来者不善的样子啊，难道是和眼前这李浩认识的吗？

    只见到这些人直接又走了上来，径直的来到了众人的面前。

    “你特么算什么东西？居然敢在我们的酒店让我们老板滚？找死吗？”

    余强又是冷冷的对着刘光强说道。

    听到这余强的话，这刘光强的面色又是骤然一变。

    我们的酒店让我们老板滚？这是什么意思？眼前这人是这个酒店的？

    而周围的众人，也是呆呆的看着这一幕，有些不明所以。

    便是连秦雅卿和沈漫歌等人的脸上也是生出了一些惊异之色。

    下一刻，众人又是见到这个中年男子转身却是又看向了李浩。

    这中年男子脸上的神色顿时又是一震，生出一抹恭敬之色。

    果然和集团公司内部的照片一样，这青年却是他们山水集团新任的董事长啊，也是他们的老板。

    “李董！您好！我是这爱丽丝温泉大酒店的总经理余强....”

    余强对着李浩恭敬的说道，姿态放得非常低。

    然而，余强的声音落到周围众人的耳中，却是一石激起千重浪。

    “什么？他是这个酒店的总经理？”

    “李董？他为什么要叫那李浩李董？”

    “怎么回事？”

    一道道惊异的声音又是不停的响起。

    却又在这时，这个余强身旁的那些大佬们也纷纷上前两步，也是对着李浩说道，

    “李董您好，我是博耀集团的总经理黄河。”

    “李董，是兴成集团的董事长任长江.....”

    “李董，我是万斗的总经理王安。”

    “我是智信的智信的董事长龚.......”

    “李董！我是.......”

    一个个大佬，直接报出了自己的名字。

    然而，当这几人的名字报出来之后，整个场中这些party上的人全部都生出了无比震骇的神色。

    “我的天呐！博耀的老总？”

    “兴成集团的董事长？”

    “还有万斗的王安......”

    “大佬啊！都是大佬啊！”

    “都是身价数十亿乃至数百亿的大佬啊。”

    “嘶.....这些大佬怎么都来了啊？”

    “..........”

    一道道震骇的声音又是从周围这些人的口中发出，所有人都是张大了嘴巴，简直能够塞下一个鸭蛋，内心被震撼的无以加复。

    “嘶。这家伙到底是谁啊？”

    “这些大佬怎么都对他这般恭敬啊。”

    “秦雅卿这个男朋友，到底是何方神圣啊？”

    “.............”

    更是有不少倒吸凉气的声音响起，所有人的眼神都是落到了李浩的身上。

    他们只见到，那李浩依旧淡定的站在原地。

    “呃！那个，大家好啊！”

    李浩其实也是也是有些懵逼的，这些大佬怎么都来了，自己可是一个都不认识啊，而且自己来这里，也没有通知过谁啊，李浩压根儿就没有想到，是因为自己那辆三号长官车而暴露的身份。

    “这个....什么情况啊？”

    李浩也是弱弱的问道，不是说这酒店不是亿豪集团的产业吗？自己之前问过秦雅卿的。

    这时，旁边的秦雅琴见到这一幕，又是笑了起来，在李浩的耳边小声的提醒道。

    “这个爱丽丝大酒店虽然不是亿豪集团的产业，但却是山水集团旗下的。”

    “什么？”

    听到秦雅琴的话，李浩又是骤然一怔，恍然大悟，然后又是看向了眼前这个酒店的总经理余强。

    “这酒店是山水集团旗下的？”

    李浩对着余强问道，还是想要确认一下。

    “嗯！”

    余强重重的点了点头，然后又看向了秦雅卿，又是骤然一怔，刚刚没注意，此刻却是认出了秦雅卿来。

    “秦总，你也在啊！来了我爱丽丝大酒店怎么也不通知一下啊！”

    余强顿时又对着秦雅卿说道，他很早之前就知道雅筑集团的秦雅卿，前些天更是得知山水集团收购了秦雅卿的雅筑，而雅筑的董事长摇身一变却是成为了山水集团旗下九州公司的老总，余强的心中原本还有些惊异的，但此刻见到秦雅卿和李浩在一起，顿时明白了过来。

    “就是来和老同学聚会一下而已，倒是没必要麻烦余总，之不过刚刚发生了一点愉快的事情.....”

    秦雅卿又淡淡的说道。

    而听到秦雅卿的话，这余强的眼神却是又骤然一凝，他刚刚进来的时候，刚好撞见了。

    余强又转过了身去，看向那刘光强。

    “刚刚，是你的想要让我们山水集团的老板滚吗？你特么算什么东西？”

    余强又是冷冷的对着刘光强说道。

    “他....他是山水集团的老板？这怎么可能？”

    刘光强听到余强的话，面色已经变得苍白无比，不可置信的指着李浩。

    “这不可能！这不可能啊.....怎么会这样？”

    刘光强骇然的说道，本以为秦雅琴的男朋友就是一个他随时随地都可以踩死的角色，现在对方摇身一变，却是变成了他完全不可撼动的人，一切都反过来了啊。

    喔豁~

    芭比Q了。

    “我不是.....我不知道他是山水集团的老板啊.......”

    刘光强哪里还不知道，自己撞到铁板了啊，惹到了不该惹的人物了，连忙解释道。

    “余总，我是宏创商管的刘光强！刚刚这都是误会啊.....”

    刘光强也是报出了自己的公司以及名字。

    “宏创商管？呵呵.....我倒是听过！”

    却在这时，余强身旁的另外一个中年男子却是又笑着说道，乃是智信集团的龚豪。

    “不过一个管了几个商业项目的小公司而已！明天这些项目可能就不是你们的了.....”

    这个龚豪淡淡的说道，但是声音之中却是透着几分不屑。

    直接宣布了刘光强公司的悲惨结局。

    “李董，这点小事，就让我来处理吧！”

    (本章完)

