    第二天。

    雨夜...

    “兄弟们，都打起精神来，这趟药材价值白银万两，等到了兴誉药行，每人都有百两银子可拿，到时候回家买二十亩地，娶个媳妇，以后就不用再刀口舔血了。”

    细雨连绵。

    十几名镖客护送着三辆马车，正在雨中赶路。

    “镖头，这趟药材真有那么值钱的话，干脆我们分了算了，咱们有十三个人，每人分个上千两，何苦这么劳心费力？”

    “是啊镖头，听上去不错哦。”

    “什么不错，白银万两是药商之间的价格，我们拿药材去卖，人参也得卖成白菜，搞不好这三车药材，一千两白银都卖不到，还要被药行追杀，吃饱了撑的？”

    “就是，上次威德镖局押送李家的传家宝，就有几个镖客起了黑心，认为李家富甲一方，传家宝肯定了不得，结果打开一开，就是半枚铜钱，说是李家老爷子的第一桶金，最后闹得几人被李家悬赏追杀，皮都给剥了。”

    “半枚铜钱就被剥了皮，这也太惨了吧？”

    众人嘻嘻哈哈，兴高采烈。

    “咦！”

    说笑中。

    有镖客向前一看，发现不远处有一红灯客栈，惊喜道：“镖头，我们走运了，有客栈啊！”

    “镖头，大雨天不好赶路，要不我们休息一夜，明天再上路吧。”

    “是啊镖头，一会雨下大了，淋湿了药材就麻烦了。”

    众人七嘴八舌的说着。

    “不对劲！”

    镖头定睛一看，皱眉道：“我们走了十几里，都没见到人烟，这里怎么会有客栈？”

    说完，又向副镖头问道：“现在到哪了？”

    副镖头拿出地图，举着油灯一阵翻看，回答道：“再有十几里就到郭北县了。”

    一听这话。

    镖头便打定主意，开口道：“荒野之地不可久留，兄弟们再坚持一下，我们去郭北县投宿。”

    咔嚓！！

    话音刚落，天空一道惊雷，小雨瞬间化为了大雨。

    众人看了看大雨，又看了看不远处的红灯客栈，纷纷与镖头求情道：“镖头，不是我们不想赶路，实在是天意难违，您看，老天爷都让我们留下。”

    镖头还有顾虑。

    可惜雨实在是太大了，豆大的雨点打在脸上让人连眼睛都睁不开，这样的鬼天气还怎么赶路。

    “走走走，去客栈投宿。”

    镖头下定决心，还不忘向众人告诫：“都小心点，这家客栈看着诡异，可能不是什么善地。”

    众人一听，提着刀剑，护送着马车更加小心。

    结果到了红灯客栈内一看。

    客栈内点着炉火，暖洋洋的，几名游商和江湖侠客打扮的人正在吃酒聊天。

    再看。

    客栈老板拨弄着算盘，是个有小胡子的中年人。

    空地处，还有女子跳舞，瞎子拉弦，显然这不是一家普通客栈，而是有女美作陪的风月店。

    “客官，吃饭啊，还是住店啊？”

    见有人进来，店小二赶忙上来迎接。

    镖头目光扫过，见店里客人还不少，心中稍安：“吃饭，也住店，先弄两桌酒菜，再安排一个单间，两间大房。”

    单间是镖头自己住的。

    两间大房则是给十二个趟子手准备的。

    一听这样的吩咐，店小二眉开眼笑，招呼道：“姑娘们，来大客户了，快点下楼陪大爷喝酒。”

    “来啦！”

    罗裙轻摆，不多时，从楼上下来了一群姑娘。

    进门的都是走南闯北的镖客，几月不知肉味，这下闻到女子身上的胭脂香，一个个食指大动，嘴都笑歪了。

    “镖头，大家这些日子赶路赶的辛苦，您看...”

    副镖头咽着口水。

    镖头虽然不想答应，但是他也知道，这时候说不行就是跟大家作对，以后队伍就不好带了：“别耽误明天赶路。”

    “镖头英名！”

    众人嘻嘻哈哈，纷纷拉来美女作陪。

    只是一搭话，众人却觉得有些诡异。

    “大爷，我们不要钱。”

    “不要钱？”

    “是的呢，您就放心的玩吧，旁的事玩完了再说。”

    不要钱，那要什么？

    总不能要药材吧？

    众镖客也不在意，管他三七二十一，先玩了再说。

    反正他们十几个人，各个都是刀口舔血的刀客，也不怕有人耍花样。

    不远处。

    兰若寺内。

    “来了！”

    张恒盘膝而坐，看着局部有雨的乱葬岗方向，低语道：“我斩了这些孤魂，不信你不出来与我对峙。”

    嗖！

    张恒以飞天法，瞬间从窗户处飞了出去。

    片刻后。

    他来到乱葬岗外，定睛一看，十几个镖客打扮的男人，正饮着尸水，吃着蛤蟆和蛆虫，与一群女鬼嘻嘻。

    “美人，你们不要钱财，要什么？”

    “大爷，我想要你可不可以呀！”

    “可以，只要美人高兴，要我做什么都行。”

    “大爷，这可是你说的哦！”

    看着被迷的神魂颠倒，要将自身血肉奉上的众人，张恒目光中一片冷色：“好一个请君入瓮，这些人恐怕到死都不知道，自己的戏言很快就会要了他们的命。”

    在这些镖客看来，美女和他们说的都是情话，调情用的，当不得真。

    可在实际上，女鬼们要的就是这句话。

    等到欢好之后，到了交账的时候，她们就会把众人的性命收走。

    “轩辕剑决，剑荡八方！”

    张恒向前一指，宝剑出鞘。

    一把剑瞬间分为八把，从四面八方而来，向着一众女鬼席卷而去。

    “啊，剑气！”

    女鬼们正在暗自得意。

    一抬头，便看到漫天剑光飞来，甚至来不及惨叫一声，就被剑光贯体而亡。

    “什么人？”

    镖客们纷纷大惊。

    结果下一秒，掌柜，酒菜，美女，客栈，全都消失的无影无踪。

    众人回头一看，一群人正坐在乱葬岗内，吃着蛤蟆蚯蚓，好不快活。

    “姥姥，姥姥！”

    张恒没有赶尽杀绝，而是剩下了一个女鬼没杀。

    那女鬼被吓得屁滚尿流，哭喊着奔向乱葬岗深处的大槐树，哭道：“姥姥救命啊！”

    轰！！

    大槐树一阵颤动。

    下一秒，一个人影从地上钻出，化为一身黑衣的树姥姥。

    “张恒，你我井水不犯河水，现在是什么意思，为什么要杀我手下？”

    树姥姥满脸怒气。

    不过她还是克制住了，没有第一时间动手，而是强压着说道：“我好心留你在兰若寺内居住，每日茶水供奉，一样不少，你不记我得恩情也就罢了，反而处处跟我作对，你得给我个解释！”

    “解释？”

    张恒眉头一挑：“你第一天出来混啊，我今天心情不好，就想杀几个鬼出气，这个解释够不够？”

    “啊！！！”

    树姥姥都快气疯了：“你欺人太甚，真当我怕你吗？”

    轰！！

    地动山摇。

    以张恒所在的位置为中心，八根水桶粗细的树根破地而出，当头向他拍来。

    飞天！

    张恒拔地而起。

    轰轰轰！！

    八条树根齐齐拍在地上，一时间连地面都被抽裂了。

    嗖嗖嗖...

    更多的树根从地面钻出，向着张恒抽打而去。

    张恒向下一看，地上密密麻麻到处都是树根，张牙舞爪的欢迎着他。

    “天地无极，日月同光！”

    张恒大手一挥。

    一把剑分成两把，两把剑分成四把。

    一会的功夫，就分出了三十六把宝剑，并合起来组成了一面剑墙。

    刷！

    一道月光照射下来，打在剑墙上，反射向地上的树根。

    按理说，月光对树姥姥这样的妖物是有益的，可这次的月光不同，好似太阳一样，一照在树姥姥的树根上，上面的妖气便开始沸腾和涣散，疼的树姥姥连连后退。

    刷刷刷。

    在日月同光的暴晒下，光芒所照之地，树根纷纷卷缩回大地。

    不消一会，树姥姥便将树根全部收了回去，脸色也比刚才更难看了。

    “我做树时，曾听高僧讲法，曾见佛光普照，从佛经中，参悟出了无极魔道。”

    树姥姥双手一挥：“别以为只有你会法术，我的也不差，看我道高一尺，魔高一丈......无极魔界！”

