
　　楚凌熙和唐飏就那样呆呆地坐在这个废弃的仓库里，望着破败不堪的天花板。

　　他们想不出办法，只能就这样干坐着。

　　一旦他们出现，那根本就是自投罗网。

　　欧佳凝那份音频都可以让周管家俯首帖耳，更何况别人了，到时候他们说不定还会直接被警方以故意杀人罪逮捕。

　　好像真的陷入了困境。

　　楚凌熙长叹一口气，“如果皇甫澈在就好了。”

　　唐飏却轻笑一声，“他在有什么用？”

　　“他老谋深算啊，他那脑筋不是一般人的脑筋，你我都想不到的事情，他肯定能想到！你知道什么叫泰山崩于前而面不改色吗？

　　皇甫澈就是！无论遇到什么问题，别人都急的跟无头苍蝇似的，他仍旧非常淡定，好像所有事都掌握在他的手里。”

　　楚凌熙毫不吝啬对皇甫澈的赞美，在她的心里，皇甫澈永远都像是救世主一样。

　　唐飏却不以为然，“你这是情人眼里出西施吧？”

　　“不是！他真的很厉害的！最起码在我的记忆里，还没有什么事能难得到他的！”

　　当然，除了她的事。

　　就在这个时候，一个身影逆着光出现在了仓库的门口。

　　他伟岸高大的身躯在夕阳的照射下，平添了几分肃穆，那深邃的目光宛如两口深不见底的潭水。

　　楚凌熙坐在地上，仰视着他，那一刻她感觉他就是披着七彩云霞的英雄。

　　她的神，她的王，来了。

　　“皇甫澈！”楚凌熙叫了一声顿时起身跑了过去，一下子窜到了皇甫澈身上，皇甫澈下意识地急忙抱住了她。

　　“你怎么那么会来啊！我就知道你会来的！”楚凌熙开心地像个孩子。

　　皇甫澈也只是抱着她，不让她摔下去，没有任何表示。

　　好像从前那个楚凌熙又回来了，还记得那个时候他忙于工作，两个人总是聚少离多，每次回家，楚凌熙就会像个挂件一样窜到他身上，挂在他的脖子上。23sK.com

　　他的唇角带着一抹若有似无的笑容。

　　唐飏咳嗽了一声，楚凌熙顿时梦中惊醒一样，忘了旁边还有人了。

　　她立即从皇甫澈的身上跳了下来，“你怎么来了？你怎么知道我在这儿？”

　　皇甫澈轻笑一声，并没有回答。

　　楚凌熙很快觉察到了，“我就知道！你又在我身上安装了定位！”

　　可是楚凌熙转头一想，“不对呀，我没有带手机，那你的定位在哪里啊？”

　　皇甫澈没有说，上次在酒店里的时候，他把定位贴在了楚凌熙的戒指上，楚凌熙把戒指穿在一根红绳子上挂在脖子上，所以放在这里最安全了。

　　“唐飏，唐飏，快起来，我们有救了。”

　　皇甫澈的目光定格在唐飏身上，这大概是他们第一次正式的见面吧，之前的见面唐飏都只是一个配角，没有和皇甫澈说话的机会。

　　可是唐飏分明在皇甫澈的眼神里看到了敌意。

　　“什么叫你们有救了？”皇甫澈的语气仍旧有些冰冷。

　　“就是我们有救了啊，你来了，我们就有救了，你快帮我们想想办法，我来和你说一说现在的局面。”

　　皇甫澈却无动于衷，“我来这里是把你接回去的，欧家的事情不想掺和。”

　　楚凌熙看着皇甫澈，眼睛眨巴了几下，“别嘛，什么叫不想掺和，现在欧佳凝霸占了欧氏集团，欧少雄生死未卜，欧佳凝下一个就准备干掉欧少雄的。”

　　“和我有关系吗？”

　　皇甫澈的态度仍旧冰冷。

　　从一开始他就不想让楚凌熙掺和这件事，楚凌熙一开始也只是说探究一下欧少雄是不是她的亲生父亲。

　　楚凌熙愣了愣神儿，仔细想来，她好像从来没打算认回自己的亲生父亲，如果这么说的话，好像和自己的确没什么关系。

　　“好像是没关系。”

　　唐飏一听这话顿时急了，“楚楚，欧总可是你的亲生父亲！”

　　楚凌熙刚准备说话，皇甫澈就紧接着说：“她在这个世界上只有一个父亲，叫楚钦。”

　　这话说的楚凌熙哑口无言。

　　“难道你真的不管欧总的死活了？不管怎么说，他都是你的亲生父亲，这是你无法改变的事实！”

　　唐飏没有想到楚凌熙竟然如此冷漠。

　　“他从未对熙熙尽过任何父亲的义务，甚至愚蠢到认了一个假女儿，把自己所有的疼爱都给了假女儿，熙熙为什么要管他的死活。”

　　一番话说得唐飏咬牙切齿。

　　“楚凌熙！我本以为你是个善良的女孩子，却没有想到你连亲生父亲都不认！”

　　“我……”

　　“亲生父亲就一定要认吗？你这是道德绑架。”皇甫澈句句带刺。

　　“好了！别吵了！”

　　楚凌熙伸出手来，为什么她感觉皇甫澈和唐飏好像在争风吃醋一样呢，吼完之后楚凌熙一副谄媚地看着皇甫澈。

　　“皇甫澈，不管怎么说，欧少雄都是我亲爹呀，我不能就这么坐视不管吧？”

　　皇甫澈斜了她一眼，“你当初可只是说确定一下就好，现在已经确定了，该和我回去了。”

　　“别嘛，”楚凌熙拉住皇甫澈的手臂摇晃了几下，“我答应你，只要把这件事搞定，就和你回家，欧少雄怎么说都是我的亲生父亲，我不能让他落在欧佳凝那个蛇蝎心肠的女人手里啊，况且这也不是和咱们没关系的。

　　欧佳凝那个坏女人，等她羽翼丰满了，肯定会对付我们的，我们这也是为自己着想，对不对？”

　　楚凌熙能想到的，皇甫澈早就想到了，他就是赌气！

　　为什么楚凌熙和这个男人在一起！

　　“先回酒店吧。”

　　楚凌熙朝着唐飏眨了下眼睛，这一幕刚好被皇甫澈看到，皇甫澈伸出手臂搂住楚凌熙，斜了唐飏一眼就走在了前面。

　　回到酒店里，三个人立即开始商量对策。

　　楚凌熙看着皇甫澈一副胸有成竹的样子，顿时笑了，“你一定有主意，对不对？”

　　她越发觉得皇甫澈那淡定的模样迷人了，简直就是帝王般的存在！

　　“这件事情说起来其实很简单，”皇甫澈淡淡的开口，“只需要重新做一份亲子鉴定就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第336章 她的王来了免费阅读。https://xs.23sk.com 