    嘴角带笑。

    抡起手中巨大的水龙，然后轰然砸在水面。

    犹如鞭子般抽打在水面，水花迸溅。水面分开，呈现崩塌的大地。

    水龙最后鞭打在地面。

    水龙之鞭之下，一道人影无力的趴在崩碎的地面，鲜血顺着地面。

    分开的水面还没有回流。

    那巨大的水龙瞬间溃散，化为水流顺着地面流开。

    湿哒哒的白莲在碎坑中，没有了重物压着，他摇摇晃晃慢慢站起来，怔怔的看着空中的无夜，喉咙蠕动，但许久没有说出话。

    分开的水流，开始继续回流。

    犹如巨大的帘子，关闭一般。

    “我败了！”

    下方水流完全恢复，恢复平静的水面。

    白莲身体随波逐流在水中，如水草一般摇晃。

    眼中出神的看着被洒着阳光的水面。双眼慢慢闭上，一点有一点：“真不甘啊，但败得不冤。”

    再无气息。

    最后一句，矛盾的一句，但也只有白莲能真正明白自己最后一句，不甘明明自己的抱负还来不及实现，但对于败在无夜手中。

    心服口服。

    明明藏在水中，一句非固体，水也非固体，能用水打中其中自己。

    给予最后一击。

    无夜平静的目光扫过水中飘动的尸体，转身，在空中漫步向远处众人走去。

    众人怔怔望着这一幕。

    他们还以为白莲绝地反击，可为什么一招之后又没有了动静，那些欢呼的白莲族人也慢慢平静下来担忧的望着。

    距离太远。

    众人看不清具体情况。

    只有一族之人看得见，日向家族。

    “真的死了？不是败了。”日向族长苦笑几声，满是惊骇与害怕。

    “居然...闭嘴！”身后的日向忍者城府可没有日向族长那么深，这一幕他们不由惊呼。

    却被日向族长强势打断。

    “我们离开。”日向族长暗中下达命令。

    心中暗道：“白莲被杀，谁都不敢保证这一位会不会大开杀戒，悄悄离开，让还不知情的其他家族拖住对方，以供日向家族撤离的时间，对方总不会前来日向家族来大开杀戒吧？”

    能成为族长，都是心狠手辣之人，为了家族，可以牺牲家族。

    “是！”

    日向忍者忍者惊恐，跟着日向族长撤离。

    “怎么了？”其余家族忍者有些不解，这么急？

    “怎么？没有十亿就想走吗？”远处飘来淡然的声音。

    是现在日向族长最害怕的声音，但话语的内容，反而让他松了一口气。

    “之前是我们过错，抱歉！”回头，日向族长，对着已经不远的无夜，抱拳弯腰恭敬的道歉，随即道：“十亿为我们的补偿，自然该如此，十日之后，十亿日向家族会直接送到漩涡家族中。”

    “日向族长，他疯了吗？”

    所有人惊骇，疯了吗？

    这么恭顺，居然如此乖乖就答应给十亿。

    日向家族，在大陆为大家族之一，底蕴极其雄厚，但十亿也绝非小数字，对家族伤害可不小。

    居然就这么简单就同意了。

    但日向家族反而更为轻松，的确，谁都不想白白给出十亿，但是看到无夜的实力之后，既然能用十亿保命，反而是赚了。

    难道相与白莲一样吗？

    众人惊呼。

    但水无月族长与竹取族长也不是白痴，震惊之后，瞬间醒转过来。

    能让日向家族如此恭顺，肯定发生了了不起大事，才会变化如此大。

    “难道？”两人想到一处去了，看向远处水面，没有声响，难道白莲真的已经....死了？

    如果这样，那日向族长的变化情理之中。

    “不错，那你们呢？”

    无夜目光转移，看向水无月与竹取两人。

    两人面色变化，心中很不甘，甚至竹取族长拳头都紧握住，但最后无力的垂下头，道：‘十亿十日之后亲自送上。”

    大吐血，但却只有接受。

    三大家族忍者不解，很不解，为什么要给他啊，就算再强，但己方也不弱啊，而且家族势力这里只有一成。

    全部都在的时候，何惧对方？

    “很好。可以走了！”

    无夜直接挥了挥手。

    三位族长有些惊讶，有些不相信这样就离开了，虽然答应了对方要求，但毕竟是口头答应，谁敢肯定一定就能兑现。

    在他们心中。

    对方应该会留下自己，让家族忍者回家筹钱，这样才能万无一失的得到十亿。

    难道他不怕我们回去之后，根本就不给他钱吗？

    还是他自信，哪怕我们回去之后有整个家族作为底牌都不是他对手吗？

    如果是后者？三人怔怔的望着漫步向漩涡水户走去的无夜。

    他的实力应该比所看见的更强吧？

    三人收起内心的一些小心思，大陆弱肉强食，身为族长的他们为了利益可以不择手段，但也知道明哲保身的道理。

    “水户走吧，”无夜抓住水户的小手，向远处走去。

    “无夜真的就这样放过他们了吗？”

    “当然，他们连接下来参加游戏的资格都没有，没心情杀。”无夜轻声道。

    “站住！”突然一群浑身明明颤抖，但坚定不移挡住无夜去路一群人，怒吼着：“我们的族长在哪里？”

    “他死了，你们走吧！”

    ----

    千里之外！

    潮湿的环境中，千手柱间抬头，看着那庞大的生物，道：“仙人，请教我仙术，拜求了。”

    另一处！

    那久闭的房门慢慢打开，双眼蒙着的宇智波斑慢慢走出，神情不带一点：“把泉奈厚葬。”

    ..

