    与拓跋紫交手几次，嫣潆早就猜到拓跋紫定是有什么特殊空间。

    见她突然又消失，气得立即大声喊，“拓跋紫，你给我听着！你可以不出来！你也可以一直躲着！我收拾不到你，我可以收拾风无域！”

    “娘亲放心，麒儿用龙鳞汗包住风叔叔，那坏女人伤不到风叔叔的！”小肉团子祭出一颗龙鳞汗在手。

    可是很快便皱眉，太小了。

    他又连续祭出几颗在手，可是运气很不好，全部都太小。

    “娘亲，麒儿自己做的龙鳞汗都还没有长大！”小肉团子觉得特失败，想帮娘亲，居然帮不上。

    都怪他学得太晚了，以前的龙鳞汗都是父王给的，现在自己学会做龙鳞汗，却还是赶不及帮娘亲的忙。

    “拓跋紫，我数到十，你若是不出来，我便让风无域挖了自己的心！”嫣潆又在外面大声喊。

    小肉团子一听，更觉得难受和自责了。

    “没关系儿子，就算你用龙鳞汗将你风叔叔包住，顶多是那个魔女伤不到你风叔叔，但他依然能自残！”拓跋紫安抚儿子一声，回身到自己的药架边，摸出一瓶药，倒出两颗，服下。

    嫣潆已经在外面开始数，“一……二……三……”

    她以为拓跋紫定是躲在空间里死都不敢出来，毕竟为了一个只是朋友的人，出来被人毁容，傻子才会这么做。

    反正她是不会的！

    可她把自己的自私想象到拓跋紫身上，拓跋紫却跟她不是一类人，在她数到十，准备命令风无域挖自己的心时，拓跋紫骤然出现了。

    “你还真敢出来？”见拓跋紫出现，嫣潆兴奋之余，却不怎么高兴得起来。

    因为她觉得拓跋紫就应该跟她想象的一样，龟缩在空间里，抛弃自己的朋友。

    可拓跋紫居然出来了，还昂首挺胸，一点都不害怕、不恐慌，淡定自如中透着一股高人一等的感觉。

    都是阶下囚了，都快被她毁容了，居然还能高她一等？

    嫣潆气炸。

    拓跋紫这个女人是不是吃错药了，居然还真的出来！

    嫣潆发现自己真的很矛盾，既希望拓跋紫出来，可以毁她的脸报仇，又不希望她出来，永远龟缩在空间里。

    只要她龟缩在空间里，自己便可以鄙视她。

    而不是像现在，明明她是受制于自己，却摆出一副高人一等的吊炸天表情，让自己找不到理由鄙视她。

    嫣潆更加愤怒，她觉得今日若不整死拓跋紫，她绝对会被气得呕血而死。

    “风无域，把她的脸给我毁了，马上！”恨不得拓跋紫立即丑得人神共弃，嫣潆大声命令。

    风无域收到指令，阴森诡邪的眼神再次瞥向拓跋紫。

    “你要是敢反抗，我立即让风无域死！”嫣潆冷声威胁。

    可她想多了。

    拓跋紫根本就没想反抗，不但收起了炼狱剑，还干脆盘腿坐了下去，将头发全部撩到耳后，把整张完美无暇、滑嫩如凝脂的脸全部露了出来。

    不得不说，一直骂拓跋紫丑的嫣潆，忍不住被惊艳到了。

    南宫昰眼眸也微微一沉，这样绝色非凡的女子，容貌若是被毁，可惜了。

