
从机场回来，秦飞再也不想让自己夹在俩个女人中间。

他直接去找何伟铭。

在墨西哥的这几天里，何伟铭一直在研究“阿喀琉斯之踵”，还有一个重要的任务就是继续引诱“教授”大卫.莫里斯入局，让他离开暗网在自己的监视下一起去网络上参与其他活动。

只要“教授”答应，并且付诸行动，只要离开暗网，没有了洋葱路由的庇护，何伟铭就可以动用强大的网络追踪力量在暗中锁定“教授”所在的具体地址。

“你们来了？”

何伟铭看到雷鸣等人和秦飞在一起，并没有感到多少惊讶，显然他早已经知道这次行动分队参与了其中。

“想不想知道你们这次的行动产生了什么影响？”

“说说看。”秦飞一屁股坐在何伟铭旁边的椅子里，长舒一口气。

“你看起来很累。”何伟铭推了推眼睛道。

“嗯。”

秦飞苦笑着点点头，转头看看坐在自己身后的安若素，想起刚才在机场里的一幕，现在能脱身已经很不错了。

“比打仗还累。”在他看来，宁可面对一个连的武装分子也不愿意面对两个争风吃醋的女人。

安若素一脚踢在秦飞的椅子上，吓了他一跳，赶紧转移话题道：“赶紧说，我想听听这次行动的后期分析报告。”

何伟铭将桌上的一叠资料递给秦飞。

“你们看看，很有意思。”

秦飞翻开资料夹，看了看后递给了安若素。

安若素是情报分析官，她皱着眉头一行行阅读资料上的每一行字，越看，眉头越皱。

“这次美国人那边也出了大乱子，他们自己内部现在乱成了一锅粥，在内华达州霍洛曼空军基地的无人机控制中心里，也就是你们行动的当晚，一名叫做安.J.努尔的中尉将自己的搭档克莱尔上尉直接爆了头，然后控制着一架捕食者无人机朝维尼托的庄园发射了四枚地狱火导弹，这也是你们当晚受袭的原因。”

“这个努尔中尉现在已经被证实是黑日组织渗透到军方的一名卧底，现在美军已经启动了内部调查，毕竟这次死了八个SEAL队员，DOD和联合特种作战司令部那边已经炸毛了。根据我们得到的情报，这个努尔中尉实际上是一个东南亚移民，在六年前从空军学院毕业后飞了两年的F16，然后被调往内华达参加无人机操作培训，成为了一名无人机操作员，可以这么说，从这一点上分析，黑日这次之所以敢和飞鹰计划的高层对着干，恐怕范天龙已经觉得自己羽翼已丰，又或者他们手里有着关于飞鹰计划的把柄，所以敢于和他们对着干。”

“这个跟我们有什么关系？”秦飞问。

安若素说：“如果情报属实，那就意味着现在是我们对黑日下手的最好时机。”

何伟铭点头道：“没错，总部认为，你们这次墨西哥之行打乱了飞鹰计划和黑日双方的计划，飞鹰计划本以为派出丹就可以重新掌控住整个美洲的毒品网络，不过没想到会被黑日组织搅黄了，而范天龙本以为干掉丹之后可以逼迫维尼托和他们合作，没想到维尼托现在被AC-10轰成了渣，现在他们双方的计划都落空了。也就是说，现在美洲的毒品网络已经失控，无论是黑日还是飞鹰计划，重心暂时必须移到别的毒品盛产地去。”

“我猜是新金月。”安若素道。

“没错！”何伟铭说：“总部给出的分析也是这样，非洲的控制计划无意中被秦飞打乱，金三角在坤猜的姐姐张兰死后现在还没恢复元气，大家都在相互争夺地盘，产量反倒受到了制约，本来寄托着美洲的产地可以提供更多的货源，这次意外又让美洲的墨西哥、哥伦比亚、哥斯达黎加之类的地区古柯碱市场在短期内变得不可控。他们现在唯一的重心必须是新金月，由于你们这几次的行动造成的连锁反应，其他几个市场现在陷入了混乱，产量都在降低，新金月的毒品价格在狂涨，谁控制这个市场就是控制了大半个地球的毒品网……”

“等等……”

秦飞举起手，打住何伟铭的话头。

“我说……毒品交易对于飞鹰计划这种级别的组织来说，真的那么重要？”

何伟铭眼睛一亮，看怪物一样看着秦飞，忽然噗嗤一声笑了。

“秦飞，看来你作战是一把好手，不过对于世界的毒品网络根本不熟悉是吧？”他止住了笑，正色道：“世界上的地下交易里，有两样东西是交易量最大的，最赚钱的，一个是军火，另一个是毒品。”

“别的地方我不说，光说新金月地区里由塔利班控制下的阿富汗，在1999年鸦片产量就已经达到4600吨，种植的鸦片或罂粟的面积达9万1千多公顷，000年与1999年相比，种植面积增加了50%，在欧洲销售的海洛因总量的80%来自塔利班控制的阿富汗。”

“购买这些东西的途径有很多种，最简单的办法就是用一些采购自俄罗斯或者前苏联加盟国，例如乌克兰之类的国家的武器去换取，还有一种……”

说到这里，他的目光投向秦飞身后的米斯特，伸出手指，点了点他。

“我想这个三角洲部队的成员是最清楚他们的毒品是怎么来的，之前他在阿富汗服役，负责运送的‘货物’，很多就是这些东西。每年这些毒品的交易量可以去到千亿美元，这仅仅是一个新金月，而美洲呢？金三角呢？还有非洲的黑三角呢？如果都控制了，这简直就跟一个发达国家的军费年度开支是持平的。”

秦飞听得目瞪口呆，他完全没了解过，原来世界的毒品市场交易量居然是如此恐怖。

“妈的……这简直是疯了！”

“所以，只要控制了这张网，飞鹰计划就有源源不断的资金供给他们在全世界开展各种军事行动和颠覆行动，这也是他们为什么如此看重这张网的原因。”

“你的意思是，我们下一步可能要去阿富汗？”秦飞似乎听懂了，“现在只剩下那里是黑金的源头，只要拿到那里的证据，就可以切断飞鹰计划的财源？”

“不光如此啊，还能切断黑日组织的很大一部分财源，其实黑日之所以和飞鹰计划闹翻，说到底不也是为了这张网络带来的利润吗？”

何伟铭一边说，一边拿起旁边的硬盘，在手里扬了扬。

“如果我没猜错，张兰的0亿美金在这张往里只是一滴小水滴，黑日和飞鹰计划之所以那么看重这个硬盘，不是因为它是里面有多少账本记录，而是这里面有着所有关于这张网的记录，而且每一个脉络都很清晰，只要解开，就等同拿到了他们勾结军方或者地下组织进行毒品交易的证据，范天龙想拿到它是因为他得到硬盘就嫩个要挟飞鹰计划并且掌控这个网络，而飞鹰计划之所以逼迫黑日交出这个东西，也是因为他们怕这里面的东西曝光。”

何伟铭用手在硬盘上轻轻拍了拍。

“这件东西，我相信最初是黑日组织从飞鹰计划的手里通过某些手段的来的，本来是要挟之用，没想到被张兰截胡了，这里面的情节，只有将来抓到范天龙才能知道，而我们现在的当务之急就是要解开这玩意。”

何伟铭说到这里，转向了雷鸣道：“总部这次派你们过来，也是这个原因，在没有找到莫里斯解密之前，所有人都要打起十二分精神，看好这个硬盘，秦飞，你要用你的影响力，让整个科莫洛的部队都进入警戒状态，我相信很快暴风雨就会来了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818555"  chaptername="第1003章  连锁反应">加入书签</a>
</div>
