    

    一弯峨眉月冉冉升起，夜空中的星睁开了眼，有些朦脓，仿佛都没有睡醒的样子。

    忙碌了一下午的许小闲用过晚饭，舒服的坐在了闲云水榭里。

    稚蕊煮上了一壶茶，当然不再是许小闲采来的野草茶。

    现在兜里有了银子，许小闲在西市街的张记茶铺花了二两银子买了半斤据说是产于瞿山的明前雨丝——那瞿山就在百花村的后面，山势陡峭雄伟，居然有天然野茶，对于喜欢爬山的许小闲而言，现在闲的蛋疼的他对那瞿山产生了兴趣。

    改天去买张弓买把刀，带着来福和常威去打点野味来吃吃。

    “少爷，你下午做的那东西是啥呢？”稚蕊坐在许小闲的对面，双臂趴在石桌子上，下巴就搁在手背上，透过茶壶里的袅袅茶烟，好奇的看着自家的少爷。

    许小闲端着茶盏，揭开的盖碗在茶杯里轻轻的拨了拨，笑道：“那玩意儿叫蚊香，可以驱蚊。”

    稚蕊眼睛一亮，从下巴下抽出一只手啪的一家伙拍打在小腿上，“真能赶走这烦人的蚊子？”

    “当然，不然少爷我费那么大的力干什么？”

    许小闲脸上流露出的是骄傲！

    这就是领先古人千年的优势！

    脑子里的科学技术藏着没用，得将其转化为银子！

    银子……现在口袋里还有一百六十余两银子，要说起来，在而今这个朝代也算是一笔小小的巨款——这些日子他终于大致搞明白了一些基础的物价。

    五谷：稻、黍、稷、麦、菽，其中以稻的价钱最贵，一斤稻价值十五文钱，若是脱壳而成的大米，则在二十五文左右。

    黍就是黄米，是一种果实叫黍子的一年生草本植物，子实煮熟后颇有黏性，可用于酿酒、做糕点，或者包粽子等等。

    但这玩意儿有个缺点，不太容易消化，所以价格低廉，为寻常百姓的主粮之一，价格在一斤五文钱。

    在前世这东西已经极少见到，但扶贫干部许小闲很清楚。

    稷这个东西又称为粟，粟有五彩：有白黑黄红紫这些颜色，其实它同样是小米，比黍的*颗粒略小，价格也差不多在一斤五文钱。

    麦分小麦和大麦，小麦当然主要是磨面粉之用，属于精细的粮食，但大麦这个玩意儿就是老百姓用来熬大麦粥的，属于粗粮，所以小麦一斤在十文钱，而大麦只需要四文。

    至于菽，它指的是各种豆类，比如黄豆、黑豆、红豆等等，价格不一。

    这粮食的价格看起来好像不贵，可若是和收入相比，它其实很贵。

    一两银子折合一千文钱，只能买到四十斤大米！

    季县令月奉二两银子……才买八十斤大米，当然，朝廷官员的口粮是另算的，季县令显然不存在这个问题。

    受限于农耕技术，这凉浥县位于大辰之北境，一年只能种一季稻谷，一亩田年逢好才能收获稻谷两百来斤，去壳成米，也就一百五六十斤，值近四千文钱，也就是四两银子。

    刨去给佃户的三成，许小闲一亩田的收益在二两多银子——幸亏不买稻种，没有肥料！

    一年，一亩田，利润二两多银子，这显然远远低于了他的预期。

    至于许多穿越者包括傅小官，在古代培育出杂交水稻……这在农业专业的许小闲看来，那些作者完全是扯淡！

    现代农业是建立在生物、化学、机械等等诸多学科的综合发展之上！就算你真能运用大量的人工来寻到野生败育稻父本，稻谷是风媒花，适合授粉的时间不超过半个时辰，你怎么去人工授粉？

    所以许小闲压根就没去想过弄什么杂交水稻，在而今的条件下，他也造不出来化肥。

    所以得跳出这个圈子，方法只有一个，水田改旱田，一田两种。旱田种植黄豆，黄豆的根系有根瘤菌，根瘤菌这个东西是天然的氮元素合成工厂，有利于根系在土壤中聚集非常多的氮元素，能使土壤变得肥沃，也能够促进水稻的生长。

    这才是他在这个世界能够想到的生态农业。

    许小闲想的出了神，才发现自己在不知不觉间已经融入了这个世界，把自己当成了这个世界的一员。

    “少爷……少爷？”

    稚蕊依然趴在桌子上，睁大了眼睛，不知道少爷为啥又走了神——那面上的神色颇为严肃，看起来也挺深沉，哪里像十七岁少年的模样。

    “啊？”许小闲从沉思中惊醒，“啥事？”

    “眼见着端午了，咱们要不要也包一些粽子？”

    “当然要了，明儿叫来福去弄些芦苇叶，我呆会列个方子，你明儿一早按照这方子去买需要的食材，少爷教你包各种粽子！”

    稚蕊眼睛一亮，自幼来到这许府，记忆中已经过了十二个年头的端午了，这包粽子可是头一遭。

    少女抬起了头直起了腰——包粽子是一件了不得的神圣的事情，按照凉浥县的风俗，自家的粽子是要送去给亲朋好友品尝的！

    若是能够得到亲朋好友的称赞那就是府上的荣誉！

    只是……少爷好像没有什么亲朋好友，但自己吃也是极好的呀，何况还是少爷出手，那粽子一定会特别好吃！

    就在稚蕊想着粽子会是什么味道的时候，来福带着季县令走入了这主院来到了闲云水榭。

    “繁之，好久不见！老夫又来了。”

    许小闲连忙起身一礼，狐疑的看着季中檀，这无事不登三宝殿，尖嘴猴腮的季中檀这时候跑来，肯定不是什么好事！

    “季大人……案子已经破了！”

    季中檀一怔，那双小眼睛盯着许小闲，一手捋着那两撇山羊胡须，“怎么？案子破了本官就不能来你这府上了？”

    “啊，不是，大人请坐，晚生的意思是恭喜大人破了那命案！”

    这小子话里有话啊，那日在秋香茶园，这小子拒绝了我的一番好意，他当真破了那案子，为的就是阻止老夫将这婚书送回——

    季县令就纳闷了，心想老子那女儿人家求都求不到，他为啥死活就不同意呢？

    现在女儿更是一心扑在了这小子的身上，连宅子都买在这隔壁，若是这婚书送不出去……我的这张老脸往哪搁去？

    这婚书必须送到许小闲的手里！

    还必须是他许小闲乐意的接下！

    所以……急不得啊！

    季中檀的视线落在了桌上，桌上放着的是许小闲写的那首《明日歌》。

