
他的表情顿时如同春风化雨，一下子温和了下来。

围观的女生见状，顿时爆发出一声狼叫。

“我的天呐，是我的错觉吗？我怎么从小哥哥的身上看到了温柔这两个字！”

“不是错觉！我也看到了，这眼神，分明是看心上人的眼神！”

“啊啊啊啊他走过去了。”

殷寒司从包围圈中出来，缓步朝北笑笑走去。

那一群围观的女生顿时顺着殷寒司的视线看去，看到了站在不远处的北笑笑。

众人同一时间酸了。

“女生也好漂亮啊，好吧我放弃，果然帅哥和美女才是一对。”

“咦，说起来，我怎么觉得这个小哥哥有点眼熟？”

“这么一说，我也觉得眼熟。”

“我想起来了！那个那个那个……殷少！最近网上那个热搜，殷家和北家订婚，这个小哥哥就是那个殷少吧？我记得我当时看照片的时候就觉得惊为天人，没想到本人竟然更好看！”

“我想起来了，居然真的是！那个女生是北笑笑吗？原来长成这个样子啊！天呐两个人真般配，我感觉我一下子又相信爱情了。”

那边。

北笑笑看着走到跟前的殷寒司，揶揄地笑了一下：“沾花惹草的男人。”

“嗯？”殷寒司倏地凑近北笑笑，一双漆黑的眼睛紧盯着她，眼底的爱意中参杂着两分戏谑，“你说谁沾花惹草？”

北笑笑看着眼前这张放大的俊脸，脸倏地红了一下。

殷寒司见状，眼底多了几分的笑意，他轻轻地在北笑笑的唇上碰了碰，而后若无其事地搂着人往自己车的方向走。

北笑笑愣怔了一瞬，再回过神来时，正要迎面对上了对面那些发狂的女生。

“天呐！颜值那么高也就算了，竟然还当众秀恩爱，我是柠檬精无疑了。”

“好幸福啊，我要是有一个那么帅还那么宠自己的男朋友，这辈子都没有遗憾了。”

两个人在一群人的围观中上了车，车子离去，她总算是呼出一口气。

经过刚刚那么一闹腾，她这才想起来，这个时间，殷寒司不应该出现在这里。

“你怎么会在这里，不是回去了吗？”

“表姐给我发了消息，说让我在门口等你。”殷寒司淡声道。

北笑笑有点惊讶。

殷寒司又道：“看来她是真的接纳你了。”

北笑笑勾了勾唇角，眼底浮上一抹愉悦：“嗯，表姐人挺好的，我们现在去哪，送我回家？”

她的声音落下，半晌没有得到恢复，她以为殷寒司没有听见，于是又问了一遍。

哪里想，再问一遍还是没有回复。

她扭头，发现殷寒司一本正经地开着车，嘴角似乎攥着一丝笑。

北笑笑发现殷寒司最近似乎变坏了，变得爱逗弄她了。

也许是被北笑笑盯得没办法，他这才扭头看向北笑笑：“这么早就回去，你舍得我？”

还有这情话本事也上涨不少啊！

北笑笑嘴角不可抑止地上扬了两分，问：“那你想去哪？”

殷寒司沉思了半晌，还没来得及说话，突兀的空间里忽地响起一阵手机铃声。

是北笑笑的手机响了。

她摸出手机，发现是陌生号码。

电话一接起，那边便传来紧急的声音：“请问你是北震天的女儿北笑笑吗？”

北笑笑眉头微蹙，脸上的笑意瞬间消失不见：“我是，怎么了。”

“我们这里是中心医院，北先生现在重伤昏迷，请问你现在方便来一趟医院吗？”

“重伤昏迷？怎么回事？”北笑笑的声音倏地冷了下来。

虽然她对北震天没有什么感情，但说到底，对方是这个身体的父亲，这一点是绝对没有办法改变的。

何况北震天最近也没有做什么很过分的事情，她不能放任对方不管。

“具体情况我们也不清楚，但北先生被送来医院的时候就已经婚过去了，您最好还是亲自来医院看一下。”

北笑笑应下：“好，我知道了。”

电话刚挂上，殷寒司便问：“发生什么事了？”

北笑笑皱眉道：“北震天昏迷住院了，抱歉，我们应该出去不了了，我必须去医院看看。”

“这有什么好道歉的，笑笑，你还是见外，我们很快就订婚了，等订婚了，北叔叔就是我的岳父了，所以这也是我责任上的事情。”

话毕，他直接转了方向，朝医院开去。

北笑笑看着殷寒司俊眉的侧脸，心底渐渐浮上感动。

能遇上殷寒司，是他这一辈子最幸福的事了。

不多时，黑色的跑车在医院门口停下。

北笑笑走进大厅，询问登记处：“你好，请问今天有没有一个叫北震天的患者被送进来，年龄四十上下。”

护士翻开登记表，不多时便点头道：“有的，小姐请跟我来。”

北笑笑跟着护士来到住院部。

单人病房里，北震天整张脸鼻青脸肿，脑袋上缠满了纱布，有一只手上甚至打着石膏。

而这会，他正深陷于昏迷之中，没有任何要醒来的迹象。

虽然北笑笑对北震天没什么感情，但看到对方这幅模样，心底里多少有些不好受。

殷寒司安慰地拍了拍北笑笑的肩膀：“没事，人没事就好，需不需要我查一下？北叔叔被打成这个样子，背后的事情一定不简单。”

北笑笑沉思了片刻，摇头道：“等等，我先打电话回家问问，看看家里的佣人知不知道什么。”

话毕，她拿出手机，给保姆打了电话。

“喂，张妈，我是笑笑，你知道我爸爸被打的事情吗？”

“小姐，你可算联系上了呀，我怎么会不知道，那帮人就是在家里打得老爷。”张妈的声音里带着几分的沉重。

“那帮人？什么意思？”北笑笑眉头微蹙。

“我也不清楚，今天下午，家里面忽然闯进来一帮人，一个个可凶了，看着就像不正经的混混，他们一过来就让老爷还钱，我听他们说，老爷好像欠了他们很多钱，好像是有一千多万？”

北笑笑的眼底顿时滑过不悦，她沉着脸看了眼病床上的北震天，说道：“怎么回事？你有听到他为什么欠那些人那么多钱吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867240"  chaptername="第635章  背后的事情一定不简单">加入书签</a>
</div>
