    南宫千秋虽然老了，但是不代表她糊涂，她是一个非常精明的人，能够从现在的形式判断出谁更加优秀，而且韩三千创立丰千公司的这一举动，其实南宫千秋本身也足够惊艳，甚至她心里也产生过一个念头，怀疑自己的选择，怀疑自己是错误的。

    只是强烈的自尊心，导致南宫千秋不愿意承认，也不想去接受这样的现实，所以，她宁愿撞破南墙，想方设法去证明自己的选择正确，也不愿意接受自己的错误。

    “你究竟要怎么样才肯救韩君。”南宫千秋问道。

    “很简单，求我，都不用你跪下，只需要说出我求你这三个字就行了。”韩三千坐起身，一脸笑意的看着南宫千秋，他早就料到南宫千秋迟早会出现，因为这是她唯一的选择。

    南宫千秋鼓着腮帮，明显是咬牙切齿的表现。

    沉默了许久之后，南宫千秋才开口说道：“我求你，救救韩君。”

    “哎呀呀。”韩三千一脸感叹，说道：“能等到你这样的话，还真是不容易啊，南宫千秋，你心里有没有觉得自己错了呢，对自己的眼光怀疑过吗？韩君一事无成，我却已经有了自己的公司，而且公司的发展前景无限好，你有没有一丁点的后悔，后悔以前对我做的事情？”

    “没有。”南宫千秋斩钉截铁的回答道，哪怕这件事情真的错了，她也会想办法让它变得正确，只要能够击垮韩三千，能够让韩君成就韩家，就可以证明她是正确的。

    这条路虽然不简单，但是南宫千秋为了自己的自尊，一定会这么做。

    韩三千理所当然的点了点头，这样的答案，其实他早就猜到了。

    “现在没有，不代表以后没有，不出三个月的时间，丰千的发展，将会超过韩家，拭目以待吧。”韩三千说完，朝着地窖外走去。

    他要的真的很简单，就是为自己争一口气，他要看着南宫千秋在他面前低头。

    或许在很多人眼里都无法理解这件事情，毕竟南宫千秋的低头也并没有损失什么，但是在韩三千看来，这却是非常重要的。

    “我要韩君平平安安的回来，他要是少了半根毫毛，我绝不会放过你。”南宫千秋对韩三千的背影说道。

    韩三千自嘲一笑，说道：“放心吧，杨家不敢伤害你的宝贝孙子，因为我是连杨家都惧怕的存在。”

    南宫千秋嘴角勾勒出一抹嘲笑的弧度，连杨家都惧怕，这家伙还真是会吹牛。

    这不过就是一场韩三千和杨家联合设下的圈套而已，他竟然还能有这样的优越感。

    “迟早有一天，你会趴在韩君的脚下，你会知道自己和韩君的差距，我南宫千秋就算豁出命，也要帮韩君站上燕京的巅峰。”南宫千秋咬着牙说道。

    说完之后，南宫千秋拿出了电话，拨通了南宫博陵的号码。

    当初南宫千秋嫁给韩天养，从某种意义上来说，是被当作一颗棋子利用，她在南宫家族，不存在任何的话语权，仅仅是扮演着一个可有可无的角色，而且南宫千秋也从来没有想过自己还会和南宫家族有任何的牵连。

    但是如今，为了韩君，南宫千秋只有这一条路可以走，她必须要寻求南宫博陵的帮助，才有可能让韩君击败韩三千。

    当韩三千走到客厅的时候，韩成立即站起身，走到了韩三千身边。

    “三千，你现在去救韩君吗？”韩成问道。

    “是啊，你的宝贝儿子都快死了，我要是不去救他，你应该会恨我一辈子吧。”韩三千淡淡的说道。

    韩成不知道该说什么好，毕竟韩三千也是他的亲儿子。

    “对了，顺便提醒你一句，尽早去查查自己的身体，有些事情，一旦变晚了，后果可就改变不了了。”韩三千说完之后，离开了韩家大院。

    韩成不是太明白韩三千这句话的意思，他的身体状况，他自己非常清楚，一点毛病都没有，健康着呢。

    可是韩三千，为什么要这么说呢？

    这让韩成心底有了一丝丝担忧，看来，得找个时间去做个体检了，哪怕真的没事，也能让自己心安。

    韩三千原本不打算改变任何事情，但是他也想明白了，其实从他重生回到十四岁这一年的时候，所有的事情，已经注定了会发生翻天覆地的改变，所以他不介意提醒一下韩成，或许及早的治疗，能够避免韩成英年早逝的结果。

    杨家。

    韩君鼻青脸肿，可是被打得不轻，一肚子怒火的杨万林，没少在他身上发泄。

    而且光打还是不够的，杨万林一想到在王礼身上吃瘪的事情，怒火就一点都消散不了。

    “别打了，求求你别打了，我快死了。”韩君躺在地上，没有一点力气去抵抗，只能在嘴上求饶。

    杨万林又是重重的踹了一脚之后，这才喘着大气坐在沙发上休息。

    “他妈的，要不是因为你，我能在王礼面前丢脸吗，我就说昨晚你怎么不帮我，赶紧你他妈是个废物，去你妈的。”说着来气的杨万林，又是一个烟灰缸扔在了韩君身上，

    此时的韩君有苦说不出，他甚至直到现在为止都不明白问题出在哪。

    终于，韩三千露面了。

    让韩君惊讶得无话可说的事情也发生了。

    只见杨万林和杨斌两人，齐刷刷的从沙发上站起身，像是在迎接韩三千一般。

    韩君微微长着嘴巴，以示对这种情况的惊愕。

    他想象不到韩三千究竟是怎么做到的。

    为什么就连杨家老祖，竟然也会用这种恭敬的态度对待他！

    在韩君眼里，韩三千是个废物。

    但是在杨家老祖的眼里，韩三千却是天启的天字级强者，他对韩三千敬畏一些也是理所当然的事情。

    “三千，你可算是来了，怎么样，没事吧。”杨万林热情的走到韩三千身边，熟络的拍了拍韩三千的肩膀。

    “没什么，不过你下手，有点轻啊。”韩三千看了一眼韩君说道。

