    多尔衮回去后，就立即快马加鞭给皇太极去信，闯王也忙着调兵，吴三桂回到大营却是偷偷地派出了使者，还放回了上百名千秦军俘虏。

    秦军大营帅帐中，此事秦宇还未收到江南的急报，正老神在在的听着吴三桂派来的使者拼命的吹捧。

    显然一副稳坐钓鱼台的架势，其实也不能怪秦宇无耻，三十多万大军，面对人家二十多万大军，无论装备士气都远胜对方的情况下，依然天天挂免战牌，而是谁叫华夏的兵法最高境界是不战而屈人之兵呢？

    如今的秦宇早已不是当初在谷城时，那个一听要上战场打仗，就吓得要跑路的小反贼了。

    而是经过无数次的大战小战，早已蜕变成了可以媲美历史上无数绝世名将的兵法大家。

    将不战而屈人之兵，发挥的淋漓尽致，凭借着强大的国力，一招不战，就足以击败所有的对手。

    什么阴谋阳谋都是虚的，因为进攻的伤亡，永远要比防守的大，所以只要能做到以守为攻的战术目的，基本上就能做到百战百胜。

    “朕没有时间再听你啰嗦了直接说重点吧！”

    秦宇有些不耐烦，挥手打断了使者的吹捧。

    后者则是有些尴尬，但也不敢再啰嗦，一拱手恭敬的道：“秦皇明鉴，我家总兵当初之所以投降后金，实属走投无路，不得已才为之，所以特派在下前来觐见秦皇，只要秦皇愿意将我家小夫人归还…”

    “等等，你家夫人是谁，关朕何事？”

    “回秦皇，我家小夫人正是昔日秦淮八艳之一的陈圆圆，当日在京城时不幸落入牛二之手，后被其献给秦皇，所以只要秦皇愿意成全我家总兵和小夫人相逢，我家总兵愿立即倒戈，今后誓死孝忠陛下和大秦。”

    使者见秦宇明知故问，脸皮也是一阵抽搐，却也只得解释道。

    本来这种事，在他想来，秦宇再看看他来意的时候，就应该主动说出来，以成人之美，这才是帝王风范，而不是像现在这般，他都主动说出来了，还装傻充愣，这要是换做将军亲自来，恐怕早就拂袖而去了，哪里还会归顺？

    然而，秦宇可不这么想，冷笑一声，道：“朕从来不抢他人妻妾，你也说了，那陈圆圆是被牛二抓去的，他吴三桂想要就去找牛二好了，朕从来不会拿女人做筹码，至于什么成人之美，那也得看朕的心情，可惜朕的心情不怎么样！”

    使者也没想到，原本在他看来是板上钉钉的事，谁知秦宇竟这般贪花好色，为了一个女人连江山天下都不顾了，一时间也有些着急了。

    “难道陛下真的要为了一个女人…”

    “哈哈，要挟朕吗？”

    “你回去告诉吴三桂，朕接受他归降，那是对他的恩赐，他没有资格在朕面前提任何条件，至于陈圆圆，他若不提出来，或许朕心情一好，没准什么时候就成全他了，但现在他竟然敢提出来，那朕就明确的告诉他，想要回陈圆圆，绝无可能，今生都不可能，他若不服，可以继续给鞑子卖命，届时朕必定将尔等这群数典忘宗的汉奸，碎尸万段，凌迟处死！”

    秦宇说完就大手一挥。

    开什么玩笑，秦淮八艳他好不容易才凑齐，哪里会舍得将陈圆圆还给吴三桂？

    毕竟如今能让他感兴趣的事不多了，除了专研科技，也就收集历史美女那点爱好了，连打仗现在都有些厌烦了。

    说实话，吴三桂愿不愿意倒戈，他还真不在乎，他还真想看看吴三桂会不会为了陈圆圆冲冠一路为红颜。

    若非历史上他投降确实是走投无路了，后来又敢起兵反清，秦宇是绝不会接受他跳槽的，如洪承畴，尚可喜，范文程等人他就绝对不会给机会。

    使者也被秦宇的话震惊到了，一时竟无言以对，可卫兵却不会等他，直到被赶出大帐，这名使者才反应过来，人家是真的不在意他们倒不倒戈。

    回到吴军大营后，吴三桂听完后也是勃然大怒，恨不得立即带兵杀往秦军大营，将秦宇生吞活剥。

    可发泄了一阵后，又颓废地坐了回去，涌起了一股深深的无力感，他知道秦宇不是在吓他，而是对他的两万关宁铁骑，是真的无所谓，可有可无。

    虽然这很难接受，却又是事实，他的临阵倒戈，对秦军而言不过是锦上添花，可对于他和两万兄弟来说，不归顺就是死路一条，还将遗臭万年。

    “公子！”

    使者是吴家的那名家奴，帐中也只有两人，望着吴三桂坐在那里脸色青一阵，红一阵，白一阵，很是担忧，更加担忧的还是他们的前图。

    “吴叔，多尔滚打算再调十万步兵过来，那闯王也打算再调些兵马过来，所以我想再等等看。”吴三桂摆摆手。

    “可是，就怕到时候晚了呀，那秦皇的态度不像虚张声势，而是真的智珠在握，有稳胜的信心。”

    “这我自然知道，但圆圆是我的心头肉，那秦皇竟如此小气，不愿成人之美，让我夫妻团聚，就这样归顺，我实在不甘心啊！”

    吴三桂一脸痛苦的道，当初之所以跟着多尔衮急吼吼地一路南下追杀牛二，就是想将圆圆抢回来。

    可他万万没想到，牛二竟会将圆圆献给秦宇那头恶狼，哪怕落在李自成，皇太极，多尔衮手中，他相信自己都有机会夺回来，可秦宇就真的难如登天了。

    “哎！”

    叫吴叔的家奴，也只得深深的叹息了一句。

    而远在大名府的皇太极，接到多尔衮的信后，同样无奈的叹息了一句，不得不抽调十万大军前往洛阳参战，剩下的步兵则是全部退往大名府城。

    尽管对这一战已经不抱多大的希望了，但皇太极也不得不豪赌一把，因为赌一把，还有一丝生机，不赌，那就只有死路一条。

    再次抽调十万大军南下后，皇太极手中的汉军就只剩下十万了，其中五万还是火器兵，哪怕算上四万多骑兵，面对第二军团也是只能防守，若非对方没有一点骑兵，恐怕就是防守都有些勉强了。

    红莺也着实心动了，几乎那十万步兵一动，心思顿时就活络了起来，是在也不甘心整日枯坐在营寨中了，无论卢象升怎么劝也劝不住。

