    “你，你……你究竟是人是鬼？”

　　灰胡子脸色煞白，双腿打颤，战战兢兢道。

　　他何曾见过如此恐怖的人物，他甚至怀疑眼前的根本不是人，而是一头洪荒巨兽，否则缘何有如此神力？刀剑斩杀下去，对方丝毫未损，反而崩碎了兵器，百八十斤重的大斧倾尽全力的劈去，对方一根指头就能抵住，轻轻一拗便将一柄精铁铸就的大斧报废！

　　这尼玛是人能做到的吗？简直就是鬼神降世。

　　“你说呢。”

　　将死之人，王动没工夫废话，撂下一句话，手指一弹，一缕劲风破空射出，洞碎灰胡子的喉骨。

　　灰胡子喉咙里发出咯咯声响，仰天自马背上栽倒下去。

　　群贼大震，又是惊骇又是惶恐，身边虽有几百个同伴，但面临如此恐怖而诡异的敌人，人人都觉得心胆俱碎，一股凉气自脚底冷到心尖。

　　其中以藏霸最是恐惧，他做梦也想不到自己招惹的竟是如此恐怖的存在，一边仓惶后退，一边挥动双臂，尖声鼓动道：“杀！杀了他！”

　　“杀！”

　　声嘶力竭的狂吼声中，竟也真被他鼓动了起来，当下便有数十人拍马冲杀而出。

　　王动哂然一笑，唰！天罗伞横握于手，以伞化剑，一剑挥出。

　　这一剑平平无奇，既没有什么精妙变化的剑势，也不够凌厉快绝，但却浩浩荡荡，似大海汪洋中爆发的潮水，滚滚涌动，不可断绝。

　　当先冲出的十余骑如同撞上了一面无形气墙，轰然飞出。

　　王动手腕一转。剑势一变，化作一道游走的白光，顷刻之间，只听得惨呼连绵不绝，白光出现在那里，那里就是一片的人仰马翻。

　　灰胡子的这批手下，名为马贼，暗中却是归魏王掌管，用以袭扰敌国。因此配给自然不弱，勉强也可称得上精锐，数百上千人联合起来，确然是一股强大的力量。

　　若是换了旁人，即便拥有与王动一般的修为。只怕也不敢直面锋芒，近千人斩杀下来，就算不被围攻而死，也要被累死。

　　但王动却没有此顾虑，一则他一身所学皆是武林中第一流的上乘心法，回气的速度本就非同反响，再加之王动在后天之境时就擅长掌握内家真气。此时晋升先天之境，在真气的掌控上更是再上一层楼，绝不会出现高射炮打蚊子的情况，如此一来。倒也谈不上什么损耗了。

　　嗤！又是一剑轻飘飘破空，收割掉几颗人头，王动身边已清理出诺大一片空地，余众骇然色变。不敢上前。

　　王动一剑倒转，挑中一颗碎石。只听得嗤啦一道破风声响，碎石击中藏霸背心，余势不绝，直接穿透了他的胸膛后，又将他前方的一名马贼击杀。

　　这一幕便成了压垮骆驼的最后一根稻草，剩下的一众马贼轰然溃散，四散奔逃，只留下一大片的死尸。

　　王动身形不动，并不追杀，像这种小喽罗杀得再多也不会带来丝毫荣耀感，没必要大开杀戒。

　　“这——！”

　　元宗失神的望着眼前这一幕，只觉得口舌干涩，一句话也说不出来。

　　窦武，窦梨也是如坠梦里，过了好半晌才回过神来，瞧着眼前这惊人一幕倒抽凉气。

　　三个人都是瞠目结舌，呆呆的望着王动，心中涌出难以置信的感受。

　　王动身形一纵跃上马背，回首道：“马现在也有了，三位还待在那里干什么？”

　　元宗三人回过神来，连忙也各登上一匹马，心中却依然转悠着既是震惊又是疑惑的念头。

　　四骑一路绝尘，将遍地死尸抛在脑后，足足奔行了有半个时辰，元宗终于按捺不住惊疑的念头，道：“王兄，你究竟是什么人？”

　　此时此刻，虽然仍旧称呼王动为“王兄”，但就连元宗自己都能感觉到语气上的变化，方才多的是感谢，现在则是带着敬畏。

　　他乃是墨门弟子，自问天不怕地不怕，平生之志只为贯彻自己的志向与理念，可是方才那惊人的一幕已将他平生所学所颠覆，不得不畏。

　　王动看了元宗一眼，道：“元兄不必惊惧，王某人不过是一名武夫罢了。”

　　“武夫？！”元宗一愣，随即苦笑一声，世上竟有如此厉害的武夫？！他自问一身剑术之精，纵使比不上稷下剑圣曹秋道，但也相差不远，但王动随意一剑，无论威势还是速度都可令他生出萤烛皓月之感。

　　我元宗学剑一生，自命非凡，却原来是坐井观天，可笑可哂！

　　坐井观天之语，元宗自然不知，但却是感同身受。

　　他虽然没有明说，王动却一眼看出了他的想法，正色道：“武学之道，渺如云海，深不可测！元兄倒也不必沮丧，相比起来，我不过是比你多了几分机缘罢了。”

　　本世界的武力层次不值一哂，王动大可藐视，但对于这个世界的众多剑手，尤其是元宗这一类的顶尖剑手，王动却没有轻视的态度，不论是元宗还是曹秋道都不过是受限于时代罢了，倘若异地处之，曹秋道，元宗等人未必不能成就一代高手。

　　元宗自是不知王动的想法，谓然长叹道：“王兄不必安慰我，我还得感谢王兄！唉！今日得见王兄神技，始知我以前是多么的浅薄。”

　　听其语气，似乎有些心灰意冷，又有许多的感概。

　　“昨夜山洞之内，也是公子出手相救么？”另一边，沉默了许久的窦家兄妹忽然说话了。

　　“不错。”王动点头。

　　窦武，窦梨深深看了王动一眼，躬身施礼道：“多谢公子襄助。”

　　王动摇了摇头：“不必谢我，藏霸是冲着我而来，相反的应该是我谢你们才对。”

　　对于窦家兄妹，王动倒是颇为看重，这两人虽然天赋不算高，年纪也大了些，但轻生死重信义这一点却是殊为难得，只为信义二字，就能够为一个陌生人搭上性命，纵使有再多的缺点也是值得包容的。

　　他既已决定一统天下，自然不可能不收拢一批部属，这窦武，窦梨人品上有保证，自然值得培养一番，至于所谓的天赋差，年龄稍大——这也算缺点？话说他又不是要培养出几个天下无敌的高手，要那么好的天赋干什么？

　　有了马匹代步，行进速度果然快了不少，不出两日，已抵达魏都大梁城。

　　路途中倒是有一段小插曲，窦武，窦梨两兄妹曾朝王动请教剑法，王动顺水推舟来了几场实战演练，其过程倒也无需赘述，以王动今时今日的修为，纵是丧失了一身先天真气，放在金古武侠世界里都称得上第一流高手，教导两只菜鸟，那简直是殴打小盆友的节奏。

　　王动本来还想传授一两套内功入门的心法出去，麻烦的是，他在这个时代纯粹就是个文盲，而单以口授的话，又有许多大相径庭的地方，不得不将此计划暂且退后，只等以后想到了具体步骤再说。

　　魏都大梁在后世的开封境内，毗邻黄河南岸，更是洛水，岁水，丹水，鸿沟数大河交汇之所，魏人又先后开凿了大沟，梁沟两大人工护河，团团保护著大梁，成天然屏障。

　　按地理位置而言，魏国的处境十分不妙，其位于中原腹地，北贴赵，西靠韩，秦，东齐，南临楚，周遭强敌环伺，若无这重重环绕护持，早已是举国倾覆之局。

　　适逢乱世，一国之都禁卫森严，王动非是魏人，要从正门而入绝无可能，但这也难不倒他，让窦武，窦梨入城打点住所等等，他则选了个偏僻位置，身形一纵，携着元宗一阵风般轻飘飘而入。（未完待续）