    美食之城·普基。

    万人空巷。

    往日热闹的城市里，几乎看不见人影。

    海岸，码头。

    人山人海，堵得水泄不通。

    基本整个城市的人，都来给菲克送行了。

    昨天的一场审判，让这些人狠狠的发泄了过往的仇恨。

    理所当然，他们都非常感激菲克。

    在得知菲克要出航后，都自发的前来送行。

    而且，每个人都送上了精心准备的食物。

    码头的一艘近百米巨船上，连甲板都堆上了高高的食物。

    就这，还有很多人准备的礼品，都没能放上去。

    “菲克大人，我会永远爱您的。”

    “一定要回来看看啊！我的饭店对您永远免费。”

    “出航要小心，菲克大人，我会想您的。”

    前来的人都是满脸不舍，深情的告别。

    无数人告别的声音，如同山崩海啸，响彻云霄。

    据菲克所知。

    在昨夜，他的粉丝俱乐部人数，一夜间增加到了三十万。

    基本上来说，只要是美食之城本地人，都成为了他的粉丝。

    船上。

    基德几人，和招收的五十多名船员，站在食物山之间。

    “可恶，风头全被他抢了。”

    基德大口的往嘴里塞着食物，咬得非常用力，仿佛和食物有仇。

    看向前方菲克的目光，充斥着不甘和羡慕。

    对于争强好胜的基德而言，看着别人出风头，是最不爽的事情了。

    他出海当海贼，想要成为海贼王，不就是为了出名？

    财宝和权力，他不是很在乎，想要的是名气。

    此刻，看着菲克出风头，基德嫉妒的眼睛都红了。

    这几天的时间，为了购买船只，他可是击败了三四伙海贼。

    然而，美食之城却没有人在讨论他，甚至不会提起他的名字。

    “那些垃圾海军，老子也能解决掉，有什么值得炫耀的？”

    看着无数前来送行的人，基德不屑的讥讽。

    一个支部少将，菲克能解决，他也能。

    如果是他解决那些海军，这些人就全部是他的粉丝了。

    不过是解决一个支部少将，就能获得如此众多粉丝，基德能不嫉妒吗？

    从他出海以来，解决的支部少将还少吗？

    为什么，他就没有粉丝？

    他长得也很帅，不比菲克差啊！

    “基拉、希特，你们觉得，我和菲克比，谁更帅？”

    没有自知之明的基德，看向身边两人问道。

    基拉和希特都是翻了个白眼，没有回答，怕打击到基德。

    事实，已经很明显了。

    甲板最前方。

    安尔特满脸失落，希翼的望着菲克：

    “菲克老师，求求你让我加入吧！”

    安尔特声音有些哽咽，乞求道。

    作为菲克老师的首位弟子，他自然要鞍前马后的伺候菲克老师。

    他没有太大的梦想，家仇已经报了。

    剩余的人生，用来报答菲克老师的恩情足以。

    “我知道实力弱，不能帮上菲克老师。”

    “但、但是端茶递水，我都行啊！”

    安尔特不愿放弃，再次乞求。

    菲克坚决的摇摇头，脸色有些无奈。

    小伙子，不让你上船，这是在救你啊！

    “安尔特，你还是未成年，不能出海。”

    拍了拍安尔特的肩膀，菲克随意扯了个理由。

    昨天的一战，安尔特与西贝大战一场，满身伤痕。

    菲克拍肩膀的动作，引动了伤势，让安尔特嘴角抽搐一下。

    “这、我、我明年就成年了，也不差这点时间啊！”

    伤痛没有让安尔特分心，还是有些不甘的辩解。

    以他战胜八千万悬赏海贼的实力，就算未成年，也能出海了。

    “行了，不多说了，下去吧！”

    菲克挥挥手，清风卷起安尔特，将他送下船。

    “各位，我走了。”

    菲克看向岸上的人海，笑着告别。

    美食之城，是一座商业城市，

    说实话，这么多人来送行，还送上了礼物，是菲克没想到的。

    不是菲克看不起商人，只是以商人的秉性，本不该如此。

    连商人都如此朴实，可见岛上海军对平民欺压有多狠。

    “菲克大人，一定要回来啊！”

    “呜呜，菲克大人，我在这里等你，我要给你生猴子。”

    “除菲克大人，我终生不嫁。”

    一见菲克误终生，岸边少女粉丝们黯然落泪。

    见过光明的人，何以忍受黑暗？

    在见过菲克的帅气和强大后，她们又如何爱上其他男人？

    “出航。”

    菲克转过身，下令出航。

    新招收的上百名船员，各司其职拔锚杨帆起航。

    岸上的所有人，都不舍的送上祝福。

    当船只远离，完全消失不见后，人海才逐渐散去。

    “菲克老师，等我，明年再见。”

    安尔特留在最后，望着空中的太阳，坚定的自语。

    既然菲克老师让他成年后才能出海，那就只能等明年了。

    “大家，开宴会啦！”

    船上，盛大的宴会召开。

    好酒好菜都是现成的，不开宴会岂不浪费了？

    他们的船舱里，都堆满了各色食物，不吃掉连住的地方都没有。

    “哦……”

    船员们欢呼雀跃，气氛立刻达到了高潮。

    这些船员，都是经过筛选而来。

    菲克的粉丝不要、女人不要、未成年不要，新人海贼不要。

    知道菲克卧底身份的罗宾，还是知道怎么挑选船员的。

    ……

    新世界、白胡子领海、莫比迪克号。

    “老爹，大事不好了。”

    马尔科脚步匆匆的从船舱走出，满脸焦急。

    “艾斯的生命卡在燃烧，而且电话虫也联系不上。”

    走到白胡子身前，马尔科担忧的汇报。

    自从艾斯离开，他就每天都定时观察艾斯的生命卡，生怕出现意外。

    可是，意外还是出现了。

    闭眼午休的白胡子，立刻睁开双眼，眼含怒气。

    “蒂奇。”

    不用多说，艾斯出事肯定与蒂奇脱不开关系。

    甲板所有人都看了过来，为艾斯担忧不已。

    “咕啦啦啦啦。”

    白胡子忽而一阵大笑，尽显王者风范：

    “小的们，不用担心。”

    “无论艾斯在哪，我们都会将艾斯救回来。”

    作为白胡子海贼团的大家长，白胡子必须永远保持自信。

    当然，他也真的拥有这种自信。

    “不错，老爹可是世界最强啊！”

    “有老爹在，艾斯绝对不会出事的。”

    “艾斯，等着我们。”

    白胡子的话，让所有人都镇定下来。

    “马尔科，尽快查清艾斯到底出了什么事。”

    “通知旗下所有海贼团，做好战斗准备。”

    白胡子欣慰的一笑，对马尔科吩咐道。

