    黑曼巴与大鲨鱼的关系就好像离婚多年的夫妻，虽然隔三差五的就说‘一别两宽各生欢喜’，但稍微有点风吹草动，立即就能刺挠起来。

    他俩要想真正和好，非得两人都退出联盟不可。

    而相比起黑曼巴与大鲨鱼这对前任关系，公爵大人在方面就处理的非常好。加入联盟五年以来，虽然换了三支球队，但还从来没有前队友跑出来说他不好。

    这就是人格魅力。

    当然，这种人格魅力更多的是体现在两性交友上。公爵女郎那么多，自从坦诚相见的开了几次团结的、进步的、有力的大会后，谁还在媒体上打过嘴仗？

    这不都合伙做生意了吗？

    大家不仅在会议上互相帮忙抬皮股，在生活工作中更是鼎力相助。最近好莱坞的A级大制作基本都被公爵女郎们囊括了，这也是为什么斯努比这个赛季如此快乐的原因。

    大丈夫在外出征，只要后院不起火，一切都是小事。

    最近，顶多也就是托里斯曼教授与林宝珍女士隔三差五的跑到法国宫殿来找小公爵谈事。托里斯曼教授喜欢谈篮球，喜欢谈出手权。而林宝珍女士则不断强调：你也年龄不小了，我女儿年龄比你还稍微大一点。既然你们家今年不能成婚。完全可以先上车再补票嘛！我呀，马上就要退休了，最近是真的想抱小外孙了。

    林宝珍女士对于外孙的渴求远远大于甜歌王后对于抱孙子的渴求。毕竟…甜歌王后在国内还是有一番事业在打拼，而林宝珍女士在美国真是不好玩啊，连个跳广场舞的地方都没有，逛个超市都要开车半个小时，搞了大半辈子的教学工作，她现在是真心无聊了。就想有个小孩陪着她玩儿。

    斯努比倒是想上车来着。

    但是，达芙妮这辆车每天都在全世界各地漂移，连刹车都不带踩的，怎么上？

    上个月倒是有一次很好的机会，无论是氛围还是感觉什么都到了，就差把小嘴一亲，小手一勾就那啥了。结果准岳父准岳父亲自上门煲汤，这玩意儿搁哪儿说理去…大家都这么忙！金风玉露，相逢好比那牛郎织女，结果你二老倒好，掐准了时间上门，还办什么事啊。

    ……

    美国当地时间4月20日，丹佛田径队兴高采烈的来到了洛杉矶。

    他们虽然嘴上很谦虚，说着什么尽力而为的话，但心里其实还是心存侥幸，毕竟常规赛三次干掉湖人。

    乔治卡尔也一直拿这样的战绩去给队员打鸡血。说什么湖人根本没有想象中的强，他们也有弱点，他们太胡来了，阿泰斯特那样的人都能出手三十次，还有什么是他们不敢打的。跟这样的球队打球，只要我们保持纪律性，打出团队篮球，笑到最后的人一定是我们！！

    乔治卡尔相当的有信心。

    然而，到了斯坦普斯球馆，湖人给他们翻译一下：什么！特么！叫！纪律！

    比赛一开始，湖人就展现出分工协作的姿态。

    史蒂夫纳什主控球，科比布莱恩特打无球，斯努比高位策应，卡洛斯布泽尔中距离终结，再加上怀特塞德在油漆区内随时等待机会。

    攻击网瞬间铺开。

    本赛季常规赛，史蒂夫纳什修养生息，如今身体状态好的很。他展现了他巅峰时期能够带着篮球去球场任何一个角落的突破能力，泰劳森一度想凭借身体素质欺负老衲，但纳什很快就用灵动的节奏变幻告诉他：什么叫做老练！

    当初纳什做联盟第一控卫的时候，多少身体强壮的后卫想欺负他，可结果呢？哪个不是被他搞得一头包。

    坐在板凳上的拜伦戴维斯颇有体悟，毕竟，他当年可是NBA头号强壮控卫啊！

    与史蒂夫纳什重回巅峰不同，科比布莱恩特今天晚上终于成为了他最想成为的球员，他化身联盟最强无球终结者：整个职业生涯都没有跟顶级控卫搭档过的黑曼巴终于尝到了吃饼是什么感觉，以及…一对一单挑真特么爽啊！

    尽管丹佛掘金用他们最强的防守者伊戈达拉去盯防黑曼巴。但身轻如燕诡计多端的黑曼巴吃掉他的防守比吃掉一块芝士还要简单。

    科比布莱恩特向全世界展示了他精湛的攻击技术。

    TNT的解说员肯尼史密斯甚至在感叹：“谁还敢说科比布莱恩特是一个低效率的攻击手？他当年只是缺少顶级后卫搭档罢了。如果当年湖人完成那笔拜纳姆交易贾森基德的交易，处在巅峰期的他肯定会拿到更多分数，因为他只需要做好单纯的进攻就可以了。”

    而当他用一个节奏诡异的胯下运球过掉伊戈达拉的防守，并且深入到油漆区，反手拉杆命中上篮，展现出他联盟第一的腰腹能力。

    巴克利忍不住吐槽：“这么好的腰，怎么就生不出一个儿子呢？”

    额…。

    谁知道呢。

    当科比布莱恩特、史蒂夫纳什都梦回巅峰。

    小公爵也没有闲着，他完美的充当起衔接作用，通过策应与吸引防守给…纳什的突破以及科比布莱恩特的单打提供最有力的辅助。

    当然，他第一节比赛最大的贡献在于防守端。

    当他与怀特塞德坐镇油漆区内，丹佛田径队的跳跳男们就成了一个个自投罗网的飞蛾。

    参加过扣篮大赛的麦基试图暴扣，失败了！

    在纽约被当成筹码交易的维尔特钱德勒试图复仇，还是失败！

    泰劳森悍不畏死的偏向虎山行，依然失败！

    顶级扣将伊戈达拉试图飞跃高峰，失败！再失败！

    就连加里纳利在三分线外的跳投都被斯努比残酷的拍出了界外。

    首节比赛，乔治卡尔受到的惊吓极大，他兼职不敢相信自己的眼睛。

    毕竟，丹佛掘金的打法有很大一部分是依靠队员的运动能力直接攻击篮筐。然而现在，斯努比跟怀特塞德守在油漆区内，简直就成了排球运动员，还怎么玩？

    首节下来，42：24。

    斯坦普斯球馆早就欢声雷动，各种高喊MVP。

    但是，坐在场边的托里斯曼却有点不太高兴。他觉得女婿在比赛中出手太少了，都让科比抢走风头了。这怎么能行？

    然而他不知道的是，整个篮球圈都在因为斯努比首节比赛的数据而颤抖。

    肯尼史密斯念出数据单的时候，甚至嘴巴都在哆嗦：“3分4助攻6封盖1抢断。斯努比今晚是要拿四双吗？这可是季后赛四双啊！！史无前例啊！！”

    厄尔约翰逊也难掩激动：“原本斯努比就是现役唯一的四双球员，今晚如果他拿到四双，他会成为NBA有史以来唯一的季后赛四双保持者！这对他的历史地位有着极大的加持。”

    “值得一提的是，斯努比目前保持的四双数据也是在丹佛掘金身上拿到的。难道说…丹佛掘金是斯努比的四双提款机？”

    约翰逊虽然知道这句话会伤害到科罗拉多人民，但这的确是事实啊。

    “丹佛的打法太热衷于直接攻击篮筐了。但是，这些运动能力超群的家伙显然忘记了斯努比公爵是依靠着什么敲开NBA大门的。在他连球都运不好的时候，他就已经凭借着封盖镇压过08年的三大状元热门了，甚至还在NCAA总决赛上封盖德里克罗斯！”

    查尔斯巴克利强调道。

    而在他们讨论四双的时候。

    板凳席的小阿泰也在和大胡子积极与身后杰克逊探讨：“哥哥，我们湖人比马刺，如何？”

    “我们在常规赛大刀阔斧的改革现在才露出冰山一角。你瞧瞧史蒂夫纳什的腿脚，再瞧瞧科比布莱恩特的灵活性，这都是保养功夫。接下来，我们也会向你展示，我们是如何保养的……”

    小阿泰说到这儿，麦克布朗就叫到他和戴维斯的名字。

    他们俩人加上安托万贾米森以及米利西奇跟着斯努比上场。

    四上四下！

    当TNT解说席看到这个阵容，都忍不住咋舌：“全联盟轮换最大胆的球队一定是湖人了，我还从来没见过哪支球队敢在季后赛这么人员调整。”

    没办法，领先18分呢。

    而相比起湖人在轮换阵容调度上大胆，乔治卡尔的运作只能用微操来形容，他仅仅是换下安东尼兰多夫，换上法里德。此外，用安德烈米勒顶替了年轻的控卫泰劳森。

    安德烈米勒上场后，掘金队的进攻节奏立即放慢了下来。

    而这正合湖人队的心意，这帮老球员虽然说常规赛把体能都储备到了最佳状态。但真要跟年轻人疯狂跑动起来，还是会多喘几口气少打几分钟。

    也许是在武圣哥哥面前夸下了海口。

    上场之后，小阿泰、大胡子都拿出了全身解数。

    他们是真真喜欢与武圣哥哥一起啸聚山林的感觉呀，所以，现在迫不及待的要展示湖人这儿的生态环境有多么好。

    而与他们对位的安德烈米勒、伊戈达拉不晓得啊。

    米勒也算是职业生涯都埋了半截黄土的人了，他就想着玩玩节奏流。

    哪成想大胡子一上来就肉搏，根本不给他说话的机会。如果不是斯努比在旁边搂着，他恐怕早就冲上去全场紧逼了。

    米勒当年也是身体强壮的后卫代表，但碰上大胡子这厮，还真没占过便宜。

    所以，戴维斯给他搞得左支右绌。

    他只能迅速将球交给跑出来接应的伊戈达拉。

    伊戈达拉是这支球队最大牌的球员，可他从来不是能持球解决一切超级球员，他对球权的梳理能力远不如他的防守。

    而此时，阿泰斯特已经如同坦克一般碾压起来。

    阿泰跟大胡子一样，也是浑然无惧的贴身打法。

    这让伊戈达拉好生难受，只有传球交给法里德。

    法里德接球用力一拱，将贾米森推开一步之后，赶紧抛投。

    可他这刚将篮球抛出手，一道金黄色的身影便凌空而来……啪！

    凌厉而又厚重的响声在他头顶炸开。当他抬起头，篮球已经被抽到篮板上并且反弹过来，他赶紧要前去冲抢，可刚刚落地的湖人十号球员再次凌空而起，一把将篮球摘下。

    好！！

    斯坦普斯球馆一片欢呼与尖叫。

    而TNT的解说席早已激动的不能自已：第七次了！！第七次了！！！

    巴克利的声带都在打颤。

    不过此时，更受感动的是斯蒂芬杰克逊。武圣哥哥看了这出画面，他的思绪不仅飘远，他想到了十年前，当时…他、小奥尼尔、米勒、阿泰…大家都在步行者打球。

    那会儿，大家的防守质量就跟刚才一模一样，完全的贴身肉搏，完全的高强度对抗，逼迫对手艰难出手，然后强硬封杀。

    那是他职业生涯最美好也最遗憾的记忆：那支步行者应该夺冠的呀，如果小阿泰没有在奥本山宫殿挥出拳头该有多好？

    斯蒂芬杰克逊遗憾的擦了擦脑门上的汗。

    激动的他此刻完完全全的变成一名湖人，他要挽回遗憾，他要跟兄弟一起战斗，一起将当年失去的东西找回来。

    而如果当初的老大哥雷吉米勒也能回来，该有多好啊。

    当时，最想夺冠最想拥抱奖杯的人应该就是他了吧。

    唰！

    罗恩阿泰斯特在前场命中三分，杰克逊举目望去，小阿泰高举着双臂不停煽动主场球迷呐喊。

    尽管他的体型与雷吉米勒大相径庭。

    但莫名的，在武圣哥哥朦胧的眼帘上，倒影出来的是那位31号球员的影子。

    唉！

    人老了就是喜欢回忆从前。

    武圣哥哥偷偷擦了擦眼角。

    这时，黑曼巴忽然回过头来，他询问此前小阿泰问过的问题：“你从圣安东尼奥过来，你觉得我们这支球队能击败马刺吗？”

    斯蒂芬杰克逊认真的想了想，他说道：“今晚之前，我觉得马刺能赢。但是现在，我认为湖人的概率更大。”

    当他说出这句话，黑曼巴立即露出灿烂的大板牙。

    他喜欢听这样的回答。

    科比现在心心念念的就是飞上枝头，拿到第六冠，与他终身追赶的偶像迈克尔乔丹肩并肩。

    并且，从此之后，他也多了一个嘲讽鲨鱼的理由。

    毕竟，鲨鱼职业生涯最后几年在东部到处抱大腿，也没看见拿到第五枚总冠军。现在，自己可马上就要冲击第六座了喔。

    ……