    血皇面带阴郁之色，从秦岭开始，永痕之白就不依不挠的盯着他，无论他使用何种手段，都无法摆脱永痕之白的追踪。

    “永痕之白，九州有十大禁忌，除去你我，还有八大禁忌，你何苦盯着我不放呢？”

    对此，血皇也很无奈，他化形已经有数百年了，踏入巨擎境界之后，可谓是同境之中无敌手。

    但是九州灵气复苏之后，永痕之白的实力也突飞猛进，踏入了巨擎境界，虽然依旧略输于他，可是永痕之白乃是九州十禁忌之首，处处克制于他，他也奈何不了永痕之白。

    “他们不过是拥有禁忌力量，而你是禁忌本身，你很危险！”

    永痕之白很认真的说道：“你是杀戮的化身，必须被抹除，否则会危害整个人间！”

    “你放屁！”

    血皇气急败坏的说道：“本王自出世以来，从来没有做过一件伤天害理的事情，你说这样的话，良心不会痛吗？”

    永痕之白皱眉，自泣血海棠出世以来，若是没有做过天怒人怨的事情，不过镇压禁忌力量是她的职责，她不会因为血皇的话而动摇分毫。

    “正就是正，恶就是恶，正邪不两立，我还是不能放过你！”永痕之白认真的说道。

    “所谓正恶，不过是人心罢了！”

    血皇淡淡的说道：“若说真正的邪恶之人，怕还是你蓬莱圣地之人吧！”

    “蓬莱圣地身为人族圣地，却同天道合谋，断人族八百年人王气运，你好意思说我邪恶吗？”

    “八百年来，我尚未化形，也不曾生出灵智，你说的事情，恕我无法相信！”永痕之白认真的说道。

    血皇扯扯嘴角，露出无奈之色，以永痕之白的智商，活该被人利用。

    “帝落、皇死、王灭、天崩，然后大道会从混沌中复苏，永久之黑会彻底复苏，破碎虚空，前往星空彼岸。”

    血皇说道：“你有时间和我这里纠缠，不如想一想，永久之黑苏醒之后，你该如何是好吧？”

    听到永久之黑的名号，永痕之白的脸色罕见的凝重起来。

    永久之黑，没有人知道他的来历，也没有人见过他的真是模样，所有人只知道永久的黑是极致的邪恶。

    趁着永痕之白思索的时间，血皇也不废话，身形化作一道血色海棠，在空中摇曳，破碎一片空间，遁入其中，而后伸出一只巨手，抓起魔姬千魅和天魔老人，消失在虚空之中。

    看着血皇逃遁，永痕之白并没有出手阻拦，她已经自己锁定血皇的气息，无论他逃到哪里，永痕之白都能找到血皇。

    永痕之白抬头望向两族战场，在哪里，至少存在其五种禁忌力量。

    犹豫片刻，永痕之白终究还是没有选择镇压两族战场的禁忌力量，而是破碎空间之后，追杀血皇去了。

    天界之中，一片蛮荒之地，空间隐隐波动，最终破碎开来，三道人影自虚空乱流中走出，正是血皇等三人。

    “这里是？”魔姬千魅疑惑的问道。

    “天界边缘，这里的天界壁垒并不牢固，强者出手，可以破碎空间壁垒，出入天界！”血皇解释说道。

    魔姬千魅和天魔老人不由感到高兴，如今天界、玄界，和二为一，既然来了天界，自然可以前往玄界，寻魔尊长渊，摆脱血皇的控制。

    “血皇大人，你不是打算在两族战场出手吗？”天魔老人不解的问道：“何故来了天界啊？”

    “蠢货，你懂什么？”

    血皇自信的说道：“两族之战，看似声势浩大，可是在本皇看来，不过小打小闹而已！”

    “天界，这才是真正的战场，决定百族命运的地方。”

    魔姬千魅不解，对血皇说道：“属下愚钝，还请血皇大人详解！”

    “人王、妖皇共入天界，皆为伐天而来，为的便是那天地气运！”

    血皇说道：“若是人王嬴政镇压天道、妖皇，人族必然崛起；若是妖皇镇压人王、天道，妖族必然崛起。”

    “但是帝落、皇死，始皇帝嬴和妖皇谁更胜一筹，攫取更多的天地气运，本座就拿捏不住了。”

    血皇说道：“所以此番来天界，本尊就是为了看一看，这天人之争的过程，推算未来的盛世，会花落谁家？”

    “以盛世凝聚天地伟力，破碎虚空，可见星空彼岸，本座便可达成所愿！”

    魔姬千魅依旧不解，对血皇说道：“既然如此，血皇大人何不支持我魔族呢？”

    “您本身就是魔族无上巨头，击败百族之后，我魔族独享盛世，依旧可以主您破碎虚空，直达星空彼岸啊！”

    血皇摇头说道：“谁都有可能缔造盛世，唯独魔族不可能的！”

    “盛世无魔，这是铁律，魔族的道义，连这方天地都不能认可，何谈盛世？”

    几人说话之间，空间又传来阵阵波动，血皇顿时皱眉，永痕之白，真是亡我之心不死啊，居然追到天界来了。

    “你二人是长渊麾下，当年承蒙他的照顾，本座在玄界之中，也还算自在，就不为难你们两个了，去找长渊去吧！”

    “多谢血皇大人成全！”

    魔族虽然冷血，可并非无情，同为一族，唇亡齿寒的道理，魔姬千魅和天魔老人也明白，所以一直想要参与天界大战，为魔族出力。

    “还有，替我带句话给长渊！”血皇说道。

    “血皇大人请讲，我俩人一定带到！”天魔老人保证说道。

    “盛世，没有魔族的份；可是再辉煌的盛世，总有一日也会衰落，然后就是群魔乱舞的时代了！”

    “不朽之王，是王，不是魔，让长渊别跟着不朽之王胡来了，趁着没有多少人注意他，找个地方，躲起来吧！”

    “一年两年，十年百年，千年万年，只要活的够久，总有他的时代的！”

    血皇说完，身影便化作一道流光，直往天都而去，他已经察觉到，那里天道之力已经全面复苏，人王嬴政和妖皇已经踏入天都了。

    血皇离开之后，魔姬千魅和天魔老人也不犹豫，判断方向之后。便向玄界而去。

    三人刚刚离开，空间便陡然破碎，永痕之白的身影，便出现在调天界之中。

    悄悄感应泣血海棠的气息，永痕之白便不做犹豫，也往天都而去。

    天下九州，人族、妖族大战，已经是箭在弦上，不得不发；天界天都，人王、妖皇，皆欲伐天，大战已经无法避免。

    霸事之战，启！

