
眼看着局面就要失控了，两帮人就要打起来，公冶舒怀大喝一声：“够了，成何体统，你们的事儿以后再说，别忘了今日是来做什么的。”

贺兰族长松开手，狠狠瞪了同罗浑一眼，日后再跟他算账。

赫连泫雅冷眼看着，道：“就算她说的是事实，那又如何？大燕的使臣可在呢，你们能把他怎么样？”

众人一想，也对啊，他们现在没有跟大燕叫板的底气。

“可以把他抓起来，用他和大燕讲条件，这么重要的人，大燕肯定愿意花费无数代价来赎回去，甚至会——退兵！”

又是成静芙，她现在彻底黑化，为了自己和儿子，她可以算计任何人。

这些北戎人没几个聪明的，这么简单的事情都看不出来吗？

赫连泫雅冷不防上前，一巴掌扇在她脸上，“这里有你说话的份儿吗？不怕夜里我王兄来找你？你这个不知廉耻的贱人，不配做昭儿的娘。”

同罗浑下意识护着她：“公主，你凭什么打她？不管怎么样，他都是小国主的生母，人家母子连心，你想做恶姑姑，可有想过将来小国主长大，会不会怨恨你？”

“我家的事儿，轮到你来插嘴了吗？同罗浑，先把你自己的屁股擦干净吧，有脸说人家！”

赫连泫雅恨不得现在就弄死这对狗男女，真不该心软留她一命，闹出这么大的事情来。

“你……”

同罗浑气不过，对上赫连泫雅含着杀意的眸子，最终败下阵来，和成静芙一起退下，反正该说的他们都说了，此行的目的也达到了。

“还请公主把楚城主请出来，这么一贵客在咱们这儿多日，是咱们怠慢了。”

宰相今日是铁定心思要拿下楚晏，犹如绝境之中看到了一束光，他可是大燕退敌的一个重要筹码。

赫连泫雅微微慌乱，却也无奈，对梅莉姑姑道：“你去，请他过来。”

“还是让臣的护卫一起去吧。”

宰相一挥手，一队护卫上前，逼着梅莉姑姑一起走。

赫连泫雅有些绝望，她想让楚晏找机会逃走的，现在什么国家，什么族人她都不在意，只希望那个男人他能好好的。

即便楚晏骗的她那么惨，她也生不出一点儿怨恨来。

他那么厉害，肯定能逃走的。

“不用了，我自己来了。”

楚晏迈步进来，赫连泫雅扑上去，攥紧他的领子，低声道：“谁让你来的？你是不是傻啊？”

明知道事发，不应该赶紧去寻找大燕使臣帮忙，还来这儿干嘛？

楚晏温柔一笑：“还是第一次听你说我傻呢，我来跟你说一声对不起的，不是有意瞒着你的。”

赫连泫雅摇摇头：“现在说这些还有什么用，我只希望你好好的。”

“我会的，不过是跳梁小丑而已，挡不住我，阿雅，你跟我一起走吧，我会给你不输于现在的生活，只要你点头，我能带你走的。”

这才是楚晏来的目的，北戎已经是他的囊中之物了，一直没动手，就是不希望她难过。

赫连泫雅有些茫然，她不怀疑楚晏的真心，但是让她丢下祖辈传下来的国家跟他走，等于是放弃了自己的国家和族人，和背叛有什么两样？

她想起父亲和兄长，还有一个个赫连族的族人们，难以割舍。

成静芙羡慕之中透出嫉妒，为什么她就没有遇到这么痴情的男子，会不顾一切带她走。

“楚城主，你当着我等的面儿，想要带走我们最尊贵的公主，未免太嚣张了。”

宰相气的够呛，早听说楚城主为人嚣张，今日一见，比他想的更嚣张，更加目中无人。

楚晏鸟都不鸟他，只是期待看着赫连泫雅，他走遍千山万水，终于心动，想要呵护一生的女子。

“公主，别忘了你的职责，想想你的父兄，你的祖宗。”

宰相面黑如水，他左右不了楚晏，只能从赫连泫雅下手，她最在意的就是族人，她一走，赫连一族迟早被众人瓜分，再不复黄金家族的荣耀。

“对不起，我不能跟你走。”

赫连泫雅终于做出决定，楚晏眸子里的光渐渐暗淡下来，虽然已经有所预料，还是难掩心痛。

宰相得意一笑，给护卫使个眼色，先把他拿下，控制在自己手里。

“不许过来。”

赫连泫雅察觉到他们的动静，挡在楚晏面前，决然道：“谁都不许碰他，我北戎勇士只会在战场上分出胜负，从不会下作的挟持人质要挟人，一切后果我自己承担。”

她不会跟楚晏走，但是也不会让别人来伤害楚晏。

“公主，你糊涂，请你让开，这个男人骗你这么惨，你为何还要护着他？应当千刀万剐，为公主出气！”

宰相气够呛，女人果然最容易感情用事，放虎归山，他们能有好果子吃吗？

“宰相，你若还认我这个公主，就听我的命令。”

“公主，臣都是为了北戎好，请你别逼着臣动手。”

楚晏抱着赫连泫雅，护在身后，不屑看着宰相：“老头，说的比唱的还好听，黄金家族可是北戎王室，长生天赐予他们统治北戎的权利，王权天授，你不尊公主，这是以下犯上，大逆不道。

想抓我？你还不够格，信不信我先弄死你！”

楚晏口才如刀，最能抓着对手的痛处下手，怼的宰相一张老脸黑如锅底。

两边人对峙不下，宰相也不能公然对赫连泫雅动手，大逆不道的名声他还担不起，北戎人最重身份血脉，这是他们统治百姓的根本。

“公主，请你为了北戎，三思而行，这个男人一旦放虎归山，将会是北戎最大的劫难，他会毁了我们的国家，杀光我们的族人和牛羊，你对的起拥护你的族人和百姓吗？”

最痛苦的就是赫连泫雅了，两边都是她最重要的东西，面对世间最痛苦的抉择。

“普玄，我求求你，你快走吧，别管我了。

咱们有缘无分，这段时间我很幸福，谢谢你爱我，我已经很满足了，你若出事儿，我余生都会痛苦自责。

可是我也没办法陪你走，我丢不下我的国家，你别逼我好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67593715"  chaptername="第950章  难以抉择">加入书签</a>
</div>
