 轰轰轰！！！    顿时密集的火力全开，朝对面的七位仙帝等人覆盖过去。

    “撤！快撤！”

    面对火力来袭，七位仙帝及五位老祖，十五位圆满以上仙尊，立即撑起一道防御网，挡住火力的覆盖，并向后撤退而去。

    叶辰本想追杀上去，但也担心被包饺子，也就没有去追了。

    “老穆、霸天、鼎天、苍天、擎天，你们盯着点，本座去看看，能不能把国丈极其十万大军放进来。”

叶辰说道。

    仙帝们撤退，给了他时间，如果能把国丈爷他们放进来，多出十万亿大军，接下来的战就更好打了。

    “好，尊上注意安全！”

    众将回应。

    “嗯。”

叶辰点头：“有情况，及时给本座发传音。”

    说罢，叶辰化作一道光，往一个方向激射而去。

    叶辰前脚刚走，就被七位仙帝的神念所捕捉到，为了避免叶辰去把另外两路大军放进来，七位仙帝又带人杀向大军。

    大军没了叶辰，仅仅三万来亿，根本抵挡不住七位仙帝、五位老祖、十五位圆满以上仙尊的袭击，短时间内就造成了很大伤亡，无奈之下，穆璇玑下令传音叶辰，收到传音后叶辰立即返回，配合大军将七位仙帝等高手打退，然后用混沌遗音复活伤亡的大军。

    “尊上，七位老狗咬住咱们，不让您去放国丈爷和玄魁进来，肯定是有阴谋，得小心谨慎点。”

林霸天说道。

    叶辰点点头：“传音军师，将情况跟军师说明一下，看军师作何回应。”

    “是！”

    很快，消息就通过传音网，传到公羊贺那边。

    听闻情况后，公羊贺抚须思索，而后喃喃自语：“看来七位仙帝，是想跟尊上打一场小规模的决战，拖住尊上，不让尊上放两路大军进来，恐怕是有把握吃掉尊上的十万亿大军。”

    “根据情报，七教会北冥教兵法的只有二十万亿，被吃了三万亿，还有十七万亿。”

    “这是要等大军数量达到十万亿左右了，然后对尊上下手吗？”

    考虑到叶辰的安全，军师吩咐军令官：“传音给另外两路大军，让他们抽掉九万亿，留一万亿守传送口，带九万亿日夜兼程，赶去与尊上的大军汇合。”

    “另外通知尊上，不管他们有什么阴谋，原地等待他们主动出击，跟他们打一场小规模的决战，打赢了接下来的路就好走了。”

    “是！”

    军令官立刻去发传音。

    而军师这边，也抽掉九万亿大军，留一万亿防守传送门，他亲自带大军去与叶辰汇合。

    一个多小时后，叶辰的十万亿大军，外加一万亿俘虏，共十一万亿大军严阵以待，只等七教大军到来，跟他们展开一场小规模的决战。

    等了将近五个时辰。

    终于，前方尘土翻滚，赫然是七位仙帝，带着五万五千亿大军来了。

    五万五千亿大军，加上他们这些高手，对付叶辰及十万亿大军，虽然不一定能打赢，但肯定不会打输。

    何况，他们还有援军，两个时辰内，就有一波两万亿的大军会到，多个两万亿大军，打赢的概率就大了，再过三个时辰，还有两万亿大军会到。

    而叶辰这边，只有十万亿人马，就算抽掉大军过来援助，没有一天时间是到不了的。

    这也是他们敢和叶辰打一场小规模决战的原因所在。

    很快，七位仙帝，及其所率领的大军，在叶辰的大军面前摆开阵势。

    “叶老魔，敢不敢跟我们决战到天亮？”

太和仙帝笑问。

    如果敢，到天亮，他相信北冥教大军差不多能灭光了。

    “有何不敢？”

叶辰笑道：“有种谁都别跑，打到最后一兵一卒，谁跑谁是狗。”

    “好啊！”

傲天仙帝冷笑：“不怕你不跑，就怕你跑，那咱们就决战到最后一兵一卒，谁也不许跑。”

    他们自信，能在叶辰的援兵到达之前，灭了叶辰的大军，只要叶辰不跑，也能把叶辰给灭了，到时堵住传送口，叶辰的援兵也就进不来了，所以他们都自认为自己是不会跑的，也用不着跑，就怕叶辰跑。

    “行。”

    叶辰笑了笑：“到时你们要是跑了，本座会看不起你们的。”

    说到这，叶辰当即下令。

    “给本座轰他娘的，往死里轰！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！    十一万亿大军同时开火，顿时密集的火力网，朝七教大军覆盖过去。

    “还击！狠狠的还击，所有仙尊、大圆满仙尊、以及各教仙帝，都不要闲着，把所有的怒火，所有的不满，所有的仇恨都发泄在北冥教大军身上，让他们付出惨痛代价！”

    太和仙帝大喊。

    霎时间。

    轰轰轰！！！    七教这边，予以密集的火力还击，七位仙帝、五位老祖、十五位圆满以上高手，以及所有仙尊级别将领，都纷纷出手，给北冥教大军予以回击。

    虽然叶辰这边大军数量多，七教那边大军数量少，但七教那边的高手多，一个大圆满仙尊能抵五千亿大军，他们有十二个，就相当于六万亿大军，何况还有那么多圆满级别的高手。

    所以，七教这边的火力，丝毫不比叶辰那边的火力弱，反而还要强一些。

    尽管叶辰和穆璇玑等人都出手了，但火力还是没对方猛。

    一波的较量，叶辰这边被轰死一亿左右的大军，七教那边，仅被轰死五千万左右大军。

    “哈哈！”

    七位仙帝见到效果顿时开怀大笑。

    “照这个速度下去，用不了一天时间，就能把叶老魔的大军打光，要是四万亿援兵抵达，半天时间就能把他们给打光了！”

道光仙帝大喜。

    “嗯！”

    七位仙帝都笑着点头。

    太和仙帝大喜喊道：“胜利就在眼前，给寡人轰！狠狠的轰！被追着跑了那么久了，丢失了好几个星辰了，今天咱们必须得扬眉吐气一回！”

    “杀！”

“杀！”

“杀！”

    七教那边的士气是空前的高涨，一个个嗷嗷叫着，火力最大化覆盖北冥教这边。

    由于这种大兵团作战，火力覆盖范围太广，死的士兵也是零零散散这里几百个，那里几千个，分布非常散，所以叶辰即便用混沌遗音，距离混沌遗音远的士兵没法复活，只能复活被轰死不到一半的兵力。

    见此，太和仙帝狂喜：“你们看，叶老魔用混沌遗音都复活不过来，所以狠狠的轰，让他复活不过来，只有这样，咱们此战才会必胜，等援兵到了，轰杀的更多，他就更复活不过来了！”

 