
        “有什么不好的。”杨珊郑重的说：“达者为师，别的论文不说，就这镜下伽马刀技术来讲，就比我知道的所有专家还要厉害，我看过外国医学家的专题论文，他们掌握的真不如你，起码理论上没你掌握的丰富。”

    杨珊突然就站了起来，对着张琦躬身行礼，“就这么定了，从今以后，我就叫你师父。”

    张琦突然阻止：“别！”

    拖着杨珊的双臂，不让她鞠躬，急躁的说：“杨珊姐，我还没你大呢，你别这样。”

    杨珊懵逼的问：“你是嫌弃我，学历太低了吗？”

    “没有。”张琦语无伦次的解释道：“我怎么能嫌弃你呢，不会不会，只是，你岁数比我大，叫我师父，而且还……也不是，我都不知道怎么说了。”

    杨珊眨了眨眼睛问：“哪你的意思是？”

    张琦一咬牙说道：“怎么都行，我可以教你，就是不能当你师父，因为……呃……”

    张琦又支支吾吾的，他纠结的是上一世的恩情，可杨珊却误会了，这种新医疗概念在未来价值绝对连城，张琦坚决不收她为徒弟，还什么都愿意教，不多想都难。

    杨珊脸红了，低着头用蚊子声音说道：“可是，你已经有女朋友了，子晴她……”

    “呃……”张琦很无语，“你误会了，杨珊姐，我和你是朋友，是关系比较好的朋友，红颜也好蓝颜也罢，你别想歪了。”

    “只是……普通朋友吗？”杨珊有些失望，随即掩饰接着说：“知道了，既然你这么大方，我以后有问题就请教你，可不能嫌我烦哟。”

    “当然不会。”

    其实在杨珊心里，第一次见到张琦，再加上医院的流言蜚语，她就怀疑过，张琦是故意接近她的。

    两人合作第一台手术后，杨珊对张琦就有了一丝崇拜，紧接着出现危机，沐子晴被持刀威胁的时候，她又对张琦有了一丝好感，但这种好感还掺杂了一点的醋意。

    直到她被bang jia，张琦亲自去救了她，这才让杨珊释放出了情感，可是内心中又谴责这种情感，毕竟张琦是有女朋友的人。

    纠结再三，她决定换一种方式与张琦相处，拜师就是最佳选择，可张琦直接拒绝，说出来的理由，让杨珊五味杂陈，失落、窃喜、惶恐、担忧、总之是很复杂的情绪，甚至有点不知所措，因为实在看不懂张琦，对她这么好到底是为什么。

    张琦没发现杨珊的纠结情绪，整理了一下论文，装入文件袋中，“走，先去给院长看看，只要他这关通过，就可以投稿了。”

    两人离开职工宿舍，直接去找院长。

    郑院长带着眼镜看完论文后，语重心长的感慨：“不错不错，没想到你的理论知识这么好，这三篇论文绝对没有问题，直接投稿吧。”

    “您觉得没问题就好。”张琦早就知道没有问题，这次来也只是让院长确认一下而已。

    21世纪科技飞速发展，不再像以前信息封闭，学术论文投稿还用邮寄，现代投稿，直接登录网址，走投稿邮箱就好。

    中医理论投稿《中医期刊杂志》；癌细胞的致命缺陷投稿国际《当代医学》期刊；镜下伽马刀微创术操作论则投稿给，国际最着名的《柳叶刀》期刊杂志。

    学术期刊是有区分的，最初级的是校园期刊，这是大学生在校期间投稿的学术论文。其次是市、省级别期刊，这类期刊在行业内还有点权威，但话语权不重。

    能让人重视的期刊，也只有全国性质的一类期刊，以至于国际医学期刊杂志。

    特别是国际医学期刊杂志，一旦发表刊登成功，会给医生带来名利双收，但学术期刊级别越高，就越难过稿，这就像是小学奥数，中学奥数和大学微积分的难度对比。

    医学还分为临床医学和理论医学，临床医学称之为医生，而理论医学又被称之为医学家。

    分辨一个医生的好坏，除了临床专业考核，还要看这个医生的论文数量和质量，这也和医生的职称有关，也跟执业医师执照有关。

    医学院刚出来的是医学生，考到执业助理资格证，就有实习权，考到执业医师资格证，就有处方权。

    往上就是所谓的中级职称，比如住院总医师，主治医师等职务。

    在主治医生之上，可就不好考了，高级职称，分别是副主任和主任医师。

    就哪怕是副主任医师，必须要有足够多的论文，或者在医学院校担任职务，甚至有硕士生导师的资历，这样才能晋级副高。

    有些医生终其一生，也无法晋升高级职称，学历低是其一，最关键的是，没有那么多心得写学术论文，就算写也不一定是对的，所以，任何一个主任和副主任，都是可遇不可求的。

    张琦的三篇论文，直接投稿给了国家期刊，以及国际期刊，一上来就挑战最高难度，可见张琦是多么有自信。

    再说张琦的这三篇论文达到的程度，就连院长看完后都是感慨良多，可见质量之高，这更加给了张琦的自信。

    ……

    利用医院电脑投稿后，长长的松了一口气：“搞定，之后就是等待发表，咱们先干点什么呢？”

    一直跟在身边的杨珊先感慨道：“提前预祝你发表成功。”

    “肯定没问题，接着就是等消息。”张琦伸了一个懒腰说：“咱们去看看乔亚娇吧。”

    “她出院了。”杨珊提醒。

    “出院了，什么时候走的？”前几天只顾着忙论文，忘了乔亚娇的事了都。

    幸好杨珊知道内情，说道：“就在她住院的第二天，也不知道是谁，把这个案子公布出来，不少狗仔队来医院，堵在走廊里要采访乔记者，她一生气就出院了。”

    “这样啊，哪这个案子怎么样了，你知道吗？”

    “好像已经通过检察院审查了，这几天就要开庭。”

    “走，打听打听去。”

    反正闲着也是闲着，不如去扫听一下这个案子的进展如何。

    可是张琦并不知道，他的三篇论文投稿后，给编委会造成了多大的轰动，差点没引发学术界的世界大战。
  