
　　紫华郡数百座城市，上千宗门，统领一郡之地的，并非城主，而是各大宗门，在所有宗门之上的，就是这三大上宗；

　　今日，三大上宗掌门齐至，声威震世，所有人站在紫华山脚下，大气都不敢喘一声；

　　巨大的云兽天宫船，停在紫华山山巅之上，从中走出一群修士，其中三位，就是三大上宗掌门，身后，则是宗门内长老和一些前来增涨阅历的精英弟子；

　　“不过是一个六星实力的少年，我们三大宗门齐出，是否显得太过重视了？”万兽宫掌门看着空中漂浮的许峰，淡然一笑，低声说道；

　　听了万兽宫掌门的话，身后一些精英弟子不由讪笑起来；

　　“呵呵，是啊，只不过是死了一个亲传弟子，独孤掌门亲至，确实有些小题大做，不如交给我就好。”无量剑宗蒋浩拂须笑道；23sk.Com

　　“你们两个老鬼，心里什么心思，以为大家不知道吗，哼！”天音谷掌门云漠山冷笑一声，说道：“此次前来，我就是要为南宫霜报仇，至于你们俩的小心思，不要把我扯上。”

　　“哈哈，我只要他那把长剑，以及用剑的功法。”无量剑宗掌门低声说道；

　　“我需要他掌控异兽的手段！”万兽宫独孤掌门眼睛一眯，闪过一丝厉色；

　　“也好，我们各取所需，我只需要他的项上人头！”天音谷掌门冷哼一声，说道：“郭大，上去探探他的底！”

　　“是，掌门！”天音谷掌门身后一个两米多高的男子拱手说道，率先走了出来，右脚使劲一踏，身影如一道闪电，朝着紫华山之巅冲去；

　　他这一踏之力，巨大的云兽天宫船，都微微震颤了一下；

　　“天音谷郭大，许峰，前来领死！”郭大站在山巅，迎着烈烈罡风，大声吼道；

　　“天云谷的郭大，嗬，那可是天音谷掌门的唯一亲传弟子，据说下一任天音谷掌门，有很大可能就是这个郭大继承。”

　　“许峰没出现之前，这个郭大可是号称紫华郡年轻一代第一人，力压南宫霜和麒麟云天，五年前为了给自己的一个师弟讨回公道，只身一人前往黑山十八寇庄，杀得是血流遍地，最后十八寇庄老大跪地求饶，自断一臂，这件事才算了解，当时可是轰动了整个紫华郡！”

　　山脚下，众人听到郭大自报家门，无不惊骇；

　　“年轻一代，能够和这个许峰相较量的，恐怕也只有这个郭大了，其他人还是稍差一些火候！”

　　无数年轻人抬头仰望，郭大站立在山巅，浑身气势冲天，脚下的云彩，都被他的气势搅散，整座紫华山似乎都承受不住郭大的踩踏，微微震颤，轰隆作响；

　　“许峰，上山一战！”郭大望着半空中的许峰，大声吼道；

　　“没想到，竟然是郭大第一个出来，许峰这次可是有难了！”

　　“呵呵，郭大，我许峰的名字，也是你随便叫的吗？”许峰冷笑，右手一扬，银色飞剑游鱼一般围着他的身体一转，钻入他的掌心；

　　看着站立于山巅之上的郭大，许峰嘴角露出一丝笑意；

　　“郭大，接我一剑！”许峰右手一挥，一道耀眼的剑芒甩了出去；

　　“一剑……断岳！”

　　一声低吟，剑芒如闪电般朝着郭大飞来，郭大突然感觉一阵毛骨悚然，脖颈后面的汗毛都微微竖立起来；

　　“吼~，铜皮铁骨憾山岳！”一道青光浮现，郭大身体表面浮现出一层青铜色的光芒，整个人仿佛铜浇铁铸一般，两只脚甚至都踩进了岩石中，没过脚面；

　　“普通法宝品阶的武器，最多也只能在我身体表面留下一道白印，我就不相信，你这一剑能有多大威力！”郭大冷喝一声；

　　“郭大，闪开！”天音谷掌门突然脸色大变，剑芒上的森森寒意传到云兽天宫船上，顿时让他心底涌出一股彻骨惧意；

　　这一剑，就算是他，也不敢正面抵抗，更何况是郭大！

　　听到师傅的话，郭大心中闪过一丝疑惑，正想躲开，剑芒却已经离他不及三米，此时他的脸颊，竟然感受到丝丝疼痛；

　　“怎么可能，离我还有三米远，竟然已经能够伤到我了？”低头一看，青铜般的手臂上，竟然也出现了一道道细小的伤口，一粒粒血珠慢慢渗了出来；

　　郭大心中大骇，大吼一声，想要朝旁边躲闪，但剑芒飞快，那里容许他躲开？

　　嗖~

　　没有遇到丝毫阻力，剑芒直接透胸而过，直接没入紫华山中；

　　“这世间，怎么会有如此恐怖的剑法！”郭大仿佛雕像一般仰头看着许峰一动不动，口中喃喃自语；

　　哗啦~

　　从郭大右肩一直左肋，鲜血猛然飙射出来，整个人的上半身，斜斜的朝左侧落去，这一剑，竟然直接将郭大劈成两半；

　　轰隆隆~

　　紫华山山巅突然响起了巨大的轰鸣，山巅上的峰尖，斜斜的朝着山下落去，这一剑，竟然直接穿过郭大的身体，将紫华山的山尖，削掉了厚厚一层，一座小山尖，就这样在许峰的一剑之下，红人倒塌，朝着山下落去；

　　这一幕，让云兽天宫船上的所有人，都陷入了一片沉默；

　　“这到底是什么剑招，怎么会这么厉害，蒋掌门，可看出什么端倪？”天音谷掌门双手拢入袖中，忍不住微微颤抖；

　　“这就不应该是世间有的绝学，这是天宫，神界才会有的功法，这，这……”蒋浩两眼放光，但脸上却不由自主的浮现一丝惊惧神色；

　　“怎么可能，这样的剑法，只要一出现，肯定会惊动天下，但之前为什么从未听闻过如此剑法！”万兽宫掌门喃喃自语，身体微微颤抖起来；

　　“看来，今天我们齐至算是来对了，要不然，恐怕没有一个人是他的对手，到时候又会让竖子成就更大名声！”

　　“哼，无量神印，天音笛，如果有一件没有出现在这艘船上，我独孤鸣现在转身就走；”独孤鸣冷哼一声；

　　“那你的万兽珠带来了吗？”蒋浩反问道；

　　独孤鸣右手一翻，一枚表面散发着淡淡灰色雾气的珠子，出现在独孤鸣的掌心；

　　“我们所有的功法，都赶不上他一剑的威力，那只有用压箱底的道器，以势压人了！”蒋浩轻叹一声，从怀中取出一方八角神印，紧握手中；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第368章 一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 