
宿舍区域为每个能力者准备的房间说大不大说小不小，像极了酒店里的标间。

一个浴室一张床，往里走带个小小的并没什么用厨房，旁边是敞亮的阳台。

唐朔这个从一开始就被系统坑的男人，没有属于自己的小房间不说，还得跟阮辰挤在一张床上。

两个男人身长腿长的，躺在一张床上难免伸展不开。

有时候是手碰着手，有的时候是脚缠着脚。

阮辰睡觉不老实，再加上体寒。每次晚上睡觉总是不老实朝着唐朔这个天然暖手炉滚去。

手脚并用的死死缠住，生怕天然大火炉把他掀翻出去，

唐朔就比较惨了，训练有素的他即使是深睡时都会留出一分心思。一开始被阮辰折腾的好几个晚上都没休息好，顶着个大黑眼圈看着怀里毛茸茸的头发呆。

后来他算是妥协了，安慰着自己俩大老爷们抱在一起没什么大不了的，心安理得的抱着阮辰睡。

最主要的是阮辰也不知道什么毛病，每天早上清醒前总是会咕噜咕噜的滚回自己的位置，老老实实的抱着被子睡。

就算唐朔想要控诉他都找不到证据，只能哑巴吃黄连，有苦说不出。

虽然黄连正在慢慢变甜……

“为什么骗我。”

阮辰僵硬的动作，手里还拿着毛巾正在吸着湿漉漉的头发，他瞪大了眼睛，喉结上下滑动。

莫非是晚上的事情暴露了？

昨天晚上，两人依旧是相互依偎着，阮辰也抱着天然大火炉睡得很香甜，还顺带着做了个美梦。

往日里唐朔良好的作息时间让他总是先比阮辰要醒过来，可能是由于这几天太过于劳累，以至于唐朔今天睡得格外的沉。

阮辰迷迷糊糊醒过来的时候，发现自己的头正枕在唐朔的胳膊上，手还不听话的搂着人家的脖子，下身的双腿相互纠缠着活像一个八爪鱼，死死地把人抱在怀里。

他老脸一红，猝然松开了手，手忙脚乱的网着自己的位置滚去，然后他做出了自己这辈子都不相信待会做出来的动作。

两眼一闭，双脚一蹬，假装什么都没有发现。

所以今天当唐朔板着一张脸质问他的时候，阮辰一下子就懵了。大脑当机，瞬间想到自己是不是昨天早上惊醒了唐朔。

唐朔盯着他，眸子里闪烁着不确定的光芒，在他的眼中，少年神色闪烁不定必然是自己所猜的是真实。

顿时一颗刚刚还在砰砰直跳的心，瞬间就冷了下来，唐朔摩挲着指节那里本该有一枚戒指，象征着唐家威严的戒指。

“我…”阮辰两颊绯红，他捏着毛巾像一个做错事的孩子一样，委屈巴巴地盯着自己的脚尖：“我不知道该怎么说………”

唐朔说道：“要不我来开口吧。”

那声音平淡又好听，阮辰本来就心虚，再再这么温柔的公式下心尖都颤了颤。

相比他这么个娇羞的模样，唐朔这边心都是跌入冰窖之中，他深吸一口气冷冷的说道：“你明明知晓自己体内有封印的事情，明明知道这封印对你的能力有束缚作用。为什么不告诉我们？”

原本还等着自家队长控诉自己，昨天晚上的罪行的小阮辰瞬间僵在原地，他猛然的抬起头，对上那双冷若冰霜的眸子。

用力的眨了几下眼睛阮辰嘴角抽了抽，瞬间明白自己刚才是想多了，人家完全不知道昨天晚上发生了什么。

于是乎阮辰那一张白里透红的小脸就更加红了。

唐朔：“我在催问你为什么要隐瞒自己的能力，你脸红个什么劲？”

阮辰：“………”

阮辰用力的揉了揉半干的头发，你说是极其无奈了，但不知道为什么他心里居然暗自庆幸，唐朔问他这个有关能力的问题而不是昨天晚上尴尬的场景。

“你愿意听我解释吗？”

阮辰废了九牛二虎之力才把自己心里的烦躁压了下去，他一把将额前的头发全部疏运到后不光滑的额头：“队长，我可以解释的。”

“我坐在这里，而没有把你交给其他人，就是在等你的解释。”唐朔看着他与其不咸不淡的：“除了我之外，目前还没有人发现，赵安良可能是有所查觉了，不过以他的性格不会到处乱说只会装傻罢了。”

“嗯。”

阮辰犹豫了会，他一本正经的并拢腿把双手交叠也得放在腿上，挺直了自己的脊梁骨。像极了，正在课堂上专做的小学生，他这个动作让唐朔眼皮狠狠一跳。

本来在刚才一场闹剧之下，心里的火气就散了不少，现在人家又这么乖巧听话懂事，哪里还有一点怪罪的意味？

“我一直都知道…我也知道，如果我的能力使用超过范围之内就可能会触碰封印。”阮辰低垂着眼皮铁焦在腿上的双手用力的捏了捏：“这个封印是我小的时候已进入组织，Lu替我设下的。”

Lu把他从福利院带回来的时候，他的能力还尚未觉醒，通过研究组的特殊手段，测出了他的能力，可以说是极具天赋型。

按理说像他这样的极具天赋型的能力者，应该被组织重点培养，重点培养的代价可能就是他剩余的几年当中都不会有什么好日子过。

Lu不知道是藏了私心还是怎样，在他来组织的第二天拿到了鉴定报告后，把他带去了实验室跟阮辰讲明了利害关系之后，在他的首肯下，给自己的体内种下了封印。

“Lu……”唐朔微微蹙起眉毛：“它的属性不是跟我一样的吗？为什么能操控时空能力？”

阮辰闻言看了一眼门门的方向，他站了起来，指了指浴室：“队长。接下来内容可能涉及到组织机密，我们过去说。”

Zero系统中宿舍区域的住宿条件并不是特别的高档，但是每人一个标配的浴室却修的格外精致可容纳两人的浴缸，带着罗马风格设计的雕花镜，连墙上的瓷砖都是精心设计过的。

阮辰伸手打开花洒，水流声稀里哗啦的冲击着浴缸发出了悦耳的声音。

“众所周知所有能力折腾中，时空能力是最为强悍的，而我们组织正是因为有了雅典娜和宙斯这一对双生子，分别掌握着时间与空间的能力，才得以在诸多组织中脱颖而出”

阮辰伸出手，看似无意的接着喷洒而下的水流，他盯着那透明的液体，渐渐的流过自己的指尖，感受着温度从冰凉的指尖传回心脏。

唐朔站在一边看着他，并不打算插话。

水生足够的答，哪怕是在门外贴着墙听，也未必能听清楚里面的人究竟在说些什么。

阮辰叹了一口气，似乎在自嘲一般笑了笑：“别人只知道他们这对双生子分别掌握着时间与空间的能力，不知道的是不光是哥拥有着时空能力，其实弟弟Lu，也依旧能够操控空间。在我体内下一个安全的压制住我能力的封印，对他来说不是个难题。”

“你的意思是说，他们双生子其实能共用对方的能力！？”唐朔微微张开嘴，他有些惊讶。

唐家这边也尚且能掌握时间的能力，但所具备的属性是时间能力跟Lu相比还是具有一定的差异。

拥有时空能力的能力者，向来就是凤毛麟角，若是Lu不仅具备时间，也具备着空间能力的话其实力深不可测。

“倒也不是完全对。”阮辰摇了摇头，继续补充的：“如果严谨的说的话，Lu身上所具备的空间属性能力其实并不是完全属于空间，只不过他在时间属性上虐待了具有空间的效应。”

“当然，即使如此，他的能力就是独一无二的强大。”

唐朔点了点头，他不想继续深思Lu的能力，这些事情最好等他回到组织以后再继续调查。

“你当初那么小，为什么同意Lu跟你在身体底下封印？”

“当时小不代表我脑子不好”阮辰勾唇一笑，他伸出一根手指，点了点自己的嘴角：“利害关系我比谁都清楚，我这种能力可以说是能媲美你们这样的时空能力者，相当于兽族顶尖的存在。我也不知道我体内为什么有这样的血脉，可能我的父母始终有一个是他们鹰族人，以至于遗传到我这里来的时候，血脉发生了变异向着玄凤那一条血脉进化。”

阮辰能翱翔于天空，能够操纵风的能力，更可以在这种情况下，不借助翅膀，毫无阻碍的进行。

Lu当时拿到这份能力检测报告的时候，第一个反应就是凤，古时候记载唯有凤族人无需借助外界之力，可遨游于九天之上如履平地。

太强大的能力意味着要肩负着更大的责任，NiNE除了唐朔已经没有人能够再补上空间能力者，这一个缺失的口。

阮辰虽然不是空间属性的能力，但是他的能力出现恰好解了燃眉之急。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907774"  chaptername="第94章  谎话">加入书签</a>
</div>
