
　　此时的杨勇志彻底懵逼了，这不是真的吧？他不就是一个臭打工仔吗？这怎么摇身一变成了宁省鼎鼎大名的洪师傅呢？

　　可就在他满脸疑惑不相信这一切的时候，他亲眼看到他父亲杨文怀从台上走下来，然后一脸热情的握住洪峰的手，微微躬身道：“洪师傅，请！”

　　“辛苦了文怀！”

　　洪峰点点头，然后在所有人崇拜和惊讶的目光中，他昂首阔步，一步一步走上了前台。

　　而此时的李思宁已经彻底懵圈了，她的耳边除了一声连着一声的惊叹和敬畏，再无任何声音，好似所有人都在为这个年轻人呐喊一样！

　　“洪峰，滨海洪师傅，呵呵…”

　　她一声苦笑，仿佛感觉整个世界都在讽刺她的无知一样。

　　……

　　“哎呦，这就是洪师傅啊？这也太年轻了吧，这顶多也就二十五六岁啊，唯独就是头发有点白！”

　　“这洪师傅看样子还没我家姑娘大呢，真是人不可貌相啊。”

　　“二十几岁就有这等成就，咱们这些老家伙我看集体自杀算了！”

　　来参加这场晚宴的人，绝大多数都没有见过洪峰，只有极少部分的人去金江看过拳赛，对于他们来说，用年轻有为已经不足以来形容洪峰了，这简直就是一个传奇，一个宁省乃至整个北东的传奇！

　　当洪峰站在前台上时，台下的诸位大佬也全都起立而站，洪峰不坐下，试问他们谁敢坐着啊，就连最老资格的陈百万都背手站在一旁！

　　虽然绝大多数人都满脸疑惑甚至是不敢相信，可如今诸位老大都低头臣服，那些表示怀疑的人也不敢多问，只好跟着其他人一起站了起来！

　　洪峰站在台上扫视一圈，他整理了一下衣领，表情平淡道：“很高兴大家能来参加这场晚宴，我代表…滨海的诸位大佬们，向远道而来的朋友表示感谢…”天籁小说网

　　‘哗哗…’

　　台下立刻又响起了阵阵掌声，而洪峰谈笑自如，他一个人的气势，完全压到了在场的所有人！

　　今天这个场合，无论是谁站出来，只要有宁省这些大佬鼎力相助，哪怕你真是街边的乞丐，你也能一跃成为顶尖人物！

　　洪峰不光年轻，并且还很英俊，穿上西装的他，宛如英国贵族一般，如今他不在是那个会点道法的有能之士了！

　　他已经登顶滨海乃至整个宁省，能跟他比肩的人，似乎除了三大家族之外，寥寥无几了！

　　李思宁目光紧紧盯着台上的洪峰，这一刻的她，脑海中浮现出曾经的一幕一幕。

　　‘你只是一个打工仔，你有什么资格喜欢菲菲！’

　　‘你只是一个会点拳脚的年轻人，你以为你可以跟这些富豪掰手腕吗？’

　　‘你这种人，永远都不可能成功的……’

　　所有发生过的一切，就好似电影片段一样在她脑海里闪现，她咬着嘴唇，紧紧的握着拳头，似乎她以前说过的每一句话，都好像在打她自己脸一样。

　　一个曾经在酒吧打过工的农村青年，一个不入流的社会小子，一个被众人鄙视嘲讽的小保安，一个整天穿着八十年代老旧衣服的邋遢男子。

　　可就是一个这样的人，如今踏天而上，傲视群雄，把滨海所有人都踩在了他脚下。

　　“卧…卧槽！这不是这真的吧？洪峰…他就是滨海洪师傅？”

　　姜野手中的酒杯都掉了，他下巴都快耷拉地了，扭曲的表情，在证明着他无法相信这个事实！

　　“是真的，这太让人吃惊了，不，应该是震惊，咱们以前还瞧不起他，谁知道我们才是小丑，他早就站在顶端俯视众人了。”

　　周家新一阵摇头苦笑，想起当初鄙视排挤洪峰是有多么的幼稚可笑，好在因为洪峰当初展现了拳脚本事，要不然他们更得变本加厉。

　　同时周家鑫也比较庆幸自己没有太过分，要是一路跟李永泰等人一样得罪了这位洪师傅，那今后在滨海就别想混了，人家一句话就能要了自己的小命。

　　“我已经猜到了，这才是他的真面目！”

　　宋雅曼早就怀疑了，只是一直没有肯定，如今已经证实了，她内心则久久不能平静。

　　“我也知道他不一般，只是…没想到能这么厉害！”

　　刘佳有点语无伦次，这还是那个在她酒吧打工的青年吗？差距越来越大，她一时间都有点跟不上脚步了。

　　“我的天呐，洪峰…洪师傅…不行了，我得喝点酒压压惊。”

　　韩雪妍是又惊又喜啊，眼泪都快出来了，她赶紧喝了两杯酒，来压一压内心的震撼！

　　程博和曲婉卿则一脸平静，二人对视一眼，全都吐出一口长气，还好还好，幸亏知道真相，要不然可就惨喽。这人啊，到哪还得低调，当善良的人撕下面具的那一刻，你连后悔的余地都没有。

　　可杨勇志这一桌人就完全傻眼了，众多滨海大少全都脸色发青，目光呆滞，有的人甚至都哆嗦了。

　　“怎么？怎么可能？他怎么可能是洪师傅，我一定是喝多了，对对对，我喝多了…”

　　杨勇志跟个低能儿一样在那自我安慰呢，可再一看其他人的脸色，他顿时就泄气了：“谁…谁告诉我这不是真的！”

　　“勇少，千真万确，二爷亲自迎接的他，这还能有错？卧槽嘞…”

　　旁边一位滨海富二代提醒他一句，可杨勇志依旧在自言自语，整个人好像魔怔了一样。

　　而张旭此时脸都绿了，他浑身都在颤抖，双拳紧握的他看了一眼前面的李永泰，二人对视一眼，连笑都笑不出来了，那表情就跟吃屎了一样难看。

　　张旭内心一阵咆哮：

　　‘为什么，为什么会是他，他不是打工仔吗？他不是臭保安吗？这到底是怎么了，谁来告诉告诉我…’

　　‘这赫赫有名的洪师傅，怎么就会是他呢？完了完了，我之前那么对他，他不会对我怎样吧？’

　　这一刻的张旭，彻底凌乱抓瞎了。

　　李永泰的嘴角一阵抽搐，眉头紧缩，内心更是巨浪翻滚啊，连他父亲都点头哈腰的人，那么他在洪峰面前又算得了什么呢？

　　‘难怪你不把任何人放在眼里，这才是你真正的身份啊。’

　　‘滨海洪师傅，你隐藏的还真深啊，整整一年多，愣是没人知道！’

　　李永泰慢慢闭上眼睛，突然自嘲的笑了起来，他知道自己已经输了，输的很彻底，在这个年轻人面前，他没有任何反击的可能了。

　　滨海洪师傅，你赢了！

　　‘一个能力压诸多大佬臣服的男人，我李永泰拿什么跟他斗呢？我引以为傲的家世、出生、金钱、可这些东西在他面前，却显得不堪一击！’

　　秦钟这一刻简直都快抓狂了，他低着头，拳头握的咔咔响：‘我不信，我不信，洪师傅又能怎样，我可是堂堂利刃尖刀的上尉军官，总有一天我要让你在我面前低头认错！’

　　洪峰的强大，反倒激起了他的好胜之心，他暗暗发誓，等回到利刃尖刀后，他一定要刻苦训练，争取早日当上少将大队长！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第358章 力压群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 