    最后一个玉符上，记载着一个和“璀璨大世”有关的秘辛。

    简单而言，苍青大陆上，存在着诸多诡异和反常的凶险之地。

    诸如大周的八大妖山、大魏的四大秘禁之地、大秦的“乱灵海”等等，皆可称作是诡异反常之地。

    在这些地方的地下深处，皆存在着极为可怕的封禁力量，其中一部分和异界有关。

    也有一部分和消失在苍青大陆上的古老道统有关。

    像大秦的“乱灵海”深处，就有着许多古老道统的遗迹！

    这些道统，极可能是很久以前就盘踞在苍青大陆上，可却似乎因为遭遇了一场诡异可怕的天地剧变，皆湮灭在了古老的岁月中。

    也正因为这一场天地剧变，让苍青大陆变得灵气稀薄匮乏，诸般道统几乎尽数消失。

    可古来至今，一直有许多和“璀璨大世”有关的预言在天下流传。

    其中铭刻于青藤妖山深处一块石碑上的预言，最为有名。

    那块石碑是由吞海王葛长龄所发现，其上写着：

    “封印之下的力量，必将破土而出。”

    “曾被禁锢的一切，必将被打破。”

    “昔日的大世盛况与血腥，必将卷土重来。”

    “迷雾揭晓之前，一切反常，皆为预兆！”

    ……当看到这个预言时，苏奕才会怔住，想起自己在血荼妖山深处所见的那一道空间壁障。

    想起了前不久在宝刹妖山深处，一个来自异界化星妖宗，自称“赤鹏真君”的夺舍者。

    再结合以前从宁姒婳口中了解的银焰妖山、万蛊妖山、天陷妖山等等地方的传闻。

    苏奕登时明白，所谓“封印之下的力量”，极可能就是那些曾经消失在古老岁月中的道统。

    比如……般若禅庭！

    这个佛修势力，布置梵天禁魔阵，镇压空间壁障，且还极可能曾走出过一个能够骑乘真龙遨游星空的白衣僧人。

    而在很久以前的苍青大陆上，类似般若禅庭这样的道统，应当不会在少数了。

    “封印之下的力量，必将破土而出……这句话或许就意味着，以前那些消失的古老道统传承，极可能会重现于世间。”

    “至于‘曾被禁锢的一切’这句话，也好理解，可视作是那些被镇压禁锢的空间壁障，从而也禁断了异界修士大举前来苍青大陆的可能。”

    想到这，苏奕忽地皱眉，这所谓的“昔日的大世盛况与血腥”，莫非就是说，当古老的道统力量出现、当禁锢的空间壁障被打破，这苍青大陆上，又将进入一场天地剧变中？

    有意思！

    苏奕忽地有些期待。

    若苍青大陆仅仅是个灵气匮乏的世俗之界，未免太无趣。

    当有朝一日，古老的道统力量出现、当异界的修士纷至沓来，那时候的苍青大陆，又该是怎样一番样子？

    或许，这就是玉符中所言的“璀璨大世”？

    “迷雾揭晓之前，一切反常，皆为预兆……”

    这是预言的最后一句话，苏奕品味着话中意思，不禁笑了。

    因为这句话，倒是和他的预判很相似。

    最近这一段时间以来，他接触到了许多反常和有意思的事情，曾亲手封印了血荼妖山和宝刹妖山深处的空间壁障。也曾作出推断，少则三年，多则五年，那些封禁力量就会耗尽而消失，到那时，异界修士必将纷至沓来！

    到那时，所谓的“迷雾”必将揭晓！

    半响，苏奕收拢思绪，把那些玉符还给鸿济和尚，道：“你们十方阁可知道，那青藤妖山深处石碑上的预言，是何人所留？”

    鸿济和尚说道：“这恐怕得去问吞海王葛长龄了，当年正是他第一个发现了那块石碑。”

    苏奕想起来，当初在广陵城鬼母岭上，自己曾摘走数颗纯阳火桃，而那一株纯阳火桃树，便是葛长龄所有。

    苏奕说道：“有机会的话，我倒是想去去见一见此人。”

    “这倒是好办，葛长龄就在距玉京城八十里之外的天云山上隐居修行。”

    鸿济和尚说到这，话锋一转，道：“公子，不知您如何看待这一场必将会到来的‘璀璨大世’？”

    苏奕淡淡道：“对我而言，这自是一桩天大的好事，对这世间修行者而言，可称作是福祸相依，虽说是璀璨大世，可必伴随动荡和血腥，至于到时候究竟会上演怎样的光景……现在还不好说。”

    鸿济和尚笑道：“苏公子之见，和我十方阁不谋而合，这璀璨大世，既有诸般意想不到的机缘，也注定有不可预测的腥风血雨，可惜，至今还没人能推断出，这一场大世，究竟从何时拉开序幕。”

    说罢，他喟然一叹。

    苏奕若有所思道：“所以，你们十方阁要和我结善缘，也是为了应对这一场璀璨大世的到来？”

    鸿济和尚不由叹服，由衷说道：“苏公子料事如神！就是不知道，公子您是否愿意和我们十方阁合作？”

    苏奕随口道：“可以试试。”

    鸿济和尚登时眉开眼笑，欣喜道：“和尚我总算可以回去跟头儿交差了！那和尚就不叨扰公子了，告辞！”

    说着，他火急火燎就要离开。

    “且慢。”

    苏奕忽地出声。

    “苏公子还有其他事么？”

    鸿济和尚转身。

    苏奕想了想，说道：“你拿给我的那些消息很不错，作为回报，我可以告诉你，少则三年，多则五年，被你们称作‘璀璨大世’的一场剧变，就会在这苍青大陆上拉开帷幕。”

    鸿济和尚不由倒吸一口凉气，满脸震撼。

    半响，他才肃然抱拳道：“多谢公子指点！”

    苏奕挥了挥手，道：“快去吧。”

    鸿济和尚没有再逗留，匆匆而去。

    苏奕一个人躺在藤椅中，望着天穹夜色，想着今晚所获知的那些消息，许久才笑了笑，自语道：“这苍青大陆……的确越来越有意思了呢……”

    ……

    翌日一早，也就是四月十一清晨。

    苏奕在兰陵萧氏吃了早饭，告辞而去。

    萧天阙、紫堇等人本打算以车马相送，却被苏奕拒绝了。

    外出游历时，他更喜徒步而行。

    一日前些日子那般，苏奕孑然一人，行走山水之间，披星戴月。

    路途上，心神所思所想，皆和修行有关。

    和大秦玄月观陆地神仙黎昌宁的一战，虽不曾给他带来太致命的威胁，但也借助此战，让他将一身道行重新梳理淬炼了一遍。

    这便是有战斗的好处。

    对苏奕而言，更清楚求索剑道之路，战斗才是突破自身剑途最有效的手段！

    仅凭闭关打坐，而不在战斗中进行磨砺，就如无根之木，空中楼阁。

    这便是剑修。

    剑者，凶兵也！

    求索剑途，也注定和战斗分不开干系。

    可惜，对现在的苏奕而言，想要酣畅淋漓的战一场，也并不是容易的事情。

    因为在这世俗中，可堪对决之辈终究太少。

    这也是为何他会期待“璀璨大世”来临的原因之一。

    两天后。

    深夜，鹧鸪岭。

    细雨绵绵，山野寂静，偶尔有野兽嘶叫之声远远传来。

    一座山间破庙中。

    倾绾抱着双膝，蹲坐在破庙门前，清丽呆萌的小脸微微扬起，将一对灵秀深邃的眸望向远处的黑夜，怔怔出神。

    苏奕懒洋洋坐在篝火旁的藤椅中，神念则无声无息地掠出，宛如纤细的触手般掠入濛濛丝雨中，在夜色中蔓延而开。

    以神念观天地，所见所感大不同。

    那细微的雨声、风声、树叶摇曳声、虫鸣窸窣声，显得格外清晰，天地间流转的各种气流的变化，也尽收于脑海中之中。

    苏奕此时，就在捕捉那天地间万事万象的细微痕迹，去体会其中的生机与妙趣。

    这便是拥有神念的好处，可以观摩到天地万象最微妙处的风景，可以体会到五官无法感知到的玄妙。

    而在这种感应中，苏奕一身的修为如涓涓细流般悄然运转，流经四肢百骸，奔腾于穴窍经络之间，最终汇聚成沸腾的洪流，涌入五脏之地……

    时间流逝。

    正自发呆的倾绾忽地有所感应般，扭头看向苏奕。

    登时就看到，在苏奕身上，有赤色、青色、金色三种性灵道光氤氲弥漫，灿然如锦绣，熠熠生辉，让一侧的篝火都变得暗淡起来。

    渐渐地，那三种性灵道光不断延伸，掠出夜色中，掠向濛濛细雨更高处，一百丈、三百丈、五百丈……

    到最后，倾绾都看不清那些性灵道光究竟飞了多高。

    可她却敏锐注意到，在苏奕身上，有一股蠢蠢欲动的气息在酝酿、在蓄势，最终——

    唰！

    一道黑色的性灵神光，骤然从苏奕身上迸发而出，而后扶摇而起，冲霄而去。

    “这……”

    倾绾吃惊发现，苏奕一身修为，竟是在这一刻突破，浑身的气息则雨后春笋般，猛地攀升一大截。

    “仙师他躺在那就破境了？这未免也太厉害了叭！”

    倾绾粉润的唇微张，清丽呆萌的小脸上不可抑制地浮现一抹震撼之色。

    此时，一夜过去，晨曦破晓。

    天光下，斜风细雨，万物生辉，虚空中，赤、青、金、黑四种性灵道光交相辉映，恰如彩练当空舞。

    藤椅中的苏奕睁开眸子，眉宇间也不由泛起一丝恍惚。

    昨晚心有所感，却竟是一夜悟道，于这破庙夜雨中破境而上，入宗师四重之境！

    始料不及。

    却又妙不可言。

    ——

    ps：谢谢大家的理解和支持，也谢谢“那就这样好了”等童鞋的月票鼓励~

    爱你们~

