    当局者迷，旁观者清。

    一直以来，林素轻和罗竸宁都把对方当成是自己“要好的朋友”。

    两人也都觉得对方就只是自己“很要好”的朋友。

    但古鸿飞这个局外人一眼就看出了两人之间的关系不简单。

    至少，两人之间肯定不是林素轻所说的那种“普通朋友”。

    古鸿飞和罗竸宁车是初次见面，他不了解罗竸宁，但非常了解自己的外甥女林素轻。

    林素轻虽然表面给人一种很随和，没什么架子的感觉, 但她内在其实是一个很高冷的人，是典型的那种外热内冷的人。

    你想和她做朋友不难，但要想再进一步，跟她做好朋友就难上加难了。

    朋友和好朋友只有一字只差，但里面的差距还是蛮大的。

    像罗竸宁这样可以单独把林素轻约出来吃饭的“普通朋友”那更是绝无仅有。

    至少，古鸿飞是第一次见看到外甥女单独和一个男人，还是一个年轻男人一起吃饭。

    刚刚两人谈笑风生的情形也全被古鸿飞看在眼里。

    古鸿飞虽然说话冲了点, 但他对罗竸宁没有丝毫敌意，只是想要试探他一番。

    毕竟, 外甥女家世显赫，长得又漂亮，想打她注意的人太多太多了。

    谁要是娶了外甥女，这辈子直接就走上人生巅峰了。

    所以，古鸿飞觉得自己这个当舅舅的很有必要替外甥女把把关，非常有必要！

    “舅舅，给你介绍一下，这是罗竸宁，竸宁这是我舅舅古鸿飞，也是我们卓业法务部的部长。”

    尴尬过后，林素轻落落大方介绍罗竸宁和古鸿飞认识，并重点强调了一下他的身份。

    听到林素轻对古鸿飞的介绍后，罗竸宁大感意外。

    古鸿飞略显吊儿郎当的形象，跟罗竸宁心目中那些西装革履的律政人士相去甚远，完全对不上。

    如果不是林素轻介绍，罗竸宁肯定猜不到古鸿飞的职业竟然是律师！

    这种染着黄头发，梳着小辫儿的律师, 罗竸宁还是第一回见。

    “古哥好。”罗竸宁收起心思，面带微笑，不卑不亢和古鸿飞打声招呼，并主动伸出手和他握手。

    “哈哈哈，好，好，古哥？你竟然叫我古哥。”古鸿飞听到罗竸宁对他的称呼后拍掌哈哈大笑，“你小子倒是机灵啊，不声不响地就给自己涨辈分了。”

    罗竸宁不卑不亢的表现，以及他一声“古哥”让古鸿飞对他的好感直线上升了好几个层级。

    其他人听说他是卓业集团老总的小舅子，卓业集团法务部部长后，基本上都会毕恭毕敬地叫他声“古先生”，或者“古律师”。

    人的名树的影，卓业集团的综合实力，常年霸榜石市各大集团前三甲，其声势在国内不见得有多响亮，但在冀北省，在石市这一块儿还是很响亮的。

    卓业集团部长级别的高管在石市也算是有头有脸的一号人物了，想巴结的人多了去了。

    像罗竸宁这样很自来熟地喊“古哥”的, 古鸿飞还真是头一次碰到。

    林素轻见罗竸宁和舅舅之间的气氛缓和了许多, 心里的担忧顿时少了几分。

    一个是自己的好朋友，一个是从小就很照顾自己亲舅舅。

    罗竸宁和古鸿飞要是发生点儿什么矛盾，她夹在中间还真不好办，不知道该偏向谁。

    “今天在这儿不期而遇也是一种缘分，古哥不嫌弃的话就跟我和素轻拼个桌，一会儿咱俩喝两杯，就当是认识认识，交个朋友了。”

    罗竸宁温和笑着，他嘴角的笑意，跟今天下午在办公室那会儿他说要反击那帮造谣者的时候一模一样。

    如果水淼淼在场的话，肯定能读懂他笑容里隐含的意思：有人要倒霉了。

    “罗小子，你可想好了，我这人从不跟酒量差的人喝，不过瘾，邀请我喝酒的话，你得把我陪下来。”

    古鸿飞自然是不懂罗竸宁笑里的含义，只是觉得他笑起来的样子有点儿小帅，难怪会把自己一向眼高于顶的外甥女给迷住。

    罗竸宁微笑道：“那我今天就舍命陪君子了。”

    “好！痛快！”古鸿飞哈哈笑了两声，招手叫来一个服务员，“服务员！”

    “古先生您好，请问有什么可以帮您。”

    一名穿着黑色西装套裙的客户经理听到古鸿飞的召唤后，赶紧上前服务。

    古鸿飞进门的时候有出示自己的尊贵VIP卡，东海龙宫内经理级别以上的人员都收到了通知。

    古鸿飞扭头看向客户经理，说道：“把我存你们这儿的那箱五粮液拿过来。”

    林素轻听到古鸿飞的话后，俏脸微微变色，赶忙道：“算了吧小舅，要不改天再喝吧，竸宁待会儿还要开车回去。”

    古鸿飞爱喝，能喝，酒量惊人，在家族里是出了名的。

    并且，他还钟爱那些高度数的烈酒。

    林素轻倒是不担心罗竸宁的酒量，毕竟，她是见识过罗竸宁的酒量的。

    那次卓业集团去黑龙山景区团建的时候，罗竸宁一个人放倒了一桌酒蒙子的事儿给她留下了深刻的印象。

    林素轻担心罗竸宁喝不惯古鸿飞那些烈酒。

    “怎么能算了，我跟小罗一见如故，自然要用我珍藏许久的，最好的酒来招待小罗。”

    古鸿飞一句话说完，扭头看向罗竸宁笑道：“你说呢小罗？”

    罗竸宁朝林素轻点点头，面色轻松笑道：“没关系的素轻，一会儿找个代驾就行。”

    “那我不管你们了。”林素轻见罗竸宁好像也有意跟古鸿飞喝，一点儿都不勉强，她便也不再多说什么。

    “这才是男人。”古鸿飞朝罗竸宁竖起大拇指称赞一句，扭头朝一旁的客户经理道，“别愣着了，赶紧去取酒吧，顺便再帮我们做几个你们店里拿手的下酒菜过来。”

    “好的古先生，请稍等。”客户经理点点头，转身朝着后厨的方向走去。

    “小罗是做什么的？”

    等待酒菜的同时，古鸿飞开始和罗竸宁闲聊。

    罗竸宁如实回答：“做点小生意，经营一家小景区。”

    “哦？开景区的？开景区好啊！”古鸿飞听到罗竸宁的职业后，笑呵呵道，“每天在绿水青山间工作，想想就很爽啊！赚不赚钱另说，这办公环境绝对是没得说，肯定比我们卓业好的多。”

    罗竸宁微笑谦虚道：“跟卓业相比，我们也就办公环境好点儿，其他真没得比。”

    古鸿飞道：“对了，你们景区几A的？叫什么名字？改天有空了我也过去旅旅游，放松放松。”

    罗竸宁说：“我们景区暂时还是A级，黑龙山景区，古哥那天去的话，给我打个电话，我派人去接你。”

    “哦……A级景区啊。”古鸿飞一听罗竸宁的景区才是A级景区，顿时有些兴致恹恹了。

    古鸿飞生平有三大爱好，抽烟喝酒和旅游，国内的那些5A景区早在他大学期间就游览遍了。

    大学毕业后出国留学那几年，又顺便游遍了全球各个著名的旅游景点。

    像国内这些不知名的A级小景区，说实在的，古鸿飞没有太大的兴趣。

    这就像是吃惯了大餐的人，你突然给他推荐一盘小咸菜一样。

    除非是一时兴起，要不然，古鸿飞感觉自己这辈子都不会去罗竸宁的景区的。

    三人东拉西扯地闲聊几分钟，客户经理身后跟着一名服务生，抱着一箱子酒过来了。

    古鸿飞当场开箱，从箱子里拎出两瓶酒，一瓶放在自己面前，一瓶递给罗竸宁。

    “来小罗，一人先来一瓶暖暖胃。”

    罗竸宁看到古鸿飞放到他面前的酒瓶，不禁有些傻眼。

    好家伙，竟然是酒精度数高达72度的五粮液原度酒！

    罗竸宁喝了这么多年酒，还从没喝过这么高度数的酒呢！

    而且，今天这种场合，喝高度酒还真不太合适。

    一般来说，吃海鲜的时候大多都不喝酒，或者少喝。

    一来，海鲜当中含有较多嘌呤，而白酒在代谢分解时会产生乙酸，两者结合起来会造成体内尿酸蓄积，增加了痛风风险。

    二来，海鲜里的蛋白质的分解产物需要经过肾脏才能代谢排出，而白酒代谢过程产生的乙醛、乙酸同样也需要经过肾脏排出，因此会加重肾脏的负担，而引起肾功能的障碍。

    总而言之，吃海鲜的时候，喝高度白酒，绝对是猛士所为。

    “竸宁，不想喝就算了。”林素轻看见罗竸宁皱眉了，转身看向古鸿飞道，“小舅你也是是，吃海鲜的时候喝酒本来就不好，你还拿这么高度数的酒出来。”

    古鸿飞无所谓道：“丫丫，这我就得说你两句了，这儿又不全是海鲜，我不是跟那个经理点了几个菜吗，一会儿就上来了。”

    “没关系的素轻，古哥一看就是爱喝的人，一个人喝酒肯定没意思，我多少得陪着喝点儿。”罗竸宁有【控水】技能傍身，再烈的酒也只是辣一下嘴，他倒是无所谓。

    “看看，看看，这才是爷们！丫丫你该吃吃，该喝喝，就别掺和我们男人之间的事儿了。”古鸿飞一脸赞许地看了罗竸宁一眼，心里对这个未来的外甥女婿愈发满意了。

    喝酒，最能考验一个人的人品，古鸿飞正想着用喝酒来考验考验罗竸宁呢，自然不会轻易作罢。

    首先，人品差的人，酒品必定也很差，同理，酒品差的人，人品也好不到哪儿去。

    再者，喝醉酒后，人就很难控制自己的言语和行为，就卸下了防备的心理，卸下了伪装的面具。

    这时候的表现才是最接近他的内心所想，这才是真正的他，这才是他的本性，这时候展现出来的才是他真正的人品。

    喝酒的时候喜欢随意的，不喜欢劝酒，不喜欢压别人喝酒的，这样的人非常友善，非常善良，心地很好，懂得换位思考，懂得照顾别人的感受。

    还有些人喝酒前非常的正派正经，喝酒之后就换了一个人一样，非常的无赖，什么话都敢说，什么事都敢做。

    这是说明他平时伪装得很好，喝醉之后，就回归了他的本性，他的人品就这样。

    古鸿飞是酒道中人，深谙此道，自然是便想着用自己的方式方法来替外甥女把把关。

    说话的功夫，6个服务员把6道色香味俱全的特色菜端上了桌，看得周围几桌客人心里都有些不平衡了。

    “来来来小罗，咱俩先干一个认认自己的杯子。”

    酒菜上齐，古鸿飞给自己倒杯酒，朝罗竸宁举起酒杯邀他同饮。

    “那我就借花献佛，借古哥的酒，敬古哥一杯。”

    罗竸宁微笑给自己倒杯酒，举杯和古鸿飞碰了碰。

    酒杯放到嘴边后，罗竸宁皱了皱眉，不愧是72度的原度酒，光是闻着就非常刺鼻。

    先试探着喝了一口，酒入喉就像是喝了一把锋利刀子一样，食管儿火辣辣的。

    好在罗竸宁有【控水】技能傍身，迅速将喝下去的酒液渗透到了手臂上，免得胃部再被灼烧一番了。

    “好！痛快！小罗快吃菜，吃菜。”一杯酒喝完，古鸿飞朝罗竸宁竖起大拇指，再次点赞。

    看到罗竸宁喝完一杯烈酒，只是轻微地皱了皱眉，面不改色，古鸿飞对他顿时有种酒逢知己的感觉。

    像这种酒精度数高达72度的原度酒，一般人还真喝不了。

    能像罗竸宁和古鸿飞这样一次干一杯的，更是极少数。

    一杯酒喝完，罗竸宁对这种高度数的原度酒适应了不少，再喝起来就没刚开始喝那么难受了。

    “来古哥，咱俩再喝一个。”

    刚开始的时候是古鸿飞主动找罗竸宁喝酒，喝着喝着，两人之间的角色就转变了，成了罗竸宁主动找古鸿飞喝了。

    其实，罗竸宁也是一个记仇的人。

    刚见面的时候，古鸿飞说他喝果汁儿不像男人，他这会儿开始找回场子了。

    “好，喝。”古鸿飞见罗竸宁反守为攻，更是激发了他喝酒的兴致。

    一杯接着一杯，很快，两人面前的一瓶酒就见底，被两人给喝完了。

    一瓶酒喝完，两人又各自开了一瓶，继续喝，颇有一种酒逢知己千杯少的感觉。

