    “哭尼玛啊！起来，继续给老子捏啊，还想不想要工作了？没用的废物！像你这样的，就应该去卖才能来钱快。”

    被寇志帅这么威胁，那个年轻的女人赶紧忍着痛站起来，连眼泪都来不及擦干，就服侍起了这位大少爷……

    “欺负女人的垃圾！”看到这一幕，陈昂再也忍不住了，冷冰冰的说了这么一句。

    “诶？卧槽，你特么谁啊？你说谁特么是垃圾呢？你想死是不？”

    听到了这样的话，那寇志帅当时就急了，急忙别过脸，虎视眈眈的盯着陈昂，那眼神就跟刀子似的，仿佛要杀了陈昂一般。

    由于头转的急，洗头的女人没注意，一个不小心，水直接灌进了他的耳朵了。

    这一下让寇志帅心态炸裂，直接爬起来，端起那盆水，就想要往年长女人的身上倒。

    “我草泥马！你想害死老子吗？老子现在就让你知道知道被灌水的滋味儿！”

    但还不等他得逞了，陈昂一个健步走过去，手这么一挡，水盆倾斜的方向直接发生了逆转，这一盆水，全部浇在了寇志帅的身上，浇的他瞬间成了可怜的落汤鸡。

    “我草泥马！你…你……是谁啊？你想死吗？”寇志帅摸了一把脸上的水，双目通红的盯着陈昂，气的就差原地上天了。

    “别管我是谁，反正别人惯着你，我不会惯着你！让我遇到了，就得管一管，欺负女人，你就是一个纯粹的垃圾！”

    “你特么还敢骂我？你是吃了熊心豹子胆了吗？你知不知道，我爹是寇准，是大投资商寇准！寇准啊！敢惹我，我爹会弄死你的！”

    转过头，寇志帅对着乔木森喷话道：“穷鬼，这是你的员工？你就是让你员工这么做事儿的？是不是不想好了？”

    这个时候，乔木森也来脾气了，目光如火，在寇志帅还没来得及反应的情况下，过去就是拳打脚踢。

    本来寇志帅还想反击，但武力值实在太拉垮，明显外强中干，没几下就缩在角落里，当缩头乌龟了。

    “你特娘的，老子忍你很久了！要不是等着你爹的钱，我会这么让着你？由着你来这里做太上皇？”

    “老子今天宁可工厂没了，宁可变成穷光蛋，也特么要教训教训你这种垃圾！你这种不是人的渣子！”

    “劈了啪啦——”

    “嘁哩喀嚓——”

    乔木森是一阵忙乎，直接给这个寇志帅打的是青一块儿紫一块儿，满头大包。

    那是真下手啊，没有一点儿留情的意思。

    就是没打到致命的地方，不然，后果可就大了。

    “我草泥马的乔木森，你个穷鬼，你敢打我？你居然敢打我？好！好的很啊！你完蛋了！”

    下一秒钟，这小子捂着馒头的大红包，抓起办公室上的座机，按了一组号码。

    十几秒后，他扯着嗓子对电话那头咆哮道：“爹，我受欺负了，乔木森那个穷鬼派手下浇的浑身是水，刚才他还亲自打我，打我的浑身是大包，我快被打死了！”

    “爹，你快来救我啊！你快来帮我弄死这个穷鬼啊！你快点！”

    等寇志帅放下电话后，他对着陈昂和乔木森凶神恶煞的喊道。

    “你们俩完了！千万别跑，我爹一会儿就来了，到时候，我就让你们知道知道，得罪我的下场，你们完蛋了！肯定完蛋了。”

    “行啊，让你爹来呗，我看看这个南方的大投资商到底有多厉害？居然赶在我复县撒野！”

    陈昂冷笑一声，随即坐在了一旁的客椅上，从烟盒里抽出一根烟，点燃，用力吸了一口。

    与此同时，乔木森身边的女助理急了。

    “厂长，你太冲动了，你这样会毁了咱们工厂的，你快点劝劝寇大少，没准儿还有回旋的余地，要不然，后果不堪设想。”

    “还有，你哪里找来的人啊，居然敢得罪寇大少？这不是害你吗？这不是不知死活吗？你赶紧让他滚蛋吧，免得他再惹事儿，我现在看到他就来气！”

    “你特么闭嘴吧！”乔木森急了，直接怼了她一句，跟着附耳轻语。

    下一秒钟，那女人看着陈昂是惊如天人，在反复擦了擦眼睛后，吓得长大了嘴巴，两个腿儿都打起了哆嗦。

    紧跟着，在乔木森的示意下，助理带着那两个女人退出了办公室……

    此刻，这个办公室只能下了捂着满头包，不停擦干浑身水的寇志帅。

    抽着烟，一脸漠然的陈昂。

    还有就是心有余悸的乔木森。

    凑到了陈昂的身边，乔木森战战兢兢的对着陈昂道。

    “陈老板，刚才助理她不会说话，不是的真人，你千万……”

    还不等乔木森把话说完，陈昂就让他闭嘴，转而道：“我待会儿再找你算帐，现在我不想说话，只想等着那个叫什么寇准的来，看看他是怎么收拾我的！”

    陈昂这话声音不大，却刚好被寇志帅听了个清清楚楚。

    “怎么收拾你？你个傻逼，你等着吧，我爹那可是大投资商，未来是要在联合区搞好几笔投资的，你们复县的座上宾，跟区长李光复都认识，就连广州超级大公司，波导公司的老板徐丽华，他都能说上话！”

    “呦？能跟徐丽华说上话呢？”陈昂皱眉。

    “那是，那可是徐丽华啊，那是一般人能见到的人物？你现在知道怕了吧？但不好意思，你已经完了！”寇志帅洋洋得意，因为太过得意，不小心弄疼了头上的包，顿时表情就变形了。

    “怕？你爹跟徐丽华才只是能说上话，我怕什么？那徐丽华看到我，都得恭恭敬敬的跟在我屁股后面走！”

    “卧槽？复县的人都这么会装逼吗？就你这个逼样，还特么徐丽华见到你恭恭敬敬？跟在你屁股后面走？你以为你是天王老子啊？等我爹来了，你就知道跪地求饶了！”

