 叶秋眉头一皱：“怎么说？”

药老轻声说道：“你只是真气没有了，但是经验还在，气感当然也是有的，可是真气偏偏没有恢复，这已经说明了问题。”

叶秋明白过来，自己只是真气没有了，而登峰造极的境界还在，气感当然没有问题，可是就算是这样子，都已经过去好几天了，还是没有一点真气能够恢复。

显然，靠着寻常的办法是不可能的了。

“而且。”

药老顿了顿，看着叶秋说道：“这种情况恐怕要持续很长一段时间，甚至有可能一辈子都恢复不了。”

叶秋沉默了一会儿，突然一笑：“恢复不了就恢复不了。”

药老看了看叶秋，片刻之后点了点头：“你能够这么想就好，要知道你这种情况其实就跟丹田被废差不多了，这个消息最好不要传出去，要不然的话你会有不少麻烦的。”

叶秋脸色凝重的点头：“我知道。”

不说其他，要是武夷山的人知道自己没有办法恢复真气了，恐怕他们会第一个找上门来，司徒天、无情道人、还有那十几个武夷山的弟子，这个仇他们可是还都记得。

蒋老这时笑道：“不过我觉得你也不用太担心，对于其他内家武者来说，这种情况的确是跟废了一样，可是对你来说就是少了一个手段，实力稍微打了个折扣而已。”

叶秋笑了笑：“蒋老说的是。”

蒋老摇了摇头：“其实我对于真气也不怎么了解，不过我觉得这种情况对于你来说，未尝不算是一件好事，枯木逢春，如果你能够恢复真气的话，那么我可以肯定，你的实力绝对比起以前更加强大。”

叶秋听到这心中一动，在跟阿瑞斯对拼的时候他就感觉到了，当他把体内的真气全部消耗了之后，使用了九转生死针，结果潜能激发，又恢复了不少的真气。

那个时候的感觉，他的真气总量恐怕暴涨了近乎一倍。

要是能够恢复的话，说不定还真能够更上一层楼。

“更上一层楼，会不会突破到武祖诀的第二层？”

叶秋想了想觉得有些好笑，自己现在都不知道怎么恢复真气呢，想那么多干什么，接着把小家伙的头发，还有温琼的头发拿了出来，说道：“药老，蒋老，还有点小事情。”

说完把事情简单的讲了一下。

药老已经见过小家伙，听完之后唏嘘道：“没想到小思秋身世这么坎坷，知道了，等会儿我就去化验。”

蒋老也见过小家伙，点点头然后看着叶秋说道：“对了，还有婧琪的病也拖不得了，我听姗姗说过，嗯，你准备什么时候开始？”

叶秋听到这老脸一红，今天要不是地点不对就开始了，支吾的说道：“马上，马上。”

化验的事情交给了蒋老他们。

叶秋就先离开了医务室这边，去村子里面溜达了起来，看看最近渔山村发展的怎么样了，毕竟他也出去好长一段时间了。

……于此同时。

大青山开发区。

这是一家私人医院，在开发区这边才刚刚开业了没有多少的时间。

一般来说，新开的医院人都是比较少的，可是这家医院不一样，才开业没有几天，停车场就停满了各种各样的豪车，门口也络绎不绝的有病人和家属出入。

不是因为别的，就是因为这家医院的名头——玛丽医院！这家医院的医资雄厚到令人难以置信的地步，许多省级医生都在他的医院当中有着一个科室，甚至有省级之上的不少专家，放弃了编制全职投入玛丽医院的，这使得他在短短十几年就发展成为了华夏私人医院领域的鳌头，无人能出其左右。

此时，在玛丽医院的特级病房当中。

一名医生正在恭敬的给着一个躺在病床上的青年察看着伤势，片刻之后笑着说道：“王少，你的腿应该无碍了，片子也显示骨头已经正位了，对于以后的行动绝对不会有什么影响的。”

如果叶秋在这的话，就能够发现这个青年就是之前那几个黑衣壮带去医务室的骨折青年。

“你笑什么？”

青年眼神阴冷的看着这名医生。

医生的笑容顿时一僵：“王少，我，我就是……”“给我滚！”

青年骂了一声，今天好不容易看上了一个小妞，结果被她拒绝了，心情本来就已经非常不爽了，没想到把那个小姑娘推下山的时候还被扯了下来，最后弄得摔断了腿，就让他的心情更加的阴郁了。

这要是让圈子里面的人知道了，会怎么笑话他？

现在见到这个王八蛋的笑容，不管怎么都觉得这个王八蛋在嘲笑自己。

“啊？”

那个医生愣了一下，自己就是赔笑了一下，怎么就得罪了对方，还没有反应呢，就被两个黑衣壮汉抓住然后扔了出去。

接着一个黑衣壮汉走了过来，对着青年说道：“少爷，你没事就好了。”

这个黑衣壮汉就是之前威胁叶秋的那个家伙。

看着这个黑衣壮汉，青年冷哼了一声，阴冷的说道：“庞刚，那个小妞呢？”

庞刚就是这个黑衣壮汉的名字，闻言有些尴尬的说道：“少爷，这个我忘了。”

青年脸色顿时阴沉了下来，怒吼道：“你他妈一个废物，没看到老子之前被那个婊子拉下山了吗，要不然老子也不断骨折！”

庞刚低着头，解释道：“少爷，当时的情况其实不太好办……”当青年听到这自己去游玩的那个小山村的医务室，居然没有给自己先动手术，反而先给那个臭婊子动手术，而且还他赶出来之后，眼中顿时闪过一道暴虐之色。

“混账东西，他妈的找死，居然敢把老子赶出来，庞刚，你带人去把那里给我砸了，把那个王八蛋给我抓过来，我到时候要看看，到时候他还敢不敢那么嚣张！”

庞刚闻言犹豫的说道：“少爷，要不然先等一段时间吧，现在事情刚刚发生，而且也有不少人看到，要是现在动手的话，我们很容易会被抓住把柄的。”

青年也不是傻子，听到这沉吟了一下说道：“那就算了，反正老子有的是手段玩死那个垃圾，火了一个破村子直接荡平算了。”

 