    其实，方才就有不少生灵想尝试能否通过黑洞回去，不过被刚刚的大战吓跑了许多。

    此刻，只有少数圣尊、半圣还在努力。

    他们浑身光芒缭绕，全都腾空而起，像烟花一般冲天而去，进入黑洞里。

    不多时，一批半圣大汗淋漓、满脸惊恐地降落在地面，他们浑身战栗，嘴巴哆嗦，吓得差点说不出话来。

    林宇发现了异样，将目光望了过去。

    大黄狗、小凤凰也看向那边，想知道发生了什么。

    其中一位圆满半圣缓过神来，心有余悸道：

    “出不去了，我们出不去了，这黑洞的吸力太强，我才升空三万米，就像被无形的力量拉住了一般，无法再上升了。

    而且体内的真气，好似被莫名的鬼怪吞噬了一般，短短三万米，几乎耗尽了。”

    “我才升高两万多米，便不行了，体内的真气消耗太大了。”

    “我也是，将真气差点耗光了，也才升三万米。”

    ……

    一群半圣纷纷道出自己的情形，脸上满是惊惧，感觉自己被困死在死神渊里了。

    “不对啊，我们的半圣都无法出去，北斗圣院的天王是怎么出去的？”

    有生灵发出质疑。

    “会不会是北斗圣院的谎言，其实根本没有天王从死神渊回去。”

    “不是谎言，许多生灵亲眼看到北斗圣院的天王归来，从死神渊的雾气中飞出。”

    “那现在怎么回事，为什么我们出不去了？”

    “可能这就是一个诱饵，死神渊有恐怖的存在，在谋算我们天元界各族。”

    “天啊，我此刻才知道为什么死神渊被列为生命禁区，这回我们惨了。”

    ……

    远处的议论声、惊叫声，传入林宇耳里，令他心神大震，死神渊果然没那么简单，放回北斗圣院那天王，极有可能是一个陷阱，让更多的生灵进入。

    他甚至怀疑，死神渊里有圣药、黄帝传承、应龙身影都是假的，只是诱惑天元界的生灵进入而已。

    “林小子，事情很严重啊，我们可能出不去了。”

    大黄狗神色极为严峻。

    “怕个屁，有本天凤在此，神挡斩神，魔挡屠魔。”

    小凤凰神经大条，昂着头，一脸高傲。

    “别急，等宇文电回来再说吧。”

    林宇心中虽然产生了一丝忧色，但还算镇定，趁着等待的时间，他开启天道之眼，向黑洞望去，想知道如何出去。

    “死神渊出入口，雾气拥有极强的吸力，天圣都难以冲破吸力的束缚。”

    脑海里只显示出这一句话，对于如何出死神渊，并没有给出答案。

    天道之眼的能力，与林宇的修为息息相关，目前他才通玄境圆满，局限性太大了。

    “哧！”

    就在此时，宇文电的身影出现在上空，转瞬间，便来到了林宇的近前。

    远处，一群生灵的目光投射了过来，他们也想知道这位大圣，或是天圣，能否出去。

    “宇文电，怎样了？你出去了吗？”

    大黄狗一个健步冲了过来。

    摇了摇头，宇文电叹道：“我只升高了六十万米，便无法再升了，我感觉距离出口，至少还有一半的路程。”

    听到此话。

    四周的生灵遍体生寒，心中被恐惧笼罩，觉得自己被算计了。

    “坏了，看来真有问题啊，这死神渊有黑手在操控一切！”

    大黄狗大惊失色。

    “土狗，你胆子太小了，即使暂时出不去又如何，这死神渊又没有什么怪物，我们迟早能找到办法出去的。”

    小凤凰大喇喇道。

    “山鸡你懂个屁，我们可能成为棋子了，况且这个世界可是有邪祟的。”

    大黄狗怒斥。

    “大家镇静，我们先去寻小香、小仙他们，怎么出去以后再说。”

    林宇冷喝。

    将两个差点又吵起来的冤家，给扒拉开了。

    “走，我们四处看看，询问下其他生灵，有没有看见紫薇圣院去了何方。”

    林宇当先一步，朝着北方飞去。

    他对死神渊的一切都是未知的，面积多大，怎么分布的，有没有原住民等等，一概不知，只能慢慢探知。

    其实广源域，亿万种族里，了解死神渊最多的生灵，应该是北斗圣院的天机圣人。

    他想的是，纵然找不到紫薇圣院的人，只要找到北斗圣院的人，应该也能询问天机圣人，或者请他算一卦。

    他有些后悔当初没跟随北斗圣院，一起进入死神渊。

    林宇飞得越远，心中的寒意就越甚。

    一路行来，他没看见一个活物，一丝生机，万物凋零，草木枯萎、虫鱼鸟兽的影子都没看见，大地浸血。

    原本他以为只有死神渊入口处有大量血迹，谁想这个残界，遍地都是鲜血，大地一片黑红，犹若修罗场。

    当真是千山鸟飞绝，万径人踪灭，整个死神渊就像是一片死寂之地！

    飞过一座万米枯山时，大黄狗停下了脚步，眼里露出狐疑之色，使劲抽动了下鼻子，惊叫道：

    “不对劲，这山上有些鲜血是一个月前的，难道里面有原住民？”

    大黄狗的鼻子极灵，嗅出了此地黑血的与众不同之处。

    一个月前，可没有亿万种族前往死神渊，这些血极有可能来自原住民。

    “也许是北斗圣院探险队留下的。”

    小凤凰道。

    大黄狗扫视整座枯山，正色道：“不可能，因为鲜血太多了，这里至少死了数百生灵。”

    虽然尸体不见了，它依然能嗅出这些信息。

    林宇开启天道之眼，扫向那染血的山石，得出一个震惊的结果，这些血液确实来自原住民，这个残界有活着的土著！

    “到底发生了什么？被邪祟追杀吗？为什么我们一路行来，一个邪祟都没看见，就连死气、魔气、阴气都没发现。”

    林宇呢喃。

    死神渊的诡异，让他为小香他们的安危更为担忧了。

    “主上，你发觉没有，死神渊的天空被无边的雾霭笼罩了，连一丝阳光都透不过来，这片天地有大问题，那雾霭好似有人掌控的。”

    宇文电道。

    “谁有这么大手笔，将一个世界的阳光全部挡住？”

    林宇惊叹。

    飞行了数千里，他确实没望见一缕阳光，整片天空都是昏暗一片，压抑得快喘不过气来。

    “啊……”

    远处，发出一声惨叫，惊醒了陷入沉思的林宇等人。

