    压迫之神，能够以自身之力，压制世间万物。

    所有弱于压迫之神的存在，都会被压迫神力，挤压致死！

    同样，压迫之神，也能影响周围的气息，以压迫神力，隔绝神力气息。

    这也是之前，狂乱之神让压迫之神，去四周警戒炼狱教派使徒的关键。

    压迫之神，可以让神明们减少暴露的机率。

    但眼下，杀伐之神和压迫之神都是火力全开。

    炼狱教派使徒即使再蠢，不久后，也会察觉到交界城这边的异样。

    当然，这些都是之后的事情了，暂且不多提。

    现场，亚极陀才刚刚奋力化解，杀伐之神的攻击。

    可接下来，压迫之神那可怕的能力，紧随其后！

    压迫神力扩散，在压迫之神的双手中，压迫战锤在无形中变大，对准前方的亚极陀，就是猛烈的捶下！

    压迫战锤的压迫感，加上那爆炸性的伤害，大地直接凹陷。

    深处其中的亚极陀，也是来不及躲避这一锤。

    在压迫神力的关系下，空间也变得极为不稳定。

    或者说，直面压迫战锤，短暂的影响了贺辰发动瞬间移动。

    贺辰的空间能力，毕竟才训练短短几个月的时间，再这样的情况下，亚极陀根本无法闪现出去。

    现在这种情况，贺辰能做到，只有化被动为主动。

    什么意思？

    那就是……硬碰硬！

    顿时，亚极陀目光一凝，手中暴风战戟消失，取而代之的是惊涛战斧。

    前方，压迫战锤近在咫尺，转瞬间，惊涛战斧上，来自惊涛的平衡之力就是极致驱动！

    青色的光芒在亚极陀腰间闪动。

    上善若水，平衡万物。

    亚极陀的平衡之力，可以暂时平衡双方的战斗力。

    这也是亚极陀拿出惊涛战斧的原因。

    虽说硬碰硬，但贺辰每次的战斗，不仅要看力量，也要看自己的智慧。

    压迫之神的这一锤，被平衡之力稍稍影响。

    势不可挡的压迫战锤，忽然缓慢了一些，压迫之神的动作也出现了片刻的停滞。

    原本，以压迫之神二流神明的强大，不应该被亚极陀的平衡之力影响。

    但突如其来的平衡之力，压迫之神一心都在进攻上，哪有什么防备心理。

    就因为这一点，让压迫之神出现了少少的失误。

    在顷刻间，压迫战锤上的力量减弱。

    见此，亚极陀就是挥动惊涛战斧，一斧毫不犹豫的发起了反攻。

    “砰！”

    战斧和战锤激烈碰撞！

    但压迫之神的力量，始终还是大于亚极陀。

    贺辰脸色一变，压迫战锤上，沉重的攻击袭来。

    好重！

    贺辰脑海中闪过这两个字。

    压迫战锤的重量，就让亚极陀一阵不好受。

    但好在平衡之力的效果，终究让亚极陀找到了压迫神力的漏洞。

    急中生智下，贺辰终于成功发动空间转移，离开了压迫之神的攻击范围。

    远处，亚极陀转瞬出现。

    可惜，不等亚极陀喘口气，杀伐之神就冲向攻了上来。

    两位二流邪恶之神的合作配合，让亚极陀根本没有缓和的余地。

    只见杀伐之神高举杀伐大刀，嘴中冷声道：“人类，没想到你居然连青龙之神的《青龙戟法》也会，但是没用的。”

    “你……打不赢我们！”

    话落，杀伐之神身上，杀伐神力暴虐！

    杀伐，那是极致的血腥杀戮！

    在纯粹的战力上，杀伐之神在二流神明当中，可是名列前茅。

    听见这话，亚极陀没有回答，他连说话的时间也没有。

    迫在眉睫的战斗，每一秒都是惊心动魄。

    面对杀伐之神的这一招攻击，亚极陀直接甩出了手中的惊涛战斧。

    惊涛战斧上，惊涛骇浪之力汹涌澎湃。

    见状，杀伐之神随即便是要用杀伐大刀，打飞惊涛战斧。

    亚极陀的兵器，都是十分奇异的兵器。

    杀伐之神也没有小觑。

    可就在杀伐大刀击中惊涛战斧的刹那，从惊涛战斧中，又是一道雷霆之力，狂暴出击！

    “轰隆！”

    雷声错耳。

    别忘记了，水能导电。

    “什么？！”

    杀伐之神皱眉，感受到了一股危险。

    杀伐之神杀戮众多，全身都是阴冷的杀气，而雷霆之力，正是他的克星！

    亚极陀在刚才那一瞬间，将雷霆之力储存在了惊涛战斧中，为的就是这一下。

    眨眼间，惊涛战斧上，狂暴之雷命中了杀伐之神。

    杀伐之神全身被狂暴的雷霆包围，产生了惊人的爆炸！

    “轰！”

    爆炸的烟雾弥漫，杀伐之神的身影，被浓烟遮掩。

    不远处，见到这一幕，亚极陀并没有停止攻击。

    二流神明，可不是这般好对付的存在。

    虽然贺辰，洞悉了杀伐之神的一部分弱点。

    可杀伐之神作为二流神明的强大，贺辰可不觉得，自己这一下攻击，就能打败他。

    做亚极陀，还是要有自知之明。

    所以，连招继续！

    下一秒，狂暴雷弓在亚极陀手里乍现。

    但就在亚极陀，即将拉开狂暴雷弓的时候。

    前方的烟雾中，一把杀伐大刀破空冲来，直指亚极陀。

    看见杀伐大刀，亚极陀已经来不及开弓，只能选择闪躲。

    也不单单是因为杀伐大刀，在贺辰的后方，压迫之神也是再度袭来。

    贺辰前有杀伐之神，后有压迫之神，完全被处于两面夹击之势。

    如今的战况，对于亚极陀来说，十分不利。

    可贺辰没有半步退缩。

    要是因为这样就逃跑，自己也不配做亚极陀了。

    转眼间，贺辰出现了好几公里以外的地方。

    远程，就该有远程的样子。

    顿时，亚极陀狂暴雷弓，再次拉开。

    两道手臂粗壮的雷霆箭矢，在狂暴雷弓上突现。

    狂暴之雷，极致驱动！

    燃烧之力，极致驱动！

    在雷霆箭矢上，沸腾的烈焰燃起！

    这是雷霆与燃烧的组合。

    雷霆的破邪，加上燃烧一切的伟力。

    亚极陀全力以赴！

    不时间，贺辰瞄准锁定，一气呵成。

    击穿、射穿！

    必杀突袭！

    “咻！”

    风驰电掣间，两发雷霆箭矢就是朝着杀伐之神和压迫之神攻去。

    雷电交错的箭矢，带有极快的速度。

    再加上亚极陀的空间之力，杀伐之神两神，却是无法躲避。

    紧接着，便见杀伐之神和压迫之神齐齐防御。

    杀伐之神挥动杀伐大刀，压迫之神抬起压迫战锤。

    俗话说的好，最好的防守，就是进攻！

    两神神力运转，很快，强大的神力，就是将两发雷霆箭矢打散！

    他们终归是二流神明，亚极陀的攻击，终究还是差了那么一点。

    见到这一幕，贺辰皱起眉头。

    还是失败了吗。

