    此情此景，谁看了都会觉得这是送子神多半是收了武玥那什么贿赂，开了后门，让她得封死神。
    可问题是，他真没有。
    宁涛伸手搂住了武玥的腰，触手一片冰凉，可那冰凉却又是很舒服的凉爽感受，就像是炎热的夏季里喝上了一杯冰镇原浆浓啤。渡过神劫，她的身体也蜕变了，肌肤Q弹，色泽犹如冰种翡翠，妙不可言。
    久违了的感觉和反应突然就冒了出来，宁涛那颗千年老心也扑通扑通的跳了起来，感觉好些又回到了二十多岁的冲动年龄。
    “你……”武玥很只管的捕捉到了什么，脸颊上也泛起了一抹红晕。
    不过，她没有退后，反而往前压了一点点。
    宁涛有些尴尬：“呵呵，不好意思，我都好几百年没反应了，这也算是跟你打个招呼嘛。”
    武玥：“……”
    一千年了，送子神的脸皮好像更厚了哦。
    就在这时，一朵金色神云忽然飞来。
    那云头上站着一个皮肤黝黑，两眼冒火的高大神灵，扛着一根棒子，转眼就到了宁涛和武玥的身边。
    武玥警惕的看着那个神灵，不为别的，只因为对方身上的戾气很重，让她感到有些不安。
    宁涛瞅了一眼那神，没好气地道：“星君，你没事扛着你的棒子瞎逛什么？这神山之上的神要么是你的姨娘，要么是你的兄弟姐妹或者侄子，你吓唬谁啊？”
    “呃。”宁星君将棒子放了下来，低头，一副无精打采的样子，“孩儿拜见父王。”
    他就是宁涛和不死火凰生的第一个孩子，也是不日星君的转世。不日星君的记忆他已经找回了，他现在等于是不日星君也是宁星君，所以改不了那神山一霸的臭毛病。可站在他面前的是随时可以把他打着玩的送子神老爸，三界的共主，他在这个老爸的面前没有半点脾气。
    而更让他郁闷的是，他神王老爸说的没错，这神山上大多数他的姨娘、兄弟姐妹和侄儿侄女，他这神山一霸没有市场了。好不容易来了一个新神，他就赶着过来了，以为可以欺负一下，耍耍神山一霸的威风，却没想到这新神是个女神，还跟他的老爸神王搂得紧紧的。更过分的是，他的老爸神王还有反应，激凸明显。
    我了个呸啊！
    你个老色鬼！
    当然，这话宁星君肯定是不敢说的。
    “这是你武玥阿姨。”宁涛说。
    宁星君抬头看了武玥一眼，凶光一闪，然后又低下了头：“武玥阿姨好。”
    武玥也不敢托大，随即离开送子神的怀抱，面对着宁星君，双腿一曲，环手在腰，行了一个万福礼：“武玥大神。”
    宁涛说道：“这是我儿宁星君，遗传了他娘的火爆脾气。”
    宁星君的娘是不死火凰，他眼里的火焰也是不死火，小时后皮肤倒是白净，可是渡了天劫和神劫之后，就蜕变成这颜色了，不过这也符合他凶神的特征。他现在其实比前世更厉害，可再厉害一百倍，在送子神老爸面前也是一盘小菜啊，不够下二两酒，分分钟被虐得不要不要的。
    这神山上，不死火凰都管不了他，唯独在宁涛面前这凶神不敢有半点造次，也算是一物降一物了。
    “星君，你回去吧，没事多陪陪你娘，你妹妹宁火儿也在仙界，你实在无聊的话可以去仙界找你妹妹，指点一下她。”宁涛说。
    宁火儿，那是宁涛很不死火凰生的二胎，那是送子神纪元666年的事，宁活儿现在也有三百多岁了。但还没处对象，是个大龄剩女。不死火凰总是在宁涛面前唠叨这事，可宁涛也管不了。她的女儿眼界高，仙界那么多仙人没人能打动她的芳心，他这个当爹的管得了么？
    “哦，那我回去了，你回家吃饭吗？”宁星君问了一句。
    宁涛说道：“我就不回家吃饭了，你看，我这是有公务在身。”
    “哦。”宁星君唤出金色神云，驾云而去。
    宁涛苦笑了一下：“这孩子，千多岁了都让人不省心。”
    武玥笑着说道：“我在仙界的一千年听到了不少你当年在仙界的故事，送子神的故事在仙界那可是养活了不少说书人啊，但说的都是好的。”
    宁涛经得住夸：“盛名累人啊，我要不是这三界的共主，他们肯定不会总是说我好的，一定会说些坏的。我倒是喜欢听他们说我坏的，那是说我好，也没意思啊。”
    武玥抿嘴笑道：“我还是头一次见有人嫌弃自己名声太好的，对了，你有多少子孙啊？”
    宁涛微微愣了一下：“这个……你问这个干什么？”
    这个话题转移得很生硬，而且弯度不大，结果武玥很轻松的就拉了回来：“你自己也不记得了吧？”
    宁涛很是尴尬，不过还是点了一下头。
    然后他转移了话题：“那个，你是天命死神，阴间是你的去处，你是去阴间还是留在神山上？”
    “我用了一千年的时间才见你一面，你就要送我去阴间吗？”武玥说，眼神里带着点幽怨。
    宁涛说道：“我是想给你建造神庙，要不这样吧，我在神山上给你建造一座，在阴间也给你建造一座。我也很长时间没去过阴间了，我就陪你去阴间走走，怎么样？”
    “我……”武玥欲言又止。
    “你想说什么？”
    武玥犹豫了一下才说出来：“我……我其实是想告诉你一个好消息的。”
    宁涛笑着说道：“什么好消息你倒是说呀，好消息也吞吞吐吐的吗？”
    “我怀孕了。”武玥说。
    宁涛脸上的笑容顿时僵住了。
    他觉得不对劲。
    他和她那什么的时候是在1000年前的过去时空里，也就那一天晚上而已，然后就再没有在一起过。1000年后的今天，她突然跟他说她怀孕了……
    不知道为什么，送子神突然感觉头顶的金色光圈不那么金了，还微微有点泛绿光。
    这算是什么好消息？
    这简直是一记耳光啊。
    武玥皱起了眉头：“你这是什么反应？”
    宁涛的嘴角挤出了一丝勉强的笑意：“那个，恭喜你啊，孩子的爸爸是谁？”
    你说，你说出来，老子弄死他！
    武玥微微愣了一下，忽然明白了什么，然后她笑了：“原来你以为……哈哈哈……”
    宁涛好奇地道：“你在笑什么？我就问了你一句，孩子的爸爸是谁，你就笑得这么开心？”
    你说，你快说出来呀，就算老子不动手，那傻逼也死定了。
    武玥笑着说道：“我说出来，你不许去找他的麻烦。”
    宁涛点了一下头：“你放心，我可是三界共主，我绝对不会去找他的麻烦，孩子的爸爸究竟是谁，你快说呀。”
    还真有个傻逼啊！
    武玥说道：“孩子的爸爸远在天边，近在眼前。”
    “嗯？”宁涛顿时愣了一下。
    他是真的糊涂了，但武玥说的远在天边，近在眼前这句话的意思他确实理解的。毕竟，他可是医科大学毕业的三界共主。
    武玥笑盈盈地道：“我跟你说我怀孕了，你的脸色一下子就变了，你肯定以为我肚子里的孩子是别的男人的吧？”
    宁涛点了一下头。
    尼玛，你1000年前跟我睡了一个晚上，1000年后来告诉我你怀孕了，这孩子不是别的男人的是谁的？
    武玥哥哥笑了两声：“你看，你的脸色又变了。好了好了，我就把事情跟你说清楚吧，免得你着急。你知道1000年前我只是一个女鬼吧，虽然道行高深，但也只能算是半个鬼仙。和你度过一个晚上之后，没过多久我就发现我有了。但我怀的孩子是鬼婴啊，和普通的孩子不一样，需要孕育千年才能诞生，一旦他出世便是鬼王。”
    宁涛的脸上是一个奇怪的表情。
    原来，他就是那个傻逼。
    几秒钟之后，送子神哈哈笑道：“原来是这么回事，我就说嘛，你怎么可能……”
    他忽然觉得有些不妥，跟着就闭上了嘴巴，满脸笑容的看着女死神。
    “我怎么可能跟别的男人好是吧？”武玥笑着说道：“我就是有那个心，也找不到有那个胆的男人啊。”
    也倒是的，放眼三界，谁敢给送子神送一顶绿帽子？
    宁涛将武玥搂在了怀中，满怀歉意地道：“刚才……对不起，我真的没想到你生个孩子要1000年那么久，所以……这是一个误会，误会。”
    武玥在宁涛的怀里说道：“你吃我的醋，我心里高兴，我才不生你的气。不过你要给我建两座神庙，一坐在这神山之上，一种要在阴间。”
    宁涛笑着说道：“必须的，你就是不说，我也会给你建两座神庙。”
    “我肚子里的孩子指不准什么时候生出来，你给孩子取个名字吧。”武玥说。
    宁涛说道：“是男孩还是女孩？”
    武玥说道：“是个男孩。”
    宁涛想了一下说道：“就叫宁武王吧。”
    宁涛和武玥生的鬼王，宁武王。
    “宁武王，嗯，我喜欢这个名字。”武玥的脸上露出了一个甜美而幸福的笑容。
    神庙说建就建，半个时辰之后一座雄伟的死神庙便处理在了神山之上。神庙之中处理的神像是以武玥为原型的死神神像。一手拿着判官笔，一手拿着生死簿。
    拿镰刀的死神是西方神话故事里的死神，根本就不存在。判官笔和生死簿，那才是作为一个死神的标配神器。
    搞定之后，宁涛亲自驾云载着武玥在神山之上逛了一大圈，随后便使了一个三界法印，带着武玥去了阴间。
