    “会的。”陆泽肯定道。

    他不觉得自己有多么的特殊，最多就是他比较幸运，这才成为了现在的自己。

    他觉得，比他强的人有很多，那些为了国家为了自己的信仰，放弃自由放弃生命的人有太多了，他们都是伟大的人。

    而他相信，他的国家，永远都不缺少这种人。

    领导拉着陆泽交谈了许久，还跟陆泽一起吃了午饭，最后才一副意犹未尽的离开。

    而当他离开后，转头就朝着何家而去。

    他说了，不会让陆泽失望，陆泽虽然什么条件都没有提，但他的所作所为，他们必须要记着。

    他们不会把人民的任何奉献当成理所应当！

    上面对何家现在是十分不喜，陆泽这样为国出力的人才，他们何家都敢欺负，而陆泽还是有些实力的人，那些没有任何实力的人，却都只能默默的忍受着何家的欺负。

    这一次，他们不会在任由何家继续下去，是时候让何家为自己的所作所为负责了！

    而此时，何康已经放弃了去寻找最有可能对付他们何家的人，悠哉的吃完饭，一家人坐在沙发上休息着。

    何康也就事情刚开始的时候有些着急慌乱，时间一久，他就不再慌了。

    在他看来，他们何家家大业大的，这点麻烦事情很快就能解决，根本就不用慌。

    而他这副不着急的样子，让怒气冲冲过来的他大哥何睿文都要气疯了。

    何睿文自己从何康的办公室回去后就忙的不行，不但要忙自己工作上的事情，还要操心何家的事情。

    而当他得知上面有人真的去见了拉尼的老板，并且那个拉尼的老板的名字信息他也打听出来的时候，回到何康这里，看到的竟然是何康悠哉游哉看电视的眼样子。

    他要气炸了，感情就他一个人在忙，而何康身为何家的家主，眼看着这次的事情马上就要到不可收拾的地步了，何康竟然还这么悠闲！

    “你还有心情在这里看电视？！”

    何睿文大步走进来后，怒意已经无法押压制了。

    何康被他怒瞪着，哪怕是身为家主，可还是吓了一跳。

    “大……大哥你来了啊，怎么也不提前跟我说一声？”何康嘟囔一声，想要请何睿文坐下。

    何睿文哪有那功夫啊！都火烧眉头了，竟然还有闲心看电视，反正他是做不出来这种事。

    “你知不知道，上面都已经去找过那个拉尼的老板了！”何康很铁不成的说道。

    “找就找了呗，说不定上面的人是去敲打他们，别让他们对我们做的那么过分。”

    何康不以为意，他们何家在华中的影响力，上面的人要东他们都要好好想一想。

    再说了，他不觉得上面的人会找他们麻烦，毕竟他们同为龙夏人，而拉尼的老板，铁定是不是本国的，再怎么，上面也不可能对他们何家出手，只会是去敲打拉尼的老板。

    “你是真不知道吗？拉尼的老板换人了，是一个叫陆泽的年轻人！是我们龙夏人！”

    何睿文调查到的也不多，但是只要知道陆泽的名字，他就能凭借关系顺藤摸瓜。

    这一查不要紧，直接让他懵了。

    因为，陆泽还是中赫古艺术博物馆的馆长，而就在前几天，自家的弟弟为了女儿就跟陆泽起过冲突！

    当查到这些的时候，他一切都明白了，知道为什么拉尼会突然取消跟他们的合作！

    他本来还觉得陆泽因为一个小矛盾就要这么对他们何家，可越想越不对劲，总觉得事情不那么简单。

    他这次来何康家中，一是问清楚到底怎么回事，二就是要带着何康去跟陆泽道歉。

    因为他听说，上面的人从陆泽所在的酒店出来后，脸上是带着笑容的。

    他不知道他们达成了什么交易，但是就觉得不安，以防万一，不管如何，都要去求陆泽原谅！

    何康不知道他的想法，当听到他说陆泽是拉尼的老板时，直接瞪大了眼睛，一脸的不相信。

    “大哥你确定？陆泽不就是一个从小地方来的小崽子吗？怎么就是拉尼的老板了？”

    他又摇了摇头，还笑了笑:“不可能的，他那么年轻，怎么可能既是樱岛会众银行的老板，又是拉尼的老板？”

    “樱岛会众银行？”

    何睿文只觉这里面有事情，问:“你跟我说说到底怎么回事？”

    “博物馆的事情我已经知道了，还有什么事情是我不知道的？你是不是又做了些什么？”

    一连串的问题问出来，他的表情都很是严肃，让何康心中也不再肯定了。

    难道陆泽真的还是拉尼集团的老板？

    何康吞了口口水，目光闪烁着说：“我……我能做什么？我不过就是帮松田对付了一下陆泽，我可没亲自动手，他不可能知道的。”

    他说到这里，突然就呆了一下，因为他突然想到了之前跟小野川雄打电话时，小野川雄说过的话。

    当时他还觉得小野川雄是怨恨他，才说出了那一番他们何家肯定会被陆泽报复的话。

    现在看来，似乎是小野川雄出卖了他啊！

    还叫陆泽陆先生，特么的他竟然被小野川雄摆了一道！

    这么一想，他的表情就变得狰狞起来：“我知道了，一定是小野川雄，他竟然出卖我！”

    何睿文听到这里，哪里还不清楚发生了什么，松田最近的事情他也有所耳闻，只是他没在意，没想到竟然跟自家弟弟有关！

    “你！”

    何睿文已经不知道说什么好了，现在最主要的是去求的陆泽的原谅。

    “什么也别说了，你跟我去跟陆泽道歉！”

    他说着就要去拉何康，扭头又看到了一边跟鹌鹑一样缩着脑袋的侄女，眼中闪过一抹恼意，道：“还有你！一起跟我去跟陆泽道歉！”

    何佳本来就害怕这个大伯，尤其是大伯此时浑身散发着怒意，她更是怕得不行。

    所以，她在听完父亲和大伯之间的谈话后，虽然也很震惊，但一想到事情跟她也有关系，便吓得什么话也不敢说。

