    宋绾绾给米优可煎好了两个太阳蛋，再煎了培根和火腿肠，然后放在盘子里递到米优可的面前。

    “可可，煎好了，你吃吃看。”宋绾绾拿了一把叉子给她，然后去开冰箱看看里面有什么食材。

    今天中午，他们四个人吃饭，不需要太复杂，简单一点就行了。

    幸好食材比她想象中的还要多，所以做四个人的菜是真的完全够了。

    “二嫂，我觉得光是贤妻良母这个词不够形容你了。”米优可坐在一旁边吃东西边看着宋绾绾把菜一样样的拿出来，是相当欣赏的看着她。

    要知道，米优可从小生活的环境很是优越，家里的佣人分工都是很细的，也没有见过什么人能自己做这样子的事情。

    这是头一次看到一个大小姐，一个豪门少奶奶这么热衷于做饭菜的事情，这让米优可是越来越喜欢宋绾绾。

    宋绾绾的身上总是可以散发出与众不同的气质来，可以随时随地的吸引到人。

    也难怪，二哥会这么喜欢二嫂。

    这样子的女人恐怕没有几个男人不喜欢的吧。

    “哦，那么可可你觉得要用什么样的词来形容我？”宋绾绾相当好心情的和她聊天。

    “我感觉你就是一个万能型人才，没有什么是你不会做的，今天午餐，是二嫂为我们做吗？”米优可一脸笑盈盈的看着她问。

    “对，是我来给你们做，所以期待吗，还是不太愿意让我做？”宋绾绾一脸微笑的看着她。

    “哪有，我是超级愿意吃二嫂做的菜，就怕我二哥心疼。”米优可故意这样子说的。

    “没事的，只是做午餐又不是什么大事，可可你什么时候回安城？大哥大嫂他们今天回，你要不要和他们一起？”宋绾绾问她。

    当然，米优可是明星，来曼谷也是为了工作，所以这个要看她个人的工作行程是如何安排的。

    如果时间上面有冲突的话，就不能一起回去了。

    “年前我不回安城了，我后天回巴黎去跟爸妈他们过年，一年我就这个时候假最多，要跟他们一起过。”米优可很认真的说着。

    宋绾绾差一点就忘记了，米优可是法国人，家人也全部都在巴黎住，真要过年的话，她也会回去陪他们的。

    “嗯，这样子也好，等你和家人好好的过了年，再来安城，到时候我给你做好吃的。”宋绾绾很认真的说着。

    “那就太棒了，我可是很期待二嫂的厨艺来的，真的很想和你们一起过年，不过我答应妈咪要回去的，就一定要回去。”米优可有些小可惜的说着。

    “陪家人更重要，我们年后还能再见面的嘛。”宋绾绾开始处理食材。

    “二嫂，我来帮你。”米优可已经吃完东西，开心的跑到宋绾绾的身边帮她洗菜。

    “可可，我知道明星的工作量很大，像你广告代言一大堆，整天不是跑这里拍广告，就是飞来飞去拍海报，基本上一年难得回巴黎两回，难得休年假了，就在家里面好好的陪陪家人吧，他们也很想你的。”宋绾绾很温柔的跟米优可聊着。

    “我当然知道啊，所以我会好好的在巴黎陪家人。”米优可一笑起来是真的很甜。

    用她粉丝的话来说，她一笑寒风都会变得温柔起来。

    “好了，你出去吧，我来炒就行了，一会油烟会大。”宋绾绾不再让米优可呆厨房，一会真炒起菜来她会顾及不到米优可的。

    “二嫂，真的不需要我继续在这里陪着你吗？我可以陪你聊天的呀。”米优可是想呆在厨房多陪一下宋绾绾。

    这个二嫂，她是真的太喜欢了。

    “不用了你陪了，我会陪绾绾。”陆霆聿人已经进来了，直接轰人。

    有他在，就不需要米优可在。

    “既然二哥到了，那我就不在这里当电灯泡了，我出去凉快了啊。”米优可真的是很识趣的，别人夫妻在厨房要一起过二人空间，她这个高瓦数的电灯泡还是不要继续呆下去了。

    “哪边凉快哪边去，不要在这里打扰我和绾绾。”陆霆聿是一点也不客气的赶人。

    米优可抓了个大苹果出了厨房，正好碰到补眠起来的慕时辰，头发有些凌乱，眼神有些迷离。

    “嗨，慕医生，你也很能睡啊，比我起来的还要晚。”米优可走到他的面前打招呼。

    “米小姐，你错了，我凌晨三点起来了，去了一趟医院再回来的，所以我们不一样。”慕时辰很认真的解释着。

    “好嘛，不一样，不过你不要进厨房了，我二哥和二嫂在里面秀恩爱你确定要进去当电灯泡吗？”米优可很认真的提醒着他。

    那这个还是不要去了，当陆霆聿的电灯泡，通常是没有什么好下场的。

    咕咕两声，米优可听到了这声音是从慕寒时的肚子里面传来的，下意识的低头看了他肚子一眼。

    “慕医生，你是饿了吗？”

    “嗯，有点，一直没有吃东西，我是被饿醒的。”

    “那苹果吃吗？”米优可把手上的大红苹果递给他看，然后抓起他的手来强行塞在他的手上。

    “还是吃吧，苹果暂时可以让你抵上一会，反正他们很快就可以把午餐准备好了，你只要再安心等个几分钟就行了。”米优可笑盈盈的盯着慕时辰的脸说着。

    “你呢？”

    “我呀，我在十分钟前已经吃了一顿我二嫂亲手做的早餐，可好吃了。”米优可扬扬下巴。

    慕时辰盯着米优可的脸看了又看，突然发现这张会经常出现在大街小巷的美人脸，素颜更是漂亮可人。

    米优可是混血儿，天生底子就是个大美人，皮肤光滑白里透红，稍微加妆就美的不可方物。

    “慕医生。”

    “嗯？有什么事吗？”

    “苹果你吃吧，我回房间洗澡了，一会吃午餐，我要去拍最后一个杂志封面，然后过两天回巴黎了。”米优可很自然的把自己的行程跟慕时辰说了一下。

    “回巴黎，你不跟我们回安城吗？”慕时辰下意识的开口问。

    “我爸妈不在安城，我也不是地道的安城人，我在安城没家，当然过年不在安城过了，你们回去就行了，我年后会回安城工作，到时候慕医生的大红包要给我的哦，不可以赖账。”米优可开着玩笑。

    “好，你来我就给。”慕时辰是认真的。

    “那太好了，慕医生的红包我一定要拿，我先回房间了。”米优可往楼上走去。

