
　　戒日国东南方。

　　王舍城东北面，屹立着一座辉煌佛寺。这座寺庙，名为那烂陀寺。

　　这是整个天竺的佛教祖庭。

　　是无数僧人朝拜的地方。

　　虽说天竺境内，有诸多佛门寺庙，有诸多的僧侣，但所有的僧侣都以那烂陀寺为荣。因为那烂陀寺中出的僧人，是佛法最为精深的僧人。

　　此刻寺庙中，藏经殿内。

　　一道清瘦儒雅的身影，坐在角落正在读书。

　　此人不是别人，赫然是玄奘。

　　他从曲女城南下后，沿途便没有再耽搁时间，一路南下径直到了那烂陀寺内。玄奘本身是出身大唐，作为大唐来的僧人，尤其玄奘从北往南到那烂陀寺，已经经历了许多的寺庙，学习了无数的佛法，他自身佛法精深，而且也有了名望。天籁小说网

　　所以他到那烂陀寺来学习，直接就得到重视。相比于各国的佛法，那烂陀寺的佛法，让玄奘沉醉其中。尤其寺庙内，关于《瑜伽师地论》、《顺正理论》及《显扬圣教论》、《对法论》、《集量论》、《中论》、《百论》等佛门的学说，使得玄奘更得到了充实。

　　他整个人，犹如海绵一样，不断吸收着各种佛家学说，不断吸收着各种佛门经典，短短数月，便在整个那烂陀寺已经名声斐然。

　　这也是得益于玄奘自身的慧根。

　　但凡佛法方面的书籍，他一点就通，尤其他还肯学习肯钻研。一个天赋出众，且肯付出行动的人，必然成果斐然。

　　玄奘便是这样的人。

　　他能沉下心研究经典，自身佛法才日渐精深。

　　如今的玄奘，他内心早已经没有昔日在大唐时的困惑。在大唐时，玄奘对佛法的理解不弱，但因为南北佛门各自有不同的理念，尤其大乘小乘之间也无法沟通，存在诸多的矛盾。

　　玄奘便是要解决这些。

　　到了那烂陀寺，他内心的很多疑问都得到了解决。

　　玄奘仔细的看书时，忽然间，却有一个僧人走到玄奘的身旁，躬身行礼道：“玄奘法师，戒贤主持请您去一趟。”

　　戒贤法师，是那烂陀寺的主持，更是佛法最为精深的人。尤其玄奘学习的《瑜伽师地论》、《顺正理论》、《显扬圣教论》等，都是戒贤法师传授的。

　　在那烂陀寺，戒贤是玄奘的老师。

　　玄奘听到后合上书籍，把书籍放回书架，便径直往戒贤法师居住的地方去。如今已经是九月底抵近十月的天气，不过天竺这里的天气，虽说到了九十月，气候却不冷，反倒是颇为暖和。

　　玄奘来到房间中，戒贤正在打坐参禅。他神色恭敬谦逊，上前行礼道：“弟子玄奘，见过法师。”

　　戒贤法师睁开眼。

　　略显浑浊的眼中，却是透出了一抹无奈。

　　戒贤法师如今，已经百余岁高龄。不过他虽说上了年纪，却耳聪目明，甚至牙齿都不曾掉落多少。这样的情况，在天竺是极为罕见的。恰恰是如此，戒贤法师在那烂陀寺内，那就是一个活化石一般的存在。在整个戒日国，乃至于是南方的遮娄其王朝，那是极富盛名的。

　　各国君主在戒贤法师面前，都得恭恭敬敬的。

　　他整个人很瘦。

　　甚至看上去，已经有些皮包骨头的感觉。尤其他的肌肤如今，已经有了许多的老年斑，那一张面颊布满了褶皱，充斥无尽的沟壑，这是被无数岁月侵蚀的一张脸。

　　戒贤法师道：“坐！”

　　玄奘坐下来，脸上神情平静，毕竟他时常都可以见到戒贤法师的。尤其有了疑问，玄奘随时都会向戒贤法师请教。

　　只是玄奘见戒贤法师迟迟不开口，有些疑惑，但玄奘也是不曾开口。

　　出家僧人，讲究一个入定。

　　讲究一个心境。

　　玄奘皈依佛门多年，一颗心早就已经心如止水。即便眼前的人是戒贤法师，他也依旧是半点不曾受到影响。好半响后，戒贤法师开口道：“玄奘，你知道夏国的皇帝杜启吧。”

　　“知道！”

　　玄奘点了点头。

　　他脸上却有疑惑，问道：“法师您怎么问及杜启的事情？”

　　当初在曲女城时，玄奘初到不久，戒日王也专门请他前往，询问关于杜启的事情。而到了如今，戒贤法师也开口询问。要知道，戒贤法师和戒日王是不一样的。

　　戒日王是俗人，是一国的君主，要关心杜启的情况，实属正常。可戒贤法师早就已经超脱出去，不管俗世的事情，但如今却开口询问，让玄奘更是心中不解。

　　戒贤法师叹息一声，他摩挲着手中的檀木佛珠，道：“我刚接到摩揭陀国国主的消息，杜启已经灭了戒日王，拿下了曲女城。”

　　那烂陀寺隶属于摩揭陀国。

　　而摩揭陀国也是归附在戒日王麾下的。

　　如今戒日王被杀，且曲女城落陷的消息，早已经传遍整个戒日国。各国的君主，都已经是知道了消息，更是有些惶惶不安。

　　原因很简单，杜启要废除种姓制度，就等于是刨各国君主的祖坟一样。毕竟各国的君主，那都是贵族出身，或是婆罗门的种姓，或是刹帝利的种姓。

　　如今戒日王被杀，这些人自是慌张了起来。

　　玄奘一听到后，整个人一下就震惊了。

　　怎么可能。

　　玄奘离开曲女城，不过数月的时间，这才过去没多长的时间，还不到十月，杜启就已经攻陷了曲女城，还杀了戒日王。

　　这一瞬，玄奘对于杜启的战斗力，真是震撼不已。

　　杜启太能打了。

　　玄奘仍有些疑虑，说道：“戒贤法师，我在戒日国内行走，知道戒日王的情况。戒日王麾下足足六万象兵，还有诸多的步兵、骑兵，那是真正的强横兵锋。这样的一支军队，应该不容易被打败的。怎么突然间，就败了呢？”

　　戒贤法师道：“具体怎么败亡的，国主给的消息不清楚。确认的消息，是杜启已经入主曲女城，而且戒日王是真的死了。”

　　“唉……”

　　玄奘叹息道：“说起来，我曾经和戒日王见过一面。当初我抵达曲女城时，他亲自设宴款待我。没想到一别数月，竟死了。”

　　戒日王的能力还是不错。

　　毕竟戒日国内少有战争发生，百姓相对来说还算安居乐业。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1045章 那烂陀寺免费阅读。https://xs.23sk.com 