    “希望不会有麻烦！”

    惊讶过后的史奇，很自然的拿出了随身的手枪。

    史奇之所以能够以普通人的身份，处理诸多的特殊事件而没有生什么令人惋惜的事情，与这份警惕是分不开的。

    “麻烦总是接踵而来！”

    秦然说着就走下了车。

    相较于史奇的警惕，秦然是有过之而不及。

    哪怕，这份警惕最终只是自己多虑。

    悄无声息的开启了妮凯蕾居所的房门，看着坐在大厅内的劳尔和西德尼，秦然先是一怔。

    然后，立刻笑了起来。

    “嗨，劳尔、西德尼，好久不见。”

    劳尔，依旧是风衣、绷带。

    西德尼也与两年前没什么太大的变化，只不过鼻梁上多了一副眼镜，让面容显得越斯文。

    “567，很高兴再次见到你。”

    对于两年前那次通灵者助手的考验，劳尔与西德尼对秦然就已经是印象深刻，再加上这两年有关秦然的传闻，更是让这本就深刻的影响，越的难以磨灭。

    “哼！”

    一旁的艾丽.琼斯看着与劳尔、西德尼寒暄的秦然，不由出了一声冷哼，特意抖了一下她最喜爱的裙子。

    不过，秦然并没有注意到这些。

    他向着劳尔、西德尼示意，稍等一下后，就转身打开了房门。

    顿时，少女的脸上多出了一分冰冷。

    背着博伊尔的史奇和一脸木然的罗克相继走进了房屋。

    面对史奇，劳尔、西德尼并没有表现出陌生，双方相互问候，但是当目光看到罗克时，劳尔的双眼却带着警惕。

    “你是谁？”

    “谁允许你进入这里的！”

    低喝声中，满是威严，秦然能够感受到一股极为特殊的力量随着这样的声音，在劳尔身上聚集着。

    那是一种和最原始的自然之力相似，却又有些不一样的力量。

    拥有着腰带【野性之魂】的秦然，很轻易的辨别出了这股力量。

    当然，更让秦然感兴趣的则是，劳尔似乎现了罗克邪灵的身份。

    “劳尔遇到了什么奇遇吗？”

    秦然心底暗道。

    两年前的对方，只是勉强称得上半个神秘人士，至多也就是看懂一些神秘文字，但也就是如此了。

    但是现在？

    那股涌现的特殊力量，比之艾丽.琼斯都要强上一分。

    尤其是感知的敏锐，真的是让人称赞，即使他都有些自愧不如了。

    毕竟，如果不是看到罗克以邪灵的姿态战斗，秦然很难分辨出现在的罗克究竟是人还是邪灵。

    “这是罗克，我之前向你们提到过的那个可怜的年轻人……”

    史奇将博伊尔交给希蒙斯后，马上就解释起来。

    同时，还将他们今天在阳光玛丽号上的经历说了一遍。

    其中的某些部分，由秦然做出了补充。

    “地狱魔蛛！”

    “高等邪灵！”

    大厅内倾听的众人不由倒吸了口凉气。

    做为神秘人士，他们很清楚这两个代表的是什么。

    地狱魔蛛，那是神话中吞噬神灵的怪物。

    高等邪灵，在妮凯蕾在西海岸定居后，已经有近三十年没有出过这种东西了，但它的可怕依旧深入人心。

    那种无声无息让人在幻觉中死亡的能力，实在是让所有神秘人士都不寒而栗。

    ‘宁可去面对十个杀戮夜行者，也不愿意去面对一个高等邪灵！’

    这是神秘人士之间流传的一句俗语。

    当然，其中有着很多玩笑的成分。

    毕竟，杀戮夜行者也不是容易对付的家伙。

    杀戮夜行者，是德乌、赫德和芬尔三个夜行者族群中的背叛者，喜好食人，且以此获得力量，需要一队三十人全副武装带有重武器的士兵才能够对付。

    不过，其中虽然有着玩笑的成分，但也足以说明高等邪灵的恐怖。

    现在众人听到秦然干掉了一只地狱魔蛛和一个高等邪灵，那眼神立刻都变得不一样了。

    希蒙斯是早知如此的释然。

    劳尔、西德尼则是越浓郁的赞叹。

    艾丽.琼斯脸上的冰霜立刻融化，浮现了一分崇拜，不过，很快就被再次被冰霜掩盖了。

    因为，秦然连看她一眼都没有。

    “只是一只虚有其表的地狱魔蛛，如果是真正的地狱魔蛛，不要说我了，恐怕整个西海岸都得毁灭！”

    秦然在众人的注视下解释着。

    他并不想要吹嘘自己的行为。

    他没有这样的习惯，也不想要。

    但这却让众人越的感叹了。

    “即使是虚有其表的地狱魔蛛，也不是一般人能够对付的！”

    “2567，我现在越的相信蕾的预言了！”

    “我很希望看到你会以什么样的姿态，君临大地！”

    希蒙斯很认真的看着秦然，一字一句的说道。

    劳尔、西德尼则是点了点头。

    艾丽.琼斯虽然故作不屑的撇过了脸，但是呼吸却加快了一分。

    少女显然想到了什么让人激动的事情。

    “如果可以的话，请不要再提蕾的预言……你知道的，这只会让我感到尴尬！”

    “还有……”

    “我认为我需要一个医生和一位手艺精湛的工匠！”

    秦然为了不让自己继续尴尬下去，立刻开始转移话题，他撩起了披风【暗之鸦羽】，露出了被切割的【保罗之隐秘】，和胸.前的伤口。

    虽然涂抹上了【止血药膏】，已经不在淌血，但是那极深，几近接触到心脏的伤口，却让在场的人倒吸了口凉气。

    “你这个家伙受了这么重的伤，竟然还表现的和没事人一般？”

    “希蒙斯，药剂、药水，2567需要治疗！”

    与秦然同行，一直认为秦然毫无伤的史奇直接吼了起来。

    史奇的性格，注定了他无法接受同伴、搭档受伤，这会让他想起某些永远不愿想起的回忆。

    “知道！知道！”

    “交给我了！”

    希蒙斯向着一侧，他的房间跑去。

    很快的，就抱着一个药箱出来。

    “止血不错，但没有更多的作用了！”

    希蒙斯检查着秦然的伤口，评价着【止血药膏】，然后，拿出了1支【中级治疗药水】，道：“喝下去！”

    “我认为这是一种浪费行为！”

    秦然很客观的说道。

    拥有着系统的他，很清楚自己的伤势。

    生命值的数值，早已经告知了他一切。

    那伤口虽然看起来吓人，但是并没有伤到要害，只需要静静的调养就好，完全不需要浪费1支【中级治疗药水】。

    不过，面对着希蒙斯的坚持和艾丽.琼斯泛红的双眼，他别无选择。

    扒开瓶塞，秦然将【中级治疗药水】一饮而尽。

    顿时，吝啬鬼的心疼感再次出现了。

    认为自己太过奢侈的秦然下意识的捂着胸口。

    “怎么了？”

    艾丽.琼斯看到秦然的模样，脸上的冰霜、不屑早已经不翼而飞，只剩下了浓浓的担忧、紧张。

    少女冲到秦然身边，小心的询问着。

    “没什么！”

    “希蒙斯，我的皮甲有办法修复吗？”

    秦然不习惯的挪动着身躯，让自己和艾丽.琼斯保持着一定距离后，当即就向着希蒙斯问道。

    希蒙斯看着这一幕，心底感叹着艾丽.琼斯的任重道远后，向着秦然回答道：“我可没有这个能耐，不过，我有个不错的人选——他有着不错的修补技术。而且，还精通炼金术，我认为你会很需要他的！”

    对于秦然想要学习【炼金术】的想法，希蒙斯可是知道的很清楚。

    “这真是太好了！”

    “我已经迫不及待的想要见见这位先生了！”

    秦然笑着说道。

    “嗯，我马上就联系他。”

    “当然，在此之前，我们需要听听劳尔和西德尼带回来的消息！”

    希蒙斯一点头道。

    “消息？”

    “关于蕾的？”

    秦然一愣，随即就反应了过来。

    这并不难猜。

    妮凯蕾的失踪，希蒙斯、艾丽.琼斯不会不闻不问，而在两人无法远离西海岸的前提下，找人帮忙自然是最好的办法了。

    秦然不知道劳尔、西德尼是否是最好的人选。

    但两人出现在这里的话，就已经说明了两人人的态度。

    这让秦然对两人更对了一份好感。

    “嗯，是关于蕾的！”

    “在蕾失踪后，我就拜托我和蕾的朋友一直寻找着这个家伙，而已经在乡下结婚隐居的劳尔和西德尼，他们主动的加入到了寻找队伍中。”

    “事实上，劳尔、西德尼在两年中已经差不多找遍了西海岸所有蕾可能出现的地方。”

    “感谢你们为蕾做的一切。”

    希蒙斯的话证实了秦然的猜测。

    “妮凯蕾阁下，为我们做得更多，如果没有妮凯蕾阁下我和西德尼根本不可能过着隐居的生活。”

    “现在妮凯蕾阁下失踪了，正是我们应该出手帮助的时候！”

    “而且，我们并没有做得更多，只是做了自己应该做的。”

    面对着希蒙斯的感谢，劳尔夫妻纷纷笑了起来。

    这对历经苦难的恋人，以远常人的豁达，表示着自己只是做着力能所及的事情。

    “能够做了自己能够做，那真是……很了不起的事情了！”

    史奇这样的说道。

    身为警长的史奇，最清楚，想要做到这一点是多么的困难。

    “但我们从没有带回好消息！”

    “这一次……”

    劳尔夫妻先是出了苦笑，随即丈夫西德尼的神情就变得古怪起来。

    “怎么了？”

    “现什么了吗？”

    秦然问道。

    众人的神情则变得紧张起来。

    ps第一更~

    颓废推荐好基友渣狼的新书《战火来袭》~(未完待续。)