    根本不怕竞技点数排行榜上的人都被黑骑军占满。

    因为他知道这只爆兽的实力。

    作为一只从黑暗之茧中孵化而出的超智慧生物，它要是这么简单就被黑骑军放风筝戏耍，那就太侮辱智慧这两个字了。

    而且，虽然看起来爆兽能够被子弹和其他远程攻击伤害到，但看看他那长长的血条，只要是个正常人就会发现，远程武器的伤害很有限。

    开战到现在，已经过去了五六分钟。

    而这只爆兽的血条，降了还不到百分之一。

    这是什么概念？

    即便站着不动让人打，至少还得打足足八个多小时才能将其血条打光。

    即便风筝战术真的有用，这么保守的攻击方式，子弹全打光了也未必能杀掉这只爆兽。

    他看着远处黑骑军众人那激动的模样，不由冷笑一声。

    既然你们那么爱打，那就打去好了。

    正愁没人试探爆兽的实力呢。

    时间一分一秒过去，刘富凯一边放着爆兽风筝，一边回头射击。

    不得不说，这家伙也算是射术精准了，跑动回头射击，子弹竟然没有打到天上，命中率保持的相当不错。

    漫长的追逐战中，他带着爆兽绕着竞技台跑了足足一圈。

    当他再度领着爆兽来到黑骑军部队所在的位置时，他露出了一个自信的笑容，看向天空的竞技点数排行榜。

    【第一名：刘富凯，596点。】

    【第二名：霍莱，324点。】

    嗯，果然，自己到现在还是稳稳的第一名。

    而且超了第二名将近三百点的竞技点数。

    这也正常，毕竟他带着爆兽绕圈，当离开黑骑军阵地的攻击范围时，就只有他自己能够对爆兽造成伤害。

    能够超过第二名这么多竞技点数，属于情理之中。

    这样一来，只要子弹充足，他甚至一个人就能将这个看守者磨死。

    刘富凯心中暗爽。

    不经意间扫了眼天空，但他看到爆兽的血条时，笑容突然僵在了脸上。

    【爆兽：99.35%】

    带着爆兽，绕着竞技台跑了一大圈，居然才只打了它百分之零点三的血量！？

    刘富凯差点吐出一口老血。

    这速度也太他妈慢了吧！

    想用这种办法把爆兽磨死，他至少要绕着竞技台跑上三百圈！

    这特么还没熬死爆兽，自己肯定是先得跑死了！

    他内心中哀嚎一声，回头看去，发现黑将军此时也是一脸愁容，显然他也发现了这样打的弊端。

    没办法，只能继续跑了。

    在没有第二个人的竞技点数超过他的时候，他就得一直这么跑下去。刚才还在为自己超过第二名三百点竞技点数而沾沾自喜的刘富凯，现在真是欲哭无泪。

    因为照这么打下去，他和第二名的差距只会越来越大。

    没有人能再从他的手中抢走爆兽的仇恨了。

    “草。”

    爆兽的血量一点点挪动着，很快，就到达了99%整。

    也就是在这一刹那，爆兽的某种行为限制似乎直接解除掉了。

    它突然站住了身子，不再向刘富凯追击。

    刘富凯还没来得及高兴，却是惊骇的看见，这个火红的恐怖生物，竟然高高的跳了起来。

    爆兽的爆发力高的离谱，它这一下竟然直接跳起了五六米的高度，横跨十几米远，直接落到了刘富凯的头顶。

    “啊！”

    刘富凯看着一刹那间就近在咫尺的爆兽，吓的亡魂皆冒。

    异能催发到极致，但也只匆匆跑出了两米距离，就只听轰的一声巨响。

    爆兽双脚微弯，猛地砸到了地上。

    顿时，以它为中心，十几米的范围内，大理石材质的竞技台突然裂开了无数纹路。

    而刘富凯更是躲闪不及，直接被振飞到了高空之中。

    爆兽一把将他抓在了手中，任凭刘富凯被烫的浑身冒烟，哀嚎着不断用步枪射击，也只是自顾自的将他扔进了自己的血盆大口中。

    嘎吱嘎吱。

    咀嚼声响起，刘富凯的头像也突然暗了下去。

    整个竞技场，突然陷入了一片死一般的寂静。

    “我猜到了，没这么简单的。”

    “就这么死了吗？一个活生生的生命……”

    “我现在突然觉得，这个时空裂隙竞技场，对我们来说是不是有点出现的太早了。你们没发现吗，我们人类赖以为荣的强大火力，根本打不掉爆兽的血条。这么久了，造成的输出实在是有限。”

    “也不一定，如果这些人手中有一些强大的杀伤力武器，比如定向爆破手雷，或者是反器材狙击枪的话，也许打爆兽会轻松一点。”

    “但这些东西，现在都在军部的手中。我个人强烈建议，国家将强大火力的制作方法，稀有材料，对平民开放！”

    “放尼玛，还嫌现在世道不够乱是吧？”

    “……”

    弹幕越来越偏，渐渐的，华夏民众竟然就国家究竟该不该给平民武器制作工序和材料而发起了激烈的辩论，只有一少部分的人仍然在为竞技场上的众人提着建议。

    此时，蛟蛇组织的黑衣众，包括一旁的橘子大人，都是惊讶的看着夏木。

    果然，一切都像夏木预料的那样。

    这只爆兽，根本没有想象中那么简单就能拉扯死。

    而当夏木看到爆兽击杀了刘富凯击杀了后，他的眼中顿时又出现了一个系统提醒。

    “您发现了爆兽的能力。”

    【技能：跃击（B）】

    【技能效果：高高跃起后，以极快的速度砸向地面，造成一定范围的所有生命体浮空并昏厥。控制范围与浮空，昏厥时间，根据使用者力量系数而成正比关系。】

    【技能消耗：20点精神力】

    【技能冷却：十五分钟。】

    他有些奇怪的看着技能说明，搞不清楚系统这是在闹哪样。

    “请宿主继续努力，发现竞技场看守者更多的技能。在成功击杀爆兽后，我可以吸收爆兽的一定能量，为您夺取它的某一项技能。”

    夏木听到九维系统的话，一下子愣住了。

    夺取某一个技能！？

    这么爽的吗？

    他看向爆兽，一下子精神了起来。

    顿时觉得这时空裂隙竞技场的奖励，有点多的过分啊！

    获胜后不仅可以获得能源菌体的奖励，灵宝宝箱，现在九维系统还能帮自己搞技能？

    夏木握紧了手中的鬼彻刀，死死的盯着爆兽。

    作为战斗力超过一百点的家伙，技能应该不会很弱吧？

