
　　“奴？！”

　　赵高看到奴对自己亲近的样子，心中也不由的一阵感动。

　　上次他们虽然见面了。23sk.Com

　　但是时间极为匆忙。

　　就连陛下和赵浪都没有太多的时间相聚，就更别说他们了。

　　而那次之后，中车府令赵高已经伏诛了。

　　自己的地位下降，虽然还是在陛下的身边，但他能够很明显的感觉到周围的变化。

　　大家都把他当成了随时会被始皇帝放弃的人。

　　所以，不会再亲近他了。

　　这些短视的人，却怎么知道，赵浪那一声赵叔的份量？

　　当然，哪怕赵浪还是像之前一样对他，但他也必须表现出自己的作用。

　　而奴，就是他的阶梯！

　　“老师！上次一别，您又清瘦了许多。”

　　奴这时候关切的说道。

　　看着奴眼中的真诚，赵高微微感动了一下，然后说道，

　　“你的眼睛看着我的时候，不要躲闪，距离还可以再近一点，还有握着我手臂的手，要微微用力。”

　　“这样，看上去才有诚意。”

　　听到这话，奴顿时一怔，随后微微上前一步，握着赵高的手稍稍加了点力气，极为坚定的看着赵高，说道，

　　“还请老师教我！”

　　再次感受到奴的真诚，赵高极为欣慰的点点头，说道，

　　“好好好！老夫也算是后继有人了。”

　　“你且在这里候着，老夫先去伺候陛下。”

　　奴顿时极为恭顺的送赵高离开。

　　此时，宫殿内。

　　秦始皇已经换好衣服，正在和嬴阴嫚说话，

　　“刚刚的话，你也都听到了。”

　　“浪儿和扶苏他们之间，总会有一场争斗。”

　　“朕要你看着，无论他们争斗到什么程度，他们之间不能有人丧命。”

　　他可没有指望，这几人的争斗就这么停下来。

　　刚刚赵浪都直接动手了，虽然只是想给扶苏一个警告。

　　可这口气，估计是咽不下去的。

　　扶苏肯定会报复，可不管怎么样，他们怎么可能斗得过，已然有了灭国之功的赵浪？

　　听到这话，嬴阴嫚有些迟疑的点点头，随后说道，

　　“父皇，应该不会吧。”

　　秦始皇只是笑笑，没有说话。

　　自古以来，王室之内，兄弟相残的还少吗？

　　虽然大秦的王位传承，一直都比较顺利。

　　可如今，大秦已然和之前不同了。

　　不多时，门外就响起了赵高的声音，

　　“陛下，公子浪已经住下了。”

　　秦始皇回道，

　　“朕知道了。”

　　“嫚儿，你先去和亥儿接触一下，从那里和浪儿他们会合。”

　　嬴阴嫚点点头，

　　“好的，父皇。”

　　想了想胡亥的表现，秦始皇有些不放心的叮嘱了一句，

　　“亥儿近来也有了不少长进，你也有多注意些。”

　　嬴阴嫚这时候笑着回道，

　　“父皇您就放心吧，胡亥不敢对我怎么样，不然阿浪会打死他的！”

　　看着嬴阴嫚眼睛亮晶晶的样子，秦始皇勉强的笑了一声，然后起身离开。

　　到了外面和赵高汇合，然后一路朝着赵浪所在的宫殿而去。

　　此时，赵浪正在有些无聊的躺在床上，闭目养神。

　　被禁足三天其实也不错。

　　他正好休息一下，奔波了这么久，也难得有这样的机会。

　　顺便捋一捋之后的安排。

　　等咸阳这边的事情搞定，他就直接去云梦泽了。

　　齐地那边有韩信和蒙毅看着，他是完全放心的。

　　他擅长小规模的特种作战，可以利用这种优势。

　　等平定了楚地，大秦就可以老老实实的搞发展了。

　　希望匈奴先别跳的太厉害。

　　因为这两年，因为战乱，大秦的日子并不好过。

　　当然，要打也能打。

　　只是百姓会极为艰苦。

　　哪怕他有火药，可是大军一动，各种徭役，物资，那都是极大的数字。

　　北地几个郡的百姓都还好，战乱没有波及到他们。

　　农家这两年的持续发力，也有了成果。

　　再等两年，哪怕没有黑火药，赵浪也有信心，把匈奴按在地上锤！

　　但问题，还是那个问题。

　　就算打退了匈奴，可过不了几年，这些匈奴又会卷土重来。

　　“啧，等弄残了匈奴人，就该把礼义廉几兄弟送回去了。”

　　“可是找个什么由头呢？”

　　赵浪有些烦躁的想着。

　　直接送回去肯定不行，猪都知道，这里面肯定有问题。

　　还得像个办法啊。

　　正当赵浪微微有些烦恼的时候，门外传来一阵声响，

　　“公子浪，老奴和家主过来了。”

　　赵浪赶紧起身，就看到老爹和赵叔走了进来。

　　看到老爹身上的便服，赵浪心中微动，喊到，

　　“爹，赵叔。”

　　听到赵浪喊爹，秦始皇的嘴角不由的微微上翘了一下，但瞬间压住。

　　点点头，说道，

　　“怎么样，这里还住的习惯吗？”

　　赵浪笑道，

　　“都不错，就是没有庄子上自在。”

　　听到赵浪提起庄子，秦始皇也微微有些感慨，笑着回道，

　　“你如今的身份已经不同了，再说了，你正是奋发向上的年纪，却是不能只在意那些自在。”

　　赵浪点点头，

　　“知道了，爹，您先坐。”

　　只是这宫殿里只有跪坐的垫子，却没有庄子上的椅子。

　　秦始皇这时候坐了下来，很快说道，

　　“这些东西的确是没有椅子舒服。”

　　“不过，这是留下来的规矩，你要是想换，就等以后你主事了再换。”

　　听到这话，赵浪的心中微微动了一下，随后应是。

　　坐下来之后，秦始皇没有绕弯子，直接说道，

　　“方才爹听你说了应对宗室的办法，你似乎还有些地方没有说完。”

　　他过来，不只是为了安慰对方，也是想知道赵浪对于宗室的真正安排。

　　赵浪怔了一下，说道，

　　“爹，孩儿已经说了，宗室对大秦有大功，自然要好好安排。”

　　“孩儿就是这么想...”

　　赵浪的话没有说完，秦始皇就一巴掌轻轻的拍到了他的头上，说道，

　　“说真话！”

　　赵浪摸摸头，说道，

　　“扩大宗室的力量短期看，利大于弊。”

　　“长期看，遗祸无穷！”

　　很快，赵浪就把自己的想法一一说出。

　　秦始皇听得的眼睛一亮，浪儿果然看到了宗室的害处！

　　问道，

　　“浪儿，你想如何应对？”

　　赵浪沉吟了一阵，说道，

　　“爹，其实大秦早已经有了办法。”

　　秦始皇微微一怔，他却是不知道大秦什么时候有了应对的办法。

　　赵浪也不卖关子，很快说道，

　　“大秦变法的时候，就已经说过了，王子犯法，与庶民同罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第562章 王子犯法，与庶民同罪！免费阅读。https://xs.23sk.com 