    

    皇上与南宫幽在御书房谈论经济百姓。前会群臣拜寿结束后，太后将徐梓纾留了下来，带去了太后宫。

    “你身体可好些了？”

    太后坐在梳妆镜前，宫女帮她拆去繁重的凤冠头饰。

    徐梓纾跪下磕头认错，态度十分诚恳：“梓纾不孝，让祖姑母操心了。”

    “哼！”太后轻哼一声，说道：“你是不孝。你看看，你把你父亲逼成什么样！有你这样做女儿的吗？枉你读了那么多书，人人说你知书达理，我看那些人都是眼瞎了！身体发肤受之父母，为个嫁人就寻死觅活，也是你父亲心软，要是我，干脆让你死了算了！”

    徐梓纾的额头俯在地上，没言语，也没敢抬头。

    太后训了她几句，转过身来，看她乖乖跪在地上听训，这才说道：“起来吧。”然后又吩咐宫女给她看座。

    徐梓纾脸上有泪，但却没有哭声，她弱弱地说道：“侄孙女也知道，我如此这般，伤了父亲的心。可是父亲坚决反对，我自己也很伤心呐！除了玄王，我想我再也不会喜欢上别人了。我也不知道我该怎么办。”说着一脸的颓然之色。

    太后深呼口气，说道：“你若喜欢玄王，何不早说？当年皇上要给小三子议亲，如果那时候提出来，他也就不会定叶家女儿了。”

    徐梓纾说道：“那时候我还未与玄王相处过，不知道他是个怎样的人。后来去了山河学院，才知道他的杰出优秀，可是那时候，他已经与叶家大小姐定亲了。这次和萧王妃一起从东域城回来，与萧世子熟识。在萧世子的引荐下，我们一起去爬过西山，赏过桃花。玄王殿下还邀请我去玄王府做客。几番相处，我觉得除了他，我也不会再喜欢上别人了。”

    徐梓纾知道，她一个姑娘家说出这种话来，实在不妥。但是，如果话不说明白，她又担心太后祖姑母会动摇，不帮她。

    太后听完，倒也没觉得怎样。她也年轻过，也为先帝魂牵梦绕过，只是现在年纪大了，想不起来当初的感觉了。

    太后叹了口气，说道：“你可想好了？这可是一辈子的事。侧妃，可不仅只是比正妃矮一头那么简单。以后你的孩子，也要认她做嫡母。”

    太后说这句话时，眼神晦暗不明，似在暗示什么，又似什么都没暗示。

    徐梓纾看见太后的眼神，微微眯了眯眼睛，但也只是转瞬即逝，速度快得让人看不清。

    她咬了咬嘴唇，说道：“想好了。”

    太后看着眼前这个侄孙女，相信她是个聪明的。

    皇后宫中。

    大皇子、大公主等人陪着皇后聊天。

    皇后说道：“听说前些日子，叶筱妍的酒楼开业，你们去捧场了？”

    “是。”大皇子点头。

    皇后嗤笑一声，说道：“她倒是会给自己造势。连皇上都给她送牌匾。”

    大皇子也觉得心中有点不舒服。父皇为何对哪个叶筱妍这般偏爱？南宫煜实在不解。

    大公主说道：“听说父皇吃过叶筱妍做的菜，对她的厨艺赞善有嘉。”

    皇后有些酸溜溜的说道：“他吃了我几十年的菜，也不见他给我送块牌匾。”

    大公主就事论事的说道：“叶筱妍的厨艺的确与别人不同，后来我去过玄王府，她还教过我一道炸酥肉。”

    “你学会了？”皇后问。

    “学会了。”大公主答。

    “那你今天中午做来我尝尝。我倒想见识见识，她的厨艺到底是如何与众不同。”

    “母后，”大公主感到有些为难，说道：“那炸酥肉，要用花生油。宫里没有这种油。”

    “花生油？是什么？”皇后没听过。

    于是大公主给皇后解释了一遍，说道：“她倒是送了我些花生油。不过，在我府里。”

    这时陈驸马站了起来，说道：“公主，我这就回府去取。”

    “你速去速回。”皇后也不客气。她真的很好奇，到底是什么样的菜，竟然能把皇上哄成那样。好在叶筱妍是皇上的儿媳，要不然她都要怀疑，皇上是不是对这个女人有什么心思。

    赵雅云一直静默的坐着，护着她的肚子。皇后扭头看见她一副置身事外的样子，就恨铁不成钢。姜曼容厉害，现在来个叶筱妍也厉害，这两个人都惯会哄皇上开心，雅云怎么就不会学学呢。

    赵雅云自认没有姜曼容的巧嘴，也没有叶筱妍的多才多艺，她觉得皇上对她挺好的，她连生了两个女儿，皇上也没说什么。只是，南宫煜好像真的有点安耐不住，要是这胎还是个女儿……赵雅云忽然心情有些抑郁。

    德妃宫中。

    南宫玲在德妃面前软磨硬泡，要德妃给她十万两银子赔给叶筱妍。

    德妃又气又恼，对姜曼容责怪道：“当时你怎么不劝着点？不管那诗是不是抄来的，也不能立这么大的赌约啊！”

    姜曼容讪讪道：“劝了。可是二公主不听呐。”

    南宫玲拽着德妃的胳膊说道：“母妃，十万两对您来说也不算什么，您就给我十万两吧！”

    德妃生气道：“我有多少个十万两给你这么糟蹋的！你怎么那么蠢呐！人家一激，你就上当。你管她那诗是不是抄来的，她抄她的，碍着你什么事了，你偏要巴巴的白送给人家十万两。”

    南宫玲没有话反驳，那时候她因为司马诗的事情仇视叶筱妍。但是和司马诗闹翻之后，后来与段灏琪在一起玩了段时间，她发觉叶筱妍其实也并不惹人厌。说起来，这位三皇嫂年纪比她还小，可是不知道为什么，叶筱妍却给她一种长姐的感觉，仿佛她和段灏琪才是年纪最小的那个。

    德妃虽然可以随便拿出十万两，但她觉得这十万两实在花得有些冤，于是对南宫玲说道：“你好好去跟叶筱妍道歉，就说你拿不出十万两，叫她就这样算了。”

    “不行！”南宫玲叫道：“我怎么能跟她道歉。当时大皇兄、二皇兄，所有人都在场，我现在去跟她道歉，我岂不是很没面子。”

    德妃气瞪了她一眼，说道：“赔她十万两，你就有面子了？”

    “母妃！”南宫玲抱着德妃的腰，趴在她腿上撒娇道：“你就给我十万两吧！你就当是我提前支取的嫁妆。”

    南宫玲软磨硬泡，终于拿到了十万两。她想着，把这赌约履约了，今后她也不再针对叶筱妍了。

