
        九龙。

    一处出租屋内。

    洪继鹏刚刚从酒店回来，随手把一个包包仍在床上，开始脱下外面的夹克。坐在出租屋里的一群内地兄弟，马上出声笑道：“鹏爷，怎么样，明天是不是有新闻看了啊？”

    “两个小礼物都被拆了，章在山那家伙拆弹的技术真是越来越好。”

    “现在没新闻，你们说要不要搞点新闻出来？”

    十几个兄弟里马上有人接过老大的话茬，一拍桌子讲道：“要！一定要！”

    “鹏爷，你想听什么新闻？”

    洪继鹏从口袋里掏出一张照片，塞进面前的小马仔手里，拍拍他的肩膀道：“我要听香艳的新闻！”

    “这个漂亮女老师叫作李家雯，是章在山的女友，你们晚上去搞定她！”

    “完事后也送她一件礼物，让她找男朋友来同生共死，哈哈哈哈。”

    梳着大背头的马仔眼前一亮，看着照片舔舔嘴唇，大为动心的说道：“放心吧，大佬。”

    “早点回来，明天要干大事。”

    ……

    傍晚。

    嘉明小学。

    “李老师再见。”

    “miss李，拜拜。“

    ”拜拜喔，明天见。”

    李家雯挥挥手，在跟几名小朋友告别后，拎着手包走出学校。当她走到校门口的小道前后，唰啦，一辆深色的面包车停在身前。

    五名戴着口罩的男人，拉开车门，迅速冲下车，一把将李家雯推进车内。

    “别动！再动老子乾死你！”

    一把黑色的qiāng口，紧紧顶在她的脖子下。

    李家雯惊呼一声，连忙捂住嘴巴，身体却不忍住在颤抖。

    可是没等面包车驶出小道，一辆商务车却猛然横停在路边，挡住了前方的道路。旋即，另外一辆商务车，轰的一下，也顶住面包车的车尾。

    “头哥！什么情况？”几名负责抓人的小弟，察觉到车身震动，惊讶朝前方问道。然而坐在车头的大背头马仔，同样满脸惊愕：“搞什么鬼，下去看看情况！”

    “唰啦。”后面的商务车开启，走下一个衣着清爽，穿着牛仔裤的女人。

    “臭biǎo zǐ，搞事啊！”一个马仔把车门拉开，抬头瞪向司徒幕莲。

    只见司徒幕莲手掌用劲，左手把想要起身的马仔推倒后，右手抬起一把手qiāng，砰！砰！砰！乾净利落的把车厢内五个马仔全部撂倒。

    前方商务车内，一名wpu组的警员降下车窗，隔着玻璃，砰砰，两发子弹把前面的马仔全部搞定。

    “李小姐，不用惊慌。”

    “西区警署，wpu保护证人组！”

    司徒幕莲朝李家雯出示证件后，车内的李老师才缓过神，轻轻应了两声。随后，司徒幕莲搀扶李家雯下车，把她送进商务车内后，才通知警署的伙计过来收拾现场。

    学校门口的qiāng声，当然也引起一些行人的注意，消息很快就传了出去。

    ……

    晚上，出租屋内。

    “我花钱请你过来，是要你们帮我赚钱的，不是让你们来给我惹麻烦的！”

    洪继鹏坐在出租屋的沙发上，一边啃着鸭脖，另一边满脸不爽听着老闆“闫国荣”的咆哮。

    只见，出租屋的电视屏幕，跟“国荣建筑”老闆办公室里的屏幕，都在播放着同一起qiāng袭案的新闻。

    等到洪继鹏的鸭脖啃完，闫国荣才气喘吁吁的咆哮完，语气恢复平静：“明天晚上动手，只要跟城建署的收购合同一签字，马上把尾款打给你。到时候，你直接坐飞起去澳洲，专机我都已经安排好了！”

    “知道了，老闆。”

    “呸！”

    洪继鹏吐掉嘴里的骨头，听见对方挂掉电话后，他才面无表情的拎起军装包，戴好墨镜，率先拉开房门道：“收拾东西，咱们换地方！”

    “呵，谁稀罕要你一个亿？姓闫的，整个收购款，三十个亿全部都要归我！”

    兄弟们拎着一个个军装包，起身跟在大哥身后，一起坐车离开出租屋。

    说实话，洪继鹏也没想到李家雯身边会有wpu组的人保护，现在失手一招，肯定要换个窝藏身。

    虽然，新闻上说全部罪犯被击毙，但是鬼知道警方有没有抢救回一个，然后播新闻骗他们啊？这种事情还不走的人就是麻瓜。

    对了，洪继鹏作为一个人生地不熟的外地人，上回就吃亏，被章sir卧底了一波。这一回还不张记性，现在连案件的指挥官是谁都不知道。

    “嗙！嗙！嗙！”

    三十分钟后，赵建国带着刑事部的一群伙计破门而入，把qiāng口对准了空荡荡的房间，最后走到垃圾桶前，轻轻嗅了一下。

    “天气这么热？鸭骨头都抽掉了！”

    “报告李sir，人跑了。”

    “没关係，明天等他来找我！”

    李少泽坐在刑事情报科的监控车里，跟旁边的刘建明对视一眼，两个人很有默契的笑了。

    ……

    第二天。

    傍晚。

    中区羽毛球馆。

    “今晚过海到我朋友的酒馆喝酒、看球、我的仔请客啊。”

    “好野，我们几个退休人士，就让一个有工的人出钱！”

    “啤梨”、“钊叔”、“志刚”三名退休警官，带着后生仔“诺仔”，一起刚刚打完球，洗完澡，现在收拾好东西正准备去喝酒。

    其中“诺仔”是“啤梨”的儿子，如今也是西区重案组的一名警长。

    今天是他老豆生日，于是他便请假出来哄老豆开心开心。

    现在听见“钊叔”的打趣声，“诺仔”拉开拉链，从背包里拿出一块手表，压低声音讲道：“钊叔，正不正啊？”

    他在开启包包的时候，露出了里面的警员证。

    “钊叔”哇了一声，看着手表笑道：“有你这样的儿子，当然正啦！”

    “给我看看！”

    “啤梨”刚刚听见到声音，悄悄从后面出来，一把抢过礼盒，看着漂亮的蓝色表盘笑道：“不用问，这一定是送我的生日礼物啦。”

    “不是啊。”

    “诺仔”笑着摇摇头，“啤梨”却已经把手表戴好，拍拍他的肩膀笑道：“多谢儿子，走啦，喝酒。”

    四个人拿起包包，笑呵呵的离开酒店时，洪继鹏正带着一群手下拿着武器，分别走进三辆货车内。

    其中最大的一辆是重型卡车，剩下两辆都是较为轻便的白色货车。

    ……

    晚上。

    七点三十分。

    红磡海底隧道，九龙方向出口。

    隧道中灯光通明，车流有序的缓缓前进，几辆警车藏在里面，根本一点都不起眼嘛。

    李si现在就r开着一辆便装警车，嘴里叼着一根烟，踩着油门，抓稳方向盘，慢慢的跟车前进。

    另外，还还十二辆行事部的便装警车，以每五公里两辆车为基准，正分成六个段位，顺着红磡隧道行驶。

    这时伙计们都夹克下都藏着防弹背心，在后座都抱着qiāng械，但是他们人人脸上都写满疲倦，打着哈欠，看样子很想睡觉。

    没办法，李sir只知道洪继鹏会在今晚动手，可是并不知道，洪继鹏究竟会在什么时候动手……

    只能够在红隧的多个出口，布置大量警力，从晚上六点的时候，就开始更换不同的车牌，来回在红隧里游戈、巡逻。

    再跑下去，刑事部一整个月的油费报销额度，都要在今天晚上用完啦。

    “唉……”

    “姓洪的扑街仔，你可千万别害老子加夜班啊。”

    李少泽顺手把烟蒂丢到车窗外，打个哈欠，突然听见前方发出一阵连续的鸣笛声，马上便意思到道路出问题，正戏上场了。

    唰啦，只见前方一公里处，一辆重型大卡车打过方向旁，斜斜的横在路边。

    “轰！”

    卡车的尾门开启，一大片黄色的小球滚落地面，佔满整条道路，迫使后面的车辆齐齐停车，造成隧道无法通行的状况。

    “老大，搞定。”

    马仔坐在驾驶座上，拿出对讲机，朝洪继鹏说完。另外两辆白色货车，旋即在后方横停，堵住车辆后开启车门。

    一大群手持qiāng械的匪徒冲出车厢，抬起qiāng口，把破口大骂的司机们全部摁回车内。

    “主管，隧道出口被一群不法分子封锁了！”隧道监控室内，几名工作人员面露惊愕，抬头向身后的上级报告。

    可是还没等主管说出报警的命令，赵建国便带着几名伙计推开大门，出示证件道：“港岛警队刑事部，高级督察赵建国！”

    “现在我们接管红隧的总控室！”

    现场主管连忙抬手堆笑道：“阿sir，幸苦了。”

    ……

    “李sir？”

    李少泽跟两辆伙计的车，正在处于截停的範围内。

    这时候听见前方出现动静，他毫不犹豫的轻笑一声，从储物空间掏出一把手qiāng，猫腰推开车门，俏咪咪的向前方摸去。

    没想到，他刚刚走出没两步，旁边一辆汽车的驾驶座上，便穿来一句年轻的声音。

    “嘘。”

    李少泽看了“诺仔”一眼，做出一个手势后，戴上耳麦讲道：“红磡行动开始！配合我直接进攻！”

    “yes，sir！”

    虽然，两辆车上只有八名伙计，但是在李sir的带领下，没有一人心生胆怯，个个士气高昂，都憋着气要给周sir报仇！

    何况，其他路段的伙计们，正在迅速朝核心地区移动，马上就会有大量支援抵达。

    “诺仔”一看李sir的动作，马上知道自己遇上大事件了！只见，他毫不犹豫的从包里掏出证件，隔着窗户朝李sir讲道：“阿头，我是西区重案实习警长李诺，申请参与行动！”

    座位“啤梨”等三个退休警官，退休前级别最高的一个，也只做到总督察而已。现在看见一个当红总警司出现，第一反应是机遇！诺仔的机遇出现了！

    “诺仔”的反应也没有给他们丢人，立即拿出了临阵上场的勇气……
  