    银灰色的枪筒距离林谟的额头不到一手距离，这种情况常人几乎不可能避开，这一下无论怎么看对方都下了死手。林谟有些惊疑不定，但仍是借着脚下触碰的板凳，轻轻一滑避开了子弹，旋即在地上一撑，借助反震力稳住了身形。

    可还没等他站稳，下一波的攻击已然到来，樱雪平举枪身，再一次扣动了扳机。林谟有些恼了，他未获得灵修身份时便无惧枪械，无论何种口径的枪支被他看一次，林谟都有100%信心完美闪避。

    “啪”得破空声传来，不知为何樱雪脸上，竟勾起了一丝诡魅的微笑。

    “总而言之先将她控制住吧”林谟暗道，旋即跃起，想要避开子弹的轨迹，直接卸去樱雪的胳膊。

    但……

    一阵剧痛顷刻而至，子弹的劲力将他狠狠摔在了墙上。

    “怎么……会？”林谟有些迷惘地看向胸口，在那里，一颗狭长的黑色子弹被银白的灵力固定住，动弹不得。虽说保住了性命，可子弹竟偏离了预定轨道，直直地命中了他！若不是林谟几乎本能地发动了“天银”护住心口，现在的他早已是一具尸体。

    “你……”林谟再次地站立起来，身体因受到子弹的冲击而有些痉挛，他是借助墙壁才稳住身形的。

    “还不错，恭喜合格”

    黑洞洞的枪口被收了回去，樱雪竟没有乘胜追击，她擦拭着手中的博莱塔92F，像是完成了一件很累的大事，“啪”的一声摔回了沙发上，两根修长的手指夹着一块饼干，酥酥地啃着，看也不看林谟一眼。

    “哈？”这回轮到林谟懵逼了，严阵以待却突然被晾在了一边，他有种被耍了感觉“所以，你们，到底想干嘛？”

    “做个身份测试喽”樱雪随口答着，旋即便甩了甩沾满饼干屑子手，转头回房去了。

    看着自己胸口尚未完全褪去的银色，再看看林母脸上挂着的意味深长的微笑，林谟脸直接绿了，他想起了某个在海上奔跑，头顶箱子裸男。

    妈的，暴露了。

    ……

    “所以，你早知道了？”林谟长叹一口（最近他的叹气次数明显上涨），依然保持着跪下的姿势，在这个家他莫名有种抬不起头的感觉。寄人篱下的美人，我是林黛玉吗？他自恋地想着。

    可林母却完全没注意到他的小心思，骄傲地翘起了鼻子：“当然了，身材好的男生，他们的胴体只要看了一眼我一辈子都不会忘的，特别是……”她下意识地擦了下口水“在海上难得一见白嫩嫩的小鲜肉，嘿嘿……”

    “这些垃圾话我选择无视”林谟不屑地撇了撇嘴

    “放心”如烟淡淡一笑，凑到他耳边，一字一顿地说道，“你裸奔一事我会守，口，如，瓶，的。”

    呵气如兰的感觉完全没有动摇林谟的心神，他甩了甩头，正色问道：“你的女儿，是那什么天嗣者？”

    “是啊”

    “好直接！”林谟有些讶异，樱雪的第二次攻击很是诡异，竟在半空中突然加速，以一种不可思议的轨迹命中了他，如果不是特制的子弹，唯一能想到的也只有林如烟在船上透露的，“天嗣者”了，那大概便是林谟猜测的，人类与灵魔分庭抗礼的力量。

    林如烟和樱雪一样，也穿着米黄色的睡袍，暴露的程度也是半斤八两，可她却毫不在意，摇晃着半杯装着玛瑙色液体的酒杯，轻轻呡了一口，便将有关天嗣者的信息娓娓道来。

    几乎和灵魔是同时出现的天嗣者，当然也有人猜测他们存在于上古纪元，是自然对人类最慷慨的一次馈赠，若是灵魔是移动的灾难，那天嗣者必是人类进化的福音，他们各自拥有不同的超自然能力，是被世界允许突破自身限制的麒麟儿。

    这种变革刚开始时人类几乎还在被灵魔压着打，因为天嗣者的人数和灵魔简直是天壤之别，甚至连等级划分也暧昧不明。直到二十世纪中期，科学家通过大量的研究发现了人体基因锁的存在，天嗣者和普通人的差别便体现在是否能打开le.1，也就是一重基因锁的障壁，至此，人们的努力有了方向，完整的进化体系被总结出来，人类，才从真正意义上和灵魔分庭抗礼，共同拥有这片世界……

    “等等啊”林谟有些惊讶，直接打断了林母的演讲，“照你这么说，天嗣者的人数岂不是很多，全地球几十……亿的人口，就算只有一成的比例也会造出极多的天嗣者吧”林谟说这话有些不自然，他那个时代人口虽然大幅增长，但发展到今天竟有如此庞大的数量实在是令人惊讶。

    “你想多了吧”

    “啊？”

    “再怎么说天嗣者也是一个世代的佼佼者，万里挑一是普遍现象，体系是死物人是活的，不可能每个人都有良好的适应性，当然特殊的聚集区，例如京都除外，那里半数都是天嗣者”林母将杯中酒一饮而尽，没好气的说道。

    “呃，这到也是”

    “正因为天嗣者存在较为罕见，政府为留下这批人防止人才流失，大额的福利和资金便投入了天嗣者的圈内，所以，一个家庭出现天嗣者，本就是改变家族命运的大事”

    “那，这栋豪宅……”

    “这种房价我贪到死也付不起一成啊，自然是樱雪攒钱孝敬我的”林母露出幸福的表情，蹭着玻璃杯像蹭着女儿的脸，随后，不到一分钟，玻璃杯便“啪”的一声碎成了渣渣，看得二人一愣一愣的

    林谟干咳两声，有些无语“也是呢，你女儿……樱雪她真的是相当强大的天嗣者呢”

    “这当然了”她想一只骄傲的小母鸡昂起了头

    “顺便问一下你女儿拥有的是什么天嗣呢？”林谟不无好奇地问，毕竟这是第一个几乎将他杀死的人，又将成为他的妹妹，了解一下总归不是什么坏事。

    “这个吗”

    林如烟将瓶中剩下的一饮而尽，因醉酒微微泛红的手指轻轻按在了嘴唇上，浅浅一笑，指着二楼最北面的那间房

    “作哥哥的你自己去问吧”

