    战场上他从来不会惧怕敌人，毕竟对方可不是混沌虚空。

    再加上还有一段时间来集结军队，他才不放在心上，拥有亡灵要塞的自己发展速度绝对会超出对方想像之外，其他人只知道他麾下有亡灵大军，可却没有人知道他手握有完整的亡灵要塞。

    是的，亡灵要塞才是他的实力能够爆炸般增长的底气所在。

    现在每天都有超过十几名白位骷髅战士加入麾下，加上行尸、阴魂这些更强的要塞兵种，最后还有转化的白骨武士与黑骑士，谁也不知道自己麾下亡灵大军有多强。

    下次战斗敌人用之前眼光来判断实力增长速度的话，等待他们的绝对是碾压。

    “这次就算我们杰夫家族与其他议会领主出手给予压力，对方集结大军也绝对会远超上次大军，西土我们也有盟友，如果能将云端之桥分享的话……！”，修斯若有深意提醒，同时暗示杰夫家族其实也能出手，但条件是要交出云端之桥来分享。

    “曙光领有实力保护云端之桥！”，罗林直接拒绝对方暗示，幸好对方刚刚给出了这样一笔珍贵物资支持自己，不然他直接发飚了。

    “我也是这样觉得！”，伯尼丝接上一句，她其实也有些不满父亲让对方这样暗示，只可惜家族做主的人不是自己。

    收获这笔物资之后，其他方面不说，罗林最期待的亡灵四阶巢穴就能建造了，一但有吸血鬼这种巢穴生物的话，亡灵大军的战斗力就会有巨大提升，大量关于亡灵族兵种特殊战术浮现在脑海。

    双方第一次交易，其他货物是用曙光领特产交易，毕竟金币这种东西，在这个动荡年代还真不是硬通货了。

    而下一次需要的货物，其中以食物、农具、畜牧、奴隶、魔法材料为主。

    下午时分！

    一行人来到曙光领北面几十公里外。

    “真是没有想到！”，幻心这位黄金阶施法者也不由自主被眼前场景震撼了。

    因为出现在他们面前的，是一条宽几十米、深十几米的半圆形巨大沟渠，而且边缘和底部光滑整齐，如同神迹一般。

    “我记得没错的话，北面是抵达河吧？”，身为一名西土通，修斯自然明白北面是什么地方。

    “是！”，老穆勒点头承认，现在运河计划已经曝光，所以才特意带对方来参观，曙光领自然也要展示一下自己价值，这样才能吸引到更多投资。

    脑海中将眼前这条巨大沟渠与北方抵达河联接起来后，修斯愕然发现这可不是什么沟渠，而是一条运河！，足以将曙光领从一个商业中心变成沃土的巨大改变。

    对西土了解的人可不止他一个人，旁边的伯尼丝甚至是更早想到这点，脸色也瞬间有了变化，幻心是与丈夫过了一会才想到这点。

    另外两名跟来贵族青年没有变化，毕竟他们看不出这条沟渠与抵达河有什么关系。

    “我们杰夫家族会的尽量拖延对方行动，而且敌人情报会陆续送来！”，修斯马上做出了决断。

    不管曙光领是如何弄出这条运河，有了之后发展潜力就与之前截然不同，重视程度自然也要提升，这种不但拥有黄金商路，并且还有着大片耕地的领地，绝对不能落入其他议会领主手中。

    以往死亡峡谷周围荒野区域没有聚集地，是因为没有耕地和水源。

    可有了这条运河之后，完全能将运河周围变成耕地，不客气的说，光这条运河就能养河一个公爵领的人口。

    如果罗林知道对方想法的话，绝对会嗤之以鼻，因为他的运河计划是连接上南面的蜿蜒河，到时将那片矿产与资源丰富的区域掌握在手中之后，一个公国人口都能轻松养活，公爵又算得了什么。

    明白曙光领的发展潜力之后，修斯与伯尼丝态度比之前更热情了几分，如果说之前杰夫家族只是想用曙光领当棋子来消耗哈博德家族实力的话，现在则是有几分真心想扶持他了。

    只是看到心中女神与罗林有说有笑，队伍中的两名青年眼中恨意更浓了几分。

    毕竟他们两人目的就是想将对方娶到手，能参与这支冒险小队都是家族背后出了不知道多少力，一但失败的话，后果就是沦为家族中的边缘人物。

    于是两人互相看了一眼微微点头，确认了对方心中想法，现在敌人已经不是对方，而是这名突然冒出来的乡下领主了。

    对于深水城和各大势力来说，西土完全就是乡下，这个印象完全就是根深蒂固，所以两人将罗林看成乡下领主并没有弄错。

    此时几段加起来长达几十公里长的运河情报，正慢慢向各大聚居地与势力扩散，并且掀起了一股风暴。

    一块能养活几十万人的肥沃土地，就代表着一个排名前十的超大型聚居地出现，这个地方还拥有黄金商路时，就更让人意外了。

    现在各大势力能封锁曙光领，就是欺负他只是商业中心。

    可是一但拥有这条运河，曙光领就能摆脱这种封锁，这可是各大势力不愿意看到一点，不过在不愿意看到同时，也绝对不会有势力愿意破坏，毕竟目标越有价值，对他们来说更值得下手。

    回到曙光领后，按照规矩，罗林召开了一场欢迎杰夫家族这个盟友的宴会。

    换成是刚刚来到西土时，曙光领想召开宴会完全是做梦，毕竟没有任何条件，可现在就有了这些物资，只不过因为没有太好地方举行，所以特意将地点设置在训练场，说是宴会还不如说是聚餐会。

    伯尼丝轻启红唇道：

    “曙光领发展速度很快，相信罗林阁下很快就能成为一名贵族领主了！”

    她蓝色长发高挽，露出了如玉般雪腻的脖颈，精致白嫩脸蛋在烛光照亮下精致而完美，特意穿着一身华丽长裙，整个人艳光四射，不知道吸引了多少目光。

    护卫队众人目光几乎就粘在对方身上，这也不怪他们，虽说领地有那些贝普赛女人，可与伯尼丝比起来，根本就连她的一根手指头都比不上。

    虽说涅姬、弥雅也很漂亮，可一个矮小如幼童，一个身材平板，加上又不会展现女性魅力，自然没有对方引人瞩目。

    虽说领地中还有魅力近妖的爱尔微雅，不管魅力还是颜值上都碾压对方，但对于知道她吸血鬼种族的人来说，完全是恐惧多过爱慕，所以好不容易来了一名人类大美女，自然会吸引到如此多目光。

    “希望吧！”

    罗林点点头，看着桌上的酒，也不知道要不要拿起来给面子喝一杯。

    以他的酒量来说一杯就不少了，说不定几杯就会直接倒下，诺恩德世界酒类度数确实不高，可谁让他是那种啤酒都能喝醉的体质。

    “罗林阁下，我们敬你一杯！”，这时两名穿着礼服的贵族青年走来，正是一直在打伯尼丝主意两人，只不过现在他们脸色一片恭敬，完全没有了之前敌视。

    ‘？？’，罗林感觉一片茫然，这两个家伙是不是喝多了，之前眼中的敌视几乎就是不加掩饰，现在跑来这样做，变化也太快了一点吧？。

    韦瑟，也就是身材稍显削瘦的青年转过身，从身后桌面拿起两杯酒递给罗林和伯尼丝说道：

    “我们意识到了之前错误，所以用这杯酒赔罪，如果罗林阁下喝下就代表原谅我们了！”，他不管脸色还是声音都非常诚恳。

    罗林犹豫了一下，最后还是接过了酒。

    对方家族拥有着一片有亡灵活跃森林，仪式转化材料就是由对方家族提供，另一名稍胖的莱斯曼家族领地则是有水晶矿脉，交好两人的话，以后能从对方手中采购这些，所以他也不是不能接受对方道歉。

    只是罗林没有注意到，一只雪白色蝙蝠正快速飞离，同时阻止了不远处的弥雅靠近。

    宴会用的酒有两种，分别是蜜酒与苦艾酒，不过后者度数太高，而且口感浓烈，所以几人喝的蜜酒。

    咕噜！

    一股甜甜气息从口腔升起，酒味反而不多。

    喝了酒之后，四人关系仿佛融冶不少，周围也没人过来打扰。