    

    沈焕眸色沉了下来，眉骨下压，站起身便往外走。

    江雁回也不知道他同没同意，起身去追他，却因为牵动了伤口痛得直抽气。

    “江姑娘，你还好吧？”宫女搀扶住她，江雁回借着宫女的手深吸一口气，立刻又抬步往外走，“扶我去参加宴会！”

    宫女不敢怠慢，扶了她出去。

    琼花楼上，沈焕正与皇帝说这话，叶俏在一旁如坐针毡不停看向暖阁的方向，当看见江雁回从里面出来，她当即站起身来要迎过去，沈焕唤住了她。

    “丽妃娘娘还嫌本司夫人伤得不够重吗？”

    “她还不是你夫人！”叶俏冷着脸。

    要不是江雁回替他挡了一下，指不定他现在脑袋都开花了！

    而沈焕这边，脸色更冷。

    整个宴会场都没人敢对他的话提出质疑，偏生这个伤了江雁回的人竟敢在众目睽睽之下同他作对。

    眼见他目色阴冷，皇帝施施然站起身来搂住叶俏的腰：“爱妃，这就是你的不对了，江家女儿跟阿焕的婚事，那只是时间问题，你怎么能因为这点小称呼对阿焕说这样的话！”

    容烨看向沈焕：“阿焕，她刚进宫不懂规矩，你别跟她一般见识，江姑娘还好吧？”

    沈焕脸色稍霁，朝皇帝一礼：“不严重，但也不轻……”

    他话才落，那头的江雁回就好像成心打他脸一样，在身后给皇帝请安。

    “臣女江雁回见过皇上、丽妃娘娘！”

    叶俏终于得了机会，急忙上前扶起她：“快快免礼，适才都是本宫一时过错伤了江姑娘，江姑娘快请坐！”

    她直接让人搬了把椅子放在自己身侧，江雁回顺势便坐了过去。

    一旁，沈焕眉心直跳，一双眸子冷若冰霜盯着江雁回。

    江雁回却假装看不到，拉着叶俏的手安慰她表示自己没事。

    旁边，容烨大笑起来：“难得朕的丽妃和你的掌印夫人很投缘，来，阿焕，朕敬你一杯，就当刚才之事给你压惊了！”

    沈焕接过宫人递上来的茶杯，阴晴不定扫过江雁回和叶俏，对着皇帝道：“皇上言重，不过既然丽妃娘娘也提及江姑娘的身份了，微臣倒是有一个不情之请。”

    “哦？朕的掌印有请求，那朕当然得满足了，你说说是什么？”

    沈焕嘴角勾起一丝冷笑，玩味盯着叶俏：“虽说臣早已决定明年春便向江家下聘礼，但总有些人觉得臣与江姑娘是名不正言不顺，所以臣想请皇上给臣和江姑娘赐婚，如此一来，总不会有人再嚼舌根子了。”

    叶俏握着江雁回的手一紧，抬起头来的时候，脸色已经苍白。

    “不行！”她站起身来拒绝道，“这件事，皇上是不是该要问过江家意见？”

    “爱妃！”容烨拧起眉头，“江家的女儿能嫁给司礼监掌印，那是江家的福气，还是你觉得，朕赐个婚还得征求臣子的意见？”

    叶俏面色微变：“臣妾……”

    “行了，此事就这么办。”容烨不悦打断她，“懂点事，嗯？”

    叶俏说不出话了，脸色苍白看向江雁回，江雁回握紧了她的手冲她一笑：“丽妃娘娘别担心，我愿意嫁。”

