    第43章 夜战（中）

    呼！

    郑凡高跳而起，冲向夜空。

    剑胎中华剑，自动汲取天地间弥漫的负面情绪。

    一缕缕剑气在剑身中衍成，在剑尖汇聚出璀璨的点，比骄阳更亮，比明月更美。

    它们在郑凡手中完成最后的升华，斩向变异大矮人的眉心！

    剑气纵横，死亡随行！

    三千缕剑气汇聚而成的剑光落下，照亮了山坡，也照亮了变异大矮人丑陋的“尊荣”。

    变异大矮人脸上没有恐惧，也没有彷徨，只有对死亡的漠视，还有疯狂！

    他比周围的上千凶兽还要疯狂。

    这疯狂达到极致，竟然陷入诡异的平静。

    他已经接受自己疯狂至死的命运，无所畏惧，只求能给世间带来更大的破坏！

    剑光落下，变异大矮人张开嘴巴，一直裂到耳根，整张脸都变成恐怖的口腔，发出凄厉的尖啸，又红又长的舌头像蛇信子一样在空气中抖动，透明的深黄脓液从牙齿上掉落。

    刺耳的音波让战场都静止一瞬。

    以变异大矮人为中心，涌现一圈透明的波纹，无形的，但真实存在，将他包围。

    当剑光进入波纹范围，竟然慢下来，像陷入沼泽。

    变异大矮人的行动却不受影响，挥舞手中骨棒，砸在璀璨剑光上。

    轰！

    剑光炸裂。

    三千剑气流散十方。

    虽然有很多落在变异大矮人身上，但只留下不深不浅的伤痕，和挠痒痒一样。

    郑凡没准备这一剑能杀死变异大矮人，在挥舞剑光之后，就提剑刺向他的心脏。

    变异大矮人用骨棒砸爆剑光。

    他的剑也刺入透明波纹笼罩的范围。

    他脸色微变，剑像掉进沙子，想前进，就得克服巨大的压力和阻力。

    “领域！”

    他脑海冒出这两个字。

    然后悚然而惊，御空倒行，堪堪避开变异大矮人砸来的棍棒。

    变异大矮人得势不饶人，口中发出“哈！哈！哈！”的叫声，连环步紧追不舍，好几次骨棒都碰到他的衣服，将他的衣服砸的东缺一块，西缺一块。

    最终郑凡脚步踉跄，从空中飞落。

    变异大矮人高兴的俯冲而下，舞动骨棒砸下。

    危急关头郑凡低吼一声，横持长剑，咬紧牙关。

    轰！

    骨棒砸在剑刃上。

    骨棒表面缠绕的黑色气流，虽然碰到中华剑的剑刃就分解，但也避免骨棒被中华剑切成两半的命运。

    恐怖的力道沿着剑身传递到郑凡身上。

    他脸色涨红，身体发抖，挡住了这一击。

    这是不可思议的！

    变异大矮人是拥有虚空生命部分力量的王级六星，堪比很多王级七星凶兽。

    郑凡虽然有神兵，却也仅仅是王级三星，很难发挥出神兵应有的威力，且他是在用自身的力量，和变异大矮人硬碰硬！

    “嗷嗷！”

    变异大矮人大吼，双臂再度用力，骨棒下压。

    郑凡呈单膝跪地状，怒瞪着变异大矮人，持剑的手上提，想要将变异大矮人反击回去。

    但变异大矮人的力气像是用不完一样，一波又一波的加码。

    他的骨骼在吱吱作响，却努力保持绝对的清醒和理性，大吼道：“动手！！”

    一切都发生在电光火石之间，始皇帝和霸王连忙出手，一个祖龙剑，一个霸王枪，将变异大矮人逼退。

    并且始皇帝化龙。

    五爪金龙现世，铿锵龙吟。

    硕大龙头将变异大矮人顶到空中，身形控制不住的摔落。

    霸王项羽不知何时出现在五爪金龙背上，沿着背脊狂奔，快若一阵狂风。

    变异大矮人被龙头顶飞的时候，他也从龙头上跳起，重瞳子冒红光，霸王枪枪尖朝下，刺向变异大矮人的脑袋。

    变异大矮人眼里出现难得的慌张，连忙在身周布下更多的透明波纹领域。

    霸王枪落入领域范围，像人陷入泥泞寸步难行。

    “开！”

    项羽一声怒吼。

    霸王枪化作矫健猛虎，碾爆领域，穿过紊乱的波纹，刺入变异大矮人的眉心下五寸。

    “还不够！”

    他在心里告诉自己。

    眼神一瞬间变得可怕无比，神魔见畏。

    握枪的手用力，手腕翻转，枪头在矮人头颅里猛地搅动一下。

    “啊啊啊啊！”

    变异大矮人发出痛苦的叫声，疯狂挣扎。

    项羽不管他有多痛苦，还在努力缩小和他的距离，让霸王枪在他脑袋里翻江倒海。

    咻！

    他觉得火候差不多了。

    再度用力，长枪直接洞穿变异大矮人的脑袋，枪头从后脑勺冒了出来。

    如此他才算松了口气，将大矮人甩飞出去。

    “真他妈难缠！”

    郑凡喘着粗气走过来，和项羽一左一右，位于五爪金龙两侧。

    五爪金龙的黄金瞳看着山坡下的大矮人尸体，口吐人言道：“他死了吗？”

    “脑子都被我戳烂了，必死无疑！”项羽轻哼。

    郑凡皱眉道：“你确定？”

    他说话的功夫，已经从战场四面八方飘来大量的诡异血气，将变异大矮人的尸体托举到半空，并进入他的身体。

    原本死的不能再死的变异大矮人，突然直立而起。

    虽然眼睛还是涣散无神的，但照这样的情况下去，死而复生是迟早的事儿！

    项羽脸色难看道：“这是什么怪物！杀不死吗？”

    五爪金龙斜瞥他一眼道：“也许你刚才就没杀死他！”

    项羽挑了挑眉头，想反驳的，但看变异大矮人的样子，就知道自己大概率会被打脸。

    他冷哼一声，将视线落在变异大矮人身上，眼中的杀意和怒意越来越旺盛。

    对于变异大矮人，他是非杀不可了！

    “别给他复活的机会，我们上吧！”五爪金龙恢复成嬴政模样，手提祖龙剑说道。

    郑凡本想点头的，突然发现血气都朝变异大矮人的胸口汇聚，那里有大量的冷光出现，且有由虚化实的迹象，一个念头冒出来，忙道：“再等等！”

    项羽和嬴政面露不解。

    郑凡道：“他的身体里有一样我很需要的东西正在成型，所以我们要抓住这东西刚好成型，而变异大矮人还没恢复的时候动手，打他一个措手不及！”

    项羽笑道：“那郑先生你说什么时候动手，就什么动手吧！”

    嬴政也道：“二弟你尽管吩咐！”

    郑凡点头道：“那大家一起动手！他翻不出什么大浪了！”

    三人联袂朝变异大矮人走去，手中都握着未来的神兵雏形。

    变异大矮人正在“复活”的紧要关头，察觉到死亡的降临，“尸体”微微颤抖，想要逃跑，但胸口正在凝聚的冷光让他动弹不得，发出呜咽的哭泣。

    就在这时，战场上更多的血气涌来，掩盖了天上一道乌贼模样的万丈黑影，从表面脱落的一粒小的不能再小，肉眼不可见的黑色粉尘，刚好落在变异大矮人胸口的清光中。

    变异大矮人不再挣扎了，处于安详中。

    郑凡有种不好的预感，抬手让嬴政和项羽止步，看着数十步外的变异大矮人道：“就在这儿等着吧！”

    (本章完)

