    虎鲨平台这么直接的发布声明，就是在当面打猫牙平台的脸，

    那意思就是，你的人我都抢了，你能把我怎么办吧？

    猫牙平台不止负责人一个人想晕，其他人也都是心神恍惚，

    谁都预料得到，这一次的主播集体出走事件，是猫牙平台倒闭的先兆，

    如果出走的是小主播也就算了，可替代性强，随便再找一个人来换上就行，影响不大，

    但蒋柔儿、南瓜、娇娇，每一个都是各个板块的大主播，有着大量的死忠粉，他们一走，粉丝都会跟着走，

    虎鲨平台背靠厉氏集团，财大气粗，今年以来，猫牙本就越来越追不上虎鲨的人气热度，

    这回出了这事儿，基本给猫牙判了死刑了。

    不出所料，随着虎鲨平台的声明一出，大量的小主播也跟着跑路了，

    很快的，各大投资商都发来了信息，要求和猫牙平台解约，

    仅仅一个下午，前来和猫牙平台解约的投资商数量就高达15个，

    “算了算了，”猫牙平台老板靠在会议室的椅子上，冲着众人摆摆手，面色疲惫，“回头我让财务部算一下帐，你们该着手离职的就离职吧，同事一场，我也不瞒着你们了，这情况，无力回天了。”

    会议室里的气氛一度陷入低迷，

    猫牙平台已经成立有四年了，从最终在帝都郊区一所小破房子做起，从最开始的一台电脑，到如今，成为直播平台里数一数二的大公司，

    这其中，不知道凝聚了大家多少的心血，最初的那一批主播，是众人游说了几十次，差点被人家当成传销的报警，才请回来的，

    大家看了眼如今装修精美的会议室，想到当年光着膀子蹲在街边啃馒头的场景，心中一阵唏嘘，

    难道，就真的没有办法了吗？

    他们要眼睁睁的看着猫牙平台的一切又重新归于尘土，看着他们亲手建立的一切被摧毁吗？

    就在这时，运营部的经理想到慕笙那黑洞一般的直播吸引力，心中生起了一些隐秘的幻想，“那个主播慕，不是挺厉害的吗？我们依靠他吸纳流量不可以吗？”

    提起主播慕，众人的神色都有些不自然，

    “别提他了，唉，他确实厉害，但今天闹成这样，说到底，还是因为他。”

    “对啊，当初我们还觉得引入他这么个新人主播，会给我们平台带来更光明的未来，结果呢，谁曾想到会闹成这样。”

    会议室里此起彼伏的叹气声，老板大手一挥，“好了好了，这件事，跟人家主播慕也没什么关系，是我们经营的问题，这些年来我么从来没有反思过风险，太得意忘形了，算了，现在说这些也没什么意思，不说了。”

    运营部经理默默的把头缩回去，

    老板说得对，现在说这些又有什么意思呢？

    投资商都跑的差不多了，就算主播慕再厉害，平台都没了，还直播个什么啊。

    相比较于猫牙平台的消沉一片，帝都某大酒店内，此时尽是欢愉。

    “恭喜大家加入到虎鲨平台。”虎鲨的负责人，正高兴的看着眼前的主播们，

    “谢谢刘哥，以后就要请刘哥多照顾了。”蒋柔儿穿着一袭淡粉色的裙子，显得整个人娇俏不已，她说话的时候，脸颊两边的小酒窝像是沁了蜜，让人心口一甜。

    “客气了，这回促成了这么大的事情，还是得谢谢你。”刘永单独给蒋柔儿敬了一杯酒。

    虎鲨平台早就想找机会把猫牙扳倒了，但猫牙平台到底是有几分底子，不好下手，

    还好他们找对了蒋柔儿这个突破口，

    早在三个月前，刘永就派人给蒋柔儿送了不少的礼物，还将虎鲨平台承诺的天价酬劳告知了蒋柔儿，

    但蒋柔儿一直都是很模棱两可的状态，没说同意，也没说拒绝，

    刘永心里清楚，蒋柔儿是担心背叛老东家这个名头说出去不好听，想找个机会把锅扣在猫牙平台上，然后再走，

    好巧不巧的，这个机会还真让他们给等到了，

    蒋柔儿和主播慕的人气之星的争夺，就是这个导火索，

    于是，早就准备好了的一套声明连番上阵，将所有的错误都归结在了猫牙平台上面，

    蒋柔儿他们此时走，不仅不会引起任何的谩骂，还会收获大量的同情，

    “刘哥，”蒋柔儿回敬刘永，“你这就跟我说见外话了，我们以后到了新平台，还不是得靠刘哥罩着，”

    “放心放心，”刘永哈哈一笑，“你们可都是我们重金请回来的宝贝，那肯定是要好好对待的，以后我就跟你们吃香的喝辣的了。”

    一大桌酒杯相碰，酒液撒在桌布上，散成一片，

    包厢内，充溢着得意、兴奋的笑声。

    接近傍晚的阳光，已经不再像午后那样的温热，带着淡淡的紫色，悄然将天际染得格外温柔。

    沙发上，几乎整个人都要埋在毛毯里的慕笙，终于动了一下，

    不远处，厉寒琛将报纸放下，走上前来，

    刚睡醒，有点冷，慕笙下意识的用毛毯将自己包裹起来，然后才睁开眼睛，第一眼看到的便是厉寒琛，

    他端着一杯水从漫天霞色里走来，笔挺的西装、整齐的袖口有着极致的禁欲气息，

    都说人在下午睡醒后，潜意识的会感觉到孤独，

    然而慕笙还没来得及感受这份孤独，嘴边就被递过来一杯温热的水，慕笙就着厉寒琛的动作喝了两口，

    暖热的温度，顺着口腔，一直往胃里坠，

    慕笙裹着毛毯打了个哈欠，准备起身，

    客厅里没有开灯，现下的光线有些暗，慕笙皱着眉找了一圈，都没找到自己的拖鞋，

    正要挪到沙发另一边再找找，

    厉寒琛突然走过来，蹲在她身前，将一双拖鞋放到地上，“穿上吧。”

    厉寒琛微微抬着头，清隽非常的眉目，在暗色的光线里，似乎模糊了些许冷峻的弧度，他那双深邃的眼睛里，此刻像是添了些许柔和，

    此时，慕笙突然想到一个她滑雪途中偶遇，后来便一直镌刻在她脑海里的场景，

    苍茫的雪山之上，雄鹰展翅翱翔，它最尖利的爪牙上，握着一束樱花。

