    李维在图书馆内泡了足足两个月，图书馆关于诡异怪谈和历史异闻的书籍大部分他都看完了，最后总结出这个世界从一开始就存在各种诡异的东西。

    那些神话中描绘的神明，也许……真的有可能存在！

    因为这和李维所知道的神话有些细微的不同，书籍的记载更加详细，甚至能通过文字，读出那些神明的悲欢离合，他们更加富有感情，且动不动就会惩罚人类。

    如果书籍上描绘的都是真的，那这个世界的可怕程度就太高了，高到他都想躲回鲲鲲的大嘴里不出来！

    ……

    这天李维如往常那般进入图书馆，他的手中还有几本借走准备归还的书。

    和已经熟悉的管理员轻声打完招呼后，李维来到了神话故事类图书区，让他有些意外的是，平日里很少有人来的地方，今天居然一大早就有了一个人。

    在书柜的过道之间，一名穿着牛仔裤和花格子衬衫的大胡子中年白人站在书架前，左手握着胸口上的十字架项链，右手在书柜之间挑挑拣拣，似乎是在寻找自己想要的书籍。

    但他的寻找似乎很不顺利，显得很急躁。

    李维没有打扰他，走到书柜前，将昨天借走的书籍一一归位。

    这一幕被大胡子中年人看见，产生了一些误解。

    “打扰一下！你是图书管理员吗？”

    “嘘。”看向大胡子中年人，李维竖起手做了一个小声的手势，随后道：“不，我不是，但这里的书我大部分都看过，你想找什么我可以帮你看看。”

    “噢！帮大忙了，谢谢！”大胡子露出了庆幸的表情，感激地看着李维，小声道：“我想找关于恶魔和羊的书！”

    “恶魔和羊？”李维脑海中不禁想起水手和绵羊，身体一哆嗦后，点点头，从一旁的书架抽出了两本关于恶魔起源和恶魔百科的书。

    两本书加起来足有八十厘米厚，大胡子拿在手上时，人都愣住了。

    看着两本厚皮书，嘴唇发白，额头冒汗。

    这书不是他能消化得了的东西，他看到字就头疼，想读下去也没那个耐心。

    随手帮完大胡子男人后，李维拿上自己要看的书就转过身，想要往阅读区走。

    结果他又被叫住了……

    “等等！这位先生，能请你再帮一点忙吗？如果你觉得不合适，我可以付报酬！一百美金！”

    大胡子叫住了李维，因为激动，声音略微提高了一些。

    在李维转过身后，大胡子似乎才发现自己刚刚的行为有些不妥，表情有些为难又有些哀求的味道，“能不能帮帮我！一百不行的话两百！”

    这下，李维才认真地打量起了这个大胡子中年人。

    他身材壮硕，但不是充满肌肉的壮硕，而是略带肥胖的壮硕。

    一头浓密的乱发和胡子遮住了大半张脸，给人一种敦厚老实的模样，双眼中能看到血丝，他的身体在微微颤抖，整个人都显得很急躁。

    可能是遇到了一些令他不安的事，恶魔相关的话……说不定是遇到了诡异之类的事情。

    得到这样的猜测后，李维眉头一挑，如果他没猜错，也许这个人是遇到了什么诡异的事情。

    见李维迟迟没有回答，大胡子男人一咬牙，低声说道：“三百美元！”

    “怎么称呼？”李维答非所问。

    大胡子报出了自己的名字，“乔纳森，乔纳森·肯特！”

    “乔纳森肯特？”李维瞪大了眼睛，表情几度变化后，小心翼翼地问道：“你有没有一个儿子叫克拉克肯特？”

    “啊……没有，我连妻子都没，先生你到底帮不帮忙，如果你不帮，我就找别人了！”乔纳森肯特先是一愣，接着似乎是耐心和价位已经到了极限，正欲离开。

    李维自然不允许，在乔纳森肯特从他身边走过时，说道：“肯特先生，没猜错的话，你应该是遇到了一些没有办法解释的事情吧？”

    乔纳森肯特身子一僵，握住十字架的手终于松开了，激动地转身抓住了李维的肩膀，“你知道？你知道！你肯定知道点什么！告诉我那是怎么回事！”

    图书管理员艾斯夫人不知道什么时候，走到了书架的过道边，对里面的两人轻轻咳嗽了一下，两人的声音太大了。

    “我们到外面谈吧。”李维提议道。

    “好！”抓住救命稻草的乔纳森肯特直接答应。

    三分钟后，他们在图书馆附近的金拱门落座，桌面上放着一份炸鸡套餐，一边吃一边聊。

    半小时后，李维总算知道了乔纳森肯特究竟遇到了什么问题。

    乔纳森肯特是一个小农场的农场主，地皮就在纽约外不远，他已经一晚上没有睡觉了，因为昨天半晚他遇到了很诡异的事情！

    昨天傍晚，他如同往常般将羊赶回羊圈，在他准备关门时，简陋的羊圈里居然响起了老式固定电话的铃声。

    起初他并没有在意，开始寻找到底是什么东西在羊圈里发出的声音。

    顺着声音，乔纳森肯特找到了一只卧在角落的一只绵羊，然后就被这只羊给吓住了。

    绵羊的身体还是正常的，但它的脑袋居然变成了一个正在铃铃作响的固定电话！

    在最初的惊慌后，乔纳森肯特就怀疑是不是有人和他恶作剧，在羊的脑袋上套上了一个装饰用的电话。

    他用手敲击这只电话，并且从多角度去扒，结果发现这只羊的脑袋真的变成了一个固定电话！

    电话的铃声成为了催命的符咒，乔纳森越想越害怕，但他是一位彪悍的农民，惊慌后是愤怒，直接将这只羊给连夜宰割了。

    羊在被杀的时候没有任何的反抗，羊的脑袋被砍下来后，他得到了一个完整的固定电话，羊身体的内脏消失，变成了密密麻麻的电话线。

    砸坏了这个电话后，羊圈里又响起了新的电话铃声，另外一只羊的脑袋也变成了固定电话！

    这下，乔纳森肯特是真的吓坏了，他不敢贸然接听这个电话，开着皮卡奔行数十公里来到纽约。

    本来想寻找警察帮忙，但他难得聪明了一回，这种事情和那些警察说，他们肯定不会信！

    所以乔纳森肯特半路转道，来到了纽约最大的图书馆，想要自己寻找答案，之后就遇上了来还书的李维。

    “肯特先生，你的困难我已经知道了，等我回一趟家可以帮你去看一看，就算我没有办法解决，我也可以出市场价三倍的价格将那些羊买下来！”意外打听到了一只怪异，李维很感兴趣，也很警惕。

    不过从乔纳森肯特的描述中可以知道，杀死羊似乎并不会对自己造成影响，或许这个诡异的触发条件是接听电话？

