    陆晚晚"?”

    想到自己在不知不觉间就被她的话给洗脑了，傅容便拧起精致的眉毛，不悦道"离我远点!”

    他可不能像其他男人一样上了她的套，毁了他在粉丝心目中冰清玉洁的形象!就在这时，王哥忽然捂住肚子，急急忙忙的对他们说道“哎哟，我肚子疼!你们先上车，我回去上个厕所!”

    陆晚晚和傅容便放慢了脚步，边走边等。

    熟料，一群隐蔽在路边的记者忽然扛着摄像机冲了上来，还直接把闪光灯和话筒怼到了陆晚晚和傅容的脸上，把陆晚晚都给看傻了。

    傅容倒是反应迅速，考虑到陆晚晚只是个普通人，他便摘下头上的帽子，给她挡脸。

    但这显然已经来不及了，无数的问题朝傅容涌来一一“傅容，请问她是你的地下女友吗?”

    “你们是在秘密约会吗?”

    “可以说一下你们是怎么认识的吗?”

    此时王哥不在，没人给他挡灾，傅容只能自己澄清道"不是，我们是一个公司的同事!”

    于是记者们又问了一他等着她来求他“那您的经纪人呢?他不是一向和你形影不离的吗?”

    “你是不是瞒着经纪人，偷偷带女朋友来宝莱消费的?”

    “都说不是了!"傅容冷下脸来，冲他们问道“你们是哪家报社的?有记者证吗?”

    趁着他们拿记者证的功夫，傅容一手牵住陆晚晚，另一只手使劲拨开他们，往保姆车快步走去。

    当然，这"私奔”的一幕，同样没能逃过记者们的摄像头当王哥解决完生理需要，来到保姆车上时，只见傅容和陆晚晚脸色奇差，仿佛刚刚经历了一场世界大战般。

    下一秒，傅容朝他看来，意味不明的问“我们今天的行程，你有透漏给其他人知道吗?”

    “没有啊。”王哥不明就里的问“发生什么事了?”

    傅容却没有第一时间向他解释,而是冷不j的朝陆晚晚看去，烦躁的问“是不是你故意让记者来这里等着，好爆出和我的绯闻的?”

    “什么一!"王哥大惊失色，他才离开那么一会儿，怎么就发生这种事了?!“你想多了。”陆晚晚原本还挺感激他刚才摘帽子帮她挡脸的，此时一听他这话，好感顿时淡去了一半，在把帽子还给他后，她闭上眼睛，不说话了。

    还不到半天的时间，傅容的绯闻便发酵了。

    他等着她来求他陆晚晚那张脸，在高清摄像头下根本无所遁形，再加上她手里还拿着傅容给的帽子，最后还被傅容牵着手离开，种种迹象让傅容的粉丝都哑口无言,洗都没办法洗。

    厉景琛在接到叶斐的电话后，正在签合同的笔尖猛的一顿，竟是断了。

    两秒过后，他扯了扯领带，向后倚在办公椅.上，缓慢而又危险的问"拍个广告，都能拍出绯闻来，还是在你的公司门口，你说怎么办吧?”

    “怪我怪我!”叶斐也不推脱“那傅容是属屎的吗?走哪儿都有一群苍蝇盯着?”

    厉景琛没心情听他扯别的“网址呢，发我。”

    “你随便在网上一搜，都是，不过你最好还是不要去看了，免得火大伤肝。”

    闻言，厉景琛面无表情的点开网页，发现还真就热搜第一了。

    再点开来，什么"陆家三小姐为了追求偶像，甘愿应聘进星悦当个小助理，历时两年半终于一偿宿愿"。

    还有什么“当红明星傅容为了保护女友怒斥记者”之类声情并茂的小短文跃入他的眼球，他忍了忍，最后还是没看完就关掉了网页。

    这些人，居然把陆晚晚的身世都给扒出来了。

    厉景琛眸光一一冷，在拿起手机后，想要打电话给陆晚晚。

    但他随即想到了什么，又把手机放了回去。

    这段时间，那丫头不是一直在跟他闹脾气吗?他等着她来求他他等着她来求他。

    与此同时，厉家。

    白卿落把手机递到厉轻灵面前，语气带着些许得意"这就是你说的，陆晚晚洁身自好，从不作妖?”

    厉轻灵在读完傅容和陆晚晚新闻后，虽然很不爽，但也不想让白卿落太得意“这不过是媒体捕风捉影罢了，就这种货色，哪比得上我大哥?”

    “这么说你不信了?”

    “没错，除非我亲眼看到他们在约会，就像我亲眼看到你勾引我大哥那样。”

    “你!”白卿落面色急变。

    “啧啧，你嫉妒的样子，可真难看啊。”

    曾经的高岭之花一一去不复返，如今的白卿落，丑陋的令人作呕。

    另一边，星悦传媒。

    傅容透过窗户，看着楼下密密麻麻的记者，回过头冲沈祁然抱怨道“我就说我沾了陆晚晚之后定会倒霉吧!你还非要我签下这份代言!”

    “你先冷静点，晚晚不是你说的那种人。

    沈祁然没说的是，陆晚晚是厉景琛的妻子，故意跟傅容传绯闻，那不是笑死人吗?见他到现在还护着陆晚晚，傅容不禁暴跳如雷道“那你说，他等着她来求他那些记者是从哪里得来的消息，会那么精准的埋伏在宝莱门口?!”

    这时，沈祁然的秘书说道“沈总，有一件事，我不知该说不该说。”

    沈祁然揉了揉眉心“你尽管说就是了。”

    秘书于是道“上午十点半的时候，我无意间看见陆总监进了您的办公室，可是没过一会儿，她就从您的办公室里出来了，看上去非常匆忙的样子。”

    闻言，沈祁然面色一凝，随即拉开抽屉，把里面傅容的代言合同拿出来，递给秘书道"把它送去警局，验一下上面的指纹!”

    “是。”秘书应了声后，立刻去办。

    傅容一怔过后，反应过来沈祁然说这话的意思，不由激动道“不可能，薇薇姐不会这样对我的!”

    “在不知道她做的那些事前，我也相信她不会的。”沈祁然说着，叹息了句“陆家两姐妹，谁是鱼目，谁是珍珠，劝你用心去判断。”

    傍晚，当陆晚晚拖着疲惫的步伐回到厉家时，只见庄静和白卿落正坐在客厅里，朝她投来异样的目光。

    看样子，她们都知道了。

    庄静还阴阳怪气道"哎呀，真是心疼景琛啊，娶了你这么个不安分的老婆。”

    陆晚晚今天的心情已经够差的了，庄静还在这里火上添油，他等着她来求他便干脆说道“你还是多心疼心疼你自己的儿子吧。”

