 青皇很少像现在这样心绪繁乱，更不曾想到高踞众生之巅的皇族会被一个外来人折腾的这么狼狈。可这两年来，尤其是这大半年来，无回境天一败再败，连族里的老人都开始质疑他们这一代煌武的领导能力。所幸，他们无回四皇都还活着，没有哪位战死，也算是替无回境天保全了力量。想想百炼兽域，那才叫一个惨，自称妖族第一兽域，结果五爪金龙差点被夜魔天尊拖着同归于尽，老巢又被搅得天翻地覆，现在只剩一个五爪金龙和八翼天龙。但

    愿，这一次行动能把秦命活捉，否则皇族几百年的部署都要被打乱了。

    青皇在默默沉思中突然惊觉到一股危险，抬手间疾驰的战车刹那静止，停在了一座雪白厚重的云山上面。虽然停的很突兀，可并没有对船上的其他人造成影响。三

    头金雕发出清冽的啼啸，金光沸腾，照亮战船，它挥动着羽翼，一阵强烈的不安。战

    船各处的强者全部出来，出什么事了？他

    们奇怪又警惕的聚过来，仔细探查周围，马上就要到梦天岛了，能有什么意外？青

    皇警惕的这一会儿，前面云层笼罩下的平静海面突然泛起汹涌的波涛，范围绵延几十上百里。伴着一声沉闷的巨响，一根巨大的石柱撞开海面，冲天直上，崩碎了大片的云层，耸立在了战船前面千米之外。石

    柱蒸腾着剧烈的能量强光，隆隆震耳，一股股强劲的气势源源不断的绽放，震碎着大片云层，给人的感觉非常压抑，像是一座擎天巨岳般巍峨沉重。“

    当心！”战船上的强者全部警惕，凌厉的目光锁定着那根石柱。

    石柱顶部站着一个冷俊消瘦的黑衣男人，正勾着嘴角，露出一抹邪魅的笑容。“

    退下！这是无回境天的战船！”一位老人高声厉喝，声音混着能量，像是狂风呼啸一般传遍云巅，可虽然话是这么喊，可老人脸色却非常难看。这人明显是故意拦路的，难道是冲着他们来的？

    敢拦无回境天的战场，来者不善啊！“

    青皇！又见面了！皇天之城一战，泰坦战皇和八翼天龙太热情了，非要拖住我，没能跟你亲近亲近。今天既然有缘碰到了，我把欠你的那一战还给你！如何？”小祖冰冷的声音带着一股凛冽的寒气，弥漫天穹，带给所有人一股肃杀之气。

    青皇猜到了黑衣人的身份，眸光一凝再凝，背在身后的双手都用力握紧：“黑龙！”黑

    龙？战船上的人倒吸一口凉气，全身紧绷。它怎么会在这里？百炼惨战过后，黑龙他们伤亡惨重，不是已经躲起来了吗，怎么会出现在这里！

    轰！轰轰轰！汹

    涌的海面接连爆开巨响，三十多根石柱蒸腾着巨大的天威，冲出海面，耸立在云层上方，分居不同范围，困住了上万米长空，石柱威能强盛，像是一尊尊战神降临，威势极为恐怖。

    很多石柱上面都站着一个人，或是盘踞着一头巨兽，都杀气腾腾，散发着惊天战威，他们齐声大啸：“青皇！等你们很久了！”战

    船上的众位高阶天武心头惊惧，陷阱！这是一个陷阱！这群疯子竟然敢在梦天岛外面布置陷阱！

    一根石柱上面烈焰如同岩浆般奔腾，不断显化出不同的轮廓，有如巨兽咆哮天穹，有如天神俯瞰苍生，有如巨剑狂劈云层，不断地变化，暴动出巨大的威能。一个沧桑的老人负手站在石柱上，披着一柄岩浆战甲，威风凛凛，霸气四溢。正是妖火宗上任宗主，天火老祖。“青皇，你们犯了一个大错误！以为战场只会在洪荒战场吗？我们之间还没打完呢！”“

    天火老贼！投效秦命，才是你此生最大的错误！”青皇用力握紧拳头，难以保持平静。这群疯子完全不按套路出招，不是要在洪荒战场开战吗？不是都在百炼身负重伤吗？竟然敢横渡万里，来到这梦天岛之外伏击！简直胆大包天！

    战船上的众人越来越骚动，他们明明是受秦命‘邀请’到洪荒战场赴战的，这群混蛋怎么会在这里埋伏！太可恶了，太卑劣了！“

    天火，把气氛搞起来！尽量再引几个煌武过来！”小祖一声清啸，浑身炸裂一般暴起滔天的黑暗力量，像是暗夜侵袭，笼罩天地，充斥着湮灭柱布置的万米战场。伴着一声嘹亮龙吟，他现出本体，巨大的龙躯、漆黑的龙鳞，英伟的龙首，妖月般的双眸，都带来巨大的压迫。黑

    龙！战船上的众人脸色再变，虽然看到过很多龙族，可像这种浑身漆黑，寒光闪烁的黑暗恶龙，还是第一次看到。天

    火老祖从石柱上暴起，卷起滔天烈焰，杀向了青皇。他

    们没有在半路伏击，而是选择这里，就是希望引发巨大的轰动，吸引其他皇族的队伍过来营救，到时候能杀多少就杀多少！

    “给我稳住战船！向梦天岛冲！”青皇大喝，释放强大的威能，驾驭着战船悍然迎战天火老祖。战船上的强者全部惊醒，立刻稳住心神释放能量，激发着战船的守护屏障。

    这艘战船是青皇亲自打造的，可不仅仅是用来代步，更是一件战兵。他们这么多高阶天武联手催动，绝对能激发出它的最大守护力量，说是堪比煌武都不为过。突

    然爆发的恶战惊破了这片海域的平静，大片的云层转瞬崩灭，狂风大作，能量如潮，天海之间一片大乱。附

    近海域有很多正赶往梦天岛的强者都被惊动，诧异的向这个方向张望，奇怪那里怎么会有战斗。“

    开始了！”梦天岛上，巫天工神情凝重，虽然隔得很远，可依旧能够清楚的感受到那里正在汹涌的能量狂潮。他有生第一次提一位煌武感觉到可惜，可不仅青皇没想到，他都没有料到黑龙竟然会在这里伏击。恐怕天下所有人的注意力都放到了洪荒战场，也都以为这是一场高阶天武之间的猎杀行动，可是……真正的狩猎战场在洪荒战场以外。“

    无回境天的队伍就这么……全军覆没了吗？”巫天工麾下的几位战将终于明白统领为什么缄口不言了。“

    恐怕是了！”巫天工现在想的是其他皇族的队伍到哪了。 