    第八世界有很多设施还是很先进的，比如按摩浴缸、炼金电视和控温法阵等等，区别只是用魔力取代了电力，所以通风管道这东西也是有的。

    　　当然，这种通风管道并不是设计给人来爬的，虽说宽度足够，但是很多地方有非常短的转弯区域，以第八世界的人的身高很容易卡住，所以昆易根本就没有考虑过这个方案。可是，伊流翎就不一样了，他在里面蠕动绝对不会出事。

    　　“那就这样，”昆易想了想，提供辅助方案，“刚刚我关掉的几个炼金傀儡还在，我给其中两个重新设定一下程序，让它们反复冲击空间法阵，这样那家伙会以为我们还在想办法逃走，可以打掩护。”

    　　两人一拍即合，前往楼梯口。

    　　至于学生证？如果这地方是魔裔的大本营，那东西有没有还是两说，先逃命要紧。

    　　不过话说回来，伊流翎又想起来那只黑猫，它到底是什么东西？

    　　在柚笙的藤蔓和昆易的缓落术帮助下，两人顺利进入了地窖的仓库，因为没有声响，所以也没将炼金傀儡吸引过来。

    　　“好黑啊，”伊流翎低声说，“你真的不会照明术？”

    　　“我真的不会，”昆易瘪了瘪嘴，辩解道，“没关系的，有光说不定还会引来敌人，这种别墅的内部结构我很熟悉，摸黑都能找到通风口。”

    　　事实证明，昆易从不胡乱吹牛，他径直走向一处墙角，然后指着头顶的某个地方：“就在那里。”

    　　伊流翎虽然看不到，但是柚笙的藤蔓一路摸索上去，很快摸到了一个铁制百叶窗，看来就是这里了。而且，因为这别墅年久失修的缘故，风扇已经不转了，倒是免得伊流翎还要想办法让它停下来。

    　　昆易又给他加持了一个轻身术，伊流翎就用藤蔓将自己拉上去，爬进了通风口。

    　　不得不说，昆易虽然提早学了相关知识，但是真正开始修行的时间跟大家都是同步的。

    　　这么看来，在其他魔法师还只能战战兢兢地念咒语的时候，昆易已经领悟了瞬发低阶法术的方式，无愧其天才之名。可惜的是，他如果是变身系的法师，这时候就能一个小精灵术，让两人直接从通风口飞过去了。

    　　进入了通风管道之后，伊流翎也没有将柚笙变成荧光植物来照明，一来是不知道哪个地方又有通风口，可能会泄露他的位置。二来，他得节省魔力。

    　　柚笙能变化各种植物不假，但要维持变形是需要伊流翎消耗魔力的，一旦停止输出魔力，变形的部分就会恢复。比如之前他用消化液攻击魔鳞兽，如果他撤回魔力，那些飞溅到魔鳞兽身上的酸液也会变成普通的水。

    　　伊流翎最开始设想还设想过，在没食物的时候就把柚笙变成可食用类植物，但是如果撤出魔力，吃到肚子里的就是柚笙本体的叶子，可能会胃疼，而他的魔力也撑不到消化完这些食物。

    　　综上所述，伊流翎并不打算在这种地方浪费魔力，左右敌人也不太可能钻得进来，前方的路用藤蔓当导盲棍摸索一下就行，倒也不用担心什么。

    　　伊流翎七拐八拐，朝着昆易所说的方位慢慢移动，终于在前方通道的尽头，看到了有光透进来的通风口。

    　　这个房间亮着灯，里面说不定有人。

    　　里面确实有人，还有不少，伊流翎隔着百叶窗看见房间里放着很多个紫色金属笼子，大多数是空的，但之前失踪的斐辉画、乔纳森和纪舒翟都关在里面。此外，还有一个空着的笼子也上锁了，伊流翎仔细看了很久，才发现那里有一个几乎淡到看不见的幽灵。

    　　看起来，这个笼子的材质非常特殊，就连灵魂体也能关得住。

    　　这下，情况就有些不妙了。

    　　那房间里除了铁笼子之外，还有几个炼金傀儡，不过它们都是脸朝外的，只盯着唯一的房门口，伸长藤蔓的话，倒是可以关的掉。可是，要不要救人呢？

    　　伊流翎调整了一下位置，隔着通风口在房间里看到了一个石台，上面摆着一枚黑色的水晶球，大概就是所谓的阵眼了。如果破坏了这个东西，笼罩着别墅的结界就会消失，他们也就可以趁机离开。但是，乔纳森他们可没办法爬进通风管道，还是得从正门走，那就得面对那个不知道藏在什么地方的敌人。

    　　最好的办法，果然还是他破解了阵眼，然后逃出别墅去叫人。只是，如果这么做了，会不会激怒那家伙，导致其他人被灭口呢？

    　　不管怎样，伊流翎先关掉了那几个炼金傀儡，然后从窗口里爬了出来。

    　　乔纳森和纪舒翟的头上各自有个大包，已经晕的不能再晕了，但是斐辉画当初估计也留了个心眼，出光门之前给自己用了幻术伪装。她一向擅长用这种办法减轻伤势，只是她不像昆易知道怎么关掉傀儡，还是被捉了，只好装晕。

    　　此刻，见到爬进来的伊流翎，斐辉画立刻睁眼，低声对他说：“我刚才看到了，那是个穿着黑斗篷的怪家伙，但他好像发现了什么，突然出去了。”

    　　伊流翎立刻就明白怎么回事了——昆易那小子一定是在他走了之后，算着时间引走了那个魔裔，不然阵眼这么重要的地方，没道理没有人在这里。

    　　那货本事一向大，希望他能脱身吧。伊流翎在心里为昆易祈祷一句，然后打开了关着斐辉画的笼子。

    　　说起来，这黑衣人也是心大，笼子的钥匙全部串在一个环上，就这么大喇喇地挂在墙上的钉子上。不过，伊流翎试探了一下，发现这个笼子既可以防止里面的人逃出来，外面的人如果不打开笼子也无法伤害到里面的人。

    　　这可不是为囚犯着想的设计，因为被抓住的人多半会受尽折磨求死不能，所以在无法打开笼子救走他们的前提下，有的人会选择击杀被关起来的人，帮他们解脱。为了防止有用的素材死亡，这笼子就被设计为双面防护的类型了。

    　　斐辉画看了一眼估摸着短时间内醒不过来的纪舒翟和乔纳森，走到了黑色水晶球边上，把手放了上去：“让我来看看，能不能用这玩意。”

    　　“你连这个都会？”伊流翎觉得斐辉画的本事也有些匪夷所思。

    　　“略有涉猎而已，因为鹿湘的职业就是魔阵师啊，”斐辉画叹了口气，“她之前经常跟我提起昆特老师，说他是个高贵的人，有高贵的职业。”

    　　还有句话她没说出口，那就是鹿湘还说只有自己这种高贵的女生才配得上他，言语之间仿佛昆特已经是她囊中之物。

    　　虽然说昆特现在确实是单身，但是鹿湘这个想法也太吃桃子了一点。不过那会她俩还没掰，斐辉画没好意思说出口，倒是因为怕她弄不懂太复杂的魔阵，专门抽空去听了几节课了解了一下。

    　　其实她对空间系魔法还有点天赋，但是她的姓名能力和幻术很搭，再加上她总有一些奇思妙想需要幻术配合，也就没有改换门庭的想法。

