
（感谢书友“1淡定”的2张月票，很开心。）

下午，在格格的笑声中，谢玉被吵醒了，等自己睁开眼，就见这白伶坐在床上拿着羽毛在自己脸上画着什么。

随后，谢玉用手拨掉了白伶手上的羽毛，道：“白伶你在干什么，这么不懂规矩。”

白伶见谢玉醒了，还在凶自己，顿时也来气了，道：“你是我相公，我摸摸你脸怎么了，而且怎么摸，也不好看，我以后还不摸了。”

这话让谢玉又气有好笑，暗道：“自己丑了半辈子，要是能摸的好看，自己恨不得摸个千儿八百遍的。”

“不过也是奇怪，按理说以自己武学造诣，什么人突然离自己这么近，自己应该知道的呀！”

“可这白伶，离自己这么近，自己都没有反应，难道武道出了什么问题，还是自己下意识的不拿这白伶当外人。”

谢玉说：“白伶你来找我什么事吗，龙血丸吃了感觉如何！”

白伶这才兴奋的道：“很好哇，我感觉自己身体好像变得更好的，感觉也更敏锐了，真气也有增加，我这不是过来再拿的吗？”

谢玉正想说什么，突然看见这白伶手中在玩弄一个眼熟小瓷瓶，不禁有些心急的道：

“那个白伶，你手中的小瓷瓶好像是我的吧！还是还给我吧！”

白伶格格一笑道：“什么你的，都是我的，咱俩不是说好了，你的就是我的，我的还是我的吗？”

谢玉白了白伶一眼道：“我什么时候说过这话，什么你的是我的，我的还是我的，你不要胡搅蛮缠好吗？”

白伶，这才恢复神色，道：“那你告诉我这药的用法，我就还给你。”

谢玉下意识说：

“其实你能看到的，中丸是小丸的两倍，大丸是小丸的三倍，你可以按小丸的量吃。”

白伶突然格格一笑，把瓷瓶向怀中一揣，突然起身跳到床下道：“谢谢相公，那我走了。”

谢玉瞬间明白自己又被这白伶耍了，苦笑的说：

“一个人最多吃一个大丸的量，吃多了就没有效果了，不过关键

时刻可以当恢复功力，救命的药，你要省点我就这么多了。”

这白伶突然又摸谢玉脸了下，爽利的笑了起来：“这才是我的好相公，我先走了，找我大师兄二师兄了。”

谢玉突然意识到什么，千言万语汇成一句话：“路上小心，若是遇事就托人带封信。”

白伶摆了摆手也不回应，一脚又踢开已经被弄坏的窗户，跳窗而出，轻盈而去。

谢玉看了许久才回神，突然回头看了看，自己和姬如仙大战的痕迹顿觉有些尴尬。

不过谢玉怕这白伶突然返回什么，还是赶紧穿就衣服，简单的收拾整理下出门了。

实话，这白伶所拿的“龙血丸”，其实是断浪版的，谢玉分别给白伶和芸苓用了这，大概还剩五六个大丸的量，就是全部被白伶拿走，谢玉也不算心疼。

只是谢玉要装一下，不然怕这白伶这个大傻女真就不珍惜，当做糖豆给随便吃了。

谢玉先是找些工具修补了下，被白伶踢坏的窗户，然后才又取了些断浪版“龙血丸”，放在身上备用。

至于那原版的“龙血丸”，实在太珍贵，谢玉又怕自己手抖全喂给这“葫芦印记”，就藏在地下宫机关那里了。

等做好这事，谢玉就准备去食堂找些食了，可惜不到饭点，谢玉也不想麻烦别人，只能心疼的吃了一颗断浪版“小龙血丸”，加快了自身体力的恢复。

毕竟这丸剂所化出的元精之气，也是能弥补人体自身的不足的，不过这断浪版“小龙血丸”。

效果比自己想象中的好，而且这次这“葫芦印记”只收谢玉了四成税，这让谢玉想到了什么。

只是在谢玉踱步思索时，姬如仙欢快的带着几个姐妹走了过来，这几个姐妹看到谢玉在踱步，也是自觉的向姬如仙告辞离开了。

谢玉看着笑语盈盈、精神旺盛的姬如仙道：“如仙怎么这么开心，有什么喜事吗？”

姬如仙道：“我和姐妹去五仙庵求卦去了，我抽中上上签，签上说你一辈子就我一个，我们会白头到老的。”

说罢，一脸期盼的看着谢玉。

谢玉避过姬如仙的目光，轻咳一声道：“哦，什么主题、什么签文说来听听。”

别的姬如仙也许会记得不太好，这对这次签文姬如仙可能会记一辈子，她道：

“签的主题是：一轮明月”

“签文是：前生注定是姻缘，女貌郎才并少年，失误踪由过北乡，如今休要乱猜详。”

谢玉思索了感觉不太对呀，这签文意思很简单，说的是：姻缘前定，郎才女貌，不要无端猜疑，不然招惹事端，追悔莫及。

说的很好，确实也是上上签，可这个郎才女貌，谢玉不太认同。

这时又看了看还在傻笑的姬如仙，暗道：“这女子虽然傻些，还算有些女貌，可自己和郎才好像粘不上边呀！”

其实这签文确实还算准确，只是这了“郎才”不是说的谢玉，而且未来长大成人的断浪之子。

因为一些特殊原因，姬如仙甚至为断浪之子生育了一子一女。

但这也是另一个故事了。

谢玉看着开心不已的姬如仙，觉得自己还是不要扫她的兴了，就打趣的道：“这签的意思就是姻缘前定，郎才女貌，不要无端猜疑，不然招惹事端，追悔莫及。”

停顿了下谢玉继续道：“既然神佛也这样说，你就该放心了，对了那个五仙庵是怎么回事，最近也听人提起过。”

姬如仙倒是有些警觉的道：“听人说的，什么人说的，是不是说她们庵主姿容出众，仪态婀娜。”

“我就说这个五仙庵太不正常了，哪里来的那么多姿色出众的女尼，我就说有问题。”

这话让谢玉感觉有些莫名其妙，谢玉道：

“我还是从你口中知道这五仙庵，对了这里怎么会有个五仙庵，我记得这里就一个西岭寺，还是个和尚庙，不是尼姑庵。”

姬如仙道：“什么西岭寺，好像也对，好像这五仙庵前身就是一个和尚庙，也许就是你说的西岭寺。”

“我现在明白了，为什么你给这个小镇起名叫西岭镇，原来是这附近原来有座西岭寺呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66006204"  chaptername="第195章  五仙庵">加入书签</a>
</div>
