    在听到魏玉要给全场买单时，原本不满的客人们纷纷一乐，道：“魏老板大气！”

    魏玉冲台下微微一笑：“好说。”

    陆晚晚身边的女同事可惜道：“唉，第一次来，就遇到了这种事！”

    “算了，既然没得跳了，我们去听歌吧。”

    陆晚晚微不可见的松了口气。

    就在舞池里的客人们抢着散去时，一个二十来岁的女生不小心撞了陆晚晚一下。

    这也就算了，偏偏她的男朋友护妻心切，冲着骂了陆晚晚一句：“三八，你没长眼啊？”

    这句话，顷刻点燃了其她女同事的怒火：“小子，你说谁三八呢！不对，你说谁不长眼呢！是你的女朋友先撞到了我们，你不道歉，还有理了？”

    他话音刚落，两名打手立刻上前，把这人给拖到昏暗的角落里去了。

    不一会儿，就听角落里传来挨打声和求饶声。

    见魏玉问都不问一声，就直接处理了自己的男朋友，吓得女生不停的向陆晚晚鞠躬道歉。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    女生的男朋友见她们都是女的，更嚣张了：“道什么歉？一群死三八，也学我们小年轻来夜店蹦迪！哈，也不过看看自己多大岁数了！”

    有个脾气爆的女同事，忍不住撸起了袖子：“你个臭小子！我今天就替你妈教训一下你！”

    就在这时，魏玉走了过来，对她们说了声：“交给我处理就好。”

    而随着舞池的灯光流转，女生也终于看清了陆晚晚那张年轻貌美的脸。

    天呐！她的男朋友哪来的脸，骂这个小姐姐“死三八”的？

    女生更加不好意思了。

    “对不起！刚才是我撞到的你，结果我男朋友太冲动了，说了不礼貌的话，我代他向你们道歉！”

    女同事们啧啧称奇：“这种动不动就骂女人死三八的男人，到底有什么值得你喜欢的？”

    “我……”女生微微涨红了脸。

    片刻后，女生扛着男朋友经过陆晚晚几人身边时，对方捂着自己被揍得鼻青脸肿的脸，头也不敢抬的催促自己的女朋友走快点！

    “哈，刚才不还挺嚣张的吗？”

    “呸，软脚虾一个。”

    陆晚晚见她是诚心道歉，于是递给魏玉一个眼神。

    魏玉抬起手，那两名打手这才停了下来。

    “谢谢！”女生朝陆晚晚鞠了个躬后，急急忙忙的朝瘫在地上的男朋友跑去。

    魏玉抬手，顿了下西装外套：“如假包换。”

    “你这么年轻，就已经结婚了？”

    “我年轻吗？”魏玉觉得自己打从结婚后，就一直被林烟母女轮流“压榨”，早就变成一个沧桑大叔了：“我都是两个孩子的爹了。”

    女同事们毫不掩饰自己的嘲笑，她们接着朝魏玉看去，道：“谢谢你帮我们出头啊。”

    魏玉微笑了下：“是他先在我的地盘上闹事，再说惹女士不开心的男人，本来就该揍。”

    看着眼前这张天性风流的脸，女同事们都不敢相信自己的运气居然这么好，第一次来就遇到了正主：“你真的是这里的老板？”

    这里人多，万一晚晚肚子里的孩子有个闪失，景琛不得把他的皮剥了！

    女同事们却婉拒道：“不用了魏老板，我们就喜欢人多热闹的地方，如果喜欢清静的话，我们就不会来这里了。”

    魏玉退而求其次：“那我给你们安排一个二楼的中心位置，一般贵客都会上二楼，可以避开像刚才那样的小混混。”

    一名女同事朝陆晚晚看去：“啊？那还真给晚晚说对了！”

    陆晚晚轻描淡写道：“我也是听别人说的。”

    魏玉顺势道：“好了各位，我带你们去包间吧。”

    当她们一行人朝二楼走去的时候，陆晚晚故意走在后面，对魏玉轻声道：“不好意思，今晚让你大出血了。”

    别人不知道，陆晚晚却心知，一定是魏玉命手底下的人关掉音响设备，为她解围的。

    包括刚才那个小混混，也是因为骂了她，才被魏玉的手下拖去打的。

    女同事们都有些心动，但又担心：“会不会很贵啊？”

    魏玉笑道：“各位忘了，今晚是我买单。”

    闻言，女同事们喜笑颜开道：“魏老板，你真是太好了！放心，以后我们会经常来你这光顾的！”

    自从经历过“董毅孤儿院”一案后，陆晚晚和魏玉之间的关系突飞猛进，说话也不再像以前那样针锋相对了。

    “一言难尽。”陆晚晚一顿过后，问道：“等等，你怎么知道我怀孕了？是他告诉你的？”

    “不然呢？”

    魏玉走在她的身后，呈现一种保护姿态，道：“你差点吓死我了。”

    陆晚晚回过头，奇怪的看了他一眼：“怎么了？”

    “你这里……”魏玉隐晦的瞥了眼她的肚子：“已经有了景琛的骨肉，还敢跑来我这里玩？怎么想的？”

    陆晚晚眸光一黯：“我这也是没办法，傅朔出事了。”

    还不知道事情严重性的魏玉，抑制不住兴奋道：“真的？傅朔出事了！”

    陆晚晚皱眉：“你笑得这么开心干什么？”

    陆晚晚皱了皱眉：“你是不是联系他了？”

    魏玉“呃”了声后，解释道：“我本来是想逗逗景琛的，结果他气坏了，让我一定要把你弄到一个安全的地方，免得孩子出事。”

    为了自己的好兄弟，魏玉可以说是操碎了心：“弟妹，你看刚刚那个小混混要是把你推倒在地，那多危险啊！你该好好养胎，这种地方少来，知道吗？”

    这时，前面传来几名女同事的声音：“魏老板，我们上来后坐哪呀？”

    魏玉长腿一迈，两步走上楼梯后，引着她们来到了中心区域。

    魏玉没有骗她们，二楼同样有舞池，而且装修的比一楼还要讲究。

    “抱歉抱歉。”魏玉这不是在为自己的好兄弟高兴嘛。

    “他是公司出事，还是？”

    陆晚晚摇了摇头，一副不愿多谈的模样。

    此时，舞池里婀娜多姿的女舞者们正在表演钢管舞。

    她们轻盈的身体在冰凉的钢管上打着转，一双在裙子底下若隐若现的长腿，就跟藤蔓一样折成各种柔软的弧度。

    偏偏她们脸上的表情十分圣洁，让人生不出龌龊的心思。

