    “大殿下！”一脸震惊的苏禾大声疾呼。

    白鹇动作极其优雅，犹如一朵白云，冉冉悠悠，看似轻缓，实则极快的到了铁蚩面前。

    摔倒在地的铁蚩不可置信的看着白鹇，他大声喘息着一跃而起，左手五指迅速变幻印诀，带起一轮三色佛光，伴随着低沉的梵唱声朝着白鹇轰来。

    “大殿下，让老臣看看，你究竟隐藏了多少手段！”此刻铁蚩面皮通红，面孔扭曲，双眼凸起，简直犹如一头狞恶的魔兽。

    白鹇轻喝一声，依旧是白生生的右手轻轻的向下一按。

    一声巨响，铁蚩左手佛光被轰得粉碎，犹如炸碎的三色琉璃一样炸成无数光点飘散。白鹇右手轻轻按在了铁蚩的胸膛上，‘嗤嗤’声中，无数道紫色电光喷出，迅速在铁蚩身上勾勒出了一丝丝深可及骨的紫色符文封印。

    铁蚩眉心同样冒出了一道小小的龙形封印，强大的禁锢力量朝着他的神胎涌了过去。

    “大殿下好手段，可是就算是大殿下你……老臣也不会束手就擒。”铁蚩低声嘶吼着：“主公托孤，让老臣辅佐大殿下，老臣当恪守本职，不让大殿下沦入邪道。”

    白鹇冷眼看着铁蚩：“父王让你辅佐我等，不是让你凌驾我等。我们姐妹是君，你是臣，君臣之道……铁蚩，你有点无法无天了。”

    铁蚩瞪大眼怒吼：“老臣无法无天？”

    铁蚩厉声吼道：“老臣忠心耿耿，六千年来统辖东宫旧人，一力维持，让两位殿下顺利出世……老臣无法无天？”

    白鹇淡然道：“方才那三件先天灵宝，乃东宫秘库珍藏，为何会在你手中？”

    铁蚩张开了嘴。

    紫色的龙形封印闪烁着电光，‘嗤嗤’有声的向着铁蚩的神胎渗了过去。铁蚩突然恼羞成怒的大吼了一声，他的识海中一片华丽的明霞冲出，片片明霞卷着一座十二层玲珑舍利宝塔冲出，将那紫色的龙形封印撞得支离破碎。

    “老臣一生兢兢业业，恪尽职责，就算主公在世，赏老臣几件护体宝物，也是理所当然！”铁蚩大吼。

    “不告而取，是为盗也。身为父王托孤之臣，不告而取，是为纂逆。”白鹇幽幽说道：“铁老大人，你需要好生冷静冷静……你，告老荣养罢！”

    铁蚩大吼，巫铁在一旁五行神光一卷，那座明光万丈的玲珑舍利宝塔就被五行神光‘刷’的一下卷走。破碎的龙形封印骤然一合，深深烙印进了铁蚩识海，将他神态彻底封印。

    铁蚩呆了呆，全身法力丝毫调动不得的他嘶声怒吼：“我的心腹在哪里？”

    苏禾在一旁跳着脚大吼起来：“老铁，你，你，你这句话一出，你……”

    当着效忠的少主的面，放手反抗也就罢了，被白鹇禁锢后，居然大吼‘我的心腹在哪里’，这不是为臣的人应该做的事情。

    大殿内的百来位东宫旧臣中，有十几名发须斑白的男子相互望了一眼，长叹一声，同时窜了出来，大步向白鹇逼近。一名身穿紫袍的老人厉声喝道：“大殿下，你如此苛待老臣，岂是人君所为？”

    白鹇头也不回的冷笑道：“本宫的心腹，又在哪里？”

    百来位东宫旧臣中，三十几名臣子默不作声的走了出来，站成一排，拦住了那紫袍老人为首的十几名臣子。

    大殿外，更有轻盈的步伐声传来，百来名身披重甲，一脸精悍之气的青年带着大队大队的巨神兵拥入了大殿。

    白鹇身边一缕清光闪烁，清光化为一只大手抓住了铁蚩的脖颈，将他拎了起来。

    白鹇转过身，绝美的面庞上没有丝毫表情变化，她清清冷冷的看了一眼大殿中的众多臣子，轻轻说道：“你们，是父王留给本宫的辅佐……六千年时间，你们当中，怕是有人已经忘了当年父王对你们的情谊。”

    摇摇头，白鹇轻声道：“六千年辛劳，六千年维护，本宫记得这份情。诸位还请放心，铁蚩老大人只是一时迷了心，好生修养一段时间，本宫依旧会信重铁老大人。”

    深沉的看了一眼巫铁，尤其是巫铁身后犹如孔雀尾羽一样华美瑰丽的五行神光，白鹇突然轻喝道：“黄龙，认主。你，还等什么？”

    一声高亢的龙吟声传来。

    万龙宫灵黄龙化为一道流光窜进了大殿，他急速绕着白鹇转了三圈，然后重重一口咬在了白鹇的左手上。白鹇的左手没有破皮，却流出了大概有一小碗的鲜血。

    鲜血洒在黄龙头顶，顺着他身上的龙鳞边缘急速流淌，不多时整条黄龙就镀上了一层淡淡的血色。

    黄龙仰天长啸，他体内传来了清脆的，犹如枷锁破碎的脆响。

    一连九九八十一声脆响爆开，黄龙的气息随之不断飙升，很快一道可怕的飓风在大殿内成型，这股飓风的力道是如此的刚猛，大殿内的所有人，除了白鹇之外，连带着巫铁都被飓风吹得立足不稳。

    巫铁还好，有五行神光护着，他只是身体摇晃，略微踉跄的向后一小步一小步的倒退。

    但是那些东宫的臣子就狼狈了，一个个被飓风吹得滚地葫芦一样满地打滚。

    黄龙的笑声不断从飓风中传来：“哈哈哈，你们这些小娃娃，之前一个个人模人样的冲着龙爷爷指手画脚的，哈哈哈，如今才是龙爷爷真正的本事……嘻，来，原地转三圈！”

    包括苏禾在内的东宫臣子们就好像陀螺一样，被飓风吹得在地上‘滴溜溜’直转。

    白鹇没好气的怒喝了一声：“够了，放开诸位老大人……黄龙，不许顽皮，强敌当前，速速应敌才是！”

    黄龙收起了飓风，化为一条一尺多长的小黄龙趴在了白鹇的肩膀上，他无奈何的说道：“应敌，应敌，那大黑天鼎龙爷爷不怕他，当年揍他就和揍儿子一样……可是那武狂，你不是对手。”

    黄龙很认真的看着白鹇：“大殿下……不，主公，你修为和武狂相比……是你强，还是他强？老龙的实力，有很大一部分可是要依仗主公你的修为才能发挥出来。”

    白鹇淡然一笑，身体快速飘出了大殿。

    “霍雄将军，你若是能帮助本宫重伤甚至是击杀武狂……大晋神国开国太祖传下的大晋国玺，本宫可以让你带回去。这份功劳，想来司马贤不会亏待了你！”

    巫铁眉头一挑，他大踏步的跟上了白鹇。

    饶是巫铁动作很快，还是比白鹇慢了一步，他冲出大殿的时候，白鹇已经冲上了高空，和武狂面对面的相隔百里对峙。

    高空中，七彩云霞所化的巨大漩涡中，本体极其庞大的万龙宫正在万亿条巨龙的咆哮声中努力的挣扎而出，那是一座方圆近千里，通体青铜色，夹杂以各色明暗不等的金色条纹和斑块，气象恢弘的巨大殿堂。

    黑天鼎不甘示弱，他同样发出高亢的轰鸣，漫天黑光缭绕，原本高达数万丈的大鼎急速的膨胀开来，同样也化为数百里大小的一口黑色大鼎，喷吐着一道巨大的黑色光柱向万龙宫撞了过去。

    从体积上，黑天鼎比万龙宫小了好几圈。

    从气势上，万龙宫古朴、恢弘，气息庄严宏大，有大国鼎盛之相。而黑天鼎则犹如纠纠勇士，气息凌厉、强横，却只是一介武夫，在气度上远不如万龙宫那样深邃、磅礴。

    所以，万龙宫压过黑天鼎一头。

    所以，武狂一心要夺取万龙宫。

    四座斩龙台化为流光飞回万龙宫，四对巨大的华表也飞回了万龙宫，通体喷吐着七彩霞光的万龙宫发出惊天动地的轰鸣声，狠狠撞在了主动袭来的黑天鼎上。

    一声巨响，天崩地裂，方圆数万里的竹林顷刻飞灰，地面上裂开了无数深达数千里的裂谷，一道道浑浊的地气从地下喷出，带着‘呜呜’的怪啸声冲上了极高的天空。

    黑天鼎剧烈的震荡着，被万龙宫一击震退数百里。

    武狂放出不敢置信的吼声：“怎可能？小丫头片子！”

    白鹇飞身而起，站在了万龙宫的正门上，七彩霞光卷着她的身体，将她衬托得犹如神仙中人。

    “霍雄，出手！”白鹇轻喝了一声。

    巫铁刚刚走出大殿，听到白鹇的呵斥声，他身体一晃，带起一道金色长虹直冲黑天鼎。

    还不等武狂从两件至宝的对撞造成的气血沸腾中回复过来，五行神光一刷，黑天鼎就‘滴溜溜’急速旋转着，完全失控犹如无头苍蝇一样坠向了五行神光。

    武狂一口老血喷出，他和黑天鼎之间的联系变得若有若无，这可是他温养了两千多年的至宝！

    “斗胆！你这是……什么邪术？”武狂嘶声大吼，一掌向巫铁拍了过来。

    方圆数百里内天地元能被武狂一掌抽空，化为一只巨大的手掌拍向巫铁。

    巫铁命池内，庞然法力在急速燃烧，造化玉碟缓缓旋转，巫铁领悟的所有天地大道的道韵在奔走，在流动，他和天地宇宙隐隐契合为一体，武狂拍下来的大手还没靠近他，就突然崩解成了一团团浑浊的天地元能。

    五行神光一卷一甩，浑浊的天地元能就被五行神光一扫而空，黑天鼎发出惊怒交集的铿锵声，又朝着五行神光内沉了一大截。

    武狂瞪大了眼睛，犹如见鬼一样看着巫铁。

    巫铁对天地元能的‘操控力’，居然胜过了他？

    这怎么可能？

    他只不过是，一个微不足道的命池境，最多是半步胎藏境的修为！

    还不等武狂弄明白这是怎么回事，万龙宫内发出惊天动地的龙吟声，一道道巨大的龙影冲天飞起，化为一道道流光笔直的撞向了武狂。

    每一道流光就是万龙宫的倾力一击。

    武狂嘶声怒吼着，一道道龙影流光穿透他的身体，他体内不断传来骨骼碎裂声，一弹指的功夫，武狂就被打成了重伤。

    武狂身上有奇光异彩流淌出来，除了黑天鼎，武狂作为大武一人之下万人之上的大黑天王，他身上自然有其他先天灵宝护体。

    但是这些灵宝面对万龙宫，都好似猛虎爪牙下的孩童，三两下就被扯得粉碎。

    武狂身上一道道光幢粉碎，大片光霞崩解，武狂发出声嘶力竭的痛呼声，狼狈不堪的转身想要逃窜。

    十八座斩龙台同时出现在空中，三十六条青铜神链快若闪电飞到了武狂身边，将他死死扣在了半空中。

    武狂嘶声尖叫：“黑天鼎……救我！”

    黑天鼎剧烈的震荡着，不断的冲击着五行神光。

    巫铁一口血喷了出来，黑天鼎的威能强横无匹，以巫铁如今的修为催动五行神光想要刷落这个品级的宝贝，实在是力有不逮。

    但是巫铁一声长啸，他的心脏剧烈的收缩着，心脏内的五行精血放出庞然巨力，五行神光光芒大盛，硬生生拖住了黑天鼎。

    只是一弹指的功夫，亿万条龙影飞驰而过，将武狂打得粉身碎骨，神胎也被打得彻底粉碎。

    黑天鼎也终于挣脱了五行神光的禁锢，重重一击撞在了巫铁的身上。

    周天星辰甲爆发出夺目的光芒，硬生生抵消了黑天鼎九成以上的威力。

    一声巨响，巫铁浑身骨骼巨震，庞然热力从骨骼中涌出，瞬间灌入他浑身血肉。巫铁只觉浑身血肉好似被震得和豆腐渣一样，差点就从他的骨骼上崩解脱落。

    幸好有骨骼中涌出的热流迅速修复了血肉中的裂痕，巫铁大口大口的吐着血，艰难的维持着大体上的完好形态。

    他甚至将一丝五行精血的气息释放出来，让他的气息不显得虚弱，反而显得更加的强横强大。

    万龙宫呼啸着，本体狠狠的撞了过来。

    顷刻间就是数万次猛烈撞击，黑天鼎被撞得嘶声尖叫，鼎身上再次出现了那张刚硬、冰冷的面庞。

    巫铁看准了机会，他甩动五行神光，倾尽全力的，甚至不惜燃烧一部分精血，五行神光束成了一条，狠狠的冲着黑天鼎就是一击猛砸。

    万龙宫强势压制了黑天鼎，巫铁五行神光一次次的猛砸，硬生生将黑天鼎内武狂的那一点神魂烙印扫得无影无踪。黑天鼎的气息直线衰落，巫铁咬破舌尖，一口精血混着一丝神魂蛮横的喷进了黑天鼎。

    五行神光一刷，黑天鼎器灵一阵迷糊，莫名其妙的就被巫铁在他核心处种下了一道魂印。

    “我……不服！”黑天鼎嘶声怒吼。

    “你是我的了！”巫铁一边吐血，一边急速吸收着从黑天鼎内部传来的庞然信息，这是关于如何控制，如何掌控，如何使用黑天鼎的所有信息。

    黑天鼎器灵怒吼长啸，他聚集全部的力量，狠狠的轰向了巫铁的神魂，想要将他神魂崩碎，然后逃之夭夭——被大武神国驱策了无数年，黑天鼎终于见到了自由的曙光。

    可是……巫铁的神魂中，藏着比他品级高出不知道多少的阴阳二气瓶！

    黑白二色灵光微微一闪，黑天鼎器灵顿时受到重创，他犹如见鬼一样嘶声惨嚎了一嗓子，然后迅速安分了下来，死心塌地的俯首听命，乖巧的缩小到了拳头大小，静静的悬浮在巫铁身边。