    张杨道：“我仇感觉到了，他们把我挖过去未必准备用我。”

    龚奇伟也有这种担心，张扬在南锡深得领龘导层的信任，有了他和李长宇的强力支持，张扬在这里才如鱼得水，工作才进行的如此顺利，能够发挥出自身的最大能量，可是他去了东江，东江方面未必会给他同样的信任和支持，无论是湍江水污染事龘件还是接下来的友好城市和竞争英德尔公司内地工厂的事情上，张扬都得罪了一大批的东江领龘导人，他去东江工作，难免不会遇到阻力，很难说这些人全都会不计前嫌，用包容的态度来对待张扬。张扬的确是把好刀，在江城、在南锡都已经验证了这一点，可是去东江就很难说，龚奇伟甚至认为梁天正把张扬挖到东江，真正的目的是想把这把刀给藏起来，就算他不用，也不能让南锡使用。

    龚奇伟道：“东江的很多事情都受到双重领龘导，处理起来要比咱们这边复杂许多。”

    张扬道：“那边的处级干部多如牛毛，我这个小小的处级到东江根本就是一只小，领龘导们应该不会注意到我。”

    龚奇伟笑道：“你到哪里都不会是一只小，凭你的个人能力，就算去了京城一样可以创出一番天地。”

    张扬举杯道：“谢谢龚市长对我的抬举，冲着你这句话我都不好意思不努力做出点事山……”

    龚雅馨端着蒸好的螃蟹送了过来，张扬让她坐下一起吃，龚雅馨下午还要去上课所以也没推辞，在一旁坐了。

    龚奇伟道：“东江和南锡并不远，以后休息的时候，别忘了抽空回来看看，陪我喝两杯酒，说说话也好。”

    张扬郑重点头。

    龚雅馨很快就吃完了饭，她拿起书包向张扬告辞离去。

    张扬道：“功课这么辛苦？”

    杨宁端着炖好的砂锅鸡走了过来她接口道：“中国的教育制度就是这样孩子们被功课压得喘不过气来，都说反对死读书，可是你不这样读书又有什么办法？大家都在学习，这种教育体制已经延续多年，你充当异类就考不上理想的大学。”

    龚奇伟道：“我就不赞成给孩子太大的压力。”

    杨宁道：“我也没逼她不过雅馨这孩子自觉性很高，都是自己给自己压力，每天晚上都学到十一点多我看着都心疼。”

    张扬道：“她的成绩一直都很出色啊。”

    杨宁道：“现在就想着她把这高中三年熬过去，她一心想考取清华大学听老师说，以她的成绩应该问题不大。”

    张扬笑道：“其实还有捷径的，学校应该有保送名额啊。”这厮的头脑活的很，认为以龚奇伟的身份和地位，弄到保送名额并不难。

    龚奇伟道：“我也想过，可是雅馨不需要，她认为凭自己的成绩可以考进去，这孩子自尊心很强，她不想依靠我的任何关系。”

    张扬赞道：“能够这样真的是难能可贵。”

    杨宁坐下后，张扬给她倒了杯酒，杨宁端起酒杯道：“小张，我借着这杯酒给你送行，希望你去东江之后工作顺利，官运亨通。”

    张扬笑道：“谢谢嫂子，也祝你们工作顺利，家庭美满幸福。”他仰首把这杯酒给喝了。

    杨宁道：“小张，结婚的时候一定要通知我们一声，到时候我们全家人一起过去。”

    张扬笑道：“一定。”

    龚奇伟道：“准备什么时候开始上班？”

    张扬道：“我下周去省党校参加一个学习班，先熟悉一下环境，至于上班的问题，等到了东江再说。

    龚奇伟道：“去了新的环境之后尽量多看少说。”说完这句话他不禁又笑了起来：“其实你用不着我来交代，工作上遇到不懂的事情你多请教请教宋省长就行了，反正离得近，请教起来方便。”在龚奇伟看来他的担心应该是多余的，省长宋怀明是张扬的未来岳父，他不会对张扬的事情坐视不理的。

    张扬道：“我可能要带走几个人。”他提前给龚奇伟打招呼，因为他来到南锡之后，围绕自己为中心组建了一个团队，其中包括，常凌峰、常海心、高廉明、傅长征、梁东平这些人，目前已经确定要跟他一起走的是高廉明和傅长征，常凌峰想休息一段时间再考虑工作去向，常海心一直都没表态，至于梁东平，张扬还没有顾得上跟他谈，不过估计这厮十有**会跟自己走，毕竟当初就是张扬把他弄到南锡来的，除了张扬其他人他都不认识。

    除了常凌峰之外，龚奇伟对其他人都没有太深的印象，他点了点头道：“你去东江肯定需要帮手，常凌峰是个很优秀的人才，如果他愿意留在南锡当然最好，不过我和他谈过，他好像对官场的兴趣并不大。”

    张扬点了点头道：“他是被我给绑架过来的，我想让他跟我一起去东江，直到现在他还没有吐口答应。”

    龚奇伟道：“找到一个像他这样的人才并不容易，我一直都感到奇怪，常凌峰如此年轻，可是他的心态却像一个阅尽沧桑的老人，遇到任何事都风龘波不惊，难道他真的看破红尘了？”

    张扬笑道：“才怪！”没有人比他更了解常凌峰，每个人都有弱点，常凌峰也不例外，章睿够就是

    他感情上的死穴，只要想办法把章睿融给调到东江，不然龚奇伟不跟着过去，可张扬心底还是有些犹豫的，章睿融毕竟隶属于国安，至少在表面上张扬已经撇开了和国安的关系，现在邢朝晖在国安内部的处境并不妙，张扬不想自己的身边再埋伏下一颗棋子。

    龚奇伟和张扬谈起体委的工作，在提到合适的接替人选的时候，张扬推荐了崔国柱，这并不是因为崔国柱给他送礼的缘故，平心而论，体委的几位副主任中，崔国柱还算是最有领龘导能力的一个，自从臧金堂行龘贿一事被查出，其他人对崔国柱不存在太大的竞争力。

    龚奇伟感叹道：“你去东江，我们就要重新物色高新区的管理人。”

    张扬道：“南锡市比我有能力的干部多了。”

    龚奇伟道：“我可不这么认为。”

    最关心张扬调动的还是他的那帮朋友，常海天听说张扬要去东江，特地从静海赶过来为他送行，当晚袁波做东，常海天兄妹三个，赵天才、高廉明、梁成龙、程焱东全都出席。本来袁波还邀请了常凌峰和乔梦媛，不过常凌峰不喜欢热闹，婉言谢绝，乔梦媛忙于工作上的事情，也没能前来。

    张扬抵达的时候，刚巧常海心开着奥迪载着她的两个哥哥过来，几个人在停车场见了面，张扬笑道：“海龙，你的丰田霸道呢？”

    常海龙道：“今儿要陪你一醉方休，所以我们都没开车。”

    常海天来到张扬面前，拍了拍他的肩膀道：“不仗义啊，我这边才来到南锡办厂，你那边就去了东江，躲我吗？”

    张扬笑道：“距离产生美，咱俩也不能离得太近。”

    他们来到海天最豪华的包间，袁波已经让人把凉菜上来了，看到他们一起进来，赶紧招呼他们坐下，杯中倒满酒之后，袁波端起酒杯道：“今天我在海天给张扬送行，用不了几天我就在东江望江楼给他洗尘！”

    众人哈哈大笑起来，梁成龙道：“这货是讹上你了，走哪儿都白吃白喝。”

    袁波道：“这叫一个愿打一个愿挨，想当年汉高祖刘邦还在沛县当泼皮的时候，大将军樊哙当街卖狗肉，刘邦还不是天天去吃，白吃白喝白拿，可这样樊哙的生意才能越来越兴旺，刘邦就是樊哙的贵人，张扬就是我的贵人，没有他白吃白喝，我的生意也不会蒸蒸日上。”袁波对张扬的感激是发自内心，这些年来他的生意发展如此顺利，还是多亏了张扬的帮助。

    梁成龙道：“说得好，来，咱们一起给张主任送行。”

    张扬端起酒杯把那杯酒喝了，笑道：“又不是去千里之外，南锡和东江近的很，只要我想来，每天都能回来，你们这么隆重的送我，怎么感觉有点送瘟神的意思，一个个心底恐怕巴不得我走吧。”

    常海龙笑道：“也不是送你一个，海心也要去东江工作了！”

    这个消息一经说出，所有人都把目光望向常海心，外人的第一反应就是，常海心肯定是跟着张扬过去的，甚至连张扬自己也这么认为。

    梁成龙道：“怎么？也跟张主任一起过去？”

    常海心俏脸一热，暗责哥哥这么快就把自己去东江的事情说出来了，这种场合并不应该说，容易让其他人误解。她轻声解释道：“秦市长给我打了电话，她刚去东江，总想着身边能够有个助手，过去我就是她的秘书，所以她第一个就想到了我，我和她一起工作了这么长的时间，配合已经很默契了，所以我考虑了一下，决定过去。”

    张扬心中狂喜不已，什么帮助秦清开展工作只不过是谎言罢了，促使常海心去东江的真正原因就是自己，她舍不得离开自己。张扬假惺惺道：“秦市长这是挖我的墙脚啊。”

    常海心笑道：“我还是更喜欢秦市长的工作作风，在跟在你的身边工作都要跟你学坏了。”

    一群人都笑了起来。

    常海天道：“也好，多个人去东江也多了份照应。”他当然不知道张扬已经把他妹妹给照顾到了床上。

    常海龙道：“张扬，你的具体工作定了没有？”

    张扬摇了摇头道：“没定，先让我去党校参加学习班，半个月的集中学习，然后才分配具体的工作，我估计十有**就是建设新城区，在秦市长的领龘导下工作。”

    梁成龙笑道：“你小子官运亨通啊。”

    张扬道：“说句真心话，我是不想去东江的，是你那个市委书记叔叔点名要把我弄过去，梁成龙，丑话我可得说在前头，要是梁书记给我小鞋穿，我就找你算账。”

    梁成龙笑道：“放心吧，我叔叔没那么小心眼儿。”

    ………………<!--over-->

