    半晌，等几个家伙不注意的时候。

    夫妻俩默契地相视一秒，下一秒，直接消失。

    几个家伙起初还在兴致勃勃地商量，正为即将的一笔横财，眉飞色舞呢！冷不防秦岭现夫妻俩不见人了，“咦？主子和主母呢？”

    其余人跟着错愕。

    满屋子环顾找人。

    蓝灵笑嘻嘻地指着外面，“走了。”

    什么？！居然一声招呼不打，撇下他们就出去？！

    不是答应他们，会带上他们吗？

    不对！

    是答应了，但没应承一同行动！

    嗷嗷，按照夫妻俩的实力，两人出手，还有他们动手的机会吗？

    外面那群人，还不够夫妻俩练手的！

    想到那场面，几个家伙咬牙追去。

    倒是，知道夫妻俩要离开，在刚出小院。

    望勤又出现了，“听说，二位准备离开这里？”

    夫妻俩点头，“是的。”

    望勤沉吟起来，那样子看着，居然像是在为难？

    正当两人以为望勤要设法留住他们的时候，望勤开口了，“这段时间，楼主不在楼里，赵公子也临时有事，离开了。而红宗的人还是一直潜伏在外，没有撤离。你们一旦走出斗蛊楼，便不受斗蛊楼的保护了。”

    夫妻俩勾唇一笑：“我们知道，这段时间，打搅了。”

    望勤欲言又止，“那个，红天霸那人，出了名的狡猾奸诈，二位莫要轻敌的好。”须知道，他们这个方向，貌似是想光明正大从正门口走出去，很惹人注目。可是，后门，其实也有一批人在守株待兔。

    墨连城没说什么。

    曲檀儿倒是很熟络地道声谢，“小勤呀，这段时间，多谢你照顾了。日后，有机会再见。”

    “二位有空再来，斗蛊楼一定扫榻相迎。”

    “好呀！”曲檀儿还是觉得这个小厮挺有趣的。

    年纪小小，却又老是装着沉稳。

    送墨连城和曲檀儿，走向大门口。

    眼看，大门在近前。

    看着夫妻俩淡然又轻松的姿态，一点压力和紧张都没有。

    难道，他们都不惧外面的情况？

    望勤看着夫妻俩踏出门槛，那一踏，就像踏在他的心脏般，让他猛地跳了跳，刹那间，想到前段时间，夫妻俩的作风，一瞬间，明白过来了！望勤不由往前几步，高声提醒道：“二位大人，如果要打，能不能离斗蛊楼远一些？”

    墨连城步履微顿，倒是难得有趣地回头，挑眉问：“原因？”

    原因？望勤摸着后脑勺，嘿嘿笑，“这个，斗蛊楼打开门，还要做生意。有打斗，难免受到影响。小的算是拜托两位大人了。”

    曲檀儿听了，很是赏识，“哈哈！小勤，若你不是斗蛊楼的，我真想把你挖角过来！”

    望勤被赞，心花怒放，大声地冲着他们的背影道：“大人，小的就在斗蛊楼，等着您来挖呢。”

    闻言，某位爷脸黑了：“……”

    曲檀儿差点给他跪了。

    这死小子，想害死她么？

    刚才那句挖角，不过是她嘴贱调侃而已！

    而刚刚追上来的秦岭等人，一听望勤的话，都差点摔了！

    这丫的，实在太牛了！

    竟然敢当着某爷的面，调侃爷的女人？！