    秋天到了，天气凉了。

    一片片黄叶从树上落下来。

    一群大雁往南飞，一会儿排成个人字，一会儿排成个一字。

    啊！

    秋天来了。

    啊！

    小麒麟出来了。

    啊！

    圣庙广场沸腾了。

    每天坚守圣庙的学子，顿时激动起来。

    这时小麒麟从庙顶处，似乎是凭空走出来般，无精打采走在庙脊上，拉耸着眼皮瞥了瞥广场上的学子，便久久眺望南方。

    它似乎在看什么，又似乎在等什么人。

    片刻后，小麒麟便如小狗般，懒洋洋趴在庙顶上一动不动，目光渐渐变得空洞无神。

    小麒麟走神了。

    而圣庙广场上的学子，则是大呼小叫，眼神十分灼热。

    不过眨眼间，便引来更多的学子，甚至连书院的教习、教谕亦来围观。毕竟麒麟是儒教的圣兽，自古以来只陪伴在圣人身旁，秉承着圣道大气运，自然是无比罕见。

    况且小麒麟是圣人归隐后，第一个现世的麒麟。

    意义非同凡响。

    “小麒麟怎么了？为何精神萎靡，目光无神？”有学子见到忍不住道，“难道是生病了？”

    “圣兽会生病？”有学子愕然道。

    “圣兽不会生病？”

    那学子反问。

    “唉，小麒麟如此，亦不是一天两天了。”

    有学子摇摇头道，似乎亦有些想不明白，小麒麟为何会无精打采。

    小麒麟胖胖的，白得十分透明，给人虚胖的感觉，似乎十分虚弱的样子，不得不让人担心。

    每次出现的时候，皆是无精打采。

    “教谕，小麒麟可是生病了？”

    有书院的学子关心询问。

    “生病倒是没有，至于麒麟会不会生病，老夫亦不知。”一名教谕摇摇头道，“小麒麟无精打采，皆是因君子不在身旁，心中过于思念罢了。”

    “原来如此。”

    不少学子恍然大悟起来。

    “小白，饿不饿？”一名长相清秀的女郎，满脸笑容对庙顶的小麒麟道，手中渐渐浮现一团小小的文气，“我这有文气哦。”

    麒麟喜食文气，至于是不是以文气为食，众人便不得而知。

    小麒麟只是瞥了一下，便没有理会女郎。

    “小白？”

    “小白？！”

    广场上，众学子闻言差点摔倒，一个个目瞪口呆看着女郎，堂堂的圣兽麒麟，竟然被叫为小白？

    这会不会太过不敬了？

    这时有教习忍不住瞪了一眼女郎，呵斥道：“堂堂圣兽，贵如圣人，岂是汝能直呼小白？”

    “可、可是小麒麟，就叫小白啊。”

    那女郎带着些茫然道。

    “何人所说？”

    教习怒斥。

    “是君子，君子之前就呼小麒麟为小白。”那女郎连忙解释道，“且，小麒麟并无意见，吾等皆是称为小白。”

    那教习愣了一下，只好颔首道：“白者，西、秋、金、肺也，清流贤正也，真诚坦白也，明亮清楚也。”

    “呼为小白，亦是不错。”

    众学子闻言皆是愕然，似乎有些不敢相信看着教习。

    这态度变得太快了吧？

    众学子的异样目光，使教习大怒，道：“难道吾所言不对？”

    “没没——”

    众人学子皆摇头。

    这时牧雨、赫连山等人，亦来到圣庙广场，对无精打采的小麒麟，亦有些担忧，生怕小麒麟出什么意外了。

    “小白，可是饿了？”

    牧女郎掌心浮现一团文气。

    可惜小麒麟连瞥一眼都懒得瞥，静静趴在庙顶上发呆。

    随着时间的过去，众人看够了，亦渐渐离开，但依然有不少学子，守在广场上看小麒麟。

    “小白，吾陪你玩可好？”

    有学子讨好道。

    “小白下来，让我抱抱。”有女郎渴望道。

    这时广场上，不少学子使出浑身解数来讨好小麒麟，可惜小麒麟十分高傲和不屑，连看都不看一眼。

    “唉，师兄离开这段时间，小白便如失去了神采般。”牧女郎摇摇头，“对谁皆是不搭理，亦不知生病了。”

    “女郎此言差矣。”

    赫连山微笑道。

    “此话怎讲？”牧女郎有些诧异，道：“难道除了师兄，还有人可让小白听话？”

    “自然有。”

    赫连山看着庙顶的小麒麟，微笑道：“院主和颜兄。”

    小麒麟能听院主的话，牧女郎并不意外，但是亦听颜山的话，倒让她有些意外，道：“小白会听颜师兄的话？”

    赫连山笑了笑，没有解释。

    这时颜山捧着一本书，来到圣庙广场上，对赫连山和牧雨等学子点点头，便道：“小白，可是要食文气？”

    颜山手中浮现一大团文气。

    小麒麟看了看，便懒洋洋站起走下来，在快要走到屋檐时，蹄下一个踉跄，便从庙顶上滚下来了。

    广场上众学子惊呼。

    当小麒麟摔到一半时，蹄上便生出一朵小祥云，把它托住了。

    这时小麒麟便踏着祥云，便颜山走去，一口一口吞食颜山掌心浮现的文气。

    这让广场的学子惊虚一场。

    此时见到小麒麟，吞食颜山的文气，不禁有些惊讶起来。

    “为何小白会吃颜兄的文气？”

    有学子疑惑问。

    刚才要喂食文气的，可不止牧女郎和另一个女郎，而是有不少学子。

    可惜，小麒麟根本不屑，看都不看一眼。

    小麒麟吞食完文气，便对颜山点了点头，就踏着祥云回到庙顶，继续无精打采趴着，一动不动。

    “赫连兄可知是为何？”

    牧女郎有些好奇问。

    赫连山一笑，便道：“因颜兄为一鼎君子啊。”

    “？”

    众人皆是愣了一下。

    “小白为圣兽麒麟，自然是高傲无比。”赫连山有些无奈道，“倘若不是君子，都没有资格喂食……”

    “呃……”

    众学子顿时无言。

    原本想要讨好小麒麟，谁知道不是君子，都没有资格喂食，让他们十分无奈。

    倘若说小麒麟太过高傲，但众学子并没有觉得。

    这时趴着的小麒麟似乎想起什么，便抬起头朝颜山吐了一口吐沫，让广场上的学子皆是愣住了。

    麒麟朝人吐口水？

    这一定是我眼花，要不然麒麟岂会朝人吐口水？且是，刚刚喂食它的一鼎君子。

    “不会吧。”

    “这、这怎么可能？”

    广场上学子皆是不敢相信，这还是圣兽吗？

    “诸位莫要误会了，小白并不是唾人，而是还以金津玉液。”赫连山见到连忙解释道，以免众人误会了。

    小麒麟吐出的吐沫只有一滴，静静悬浮在颜山的身前。

    似乎隐藏着磅礴的生机，显得晶莹剔透。

    “麒麟的金津玉液，可使人白骨生肉，其妙用无数，乃是天下少有的神丹妙药，十分珍贵和罕见。”

    赫连山又道。

    ……

