    “怎么，不信我？”李简板着脸看着余乾，“在你心里面我是这种说假话旳人？”

    “我信。”余乾笑了起来，说道。“只是风流佳事什么的，我现在不怎么需要罢了。”

    李简道，“你可别后悔哈，能出来竞选这花魁的娘子那都是万中无一的。且不说精通琴棋书画，各种舞蹈。

    单就她们的长相和身段那绝对是万中无一的。你以为这每年都举行这花魁大赛是为了什么？

    我明确告诉你，一场花魁大赛下来，顶的上太安大半年的税收。”

    “这么夸张？”余乾瞪直了眼睛。

    李简直接解释道，“给娘子的每一朵花都价值十两，每位娘子动辄就是上万朵，多的甚至能有十数万朵。

    这还仅仅只是花朵的比拼，这些花船，周围带动起来的生意，哪样不是天文数字的消费。

    之前我父皇说过，要不是为了保证花魁的稀缺性，他恨不得那些商人每天都举办。”

    余乾算是听明白了，这花魁产生的效益，对税收这点来讲确实能有相当不错的抽成？

    “殿下，你这意思，选花魁陛下也有的赚？”

    “废话。”李简笑道，“没得赚，父皇怎么可能允许在这内城里办这么大盛会。那些个府上有钱的人也就这时候舍得给自己娘子撑常面，这钱不赚白不赚。”

    余乾无语了，没想到到了古代依旧少不了这种割韭菜的行为。不过无所谓，只要自己没钱，那镰刀就挥不到自己头上。

    他来之前本以为选这些花魁还是要以文人的才华比拼为主，按理说，哪位娘子能得到更多的文人支持，更好的文章或诗词支持，胜率就会高一些才是。

    没想到最后竟然还是用金钱这么低俗的方式来比拼。

    “殿下，所以，这哪位娘子花朵数量多，就胜出？”余乾问了一句。

    “这是占据大因素。”李简回答着，而后又道, “但你若是能给人一首所有人都认同的好词, 那胜算基本就稳了。只是你也知道, 这诗词现在着实不太行了。

    这就是我刚才对你说这个的原因，好好写首词，看上谁就给谁, 她成了花魁，你成了入幕之宾, 这传出去不就是风流佳话？”

    不可否认, 余乾现在有些意动。

    他诗词储备量虽然贫瘠, 但是挤一挤还是有的。不过他表面自然不会露出什么急色，一切等竞选的娘子合不合胃口再说。

    他余乾岂是那种急色之人？

    就在余乾还想问下关于花魁选举的细节的时候, 楼梯口那边传来了骚乱，余乾和李简两人都将视线望了过去。

    上来了两个人，朱宸和杜如寒。

    朱宸穿着一身简约款式青色长衫, 长相依旧普通, 但是内敛的世家气质和仪态倒是温和的展现着。

    身侧的杜如寒也是穿着一件青色长衫, 头发用木簪子随意穿过, 腹有诗书气自华，这句话杜如寒完美的体现了出来。

    身上那股子读书人的博学气质, 余乾隔这么远都能很清晰的感觉到。他倒是不惊讶他们会来这。

    毕竟之前南阳文人想请教太安文坛一事早就传的沸沸扬扬，所以肯定会在邀请名单之内。

    只是之前余乾想着，你少说也要来一拨文人才是, 现在就这么来了孤零零的两个人。这杜如寒就算再厉害，也不可能一人之力挑战太安文坛啊。

    大齐虽然没落, 但是天下顶尖的读书人依然在太安，底蕴远非南阳可比。

    看着两人就这么一脸平和的上来, 余乾虽然不懂，但不排斥他随手抓了一把瓜子过来准备看戏。

    “这位就是朱宸？”李简眯眼问了一句余乾一句, 说道，“之前在宫里看见他画像的时候还以为画师搞错了。

    现在敲着，长相确实普通了一些，也不知道那南阳王是什么审美。”

    余乾有些无奈李简的吐槽，只是点着头说道，“是的，他就是南阳王世子朱宸。”

    “你跟他也相处了这么些天了, 觉得他如何？”李简又笑着问了一句。

    “不好评价。”余乾摇着头，“我眼力浅，看不懂。”

    对于余乾的回答，李简只是轻轻的笑了笑, 不再多说什么，只是继续将视线望着那边。

    对于朱宸的到来，张斯同又亲自起身一趟亲自走过去，一边的景王李钦也抬起脚步走过去。

    李钦之前就搞什么文会说要跟南阳人比文学，所以他就算以皇子的身份跟那位世子接触也并不会引起别人的揣测。

    “见过张博士。”见张斯同上前，不待对方先询问，朱宸就已经面带笑意的作揖问好。

    “世子认的我。”张斯同倒是诧异一问。

    朱宸浅浅一笑，“国子监四大博士之首，天下间谁人不识得。”

    “徒有虚名罢了。”张斯同摇头回道，而后看着一边的杜如寒，试问道，“这位想必就是杜如寒杜大人吧。”

    “是杜某，见过张博士。”杜如寒轻声笑道。

    “都说南阳有个第一能臣杜如寒杜大人，今日得以见到，果然名不虚传。”张斯同感慨道。

    “不瞒杜大人，你的一些经策文论我看过, 极为钦佩。一直想着有机会能见上一面, 今日得以求得夙愿, 张某, 欣然至极。”

    “这话是杜某要说的才是。”杜如寒亦是如此说道，“杜某蜗居南阳贫瘠之地，论见识如何能和张博士相比。

    早先便是一直学习张博士的文章，这才有了些许微末的感悟。”

    两人也不急着回去，就这么站在这互吹起来。旁边的朱宸看着李钦身上的蟒袍，遂也开始作揖问好。

    余乾手中那把瓜子都要嗑完了，他们四人才停下交流，然后张斯同站出来声音清朗的对所有人大声道。

    “感谢诸位来临今日这个中秋文会，老夫一直秉着一个理念，读书是一门交流的学问，闭门造车是万不可取的。

    所以，今日便像往年一样举办着这中秋文会，不过与去年不同，今日有幸得以邀请到南阳的杜如寒杜大人，这对老夫来讲是一件极为宽慰的事情。

    交流的事情稍等再讲，这花魁选举也马上开始了，诸位先畅饮观赏选举，待等会明月展露，再与诸位探讨文学。”

    张斯同说完这番话后，便笑着带着朱宸和杜如寒两人来到中间的主桌之上，将他们介绍给这些个老帮菜认识。

    见不能马上看到热闹，余乾便不再将视线留在张斯同他们身上，而是转头看着前方水面上的舞台。

    不得不说，这艘花船是绝对的最佳观赏位置，无论是距离还是高度都能很清楚的看到舞台上的盛况。

    时间正当时，花魁选举活动也快要开始。

    李简也不再看着朱宸那边，而是对余乾说道，“我先去旁边天香阁的花船了，等会再过来。”

    “殿下，你这是什么意思？”余乾不解的问道。

    李简随口解释了一句，“我看好香梅阁的巧巧姑娘，过去撑撑场子，怎么样，有兴趣一起嘛？”

    “不了。”余乾摇着头。

    李简笑了笑没再多说，直接跳上一个小飞舟，让其上的术师朝左侧的天香阁的花船驾驶而去。

    余乾目送对方走远，然后将视线收了回来，准备再次看着舞台的时候，眼角的余光发现了一艘醒目的花船。

    上头写着天舞轩三个字。再定睛一看，就看到了人群中最显眼的大红衣。

    龟丞相把脖子伸的老长了，直勾勾的看着舞台上，一脸猪哥样。

    鱼小强就坐在龟爷的身后，翘着二郎腿，怀里还搂着一个妹妹，也看着前方的舞台。

    不得不说，下面的花船看起来更热闹，更有氛围感，都是平时经常出入青楼的老嫖客了，对花魁选举的那种由衷的积极性远非这些读书人能比的。

    余乾回头扫了眼张斯同他们，反正现在这边也没有什么正经事，他也懒的在这耗着，还不如也先去天舞轩的花船待着。

    余乾不再犹豫，直接飞向天舞轩的花船，顷刻之间便落在了鱼小强的身侧。

    “好啊，鱼小强！你竟然又偷偷去青楼，小心我告诉....”余乾夹着声音吓唬鱼小强。

    这里人多嘈杂，鱼小强听见有人这么跟自己说话，下意识的就以为是鱼小婉跟了过来，想都没想，一把将手中的妹妹举起来丢到一边。

    惹的妹子惊呼，旁人也惊呼。

    鱼小强哪里会管自己弄出来的动静，赶紧回头看去，见是余乾，他的脸色当时就黑了下来。

    直接撸起袖子气势汹汹的看着余乾，“小子，你皮痒是不！”

    “强哥，我开玩笑的，这人这么多，别生气别生气，你实力不宜在这暴露。”余乾赶紧出声解释道。

    鱼小强脸色疯狂变幻几下，然后深吸一口气，狠狠的瞪了眼余乾，眼里充满了警告的意思。

    这边弄出来的动静，加上余乾的从天而降，直接把这边天舞轩主事的人给惊到了，纷纷赶了过来。

    领头的是穿着一身华丽宫装，脸上媚意十足的云华。她看见余乾先是一怔，然后直接屏退了手下，脸上瞬间转为温和的笑容朝余乾走去。

    “大人怎么突然来了，也不说一声，妾身好给大人安排个雅座。”

    余乾只是大咧咧的拉了条凳子过来，在鱼小强的身侧坐下，“我今晚在别的花船，见到天舞轩的船过来凑凑热闹。

    夫人不会不欢迎吧。”

    云华轻轻的媚了余乾一眼，“大人说的哪里话，妾身欢迎还来不及呢。”

    看着对方这动人的少妇风韵，余乾心里又痒痒起来，若非鱼小强就在身边，他早就一把把云华拉到怀里好好疼爱一番了。

    这时，后面又走来了一位年轻人，正是赵王府的三殿下李湷，余乾的老熟人了。

    穿着一身骚包的白衣，手里拿着一柄白扇，见到余乾先是有些愕然，然后直接笑道，“余兄怎么今日会想着来这里。”

    “见过殿下。”余乾起身稍稍点了下头就当问好，然后解释道，“没见过花魁选举，好奇。

    倒是忘了天舞轩是殿下的产业，没来的及跟殿下说。”

    “这不重要，余兄能来就是最好的。”李湷笑着回了一句，然后看着云华嘱咐道，“细心招待好余司长，不能出半点差错。”

    “是，殿下。”云华轻轻行礼。

    李湷看着余乾继续说道，“余兄，我这还有很多人要招待，就先去忙了，等会再过来陪你喝两杯。”

    余乾抱拳点头，目送这位三殿下离去后这才继续坐了下来。

    身边的鱼小强倒也不再行那怀中抱妹的行为，只是翘着二郎腿拿着一壶酒在那喝了起来。

    余乾直接问道，“强哥，你和李湷殿下认识？”

    “认识。”鱼小强回了一句，“准确来说，是我父王和那位赵王认识。”

    余乾一怔，但是没敢细问，只是问道，“强哥怎么会来天舞轩这边，小婉呢。”

    “不知道跑哪去了。怎么，强哥来寻快活还需要你过问？”鱼小强反问道。

    “不敢，不敢。”余乾呵呵一笑，懒的搭理这个糙汉子，转头看着云华问道，“你们天舞轩今天可有人上去竞选花魁？”

    “有的。”云华点着头，“芊芊姑娘会代表我们天舞轩上去。”

    “芊芊，名字倒是不错，实力强劲嘛？”余乾好奇的问了一句。

    “要不，我带大人上去瞧瞧？”云华问着，“轮到我们天舞轩还早，芊芊姑娘现在还在房里候着。”

    “这不好吧。”余乾蹭的一下就站了起来，“会不会让你为难？”

    “不会的。”云华摇着头，“大人是一直都是殿下的贵客，这种小事就能做主的。”

    “看你诚意这么足，莪就陪你去看看吧。”余乾应了下来，然后迫不及待的就跟着云华往船里走去。

    说实话，余乾还真的是很好奇这些能出来竞选花魁的姑娘品质如何，作为一个年少有为的男人，他觉得自己必须要有这方面充盈的知识。

    热闹都在外头的甲板，进了船里就几乎没什么人，余乾也就不客气的走到云华身边，将手搭在她那丰润的臀部上。

    要说自己最喜欢云华身上哪个部位，除了那张巧嘴，就是这个丰润的臀部了。

    手感棒的一逼。

    轻轻一拍都能荡漾起波纹的那种。

    面对余乾的举动，云华半点扭捏没有，只是轻咬着嘴唇任由对方胡作非为。

    很快，两人就到了三楼，这里便又开始热闹起来，都是些天舞轩的下人在那忙碌着，竞选花魁是当下的头等大事。

    这些人进进出出的便都是在服侍着那位芊芊姑娘。

    “你们都先退下去吧，等会再忙，我和芊芊姑娘交待点事情。”云华对着走廊里这些下人吩咐了一句。

    掌事的话他们自然不会不听，纷纷暂时先退了下去。云华也就直接推开眼前的房门，然后带着余乾步入进去。

    里面只是简单的女子闺房装潢，一位二八少女正愕然的站在那里看着突然进来的云华。

    余乾的视线第一时间就被眼前的少女吸引住了。

    很年轻，很嫩。

    穿着一身浅色的丝制留仙长裙，纤瘦的香肩轻轻的撑起这件衣服，胸前的弧度也是恰到好处。

    再往下便是极纤瘦的腰肢，和一双笔直的长腿。

    一张小巧精致的瓜子脸上扑着浅浅的胭脂，将本就软嫩的少女裹上一层魅意，鼻子挺秀，双唇温润闪烁着色泽，眉眼弯弯，正扑闪扑闪的。

    那是一双极为罕见的狐狸眼，缀在这张小脸上竟然更突显一种另类的妩媚。

    青丝盘起，珠钗琳琅。

    这出挑的身段和颜值让余乾当时就看呆了。

    弱柳扶风之姿，惊心动魄之美，媚骨天成之色，洁白无瑕之肤，年少滑嫩之纯。

    余乾终于能理解圣书惊瓶梅里的那句词。

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩凡夫。

    这句话一点不夸张，看见这位芊芊姑娘，余乾才知道什么叫做天生媚意的女孩子。

    她明明看着这么清纯，但脸型骨相却透着无尽的媚意。

    选花魁这件事现在都内卷到这样的地步了嘛，这天舞轩都能拿出这么极品的姑娘，那其他的青楼又岂会甘拜下风？

    这一场选举看下来，岂不是把天底下所有的绝色都能囊括了？

    不对！余乾当时就否决了自己脑海里的想法，他不信随随便便的一个青楼就能拿出这么绝顶姿色的女孩子。

    绝对不可能，余乾非常有理由相信，那些出来竞选的不可能比这我芊芊还好看的呢。

    这已经是属于到顶了的那种，怎么拔高啊？余乾想不通。

    这种姿色属于超然的地步。就像鱼小婉和叶婵怡她们，虽然已经算是人间绝色了，但是余乾喜欢她们还是在彼此了解之下的性格加成。

    论抛开所有不谈，单论姿色的话，这位芊芊还要胜过余乾所有认识的女孩一筹。

    可以说是这辈子见过的最好看的女孩。

    他清了清嗓子，正想问话的时候，脑海里的灵箓突然轻轻的波动了一下。

    余乾先是一怔，然后金雾自己就覆盖住余乾的眸子，这位芊芊姑娘身上分明就裹着一层极淡的妖气。

    若非有金雾，就算是三品高手估计都察觉不出来的那种淡淡妖气。

    余乾心中顿时凛然起来，下意识的就腿脚就开始哆嗦。

    脑海里的灵箓没反应，对方身上又有妖气，这代表着什么？

    余乾再清楚不过了，这特么少说是个五品以上的妖怪？

    不对，不止！

    五品实力的妖怪不可能做到只有这般微不可见的妖气，四品好像都不可能，难道对方是三品以上的大妖？

    余乾的心瞬间跌入谷底，说实话，要不是自己也算是经历过大风大浪的好汉，现在哪里还能保持这么淡定。

    特么的，自己只是单纯的好奇一波这就又撞见了这么巧的事情？

    天下间这种事都得自己碰到嘛？

    余乾不知道对方为什么要来竞选这个什么花魁，也不想知道对方为什么会用天舞轩的身份出去。

    他现在只想不动声色不惹人怀疑的溜走。

    见余乾一副定在原地的样子，一边的云华恰当的说道，“大人觉得这位芊芊姑娘如何？说实话，我每次见到芊芊姑娘都会惊叹其姿色。

    她虽然只来到天舞轩不过数日时间，但我们天舞轩非常坚信有了芊芊姑娘后，我们就能取得这场花魁的胜利。

    妾身并不认为有人能在姿色上胜过芊芊姑娘。”

    面对云华的说辞，余乾虽然心里慌张的一逼，但是表现却涌现着淡定的笑容，他轻轻的点了下头，对云华说着。

    “确实如此，夫人，那我们就不打扰芊芊姑娘了吧，毕竟时间紧迫。”

    云华有些诧异的看着余乾，以他对余乾的了解，对方不说好色，但肯定是很喜欢美人的。现在这位可以说是天底下最好看的女子在这，你就直接走了？

    这还是自己认识的那个手脚都不老实的余大人？

    当然，她就算想不通也不会提出什么意见，只是无条件的点了下头，对那位芊芊姑娘轻轻一笑之后便转身离去。

    余乾心里暗暗松了口气，立马跟着转身。

    “等等。”身后传来了芊芊那轻柔的声线。

    余乾的心里一个咯噔，不待他做反应，一道淡淡的青烟飘过来，裹住云华的身上，后者当时就全身直接瘫软倒地，一副不省人事的样子。

    看着身边倒地的云华，余乾脸色先是一僵，机械的顿住身子。之后赶紧蹲下来探着云华的鼻息。

    见对方呼吸均匀，只是陷入昏迷的样子，余乾稍稍安心下来，然后转头看着身后的那位芊芊姑娘。

    和方才截然相反的气质，不再清纯的姿态，姿势极为优雅的坐在凳子上右手手肘搭在桌子上，手掌轻轻的撑着自己的右脸。

    看着对方那让人热血喷张的曲线和风姿，余乾半点上头都没有，而是声音稍微低沉的看着对方。

    “阁下是谁？”

    对方竟然潜伏在这竞选什么花魁，那就不会想着轻易暴露，自己和云华进来这件事很多人知道。

    要是出事了，她肯定跑不了。所以自己现在的安全还是有着保障。

    “我是谁？”对方淡淡一笑，狐狸眼稍稍眯着，又增添三分风媚。

    只见对方身后突然冒出九条毛绒绒的狐狸尾巴，其中一条朝余乾那边伸长飞了过去，一下子缠绕在余乾的脖子上。

    速度之快余乾哪里反应的过来，等缠绕住自己之后，身上顿觉半点力气没有，像是被吸软了一样。

    余乾甚至都没来得及感觉一下这极为舒爽的触感，就被尾巴给提溜过去，落在了对方的跟前、

    两人近在咫尺。

    看着面对面的女子，余乾只觉得对方愈发的有种说不出的魔力和魅力尤其那双眼睛像是会说话一样让自己无限沉迷。

    “你觉得我会是谁呢？”对方润唇轻启，又轻轻的柔柔的吐出这句话，然后身后的尾巴纷纷裹在余乾的身上，轻轻的摩挲着。

    其中最中间的那条则是在余乾的脸颊上轻轻的摩挲着，触感舒爽的简直无法用言语来形容。

    渐渐的，尾巴上慢慢飘扬出粉红色的淡淡气体，遁入余乾的口鼻。

    吸入这些气体之下，余乾在看对方那天下无双的脸蛋，整个人顿时混沌起来，满脑子只有一个想法。

    喜欢眼前这位女子，愿意无条件为她奉献，并且希望对方能用这些尾巴狠狠的鞭挞自己。

    就在余乾思想彻底将要沉沦下去之时，脑中的灵箓金芒大放，瞬间就驱散了余乾脑海里的混沌。

    一整个人的思绪直接恢复了清明。

    恢复到正常状态的余乾脸色极为难看，回想着刚才的凶险，他知道，要是没有灵箓，自己的心神怕是就要被对方给彻底魅惑住了。

    随着灵箓将那些混沌驱散，女子那九条尾巴仿佛就像是被惊着了一样，直接缩回她的体内去了。

    女子的脸上不再有刚才那种仿佛能轻易把余乾当成玩物的表情，反而涌上了凝重，最后嘴角更是稍稍的渗出一丝鲜血。

    她伸出舌头，动作诱惑的轻轻舔了下自己的嘴角，徐徐说道、

    “区区六品武修不仅能感受到我的妖气，还能破了我的术法，你叫什么？”

    余乾则是往后跳了一步，脖子上的尾巴一褪去，他就立马恢复了气力，想都没想先往后撤退一些再说。

    他没急着回答对方的问题，而是一脸警惕的说着。

    “我是大理寺黄司司长，寺卿褚峥是我恩师。”

    报完名头之后，余乾顿了一下，从储物手镯里拿出一串佛珠说道，“至于我为什么能做到你问的那些都是因为这串佛珠。

    我和白马寺的空如大师相知相熟，他老人家算是我半个师父，特地赐下这串佛珠给我。”

    余乾一股脑的直接搬了两尊大佛出来想着能压住对方。

    他手里的这串佛珠确实是空如送的。空如其实送过他两次佛珠，第一次是驸马宴的时候，自己厚颜无耻向人家要的。

    当时他就送了一串，不过那个品质不算很好，当时余乾给了李念香。

    后来大婚之日，他又送了一串，就是自己现在手中的这一串。这串佛珠可不一般，跟了空如能有二三十年。

    其佛性之饱满，足以让余乾百邪不侵，算是一个不可多得的佛门宝物。

    “你是空如老秃驴的人？”对方脸上转为震惊，继而一脸忌惮的看着余乾。

    见对方认识空如的样子，而且又害怕的样子，余乾心中长舒一口气，暂时稳了。

    他继续说道，“仙子放心，我可以用我的道心起誓，方才发生之事我一辈子烂在肚子里，什么都没看见，什么都没有听见。更不会对他人说半点。

    这点仙子大可以放心。仙子在这想必也有自己的事情要做，若是现在因为担心我说出去这点而对我下杀手，那其实是很不妥的。

    且不论大理寺会如何追杀仙子，单就空如大师就定然不可能坐视不管，我这串佛珠出了问题，那空如大师会直接感应到，到时候他会立即赶过来。

    我想仙子应该不愿意看到这样的画面吧。

    所以我这也是为了仙子好，仙子放我走，我用道心起誓，咱们井水不犯河水。”

    听完余乾这些简略而又有效的话，女子轻轻眯起那双极好看的狐狸眼。

    看着余乾手中的佛串，她摸不准了。对于佛门的宝物她是一窍不通的，但是对方能靠那件佛宝不仅看穿了自己的伪装，更能破了自己的秘法，那就绝非是至宝这么简单了，

    对方在空如心中绝对是极为看重的人，否则不可能赐下如此重宝。

    她虽然实力强盛，但是比起二品天人的空如，自然差了不少。前些年还和对方打过一次交道，知道对方是极为难惹的存在。

    她的脸色稍稍缓和下来，看着余乾说道，“小小年纪，心眼这么多？”

    余乾淡淡一笑，“我只是在给仙子陈述一下其中的利害关系。”

    “过来，问你几个问题。”女子又恢复了方才那风媚的模样，朝余乾轻轻的招了招手。

    余乾将佛珠收了起来，然后走过去在桌子的对侧坐了下来。其实，这位艺名芊芊的大妖一直给着余乾很怪异的感观。

    明明长着一张最为清纯的少女脸，但是行为举止半点少女气没有，像个成熟睿智的大姐姐。

    看着乖巧坐在那里的余乾，少女轻轻的笑了笑，说着，“抬头，看着我。”

    于是，余乾抬头看着对方。

    （这一看，就是一天。）

    （求票票~~）

