    不同于第五区活跃的学术氛围和自由无拘，整个第三区的建筑是统一且规整的纯白方块，

    每个人都行色匆匆，面色严谨，仿佛在与时间赛跑，

    “看，这就是我不喜欢来这里的原因，一个个像是赶死队似的。”

    时清穿棕黄色工装，更加显得腿长腰细，利落地从飞行器上跳下，红色的波浪卷长发在随意披散在肩头，高冷御姐，气场无敌，女神范儿十足，

    “时清，你慢点。”

    青芜一袭无袖纯白长裙，垂感上佳，黑色的长发松松地盘在脑后，清新婉约，

    额间一抹红色印记给清纯的脸蛋镀上了一层媚而不妖的韵色，

    “我的小宝贝儿，我能有什么事儿，”时清轻松捞过双脚还未沾地的青芜，顺手捏了一把她挺翘的小皮鼓

    另一只手抬起她白嫩的下颌，盯着那双勾魂摄魄的黑眸，严肃道，

    “宝贝儿，你还是跟着我吧，瞧你最近都瘦了，我多心疼”

    “时清！！！”

    青芜羞耻得快吐血了，谁能想到高冷美艳的御姐稍有疏忽就会变身女神经，

    .......

    明明是两个令人无法忽视的绝色美女，吸引着一大把理工男的目光，纷纷促足，

    偏偏时清旁若无人的sao操作，让男人们觉得双眼辣痛，面色古怪地让道，

    前来迎接的阮含，发懵地看着眼前这一幕，她明明记得时清长官曾经是洛长官的妻子，现在这情况是？？？

    不管了，好甜蜜好羞涩，好羡慕，

    “报告长官，我是洛长官的助理，阮含。第三区向您表达诚挚的欢迎！”

    “软软阿，都长这么大了，怎么样，洛桑被你拿下了吗？”

    时清凑近了她的耳朵，低声问道，软含吓得后退两步，连忙摆手，“不是，我和洛长官不是您想的那样，”

    “嗯嗯。”

    时清一副我懂我懂的样子点点头，阮含欲哭无泪，

    青芜笑着想，到底是什么样的极品男人才能配得上时清这样的人间极品？

    时清搂着青芜的腰肢，驾轻就熟地向研究中心走去，阮含赶紧跟上，

    听说以前时清长官和洛长官从小在第三区一起长大，青梅竹马，两小无猜，看来传言非虚，

    “时清长官，洛桑长官就在二号楼，很快就到，”

    时清问，“洛桑怎么不自己下来,他死了吗？”

    阮含哪里敢应，只能实话实说，“长官从前天开始盯实验数据到今天凌晨，吃过早餐又去了实验室，还没来得及出来。”

    “啧啧，看来真的要死了。我今天心情好，带我去给他收尸吧”

    “是，是”

    青芜看了一眼时清美丽霸道的侧颜，没有任何异常，或许是自己距离她很近，总能感觉她对洛桑若有若无的敌意，

    她安慰似地将脑袋侧放在时清怀里，感受她柔软的心跳。

    时清确实没有客气，一脚踹开实验室的门，

    全神贯注埋在一堆实验试剂中的洛桑抬头，伸出修长手指扶正眼镜框，好脾气的说道，

    “这门，二十万联邦币。”

    洛桑黑青的眼圈和乱糟糟的头发也挡不住他的温文儒雅，

    “救命之恩不言谢，扣掉这扇门，打完折再给我一百万”

    “清清，从生物学角度来说，肾上腺素分泌.......”

    “从生物学上来说你就不该存在！”

    ........

    青芜和阮含远远地站在门外，不敢踏入两人的战火包围圈，

    “你们高智商的人吵架都这样？”

    软软苦笑摇头，“从我小时候起，这两人私底下就经常这样，后来两位长官离婚后很少私下见面，没想到一见面还是这样，”

    “你说离婚？”

    “嗯。”

    青芜懵逼，觉得难以置信，儒雅内敛的洛桑和外表高冷实则脾气火爆的时清.......

    “公主殿下，请进。”

    洛桑显然已经习惯了时清的脾性，知道她是在关心自己，便都由着她去，

    “其实我可以等等，你们一定有很多话要说，不用管我。”

    时清怪异地看向青芜，“宝贝儿你脑子也该检查检查，我和他没什么好说的。”

    青芜讪笑着跟着洛桑往检查室走去，机器助手在她纤细的手臂上抽取了三次血，洛桑的面前就出实时出现了血液分析数据和螺旋状的基因结构，

    “看来传言非虚，公主的基因很特殊，无法进行任何的人为编辑。”

    洛桑的手指在虚拟影像图上滑过，熟练地选取一对基因序列进行分解重组，

    屏幕上散开的万千光点像是受到极大的刺激和不安，瞬间化为虚无，消失并不见，

    “所有的基因编辑都需要进行第一步测试分析，我只是轻轻触碰，他们就像是受到了莫大的屈辱，自行毁灭。

    所以公主的基因无法编辑，无法改变，只能是维持百分百古人类状态，强行介入会身死形。，”

    洛桑尽量用简单通俗的语言解释，青芜自然是听懂了，没想到，十分钟不到的时间，残酷的结果就摆在了她面前，没有任何的奇迹，直白点说她不仅很弱，还一碰就碎，

    “能做个体能测试吗？”

    “公主，无论体能测试还是感知力测试，都是针对基因优化过的人类，对你来说是很艰巨的事情。”

    洛桑保持一个医生的严谨态度，

    “让我试一试，好吗？就算不能成功，至少我尽力了，可以吗?

    拜托了，洛桑长官，我想更多的了解自己的身体。”

    青芜攥紧双手，深深地弯腰，眼中有不达目的不罢休的坚决，

    她的坚持让洛桑想起某些尘封的往事，脸色越来越难看，

    “不行，公主的生命重要，不能乱来。”

    一直没说话的时清站起身，一把抓住洛桑的衣领，“你还是忘不了那件事？你在怕什么，你是医学天骄，这种小事对你来说有什么困难。”

    “清清，放手。还有，我并不害怕。”

    好脾气的洛桑，第一次表现出了不耐和愠怒，

    “那就从最轻松地给她慢慢试，情况不对立刻停止，有我在就算砸烂你那堆破机器也把人给弄出来！”

    时清坐回椅子上，定定地看着洛桑，眼含挑衅。

    青芜感动于时清对自己的维护，也知道洛桑自有为难处，却不想放过这次机会，

    她看着洛桑说，“所有的风险，我愿意自己承担，请让我试试。”

