    朱厚照：“……”

    朱厚照突然发现，自己永远不会是自己父皇的对手。

    科学院……大学士……

    嗯，听起来很高大上，可……

    没有经费，没有真正的旨意，甚至……没有编制，啥都没有……

    而朱厚照唯一能做的，就是乖乖听话，不然，就翻旧账。

    朱厚照满心不认为自己错在哪儿。

    毕竟，坑爹……这不是该当的吗，我爹就该养我啊。

    当然……朱厚照毕竟不是有风骨的读书人，没有过多挣扎，他直接怂了。

    毕竟他爹不但会和他算账，会和他讲道理，还会揍人的。

    弘治皇帝拉着脸道：“科学院，要与翰林院一般，都能为宫中所用，将来也要充经筵日讲，要掌进士“朝考”之事，论撰文章，稽查官学功课，入值侍班，要有典簿厅和待诏房，以备朕咨询，不只如此，还需有文馆……朕将这些事交给你们来办，这是朕对你们二人的信任，你们办好了，便是利国利民的大功劳，若是办不好，朕法办了你们。”

    朱厚照睁大眼睛……法办，怎么个法办法？狗……狗……狗啥来着？

    方继藩却瞬间明白了。

    翰林院的本质，乃是秘书机构，几乎所有的职能，都是协助皇帝治理天下，这也是为何，翰林院地位非同一般的原因。

    而弘治皇帝显然认为，这个秘书机构过于腐朽，里头充斥的翰林官员，实用的功能越来越低，这技能点，都点在了道德和装逼上头。

    对于弘治皇帝而言，他需要有人入值宫中，随时备询各种疑问，譬如蒸汽火车的问题，譬如医学的常识，譬如工程上的问题。

    而今铁路已经出现，越来越多的技术渐渐深入至人心，成为人们的日常所需，医学也开始渐渐日新月异，眼皮子底下发生的事，皇帝竟一概不知，这还是天子吗？

    皇帝单凭仁义和道德文章治天下，对外界一概不知，这与何不食肉糜又有什么分别？

    所以科学院也是一个秘书机构，他们负责组织人，向皇帝讲授和传播知识，也负责扈从皇帝，入值宫中，随时回答皇帝的问题。当然，还需对所有的科学知识，编撰出书册，进行存档，大抵……可能未来，需修一部百科全书。

    除此之外，还要对科学人才进行一定的考校。

    想一想，很带感啊，除去为了免使天下人的非议，不给明旨，不给钱粮之外。

    若这件事办成了，这等于是给士大夫背后，狠狠的扎了一刀。

    一想到能给人一个背刺，方继藩居然觉得很兴奋，他的血液沸腾了。

    此时，弘治皇帝觉得自己已经说得够明白了，直接大手一挥道：“好了，朕已好话说尽了，你们想办也得办，不想办也得办，就这样。退下吧！”

    朱厚照却是忍不住道：“父皇，您没说好话啊。”

    见弘治皇帝杀气腾腾的看了自己一眼，朱厚照猛的打了个寒颤，连忙机警的道：“儿臣遵旨。”

    弘治皇帝这才和颜悦色的看向方继藩。

    方继藩自然是很识时务的，一脸认真的朗声道：“陛下圣明，提倡科学，此大明万世基业之本也，钱，儿臣出了……此事，无论如何也要办成。”

    方继藩的心里则在想，明日房价该涨一涨了，大明的士绅们有银子，他们不缺钱，实在不行，他们还可以砸锅卖铁、卖地贷款嘛，现在血液论不是出来了吗，将来还可以卖血，甚至到了科学昌明的一日，还可以卖肾。

    两个家伙，各怀心事的走了。

    弘治皇帝目光慈和的看着二人离去的背影。

    他吁了口气。

    见萧敬站在一旁，沉默了片刻，弘治皇帝道：“此事，不可让人知道是朕授意的。”

    萧敬不禁道：“陛下是想借太子和方都尉试一试水温？”

    这一次，萧敬学聪明了，陛下此举，想来别有用心，这是破天荒的事，贸然施行，势必要遭到极大的阻力，而让太子和方都尉二人去办，办好了，就是陛下圣明，太子和方都尉办事得力，大功一件。办不好，噢，他们在胡闹呢，宫中不知道的，你们去宰了太子和方都尉吧，自己看着办。

    弘治皇帝瞪了萧敬一眼道：“就你话多！”

    萧敬：“……”

    萧敬有一种窦娥附体的感觉。

    弘治皇帝却叹了口气：“朕得天眷顾，继承大统，列祖列宗洪恩浩荡，他们传承给朕的，既是万里江山，亿兆百姓，可是，也给了朕千钧的重担，给了朕积弊重重的社稷，朕本指望，朕能成一个守成之君，墨守成规，恪守祖法，可时至今日，方知国朝已是弊病缠身，不得已，非要改弦更张不可。朕读经史，终是知道，凡大立者，非大破也，可要大破，何其难也，朕要大立，就要破百官阻碍，可只凭一道圣旨，就可使者铜墙铁壁，轰然毁塌吗？所谓千里之堤毁于蚁穴，朕就让太子和继藩，来做这两只蚂蚁，让他们去破，破的，不是祖宗旧法，还要破的是人之心障。”

    弘治皇帝说罢，又露出几分担忧，道：“朕也不知，朕做的是对是错，只知道，时至今日，非要改一改这风气不可……这千头万绪的事……太难了，就由着这两个家伙，去折腾去吧。”

    弘治皇帝手敲了敲案牍，随即又道：“太子虽性情乖张，耿直是耿直了一些，做事虽无章法，却是肯用心思的。至于继藩，此人尚还忠厚，这是忠良之后，也是朕的女婿，朕只此一女呢。”

    说着，弘治皇帝下意识的露出会心一笑：“他也是个好孩子啊，且还是个奇才，他与太子，形同兄弟，性情可以互补，或许……可以成事！”

    此时……夕阳西下，落日的余晖透过了落地窗，射入了弘治皇帝布满血丝的眼眸里，他虽尚属壮年，却是一脸疲惫，可就在这一刻，这夕阳的余晖，使弘治皇帝整个人显得熠熠生辉起来。

    …………

    科学院的地址，是极好选的。

    靠着大明宫，有大量闲置的土地，虽已建起了许多的部堂，可要开辟一块地方，却是轻而易举之事。

    既是自家的自留地，这科学院的标准，自该比翰林院的规模还要大一些，部堂的建制规模大小，某种程度决定了其重要的程度，因而工程学院立即开始着手规划，务求巍峨、雄伟，要在各部堂之中，鹤立鸡群，彰显霸气。

    至于旨意，这就是朱厚照的专长了。

    他是个有工匠精神的人，躲在东宫里，拿出了看家本事，用心捣鼓了一番，而后一道旨意就出来了，张永战战兢兢的看着这旨意，又要吓尿了。

    毕竟……旨意必须得是宦官颁发的，宫里的宦官没有，那就你了。

    这圣旨的炮制过程，他可是全程参与的啊。

    不只如此，他还知道东宫里还有金刀，有‘玉玺’，现在，他还怀揣着一份几乎可以以假乱真的圣旨，可以想象，作为一个身体有残缺的残障人士，面对这么个东西，是何等心情。

    陛下不追究倒罢，可谁晓得将来会不会来个秋后算账呢？

    秋后算账能算到太子殿下的头上吗？十之八九，就是将他的脑袋砍下来祭天！

    他打开圣旨，朱厚照率西山书院诸人，毕恭毕敬的拜倒在地，一副谨承天命的模样。

    方继藩虽也拜着，却抬着头，看天，在思考着人生。

    西山书院上下人等，却一个个很用心的恭候宁听，他们想来没有半点怀疑圣旨的真实性的，毕竟他们单纯的世界里，显然无法理解这些事。

    “快念啊，狗一样的东西！”朱厚照瞪着脸色苍白的张永，不耐烦的催促。

    张永牙关打颤，他开始有点儿怀念起刘瑾了，甚至这刻里在心里升起了佩服之意，刘公公的内心，到底有多强大啊。

    没忍住，张永哭了出来，眼泪扑簌而下，却在朱厚照的怒目下，战战兢兢的道：“奉天承运皇帝……皇帝……敕曰……”

    “错了。”朱厚照朝张永龇牙，一面跪着，一面道：“是诏曰，诏曰，瞎了眼的东西！”

    张永一惊，便睁大眼睛低头去看，果然是诏曰，于是忙道：“皇帝诏曰：朕承大统，恪守祖宗成法，倚重翰林，而今天下大变，科学兴盛，国本动摇，朕夙夜忧叹，今天下大变，国朝岂不变乎。国朝百三十年，倚重士大夫，朕承祖宗之命，与士大夫共治天下，却又唯恐徒蹈唐、宋积习，而愧对祖先。今为天下计，置科学院，招揽英才，以期为朕所用，其旨无外以圣贤义理之学，植其根本，又须博采科学切于时务……特赐太子朱厚照，为科学院都督四海、经略五洲大学士，敕方继藩，为科学院暂不都督四海，亦不可经略五洲大学士。”

    方继藩：“……”

    卧槽，我没打算都督四海，也不打算经略五洲啊，可为啥这个也要列进官职里，不高级啊。

