
　　顾敛不留余地的拒绝无异于狠狠打了瞿婧一个耳光，哪怕已经过去了十几分钟，她依旧能感觉到自己的脸在烧。

　　只是没想到，他们会在这里再次遇到。

　　且，顾敛的妻子还在。

　　她之前在别人手机上看到过颜素的照片，觉得也就那样，没什么特别的，可刚才打了个照面，第一眼看到被顾敛牵着手的人时，她还是惊了一下。

　　长得是漂亮。

　　可也不过是个虚有其表的花瓶罢了。

　　想到什么，瞿婧微微勾唇，又叫了一声顾哥。

　　顾敛看了她一眼，神色冰冷，只一眼就移开了视线，继续和颜素往他的车那边走。

　　“顾哥，真是好巧，又在这里遇到……”

　　“不相干的人，不用管。”顾敛对颜素说。

　　他把车门打开，颜素却没动，而是看着他，“顾医生，怎么回事啊？我怎么听到有人在叫你呢？”

　　顾敛叹了一口气，也没解释，当下拿出手机拨了一个电话。

　　瞿婧刚走近，脸上刻意露出来的欣喜表情还没完全展开，就听到顾敛说出了“瞿烽”这个名字。

　　她瞬间停了下来，眼里也带了几分心虚和恐慌。

　　这时，顾敛说，“有时间吗？一会儿……也行，你定地方，我们一会儿过去。”

　　挂了电话，顾敛看向神色慌张中带着些许不可思议的瞿婧，冷漠又疏离地问，“瞿小姐，还有事吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　瞿婧愣愣的没说出话，顾敛也没说什么，直接坐进了车里面。

　　留在原地的瞿婧气得嘴唇都在哆嗦。

　　顾敛怎么会变成这个样子？

　　他以前明明很绅士的，怎么会这么刻薄冷漠，这么无情？

　　她到一院来就是让大伯帮的忙，堂哥瞿烽当时并不同意，后来知道大伯已经让人把手续办好了，也没说恭喜的话，反而警告她安分一点，不要惹事。

　　堂哥和顾敛从小就是同学，大学虽然学的专业不一样，但都到国外留学，二十多年的友谊，关系十分要好。

　　堂哥一定会相信顾敛的话，到时候她怎么办？

　　想了想，瞿婧也给瞿烽打了一个电话，问他在哪。天籁小说网

　　瞿烽哪里不知道顾敛结婚后改变有多大，他们这些人大多数都没成家，结了婚的几个唯独顾敛是天天下班就急着往家里跑的，开口闭口就是要回家，家里有人等着什么的，老婆孩子热炕头，差一个孩子，顾敛就全乎了。

　　听顾敛说的多了，倒是让其他人对婚姻也有了一点向往，当然主要是羡慕顾敛和他妻子的感情。

　　然后，有个傻叉仓促结了婚，婚后一地鸡毛，又把大家对成家的热情给击退了。

　　顾敛如今眼里只有妻子和自己的小家，哪怕出去聚会也滴酒不沾，这样的人突然主动给他打电话，那一定是有事找他。

　　而他在一院不止顾敛一个同学，自然也听到了一些流言蜚语，他想等瞿婧回家的时候再找她谈，没想到顾敛先找上了他，看来是瞿婧又做了过分的事。

　　他真是想不明白，瞿家家世不差，瞿婧从小到大一直被娇生惯养，怎么眼界就那么窄，脑子也仿佛发育不完全呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第858章 甜宠文炮灰不认命（98）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">