    翌日。

    在一众妇人建议下，庄里又开始多了一个建筑。

    一个专门用来晾制皮革的屋子。

    主要还是各类皮革多了，自然晾制的周期太长。

    按照妇人们的说法，专门浸泡过的皮革，是要在一个专门密闭的柴屋内进行熏制，不出七日，庄子里就可以有一批完好的革子衣做出来了。

    可再建一个制革屋。

    庄里的木材，也是基本上告竭了。

    新的一批伐木队，早已是整装待发。

    去伐木的人，自然还是给了最好的装备，毕竟现在已是大雪的天气，外出寸步难行，吃穿都给到了最大的量度。

    每辆牛车上，都搭起了小棚子，小棚子里有火炉，可以临时取暖。

    而庄子里现在人多了，也多了些繁杂的事情，乌拉不必要跟着去了，派那些去过两次伐木的人，也可以应付。

    陆舟这次派出去的队伍，还很“庞大”，足足有二十五人。

    主要是这大雪的路上不好走。

    虽然只有一天的路程，可现在的情况下，怕也是要走上个两天。

    所以，这次有的人也是不回来了。

    牛车里拉了许多煤块，带了七八名工匠，就在森林内建房子，这样就可以相当于有了一个伐木站，一直砍树。

    其他的人，就单纯的运输。

    树木是拉着回来的，这大雪的天气，倒不影响。

    冬天伐木的日子不好过，下一次，等到这些人被轮换回来的时候，就都是有牛的人了......

    而除此以外，陆舟还派了五名壮丁。

    都是先前猎杀狼群最狠的人，带着庄子里新打出的几把大刀长矛，还有五支火铳。

    是奔着猎熊猎虎的目的而去。

    “主子，为啥不要我去？”

    陆二眼巴巴的看着一群人离去，望眼欲穿。

    他对那大虫一直耿耿于怀。

    而且还听乌拉说有一种巨大的叫熊的动物，这么大一只，那身上得有多少的毛啊......

    “你分明是想偷懒，不想训练！”

    乌拉在一旁，点破陆二的真实想法。

    陆二闻言身体一愣。

    训练......

    主子最近的训练真是太奇葩了，那种叫做站姿的东西，比举石块还累！

    虽然脚里都给塞满了羊毛，可还是架不住的冷，更主要的是不能动，陆二好动的性格，完全驾驭不住。

    看着众人远去的身影，陆二真的很想跟他们出去。

    “出去？出去你现在是不能出去的，庄里多了一百个壮丁，你跟陆大要把他们带出来，但前提是自己也得练好了。”

    陆舟的语气毋庸置疑。

    虽然像陆二这样的或许用不到。

    但每个人都需要懂些门道。

    更重要的是有这么一种思想。

    陆二拉拢着脑袋，总归还是一个少年心性，可主子的话当然要听。

    ......

    乌拉幸灾乐祸，又看着远行的人彻底消失在视线里，转而缓了一缓，说道：“主子，还有两件事情......

    第一件，是昨天外边剩下的那些人口。

    那些人听着有肉吃了，大早上都不用去选了，都主动过来要活干。

    都是挑剩下的。

    所以，精神不稳，话不清楚的就去看牲口。

    体弱的干杂物。

    还有一个长得比较黑，实在太黑啦，怕吓着你，就安排去庄后烧炭了......

    第二件，是想在庄子里人手多了。

    主子要不要从婆娘里找一两个会做家务的，伺候起居？”

    “有多黑？”

    陆舟没有关心起居的事情，却下意识问了一句，可随即还是摆了摆手：“算了，这么多奇葩的奴隶，我也不想都知道......”

    话刚说完。

    只见陆大从训练场那边过来了。

    看样子，是刚带着壮丁们跑操回来。

    只不过身后还带着一个人，那人低着头，直到走进了之后才终于看清楚。

    是一个妇人，昨天的那个杜二娘。

    不是说精神上有问题么，怎么跟着陆大来了？

    相比于陆舟的不解，乌拉更是疑惑。

    却见着陆大声音洪亮的说道：“主子，这女人好生胆大，居然混到了我的队伍里！刚才站队的时候才被我发现，给揪出来了。”

    “你是说，早上混到了队伍里，跟你们一起跑步去了？”

    陆舟愣了愣神，疯女人还知道锻炼身体？

    “额，是的，确切的说，还是昨天就进来了，昨天下午骑马的时候，她就跟在后边，只是当时头上盖着雪花，谁都没有看见，晚上怕也是一起住的......”

    陆大挠了挠脑袋。

    “这都行......”

    陆舟听言则是愣住了，仔细想了一想，今天早上去马圈签到的时候，的确没有见到这杜二娘。

    “乌拉，你让她去当壮丁了？”

    陆舟下意识冒出这个荒诞的想法。

    乌拉却是气急败坏，冲上去大骂起来：“你个疯婆娘，不是安排你去看马？混到壮丁里做什么？”

    说着扬着巴掌，作势要打。

    乌拉清楚。

    庄子里虽然自由，可还是有规矩，有些地方是保密的，按主子的话讲，就是对关键生产要有保密意识。

    炼铁炉、马圈、牛圈这些地方，工作的人不能互相乱跑。

    这是大忌。

    只是举起来的巴掌又停了下来，但又或者不是乌拉没往下打，而是被杜二娘的眼睛瞪回去的。

    “疯婆娘，居然还敢瞪我，这个庄子里除了主子还有谁敢瞪乌拉？”

    乌拉终于是怒了，一个嘴巴打了过去，主子虽然是个善人，可被乌拉管教过的仆人也不少。

    杜二娘擦了擦脸上的红印，却是笑了：“有种......”

    乌拉愣住了。

    这个婆娘有点疯......

    所有人都冒出这个想法。

    “乌拉，算了，怕她也不想这样，毕竟是精神上受到创伤。”

    陆舟开口阻拦。

    这妇人放着好好的马不养，有肉不吃，居然喜欢跑到壮丁里训练，也实在是稀奇。

    在看着杜二娘身材的确是高大，主要是骨架大。

    一身破烂的衣物，显得尤为狼狈。

    高高的隆骨，看起来不像是个有福之人，但看其面相沉稳，怕在没疯之前，也是个憨厚之人。

    也不知，乌拉怎么会看上这杜二娘的......

    “看来是太疯了，还得另行安排......”

    “庄主，我没疯。”

    就在陆舟思索着，该怎么安顿的时候，杜二娘却是开口说话了。

    陆舟继续点了点头：“嗯，我知道，一般都是这么说。”

    “不，我没疯！”

    下一刻，杜二娘冲到了跟前，“扑通”一声跪下了。

    陆大的刀已经亮了出来，陆二护在前方。

    “哦？没疯？”

    “我没疯，我要杀人！我要杀建奴！”

    “为什么要杀建奴？”

    “杀，仇......”

    杜二娘头颅一抬，目光有什么涌动之后，却是道：“我只闻，古有木兰君的典故。”

    “嗯！”

    陆舟终于是点点头：“看起来还是没疯。”

    至少还知道花木兰呢。

    “行，那么便跟着训练吧！”

    看着主子没生气，乌拉倒是松了一口气。

    “陆大，给她一把刀，先练着。”

    最后说完，陆舟也得回屋里取暖了，这下雪的天，冷！

    “主子，一个妇人，怎么能进去训练？”

    乌拉不解的问。

    “妇女怎么了，妇女顶得住半边天！”

    陆州说完就撤了。

    陆二贼兮兮的笑着：“看着不，主子是在给你面子，要不要一起去训练？”

    ......

