    第一千六百七十章 找死   

    “阁下，你应该知道，我并不是这个意思。”

    

    宋洪才淡淡道。

    

    “那你是什么意思？”

    

    卫宗冷笑一声，冷冷看着下面的宋洪才，一点让步的意思都没有。

    

    “我可是知道，那斩月世家的长老在你城主府里面，怎么……见我教训了他们斩月世家的人，准备来给他们站场子？”

    

    “阁下，与这无关。”

    宋洪才摇了摇头。

    

    不过，就在他还要说些什么的时候，却只见卫宗冷冷道：“好了，那拍卖师，宣布价格吧！”

    

    他根本不打算搭理宋洪才。

    

    现在，城主就在自己身边，贺正可不敢听卫宗的。

    他此时一脸小心翼翼看着身边的宋洪才，等候着他的命令。

    

    宋洪才脸色冷漠，显然，也是在沉思着什么。

    

    不过下一刻，就当他张了张嘴，正要说些什么的时候。

    

    突然，一声轻笑响了起来。

    

    “还真是一出好戏啊！”

    

    声音清脆悦耳，十分的好听。

    

    这声音……   

    在这种关键的时候，还敢开口，此人绝非等闲之辈。

    

    众人连忙扭头看过去，发现声音传过来的方向正是上面的包间之一，得了，又是一尊惹不起的存在参与了。

    

    不过，见到此人开口，宋洪才却是松了口气。

    

    某种意义上来说，此人倒也是为他解了围。

    

    毕竟，他之前也没有想到，卫宗居然一点面子都不给自己。

    

    那悦耳声音还在继续：“看你们都在争抢这东西，本座倒是也有了点兴趣，之前的价格是多少来着……一百万源晶是吧，这样吧，本座也加不起十倍，就翻倍吧，两百万源晶，买下这碎片！”

    

    那声音虽然很平淡，但是语气之中透露出来的豪气，是怎么也掩藏不住的。

    

    两百万……   

    众人都被震惊的有点蒙圈了。

    

    今天这是怎么了……   

    “回去吧！”

    

    听到再度加价之后，宋洪才看了身边的贺正一眼，对他低声道。

    

    听到城主的话，贺正连忙点点头，然后回到了拍卖台上面，额头上面冷汗一滴一滴落下来，他连忙抹了一把额头上面的冷汗，然后大声道：“两百万源晶一次，还有更高的价格吗？”

    

    都两百万源晶了，还加价，除非是疯了差不多。

    

    “四百万源晶！”

    

    卫宗继续开口。

    

    虽然他没那么多源晶，但是……气势一定不能输！   

    他一开口，就再度将源晶的数额翻了一倍，到了这种地步，众人其实都已经彻底麻木了。

    他们感觉，就算是再有更高的价格，也不能将他们震惊到了。

    

    此时，听到卫宗的话之后，之前传出悦耳声音的那包间之中，一名身背长刀的白发少女正站在那里。

    

    她并没有坐下，而是赤裸双足，悬浮在半空之中。

    

    更惊人的是，她眼睛完全是闭着的，但是在她的心中，这拍卖行之中的一切，都十分清晰的映照在了她的心中。

    

    “四百万源晶一次，还有继续加价的吗？”

    这个时候，贺正倒是不急了，他隐隐之间觉得，这个价格，还不是最后。

    

    要是那两人再度竞价的话，这碎片……今天可能会被炒到天价   

    听到卫宗的话之后，白发少女此时并没有立刻加价而是带着些许调侃望向卫宗那边，虽然她一直都没有睁眼，但是莫名有种感觉，那就是她比这里的所有人都要看的清楚。

    

    “虽然我可以继续加到八百万，但是……根本没必要，因为，就算我就算叫再高的价格，你也会翻倍，没错吧？”

    

    卫宗那边没有应答。

    

    于是，白发少女自顾自道：“之所以会这样，是因为……你根本没有那么多的源晶！”

    

    听到白发少女的话，在场众人顿时陷入了一片哗然之中。

    

    “这怎么可能？”

    

    “那位前辈居然没有那么多源晶？”

    

    众人面面相觑，简直是不能相信，之前那么自信的叫价的卫宗，居然真的没有那么多的源晶，原来，城主大人的怀疑，是有道理的。

    

    此时，听到白发少女的话之后，就连斩月异，目光也是猛地闪烁。

    

    “这个家伙……之前居然就是一直在虚张声势！”

    

    此时，面对少女的质疑，卫宗只是冷哼了一声，没有正面回应。

    但是，他的这种做派，几乎就已经是表明了，少女说的话，绝对是真的。

    

    于是，在场的众人，哗然的声音更加大了。

    

    “居然……是真的！”

    

    “我就说嘛，怎么会有人会花费几百万的源晶，去买一件没什么用的废品？”

    

    “原来是虚张声势啊，这位前辈，他还真是……”   

    众人虽然对于卫宗的行为很不齿，但是碍于他的实力，他们还是不敢说的太大声，而且也没有敢直接嘲讽。

    

    毕竟……   

    那位不管怎么说，也是第三步的强者，可不是他们可以肆意侮辱的。

    不然的话，连自己是怎么死的都不知道。

    

    “你现在……储物戒里面的源晶，应该只有一万左右了吧……”   

    白发少女看着卫宗那边，轻笑一声之后，然后缓缓开口。

    

    之前听到少女的话，卫宗都没有怎样，但是听到这句话的时候，卫宗猛地起身，脸色突然变了，眼神之中杀机毕露。

    

    “你居然知道？”

    

    “当然！”

    

    白发少女淡淡道：“我不仅知道你储物戒里面有着不到一万源晶，还知道，你储物戒里面的其他东西，加起来，估计也就一万源晶左右……”   

    “而且……我还知道，你为什么一直执着于那碎片，因为……那是时空之轮的碎片！你的身上，已经有了两片时空之轮的碎片！”

    

    不过，这句话，是少女单独在卫宗的耳边说的，别人听不到。

    

    此时，听到这句话之后，卫宗脸色彻底变得阴沉了起来。

    

    “你找死！！”

    

    轰！   

    在说话的过程之中，一股宏伟无比的气息，从卫宗的身上爆发了开来，然后，轰隆一声，他直接撞破了包间的隔墙，朝着那少女的方向飞扑了过去。

    

    似乎……是被少女的话激怒了，要彻底跟她分个胜负一般。

    

    此时，在包间之中，少女还是依旧那样双腿悬浮在半空之中，似乎根本看不到朝着自己扑过来的卫宗。

    

    

