    那啥！那三大锅的猪肉炖粉条，胡彪他们指定是吃不上了。

    哪怕三营长的传令兵，并没有亲自的去后方看看，都能知道那些让他听了之后，嘴里都莫名多了一嘴口水的美食，现在还能剩下才是怪事。

    开玩笑，他们第67师就算属于待遇比较好的中央军，但是对于一众小兵来说，大口吃肉的事情也像是过年一样。

    那些留在了后方阵地的家伙们，还能放过这些无主的吃食？不存在的。

    甚至那三口大锅还在不在原地，都要打上一个大大的问号。

    就是在，那一定也是比狗舔的还要干净。

    好在出于对补充营这些炮灰们，内心那一份所剩不多的愧疚，三营长还是在胡彪后续提出的要求中，尽可能的满足了一部分。

    在凌晨0点21分左右的时候，一批补给品被送了上来。

    具体上，包括了大半筐子的馒头，一小罐子的咸菜，以及两担辛苦从后方跳过来的纯粹凉水。

    主要是在前线的水源，都被尸体和血水污染了，根本不能饮用。

    另外还有2000发的7.92毫米口径步枪弹，300发7.93毫米口径的手枪弹，两箱一共是60个的木柄手榴弹。

    至于胡彪狮子大开口一般，要求的什么82毫米口径迫击炮弹，又或者出于加强火力的目的，而要求的一挺马克沁重机枪。

    还有最少一个排的兵力，由补充营胡营长指挥的要求。

    以上的这些，那是统统的木有。

    唯一值得一提的是，胡彪他们还是获得了一些意外的惊喜，那是用一些不大布口袋装着的慰问品。

    根据随着这些补给品，又来了一次突出部阵地的传令兵彭吉的说法。

    大魔都的民众对于本次会战，可以是给予了巨大的支援。

    别的不说，还有魔都的名媛们亲自进行了劳军的慰问表演，穿着那种露着大腿的小裙子跳舞可养眼了。

    可惜因为安全上的考虑，那些大腿雪白的名媛们没有来前线。

    这事情让一线部队的兄弟们，纷纷引以为一个巨大的憾事。

    不过有着大白腿的名媛们没来，但是她们带来的慰问品，却是随着补给车队运送了一部分上来。

    这些慰问品都是这种不大的布口袋装着的，因为捐赠者五花八门的原因，里面的东西也是不尽相同。

    就像是开盲盒一样，里面到底是什么东西在没有打开之前，谁都不知道是什么。

    这玩意不知道是不是数量不少，反正这一趟居然是送上来了60几个，让补充营基本上做到了人手一个。

    于是，在月色下一众狼狈的老爷们，就着凉水和咸菜啃着冷馒头的时候，大家纷纷的打开了手里的布袋子。

    然后，他们有了一些不同的精彩反应……

    ******

    “看看，这里面到底有啥好东西。”最先动手的是小平头原罪，这货将手里嚷嚷的同时，将手塞进了袋子。

    顿时，周围好些正啃着馒头的老爷们，就将关注的眼神看了过来。

    然后当原罪掏出了第一件东西之后，一阵巨大的哄笑就在众人的嘴里发出，甚至他的副射手擎天连嘴里的一嘴馒头都喷了出来。

    主要的原因，是这次参与任务之前原罪还理了一次头，换了一个发型。

    将原本就很短小平头，剪成了只剩一点头发碴子的圆头；结果了？这货在布口袋里掏出了一把木梳子。

    在原罪一脸的蛋疼中，擎天直接抢过了这把木梳子，在原罪的天灵盖上梳了那么几下。

    顿时，在场众人的哄笑那是更加的厉害了。

    当然了，也不至于所有人开盲盒的过程，结果都像原罪这么搞笑；甚至好些人掏出了慰问品后，露出了极大的惊喜。

    “高桥松饼？这可是阿拉的魔都正宗特产，味道不要太好的伐~”

    一手伸进了布袋子里，掏出了一个油纸包后，才是打开看了一眼，咸肉这个魔都老爷们就是一脸惊喜的吆喝了起来。

    才是说罢之后，他都不看袋子中剩下的东西是什么，就是拿了一整个塞进了嘴里。

    不知道是不是这年头的食材没有任何的污染，拥有者食物原本拥有香味的原因。

    又或者说在当前的情况下，原本是平常的东西却显得异常珍贵，总之咸肉觉得这是自己吃过最好吃的高桥松饼。

    比起之前在超市中买的那些，不知道好吃了多少倍。

    而中年仓管将手伸进袋子后，则是掏出了两包‘三猫牌’的香烟。

    对于这个相对陌生的香烟牌子，其他人可能是一头的雾水，但是在魔都待了有些年头的匈奴法神，还真知道这玩意。

    据说这种牌子当年在魔都非常流行，一代枭雄杜月*笙还是厂家的股东了。

    问题是中年仓管是在场人员中，仅有不抽烟的老爷们之一。

    平时偶尔抽一点，也是跟着大家凑个趣而已。

    于是他挥舞这手里的香烟，与不远处的咸肉商量了起来：“咸肉，我拿这个跟你换高桥松饼怎么样，我只要一半就行。”

    “不换，连窗户都没有。”咸肉不由分说的拒绝了这个提议。

    然后，他将剩下的大半包高桥松饼小心的包起来、收好，嘴里嘀咕了一句：“我还想带回去，让老婆孩子尝尝这种正宗的味道。”

    “……”匈奴法神嘴里嘀咕除了一句，旁人听不清楚的亲切问候后，又将手塞进了布袋子。

    他就不信了，自己就不能混到一点好东西。

    然后，他又掏出了几盒火柴、一支自来水的钢笔，以及一张折叠起来的信纸。

    信手打开了之后，中年仓管看清了这一封竖着写的繁体信，应该是写信人文化不高的原因，字写的歪歪扭扭不说，还有着好些的错别字。

    问题是看清了上面的内容后，他脸上所有的怨念顿时就烟消云散。

    因为在上面写着：

    前线奋战的将士，在这里请让我代表吴家上下七口，向你们表达最大的敬意。

    当前日寇侵犯我大好河山，我华夏大好男儿定当万众一心、共抗强敌才对；无奈吴某是一手无缚鸡之力的小市民，上有老母、下有妻儿要养，有心无心无力而已。

    但吴某人一颗抗日报国之心之下，依然想做点力所能及之事。

    因囊中羞涩，只能略备劣质香烟两包，慰问我军壮士……

    看到了这里的时候，匈奴法神的脑壳中甚至出现了一副画面：一个平日为了家里省吃俭用，只能是抽着劣质香烟的魔都小男人。

    咬牙用平时好些天的烟钱，置办了这么一份特别的慰问品后，伏在了狭窄房间的桌子上，一笔一划的写出了这封信。

    默默的叹了一口气后，匈奴法神将手里的香烟和火柴，连同着信一起扔给了咸肉。

    嘴里淡淡的说了一句：“你拿去抽吧，等会打炮的时候准一点就好；身为魔都人，我们不死在这场战争中都说不过去。”

    咸肉狐疑的接过了信后看了起来，随后掏出了背包里的高桥松饼。

    递给了匈奴法神这个之前不知道为什么，会一直有点犯冲的队友，嘴里说到：“吃吧，吃饱后别那么快的被鬼子弄死，多杀点鬼子再死。”

    同时，在其他人纷纷看清了自己那一份慰问品之后，也是默默的想着心事。

    具体的原因，那是因为他们都拿到了一些看起来平凡和不值一提，却是代表着太多、太多的东西。

    就是本人没有，看到了突然安静下来同袍手里的东西后，也是没有了说话的心思。

    比如说：参谋杨东篱从袋子里，居然是掏出了一个小小的泥娃娃，还有不多几块的糖果。

    糖果还不是像现代位面，那种有着精美包装的那种，仅仅用油纸包裹的糖块，每一块都小的可怜。

    可就是这些东西让杨东篱在想到了什么后，内心受到了一个巨大的冲击。

    话说！除了小孩子以外，谁又会把这些东西当成宝贝了？

    而意识到了一个小孩子，居然将自己最宝贝的东西捐献了出来，当成慰问品送上了前线后，拿着这样一份心意的杨东篱，举得手里的东西是那么的烫手。

    旭风的手里，则是拿到了一盒子民国产的老款梅林罐头，以及同样的一封信。

    不同是在这封信中，不仅信上有着满纸清秀的字迹，其中对方再心中亲切的问候让他的心思，也逐渐的平静下来。

    哪怕信中并没有附带相片，也让这个老爷们相信，这一定是一个漂亮温柔的姑娘。

    “妹子你放心，我一定会顶住鬼子的。”旭风如此的想到。

    AT的手里，拿到了一小包的状元糕；就连胡彪打开了袋子之后，也是发现有着一小袋的五香蚕豆。

    讲真！就算众人手里拿着的东西各不相同；可来自于物资丰富现代位面的他们，并没有如何的看重这些食物。

    但是他们看重的是后面的一些东西，所有人的脑壳里几乎是出现了一个相同的画面。

    在人潮汹涌的街头，一块巨大的布匹被好些人拉扯着、高举着，在街头行走了起来。

    手里举着喇叭的男女学生、工人、小商贩，在奋力的嘶吼着、咆哮着，试图惊醒那些已经麻木了多年的灵魂。

    在这样似乎发自于灵魂的咆哮之下，无数的钞票、大洋、金饰、带血的大金牙，雨点一般的被扔了上去。

    同时，还有泥娃娃、糖块、香烟，这些五花八门的物资被送到了募捐者的手中。

    也许其中很多的东西和分量，看起来根本就是不值一提；但已经是他们贫穷而拮据的主人，手里唯一能拿的出手的东西了。

    在做着这些的时候，每一个人的脸上都充满了狂热，嘴里的口号能传出了好远。

    这并不是打了被鸡血和洗脑了，而是一个伟大的民族在沉睡了上百年后，醒来之后发出的愤怒吼声。

    吼声中，整个魔都这一座城市，都在沸腾和燃烧。

    算上了以上的考虑之后，这些礼物就分外的沉甸甸了起来。

