    “南宫离歌。”南宫长宁也不隐瞒，直接说道。

    离歌城，南宫离歌，莫非，这城，是他创建的？

    “离歌城，是我父亲送给我的生辰礼物，以我的名字命名的。”南宫离歌似乎知道他们在想什么，又解释了一下。

    “哦！”三个人明白了。

    莫非，这家伙还是个皇子不成？

    跟着南宫离歌走在离歌城的街头，虽然是晚上，但街上依旧热闹，行人还不少，有男也有女，不过大家似乎都是结伴的。

    街边隔不远处就挂着一盏宫灯，把整个街道照得很亮，他们甚至还看到有几个读书人在街灯下读书写字。

    夜晚街上夜游人不少，说明这个城市的治安很好。

    走过两条街后，他们来到了一座三层楼的白楼前。

    “城主，可把您盼来了！”突然，一个三十多岁的男人从里边迎了出来，激动的道。

    “吴会长这么想见本城主，莫非是修炼又卡住了？”南宫离歌笑的开心。

    “正是啊，就盼着您出关呢！”

    二人寒暄了一番，离歌给他们三个人介绍了一下吴会长，又给吴会长介绍了一下他们。

    “咱们先里边坐吧，城主大人从来就是无事不登三宝殿，肯定是有事来找我的。”吴会长说着把他们迎了进去。

    在一个偏厅里，他们分宾主落座。

    “这位朋友是个炼器师，但他没考过级，不知道会长今晚可不可以安排一下他的考级。”离歌直接说道。

    他这样说了，楚衍便没再出声，他也确实有这个想法。

    “公子学了几年了？”吴会长问楚衍。

    “一年了！”楚衍说道。

    吴会长一顿，一年，能学成什么样，不过既然是城主带来的，他自然要给这个面子，正好他还有事求城主呢！

    “好，那跟我来吧，我去安排考核的考官和材料。”吴会长站了起来。

    “材料我有，城主托我给他炼一个置物空间，那我正好借考核之机给他炼了吧！”说完，楚衍把那块灵石拿出来，递给吴会长，“会长可以检查一下。”

    吴会长接过，仔细的检查了一遍，确定是一块灵玉原石，而不是一个灵器后，点头，“可以！”

    罗云和楚宁离歌三个人也在后面跟上。

    炼器协会出了四个长老，和会长，五个人分坐在考核室的五个方位上，看着楚衍如何炼器。

    楚宁他们则是在最后面一排座椅上坐着，等着。

    而楚衍今日似乎状态很好，一个时辰后，他就炼成了一支凤尾玉簪。

    考官们陆续上前来查看。

    第一个看的是大长老。

    “啊？你确定你是学了一年的？”大长老不敢置信。

    “没错，只是，我不是这城里的人。”楚衍说道。

    几个人点了点头，“凤尾玉簪灵器，空间置物属性，内部空间大小，一丈见方。”

    这么大的内置空间，他们近几年还是第一次见到。

    吴会长不敢置信的看了楚衍好几眼，这也太厉害了，这才学了一年。

    看完后他们做了记录，把玉簪交还给了楚衍，楚衍过去交给了南宫离歌。

    “这是答应你的，一丈见方，不知道你可满意？”

    南宫离歌赶紧站了起来，激动的双手接过，探入神识看了一下，果然，一丈见方，好大啊，自己都可以进去打拳了。

    “满意，很满意，比我现在用的这个都大，太感谢你了。”离歌开心的说道。

    很快，吴会长回来了，手里有一枚银色令牌，“这是我们炼器协会下发的炼器师令牌，你这个级别，如今可以达到五级炼器师了。这里显示着五颗星，星星越多，代表你级别越高。最高是九级炼器师。”

    一下子就五级了？

    楚衍也很惊喜，双手接过。

    “你只要用灵力刻入你的名字即可。”吴会长说道。

    楚衍照做，很快，令牌正面有了楚衍两个字。背面是炼器师三个字，下面是五颗星星挨着。

    这一次，他和楚宁用的都是楚姓，所以，正好，这个令牌上用了他的真名。

    楚衍轻轻摸了一下，过去给楚宁看，楚宁也替他高兴。

    “你很快也有了。”罗云看到楚宁眼里的羡慕，笑着安慰她。

    “嗯，我知道！”楚宁笑着说了一句。

    吴会长和离歌去一边说话去了，三个人与几位长老先闲聊着，了解了不少关于这个离歌城或者这个世界的一些情况。

    原来，这个国家确实盛产灵石，灵玉也不少。

    而且这个世界的人都是在出生时就觉醒了灵脉，因此，这个世界的每个人都能修仙，但是，有炼丹和炼器天赋的人却很少。

    最大的原因，就是这个世界关于炼丹师和炼器师的技能方面的专业书籍很少。

    这里的人虽然寿命长，但资源有限，师资太少，能教出几个炼器师和炼丹师的人并不多。

    而且，几位长老还极力邀请楚衍加入炼器协会，但是楚衍拒绝了，说他明日便离开这里了。

    几位长老遗憾不已，邀请他以后常来。

    在跟着离歌回去城主府的路上，楚衍问了他一句，“那个吴会长是几级炼器师？”

    “七级吧，好像，他从三岁就开始学炼器了，也算是这个国家资质最好的炼器师了，又年轻，他的师傅就是上一届的会长。”

    “吴会长和夸了你好几次，说他学了一辈子，才七级，你只学了一年，就达到五级了，他还邀请你有兴趣入协会的话，可以去找他。”南宫离歌呵呵一笑。

    楚衍摇头，这个世界，只是轻轻空间里的一个幻化出来的世界，他如果选择留下来，就再也出不去了。

    至少，暂时他还不能不回去，他母亲的仇，还要报！

    等报仇后，他可以再回来这里，如果有缘的话！

    “你们的师门，现在是我最好奇的，学习了一年，就如此厉害，属实不简单。”南宫离歌再试探。

    楚衍笑了一下，看了楚宁一眼。

    “我们师门叫灵乐山，城主可听说过？”罗云这时说话了，笑眯眯的看着南宫离歌，等着他的回答。

    他，也在试探。

    他也想知道这个世界究竟和外面的世界有没有关系，又是什么样子的关系！

