    “走什么啊。”沐舒羽放下了手中的衣服走过来，她端起水喝了一口，“嗯，凉了。”

    温惜：“请沐小姐稍等，我下去帮您换热的。”

    温惜拿着托盘走下去，几分钟之后再次走上来，托盘上放着温的，温热的，热水各一杯。

    沐舒羽端起了一杯，倒在了地毯上。

    “拖干净吧。”

    温惜挑眉，“抱歉，小姐，我没有时间，不如让张管家过来给你拖吧。”

    “温惜，我让你拖你就拖！敢跟我顶嘴！！”

    “不敢，不过沐夫人刚刚给我交代了任务，你说是我听你的呢，还是听沐夫人的？这样吧，我让沐夫人过来吧。”

    说着，温惜径直往外走，打开门，正好看见张管家上来，张管家一看见她，就立刻催促，“温惜，你在磨蹭什么呢，还不快去换衣服！！”

    温惜淡淡的“哦”了一声，“张管家，小姐这里有事。”

    张管家连忙走过来，“小姐，我找温惜有点事情，你有什么事情呢就吩咐小玲去做。”

    沐舒羽不耐烦的摆了摆手，“知道了。”

    她伸手托着腹部，一边的戴和娜连忙安慰道，“好了舒羽，你跟这种下贱皮子置气做什么，小心肚子里面的孩子。”

    沐舒羽一勾唇，“你还不知道这个温惜吧，虽然是我的家的佣人，但是脾气大的狠，而且特别喜欢玩儿，从初中到高中，不知道跟多少男人睡过呢，还堕过胎呢。”

    “哇，不是吧，这么脏啊。”

    “这样的佣人留在家里做什么？简直就是恶心。”

    “谁让我母亲心善呢，我母亲念及了多年的感情，就把温惜留下来了，哦，温惜的母亲生病，还是我父母出钱去的医院。”

    “舒羽，你们心地也太好了吧。”

    “……”

    温惜回家简单的换了一身衣服，张丽华不满意，“谁让你这么素净的，去换这身，换这个。”

    张丽华说着，拿了一件粉色的连衣裙递给了温惜。

    下午4点，张丽华安排温惜跟孙茂荣在电影院见面。

    张丽华叮嘱温惜，“温惜，我这个侄子可是优秀着呢，你别不知足，也不看看自己配不配，我侄子能看上你你就烧高香吧，夫人可是有意撮合你们两个，可不准马上就走了，晚上，跟我侄子好好相处！”

    孙茂荣今天理了个头发，头发打着发蜡梳理的整齐，就连一张肥硕的脸上也泛着油光，他嘿嘿的笑了一声，极其猥琐的看着温惜，“温惜，上次没有跟你好好的聊会儿，今天有机会了，我买了电影票，等会去看场电影，晚上……嘿嘿。”

    他就说，这个女人早晚会是他的！

    张丽华拍了一下孙茂荣，“那婶子就不打扰你们了。”她瞅了一眼温惜，“温惜，你可别忘记了夫人的话啊。”

    “知道了。”温惜面无表情的应声，率先进了电影院里。

    孙茂荣特地买了一个VIP影厅，里面，只有几个人。

    孙茂荣看着温惜的侧脸，精致漂亮，这个女人是他见过长得最漂亮最耐看的，素颜也漂亮。

