    “杀了我，杀了我，杀了我……”

    一进去，一阵低吟声传入耳中，虽然没有刚才那阵怒吼声音大，但其中所蕴含的渗人程度，却更加明显。

    而随着越深入，那声音越发清晰。

    走进去，就看见原本数百平方米的酒窖，已经被摆放了各种稀奇古怪的刑具。

    那些刑具好像有很多年头了，锈迹斑斑。

    但若是仔细看下去，就发现那上面的斑点，实际上不是铁锈之类的，而是早已经干涸的鲜血。

    不是一次两次，而是不知道多少次被鲜血浸染，然后干涸。

    如此回环往复，形成了那种独特的锈迹。

    而在酒窖的中间，一个人被绑在一张老虎凳上。

    此人披头散发，身上满是血污。

    要不是箫布衣记得聂金阳身上的那股气势，根本就认不出来这是聂金阳。

    聂金阳是谁？

    曼陀宫宫主，高高在上的存在，一身气质道骨仙风，而现在的样子，就算是流浪汉都要比他强上一些。

    他浑身血污，两条腿不知道经历了什么，那原本强壮有力的双腿，此刻露出了森森白骨，而肉却一点点被人剔掉了。

    而鬼王医的手法很高超，将他的肉全都剔掉，却保留着所有的血管，就连最小的血管都没破坏。

    整个场面看起来，就像是在拍CT图。

    可箫布衣却知道，这可不是拍CT图那么简单，这手法多难，被施刑的人要承受多少痛苦，那是无法想象的。

    而这正好符合箫布衣的想法。

    “主上，您来了？”

    看着箫布衣进来，鬼王医立马停下手上的活儿，笑着说。

    随后又指着面前的聂金阳，像是在炫耀自己最得意的作品似的，说：“主上，老头子在得到您的命令后，历时八个小时，将我平生所学全都用在这老小子手中。这老小子起初还嘴硬，现在却一心想死。只要主上答应给他个痛快，他估计连他三岁偷看老奶奶洗澡的事情都能说出来。”

    箫布衣笑了一下，说：“嗯，干的不错，我现在有话要跟他说，你先出去吧。”

    “行，主上要是觉得还嫌他不够惨，尽管吩咐，老头子我还有些绝活儿没施展呢。只不过这绝活一旦全部走完，他就得死了，连我都救不了。”鬼王医嘿嘿笑着，转身离去。

    等鬼王医离开后，箫布衣说：“聂宫主，我们又见面了。”

    聂金阳也看到箫布衣进来了，那双无神的眼睛，瞬间回复一丝光彩，祈求的看着箫布衣，嘴里机械的重复着那句话：“杀了我，杀了我……”

    “聂宫主，蝼蚁尚且贪生，你身为曼陀宫宫主，高高在上的存在，为何要一心求死呢？”箫布衣的嘴角露出一抹嗤笑，充满嘲讽的说着。

    崩！

    这话像是彻底刺激了聂金阳，他的眼珠都快爆出来了，像是用尽所有力气怒吼一声：“魔鬼！魔鬼！你就是个魔鬼！”

    谁能想到，堂堂曼陀宫宫主，天王巅峰的存在，此刻竟然变得人不人，鬼不鬼，还这么歇斯底里大叫？

    想到这，箫布衣的心中只觉得一阵快意，冷声说：“你恐怕做梦也没想到，你当年在我母亲身上所做的一切，今天十倍百倍在你的身上应验了吧？”

    这句话一出，聂金阳瞬间变得平静下来，可一张脸上的表情却来回变幻，时而狰狞，时而后悔，时而愤怒，时而迷茫，最后所有的表情又全都变成木讷与机械，重复着那句话：“杀了我，杀了我吧……”

    见他这样，箫布衣知道他已经彻底崩溃了。

    所以，他说：“你想死，那就告诉我，当年为何曼陀宫要追杀我母亲，要找的东西又是什么！否则，我会继续养着你，一直养着你！”

    聂金阳脸上的神情又来回变幻，最后低沉而沙哑的声音说：“好，我说，我全都说。”

