    “你说什么？”栾六名十分的吃惊。

    “你可还记得我曾经让你查当年与安玲珑在宫里苟合的男人是谁？”刘繁花问道。

    栾六名点头：“可惜我什么都没有查出来，不管是皇上还是五皇子身边的人，都对这件事情讳莫如深，当年五皇子寝宫的那些宫女太监侍卫，全都换了一批！而且最近五皇子与那位赵小姐走的近，似乎早已经忘记了安玲珑的事情！”

    “当年与安玲珑在一起的男人很可能是广平王，那个三岁的小男孩，很可能就是广平王与安玲珑的私生子，是广平王将这件事情栽赃给了五皇子，害的五皇子失去了太子之位！我当时想要你找一张广平王的画像，就是这个原因！”刘繁花淡淡的说道。

    “这……怎么可能呢？”栾六名太震惊了，如果这件事情是真的，那就是莫大的宫廷丑闻啊，五皇子要如何面对广平王？如今可是正需要广平王支持的时候！

    “是我没用，如果早点找到广平王的画像，或许……”栾六名忍不住埋怨起自己来。

    刘繁花叹口气：“我也没有想到安玲珑这么快成为广平王妃，明明还要几年的，为何……”

    “你早就算到安玲珑会成为广平王妃？”栾六名问道。

    刘繁花点头：“只是没有想到这么快，倒是令我都有点措手不及了！”

    “是我耽误了姑娘的大事！”栾六名满腹的愧疚。

    刘繁花摇摇头：“该来的总会来，五皇子也终究会成为太子登上皇位，你只管专心辅佐他就可以了！”

    栾六名点了点头，又说道：“你放心，今日的事情我会放在心中，若是来日有机会，我一定会让广平王与那个女人受点苦头的！你这委屈不能白受！”

    刘繁花点了点头，擦掉了脸上最后一颗晶莹泪珠。

    广平王府中，安易带着小豆子参观了一下，原本以为这王府里应该有很多属于凤卿尘的东西，却没有想到除去那书房中的一些书，这王府大的没有任何的人气，就仿佛许久没有人住过一样。

    这王府的后花园很美，那湖水也很美，就是冷冰冰的，没有生气。

    安易想到了之前凤卿尘带她去过的那个梨花苑，比起这边来，她更喜欢那充满了回忆与人气的梨花苑。

    冷九与媚歌一起前来见过安易。

    安易瞧着冷九，想到之前讨好他的种种，忍不住扑哧一声笑出声来。

    冷九赶紧弯腰行了大礼：“王妃娘娘，以前属下也是听命而为，还请娘娘不要怪罪！”

    “什么王妃，什么娘娘！”媚歌冷哼了一声，凌厉的眼睛死死的盯着安易，“如果早知道你会进来这个大门，我就……”

    “你就如何？”安易笑着看着她，“杀了我？”

    媚歌咬了牙，那句话还是不敢说出来。

    冷九沉声说道：“媚歌，王爷一直以为你回了西庭国，如今你还在府里，若是被爷知道……”

    媚歌咬了唇：“我不回去，我就不回去，我死也要死在这里！”

