    “呼，还好！”

    “妈耶，好几万的输出啊，这BOSS真猛。”

    “离谱，真的是太离谱了！”

    “我怎么感觉弹剑更猛？他召唤出的那些召唤兽，究竟是什么来历？为何气血值那么高！”

    “是啊，好几万的输出，它们居然没死？！”

    看到这一幕，云梦瑶众人也都惊呆了。

    尤其是云梦瑶，她可以说是一个资深游戏迷，自然明白，云天泽的实力有多恐怖！

    或许，那些名声在外的职业玩家，都无法做到这一点。

    云天泽并没有理会他们几个人的惊呼，一心都在苏克身上，迅速召唤已经死亡的召唤兽。

    不得不说，金光圣猪那恐怖的生命值在这里终于体现出了作用。

    饶是苏克乃是准地级BOSS，都无法在短时间内击杀金光圣猪。

    当金光圣猪血条降低，即将死亡时，云天泽已经把其余的召唤兽都补了回来。

    围攻再次进行，云天泽给苏克上了三层毒后，也迅速后退，跟苏克拉开差距。

    苏克乃是准地级BOSS，技能肯定不会少，万一又来一次技能，云天泽没能躲开的话，必死无疑。

    云天泽可不会以身犯险。

    没一会儿，金光圣猪死亡，一直盯着战局的云天泽迅速施放技能。

    苏克还没来得及开心多久，甚至还没往前走几步，崭新的金光圣猪浮现，猪突猛进爆发，又一次撞击在了它的身上。

    “该死的混蛋，我要将你们尽数猎杀！”

    苏克暴走，技能接连施放，只可惜，只要不是AOE伤害，全都被金光圣猪给顶了下来。

    即便有其他召唤兽死亡，还没过两秒钟，云天泽又能召唤出来。

    可以说，它每时每刻，都在被十几头召唤兽围攻。

    流血、中毒，风魔双头狼的高攻，再加上这些召唤兽的攻势，每秒造成的伤害，已然达到了1500点之高！

    没办法，死一头召唤兽，重新召唤后就能刷新技能，也就让它们的输出提高了不少。

    无法秒杀金光圣猪的苏克，根本没办法对付那么多头召唤兽，血条亦是在疯狂的嘶吼声中降低。

    云天泽小心翼翼，连注意力都不敢分散。

    任何一款游戏设定中，BOSS的气血值越低，那施放技能的可能性也就越高！

    时间，缓缓流逝。

    几乎血条每降低10%，苏克都会暴走一次，施放一个技能。

    每次也能对诸多召唤兽造成恐怖的伤害。

    好在，有着那几头BOSS激活的技能气血值足够多，能够存活，并阻拦苏克，为云天泽拖延时间。

    宛若是一场拉锯战似的，云天泽接连施放技能，召唤宠物，苏克则是时不时放一次技能。

    不知道过了多久，当苏克的血条，下到50%之后，却是有了变化。

    “咯咯咯，卑微的家伙，想要阻拦我等的降临，简直是痴人说梦！”

    “时间已经达到，我这就能加固阵法，让更多的族人进入这片空间！”

    突兀的，苏克转身向后飞去，竟是不跟云天泽的诸多召唤兽缠斗。

    唰——

    飞到紫色光芒上，苏克翅膀拍动，浑身绽放光芒，与紫色光球交相辉映。

    “不好！”

    云天泽察觉到异常，刚准备操控着诸多召唤兽上前，却见一道金光骤然绽放。

    宛若阳光一般，耀眼无比，璀璨万分。

    “啊！”

    那苏克也发出惨叫声来，下一刻，只见得空间破碎，一道金黄色光芒以极快速度飞来。

    噗嗤！

    金光瞬间贯穿苏克的胸膛，竟是将苏克整个身子都带飞，直接撞击在了墙壁上。

    这个时候，云天泽抬头看去，才看清楚那道金光。

    那，赫然是一柄金黄色的长枪！

    “嗯？”

    “NPC出手了？！”

    眉头微挑，云天泽当即猜测，这是NPC出手。

    不然的话，当前阶段，绝没有玩家能做到一枪就把准地级BOSS给定到墙上。

    不……不是定到墙上，而是秒杀！

    没错，当云天泽惊讶时，苏克竟是一句话都说不出来，浑身化作光芒消散。

    这正是死亡的证明！

    这让云天泽不由得嘴巴微张，心中充满惊讶。

    一枪秒掉了准地级BOSS，这，究竟是何等级别的NPC？

    “我去！”

    “那个地级BOSS被秒了？！”

    “怎么回事？怎么一道金光闪过，BOSS就死了？！”

    云梦瑶、庄默云众人此时也反应过来，一个个瞪大双眼，脸上满是疑惑之色。

    唰——

    光芒浮现，不远处，破碎空间中，一个女子凭空出现。

    旋即她脚踏虚空，竟是凭空行走，姿势优雅的走向云天泽，以及那紫色光芒。

    随着她右手轻招，那刺穿了苏克心脏的金黄色长枪，亦是“咻”的一下飞出，落入了她的手中。

    云天泽凝神一看，不再惊讶。

    来人正是大荒城城主——清音！

    一城之主，哪怕在NPC之中，也绝不会弱。

    因此，能做到一枪刺穿准地级BOSS，云天泽也不再吃惊。

    可，云梦瑶几人并不认识大荒城城主清音，一个个惊到极致。

    “哇，这是仙女嘛？”

    “神仙姐姐，这才是真正的神仙姐姐啊！”

    “脚踏虚空，这绝对是NPC！嘶，不愧是二次元的人物，好美啊。”

    “如果能娶游戏里的姑娘当老婆就好了，这不比真人香？”

    惊叹过实力后，庄默云四人不免YY起来，顿时引得众女一阵白眼翻起。

    喜欢二次元的姑娘算什么好汉？

    嗡——

    砰！

    突兀的，正当众人惊讶时，紫色光芒骤然炸裂。

    又有着一道空间通道浮现。

    只不过，这一次，并没有身影从中传出，只有着一道声音，尤为愤怒的声音！

    “混账清音，你竟敢在此设下埋伏！”

    “待得我族杀入人族时，我定要将你碎尸万段，让你付出代价！”

    嘶吼声传出，云天泽不禁心中一动，看样子，这位城主似乎经常跟魔族打交道，而且还能占得上风。

    不然的话，那暗中的魔族之人，也不会如此愤怒！

    “放狠话谁都会。”

    清音缓步上前，淡然道：“如果只会放狠话，那就是废物所为！我等你们这群畜生的到来！”

    “不过，在此之前，你们休想猖狂！”

    “音波……静！”

    还不等那魔族之人回话，一道音波席卷，竟是将空间通道给抹除。

    “叮！”

    清脆的系统铃声，陡然响起！

