    蝴蝶忍特地准备的零食，破坏了真一修炼的心思。

    维持着全集中呼吸法的状态，真一立刻接过了零食袋子，撕开了一个小口，慢慢地咀嚼起来。

    这次真一并没有使用进食系统，是真的在细细品尝食物的味道，同时放慢咀嚼速度，也是为了不影响全集中呼吸法的训练。

    想要变得强大，就算吃饭也要认真修行！

    【作战计划第一部分成功。】

    蝴蝶忍顺势靠近了真一，身体几乎紧挨到了真一肌肤上，甚至已经近得可以感知到真一身上散发出阵阵热量。

    【就是这样，启动第二计划。】

    蝴蝶忍眼神里忽然全是星星，望着真一，忍不住开口赞扬道：“真一先生还真是别具一格啊，竟然如此修炼呼吸法，怪不得会强到连柱们都不是你的对手……”

    好机会！

    话说到这里，蝴蝶忍忽然看到真一嘴角沾上了零食的残渣，急忙伸出食指，轻轻在真一嘴角擦了一下，将沾在真一嘴角上的零食渣滓擦拭掉。

    整套动作，行云流水一般，尤其是蝴蝶忍纤细白嫩的手指，在真一嘴角一闪而逝，如同夏季傍晚最漂亮的蜻蜓，在水面上轻轻一点，转瞬即走，却给水面留下了一连串的波纹。

    【真一应该被我吸引到了！】

    蝴蝶忍为了确保自己的动作能够撩拨到真一，连虫之呼吸的下意识的用上了，维持着完美无瑕的笑容，蝴蝶忍见真一的目光看向了自己，眼神里闪过一丝狡黠。

    就是这样。

    下面我就要说，如果我能有着真一先生的实力就好了，就算没有真一先生的实力，掌握些真一先生的修炼技巧也好。

    蝴蝶忍在来之前早就制定了一套计划。先是穿上漂亮的衣服，让真一见识到自己的美，毕竟没有人会排斥美好的事物，这样一来，自己和真一的关系无形的近了几分。

    随后再投其所好，给真一零食，让真一察觉到自己的善意和关心，所谓伸手不打笑脸人，自己主动给真一送好吃的，真一本就应该想办法回礼。

    接下来就该展现茶言茶语了，不管真一做什么，都要努力的去吹捧夸奖，随后再拿自己和真一的优势对比，欲言又止，诱导真一说出我来指点你修行这种话。

    就算真一不解风情，什么都不说，蝴蝶忍也还有一记杀招。

    随着蝴蝶忍的动作，左肩的肩带已经开始倾斜，只要蝴蝶忍稍稍用呼吸法控制一下肌肉，肩带就会滑落。

    就当给真一的学费了吧。

    蝴蝶忍准备将精致的肩|胛和迷人的锁|骨露给真一开开眼，随后再快速的遮住，然后直接垂头而泣。

    这个时候，真一一定会不好意思的过来安慰自己，并且解释什么都没看见。趁着这个时机，蝴蝶忍就会回答，我没有哭这件事，我只是想起了被鬼物害死的姐姐，曾经，都是姐姐在晚上陪着我聊天，陪着我修炼。可现在，即便我成为了柱，也不是上弦鬼物的对手，我好恨我自己，不能手刃仇敌，不能给自己的姐姐报仇！我好羡慕真一先生，拥有这么强大的实力，如果我能和真一先生一样轻易的斩杀鬼物，我就死而无憾了！

    【我就不信，这套操作下来，真一还能忍住不帮我修炼！】

    蝴蝶忍胸有成竹，替真一擦拭嘴角的右手慢慢收回，左肩也不留痕迹的颤动一下，肩带簌的一声离开了肩膀，好似乌云密布的夜晚，圆润晶莹的月亮悄悄露出一角，倒映在碧蓝的湖水里，天与地一片旖旎，更是融合进去了几分神秘。

    啵~~

    蝴蝶忍的嘴角已经微微翘起了，一切都在按照她想象的发展，可下一秒，蝴蝶忍的食指忽然被真一咬住了，并且吸食出了啵的一声。

    她准备第一时间去扶住肩带的右手，竟然被真一限制住了。

    淡紫色的肩带彻底滑下，大片的雪白暴露在空气中，宛如乌云密布的夜晚刮起了一阵狂风，云朵瞬间都被吹散，圆滚滚的月亮蹭的一下从遮挡物中跳了出来，还气宇轩昂的晃了几下！

    啊！！！

    Σ(＠ロ＠;)

    (?'?'?)??????

    蝴蝶忍吓得惊叫一声，只觉得心跳几乎飙到了每分钟上百下，浑身上下更是发烫，速度竟然比之前快了一倍，眨眼间就拉好了肩带，整个人也瞬间从屋子正中央的蒲团上，突兀的出现在角落旁，所在角落里。

    “你，你究竟在干什么！”

    蝴蝶忍又气又恼，真一到底是什么鬼，竟然会咬住自己的手指，真一的脑袋是不是有病啊，就连自己手指上的那点零食残渣他也要吃掉？！

    此时此刻，蝴蝶忍大脑一片空白，下一步该怎么走，哭要怎么哭，话要怎么说全都忘得一干二净，什么修炼不修炼的，蝴蝶忍全忘了，她现在只剩下一个想法，要不要再拿一包零食给真一，然后在零食之中放入超大剂量的剧毒，直接将真一这个家伙毒死算了！

    你要不喊，就那么大，我都没看见……

    真一咕噜一声将所有的食物都咽下去，心里吐槽了一句。

    蝴蝶忍虽然很漂亮，但不管是和甘露寺蜜璃比，还是和灶门祢豆子比，规模都差了一些。如果说蜜璃是满月，那么弥豆子就是月有阴晴圆缺，至于蝴蝶忍，必定是霜凝如勾玉露垂，唯看新月吐峨眉。

    不过想到蝴蝶忍今年不过才19岁，还在发育中，一切也情有可原。

    砸吧砸吧嘴，真一看了看手里的零食，还是主动站起了身，走向了蝴蝶忍。刚刚蝴蝶忍说了一般的话，真一也能猜出个八九不离十。

    “你刚刚的速度比第一次和我战斗快了一倍，尤其是在刚刚那瞬间，你的心跳频率大幅度增加，体温也疯狂的上升，差一点点就和炎柱风柱蛇柱他们开启诡异纹路时的状态一样了。”

    真一在战斗中感知力得到了强化，早就看懂了柱们开启斑纹时的状态，真一也尝试着调动体能尝试，但真一的身体素质太强了，心跳就算加速，也很难加速到身体无法承受的临界点，体温更不用说了，就算开启吃之呼吸，五脏六腑反复崩溃与修复，真一的身体也能抗住，体温也不会升高。

    达不到那个临界点，真一就算再怎么模仿柱们开启斑纹的状态，也无法开启自己的斑纹。

    “唉？”缩在角落里的蝴蝶忍怔了一下，下意识的问道：“也就是说，现在的我差不多可以和不死川实弥他们一样，开启那种可以增强自己的花纹了？”

    “呃……”真一思忖一秒，修行不是儿戏，随即正色的回复道：“还差一点，现在的你，只是穿衣服很快。”

    蝴蝶忍：(╬◣д◢)

