    第153章顾组长你看

    “医生？姑奶奶你还会医术。”穆彪一顿，对于医生来说，在这个年代还是有很大的位置和震撼，甚至对于他这些老百姓来说，那就是一个神圣的天使存在。

    “有问题吗？”顾篱对于他们三个人的震惊，她是不太明白的了，她自然都修仙的了，对于医术，不都是基础吗？

    “没，没有问题！”穆彪被顾篱反问，他愣了一下之后，立即摇头的肯定道。

    余峰和李毅也跟着摇了摇头，虽然他们很震惊，但是震惊之后，心里面只有一句，不愧是顾组长。

    就没有什么是他们顾组长不会的了。

    “既然都已经决定了，那你们就编个故事吧。”顾篱点头，剩下的事情也就交给他们了。

    “明白，顾组长你放心，剩下的事情交给我们就是了。”余峰和李毅点头，编故事什么的，他们是最在行的了。

    穆彪也掺和进去，想着一起编一个合情合理的故事，然后怎么样才能让那个单纯又好骗的k国贵人相信他们的故事，然后给他们弄身份证明。

    三个人在讨论之后，编个什么故事呢，顾篱也是在一旁听着，不过听着他们编的那些花里胡哨，都有好几个故事，不过对于这些繁杂的东西，她倒是不太喜欢掺和。

    等到他们三个人敲定了最后一个故事之后，也差不多到休息的时候了。

    然而顾篱早就回到了他自己的那一边，盘腿打坐正修炼着呢。

    穆彪忽然余峰李毅编故事编得太过的兴奋了，这会儿确定了故事之后，他才想起来了他那个问题还没问呢。

    这不过，这会儿也不是问东西的时候,毕竟顾篱已经回到了屏风的另一边了,他们也不再打扰。

    倒是他们有些好奇,被顾篱算出来的那个K国的贵人，单纯又好骗，到底达到什么样的程度,才被顾篱说单纯好骗。

    等到第二天清晨的时候，他们已经醒了过来,都在糊弄着早餐了。

    等顾篱出来的时候,余峰和李毅还有穆彪都已经在火堆旁边的,现在十月份，清晨还是有一点凉爽,但是在火堆里还是很热的，不过，他们忙活着早餐倒也没觉得什么。

    等顾篱出来的时候,余峰和李毅已经招呼着顾篱准备吃一些东西当做早餐了。

    “姑奶奶,你说我们下午三点的时候去到你收到的那个地点,但是从这里到那里要多长时间？”穆彪对开国的地域还是不了解的,所以在顾篱说着那个地方的时候，他也不知道在哪里。

    余峰和李毅大概的也是知道一个方向,准确的路线他们还是不怎么知道的。

    “按照飞剑的速度从这里到那里，应该也就是十多分钟吧。”顾篱已经解决了早餐，顾篱算了一下时间,然后她说着。

    穆彪听到了后，心里的一个念想还是没有忘记的,他连忙的问道。

    “才十几分钟啊，那么我们早上要干点什么呢？”还要到下午三点,那么他们早上中午应该还是有不少时间的吧，在这个时间段里他们又会做些什么呢？应该不会在这里白白的等待吧。

    “看一眼姑爷爷吧。”顾篱想也不想地回答道,他们离那个xx大学已经很近了。

    穆彪听到答案,他忍不住的，他忍不住地眨巴了眼睛,露出了几分可惜的感觉。

    顾篱既然是知道穆彪想要做什么的。

    “我可以送你们去获取物资，等时间差不多了,我再来接你们。”她有着飞剑,速度还是很快的，虽然这里是首都的大城市，不过现在的科学不是那么的发达,种地算得上是最多的,现在正是割稻谷的时期，很多边缘一些的地方都种得不少的稻谷。

    穆彪听到好了这么说,很快就满意了,k国的不管种什么东西都是一大片一大片的，这样他们就方便用机器来采集了。

    而且k国有个尿性，因为许多种植物都是用机器来种植也是用机器来收割，所以K国的人对于种植来说，还是有些懒惰的，每到收割的季节，要是东西收的够他们的用的了，就不想要收集了，哪怕还剩下许多，他们都没打算再收。

    他们也不怕哪天来一些什么天灾人祸，没有储存好粮食之类的。

    不过，这些是不需要他们担心的了。

    所以他们去捡漏的话，只要避开那些人收割的人，也就不成什么问题了。

    几个人商量好了之后,顾篱使用着飞剑快速的到达这一边地域的庄稼。

    给他们写好了一个比较偏僻的地方之后，把人放下，工具也给了他们。

    顾篱只带着了一个余峰,然后飞往了xx大学。

    如果不是余峰和李毅要坚持着他们的任务,想来就只有顾篱一个人回来了。

    顾篱来到了xx大学,倒是没有收起飞剑，毕竟他们两个人是生面孔，倒是不适合下去，现在暗处正是因为那苏博士的事情闹得有点轰轰烈烈呢，k国的人质自然会防备他们国家的人。

    不管是在暗处还是明处，所以他们只能小心为上。

    现在他们可是黑户呢，不适合出在大众面前。

    “顾组长，你说范组长会在这个地方吗？”余峰还是很好奇，顾篱是怎么样准确的找到方位的？明明顾篱和他们一样，都是第一次过来的，可是顾篱就好像知道所有的方位一样，准确快速的还不需要思考的就向着这个方位而来了。

    “嗯。”顾篱目光落到了下面的那个学校，这个xx大学风景环境还是很不错的。

    在有陈三和陈四两个人的身份牌作为定位，顾篱自然是很快的就找到了一个大致的方向，所以她来到这里的时候，目光就开始看着四周，想要找到范昔年的位置。

    叮——

    当！

    忽然，一阵铃声响起，这是这个学校的上课铃声。

    原本在外面游荡的一些学生倒是回到了教室，然而没有课程的还是在外面看书学习的学习，或者玩闹这什么。

    哪怕这异国他乡，这些学子长得和他们长得不一样，但是他们其中的青春感还是满满的。

    “顾组长，你看！”

    (本章完)

