    当这一抹泛着青色的千丈剑光，带着莫测威能，倏然间降临时，所有人都色变了。

    无论是妖族的黑龙皇、鳄皇、雷兽皇等一位位天妖，还是远处分出一丝念头观战的天虚道人，尽皆感受到了云洪剑法的可怕。

    “这等剑法！”黑龙皇心中心悸：“论玄妙，恐怕已不亚于天虚道人的枪法。”

    “如果我单独面对这一剑，恐怕一剑就要被劈死。”鳄皇瞳孔微缩：“这云洪……”

    “云洪果然没骗我，他的剑，虽未入道，却有入道之威。”天虚道人露出笑容。

    剑光来的太快了。

    天地间。

    众多修士脑海中刚掠过一丝念头，这道可怕剑光便已和妖族一方铺天盖地的法宝浪潮碰撞到了一起。

    “轰隆隆！”

    只见天地间传来轰然炸响声。

    那一道青色剑光和妖族五大天妖以及百余位妖神的法宝展开了可怕交锋。

    黑色河流炸裂、巨大的凤凰节节破碎、两道盘旋的飞轮被轰击的倒飞……

    眨眼间，一名名妖族修士的法宝被轰飞，但这一抹青色剑光的威势同样不断减弱。

    双方疯狂碰撞，云洪仅稍处下风。

    这一幕，令妖族一方众修士为之色变。

    虽感受到云洪剑法超绝战力滔天。

    但是。

    他仅仅一人啊！

    就能匹敌五大天妖和百余位妖神联手？

    须知，妖族一方还有三重大阵辅助加持啊！

    “这云洪，难道真有紫府境战力？”吞天皇低沉道，眼眸中有着不可置信：“他不是刚跨入神识境吗？难道是开辟洞天了？”

    一众天妖色变。

    真正的紫府境战力？

    他们想的不错！

    云洪虽是刚跨入神识境，但神力论质不亚于正常神识境巅峰。

    论招数玄妙，他的剑法之强媲美入道之剑，和正常紫府境修士相当。

    论法宝，他的新飞羽剑乃是道器，完美契合自身，威能莫测，一般紫府修士也就使用这等法宝。

    如此一来。

    正常情况下，不施展任何神术，他都已紫府境门槛战力。

    最重要的是神术界神战体，一旦施展，令云洪的神力威能瞬间提升十倍以上，短时间内的爆发，真正达到紫府洞天层次。

    虽然，和真正的紫府洞天修士相比，云洪还有许多弱点，持久战力不够长。

    但至少。

    此时此刻，他一人，面对整个妖族大军，都丝毫不惧。

    “哈哈哈，黑龙皇，你们就这点手段吗？”云洪挥动飞羽剑，恢宏笑声传遍天地间。

    一人一剑！

    纵横天地！

    睥睨一族！

    这一刻，云洪的风采彰显无疑，亦令妖族一方为之色变，许多妖神都显露出惊惧之色。

    “云洪！”天虚道人大笑起来：“我族之幸，”

    虽之前就得到云洪告知，但天虚道人心中一直有疑虑，毕竟想要真正跨大境界而战，太难太难！

    但是。

    当云洪真正展露出不可思议战力，天虚道人心中喜悦溢于言表。

    即使这一战身死，他都再无遗憾。

    他相信，在云洪统领下，昌风人族定会崛起，踏上前所未有的巅峰。

    此刻，面对气势如虹的云洪。

    “杀！”黑龙皇面容狰狞，怒吼声传遍天地：“诸位，这是最后一战，我们再无退路，倾尽全力压迫过去，定要斩杀这云洪。”

    “他一个人，挡不住的。”

    “拼吧！”

    一位位天妖咬牙开口。

    “他的剑法再强，也不可能敌过我们整个妖族大军。”紫黑魔熊声音雄浑，充满无尽战意。

    “是。”

    “杀过去。”众多妖神虽惊惧，但仍咬牙应道。

    这是最终一战。

    一旦输了，整个妖族都将覆灭，谁都逃不掉！

    “轰！”“轰！”许多妖神爆发出令人心悸的光芒，气息暴涨，法宝威能也暴涨。

    刹那间。

    真元的优势迅速体现。

    一位位天妖和妖神的法宝，在被剑光轰飞的瞬间，便又补充法力令威能再度恢复，悍然冲击了上来。

    而云洪的剑光威能，却只是不断被削弱。

    最终，云洪施展出的这一道青色可怕剑光蕴含的部分神力完全湮灭，彻底消散。

    “嗯？”云洪微微皱眉。

    这是神力的弱点。

    神力难以离体。

    所以，云洪远程斩出剑光，剑光威能开始很强，但随剑光蕴含的少量神力湮灭，剑光也会迅速硝消散。

    而大罗体系修士，法宝远程轰击，或许威能稍弱，但真元随意离体，却能使法宝威能一直保持在最巅峰。

    “看样子，只能近身战了。”云洪做出决定。

    近身战，攻势连绵不断，更强大，但也更凶险。

    “哈哈。”

    “云洪挡不住了。”

    “对，他终究就一个人，岂能挡住我们整个妖族大军？”

    “杀过去，灭杀掉他。”

    黑龙皇等天妖连连开口，一时间，妖族一方气势大涨，汇聚起来的法宝铺天盖地杀向云洪。

    数百修士的法宝汇聚，形成的攻势何等滔天，即使云洪战体高达百丈，在这等可怕攻势面前都显得渺小。

    仿佛随时都要被淹没。

    “杀！”云洪眼神冰冷，手掌握住飞羽剑，剑身纵横千丈，如同一道闪电般，直接迎上了铺天盖地杀来的各种法宝。

    风逍剑法第四式——自在随心！

    这一剑，实则是杀伐之剑，并非防御之剑，但云洪此刻就是要以攻对攻，以杀止杀！

    “吼！”冲杀在最前面的黑龙咆哮。

    这是黑龙皇施展法宝汇聚成的攻击，也是妖族一方最强大的一点。

    “哗！”

    剑光纵横，如电如雾，威势滔天，悍然劈向了冲杀在最前面的黑色水龙。

    “轰！”这条黑色水龙，瞬间就剑光劈的崩碎，层层碎裂，露出了蕴含于其中巨大长梭。

    “嘭！”旁边的一柄巨大斧头，同样被剑光劈的倒飞。

    一件件强大法宝被飞羽剑劈飞。

    但是。

    更多的法宝砸向了云洪，眨眼间就将云洪那巍峨百丈的战体真身淹没了。

    “杀死云洪。”

    “这么多法宝围攻，即使他是界神体系修士，不死也要重伤。”黑龙皇等众多天妖、妖神都紧张盯着这一幕。

    “云洪。”天虚道人遥望着这一幕，心中一紧。

    ——

    ps：第一更

