    沐游的话音落心安，无异是劈下一道晴天霹雳，劈得在场的人个个如鸭听雷，所有人都在怀疑自己的耳朵出了问题。

    刚才他说什么？他说的是研制出了能够治疗艾滋病的药物？是艾滋病？那个全称为获得性免疫缺陷综合症的艾滋病？不单单是治疗，还是快速而且百分百治疗好艾滋病？

    这怎么可能！

    在普通民众的眼里，艾滋病绝对是如同恶魔般一样的存在，谈之色变的疾病！

    在有点药理常识的人眼中，艾滋病虽然现在已经从致死性疾病变为了一种可控的慢性病，但死亡率依旧极高，是医学药理上无法根治的一种疾病！

    而刚才，沐游居然说研究出能够治疗艾滋病的药物，还是快速治疗，而且还是百分百治疗，也就是快速根治艾滋病的药物，也就是艾滋病特效药！

    这…可能吗？

    如果是真的，那这对于全世界来说无疑是一件超大的新闻，对于医学界来说无异是一颗深水炸弹！

    可他，是当着这么多人说的，还有那么多的记者，而且还是以一家营业性机构的负责人说的这番话，会有可能是假的吗？

    不单单是在场的民众、记者、警察、医生处于了难以想象的震惊之中，便是和沐游一道的叶胜儒、程岚也是一脸的骇然，甚至连那当事人被声称为研究出此药物的叶白芷博士也是一脸迷茫，但在沐游暗中伸手扯了一下衣袖后，脸上的迷茫很快转化成了淡然，一副高深莫测的模样，看得沐游心底嘿嘿直笑，这大侄女的临场反应很不错嘛。

    而此时，一脸淡然的叶白芷心中早就骂开了花，实在是搞不清楚这混蛋到底是要干什么！

    “沐游先生。”那个将话题举到沐游面前不远处的记者，实在是无法消化沐游方才说的那一番话中的信息量，声音有些了一丝的颤抖，说道：“您刚才说的那个艾滋病特效药是真的吗？”

    沐游笑了一下，说道：“称之为艾滋病特效药也不为过，特效药是已经研发出来了，现在只待超神制药厂解除封锁之后便可投入研制，研制出来之后，便能申报临床试验。我相信这种特效药一定会给全世界的艾滋病患者带去福音的！”

    得到了沐游确定的回答之后，记者快速将话筒举到了叶白芷的面前，问道：“叶白芷博士，您真能确定这特效药能够根治艾滋病吗？”

    叶白芷连自己都知道自己什么时候研发了什么艾滋病特效药，怎么可能会回答。沐游那混蛋在那胡乱说，自己可不能随便开这个口。便是坚持着自己的一脸高深莫测，默不作声。

    而沐游见此，说道：“关于艾滋病特效药的事情，叶白芷博士会在超神制药厂解除封锁后开一场记者招待会，那时候，叶白芷博士自会回答你们的任何问题。”

    该说的话都说了，该做的事情都做了，该施加的压力都施加了。说罢，便和恢复了神情之后的叶胜儒、程岚以及金千方走进了医院，而记者们自然由林牧生带队的警察给拦了下来。

    沐游等人进了医院，那些好事者闹事者如今成了震惊者好奇者的人以及记者们依旧站在医院门口久久没有散去。

    此时医院不远处的一辆面包车内，一个笑起来很像狗尾巴草的青年嘴中叼着的烟已经燃出了一段好长的烟灰依旧没有意识到要弹一下，直到烟灰掉落，这才回过神来。灭了烟，拨打了一个电话，对着电话那头说道：“棍子，撤人。”

    打了这个电话，见医院门口当然几个方才叫得最凶“透露”消息也最多的人叫了几句“事情闹清楚了，咱就别给医院添堵了”之后便撤离了现场，阿腾也发动了破旧的面包车离开。回去的路上，阿腾整个兴奋的不行，对着空气一边大笑一边破口大骂：“他大爷的，老子以为自己抱了条大象腿，现在才知道自己错的多么离谱，这简直就是神仙腿啊！”

    进去医院之后，叶白芷见自己父亲、金千方、程岚都是好奇看向自己，不待他们开问，便一把拉起沐游，快步进入了金千方的办公室，然后直接把门带上，将三人锁在了门外。

    “这到底怎么回事啊？”叶白芷指着沐游，没有破口大骂，但那神情也差不了多少了。

    沐游瘫坐在了一张椅子上，说实话，刚才面对那么多人又那么不要钱的说话，绝对够累，嘴累心更累。见叶白芷冷眼看着自己，沐游指了指那边的饮水机，手指头点了点。

    叶白芷狠狠瞪了一眼装死的沐游，然后给沐游倒了一杯水，道：“说！”

    沐游喝了一口大侄女倒的水，撇了下嘴巴，道了一句有点烫，似乎还不满意一般，又见叶白芷的眼神快要杀人，也便不再逗她，说道：“今天见面的时候，你不是说我之前给的那个万灵丹的配方有了些眉目了吗？”

    那天叶白芷得到了万灵丹的配方和成药之后，便拿到研究所研究去了。起初是如何也想不通沐游给自己的配方上的那些药材怎么可能制造的出万灵丹这种能解百毒的药物，还以为是沐游随便写的骗自己，后来仔细将这些普通药材的药理好好捋顺了一遍，发现其中有着某种很巧妙的联系。几乎一天是没有睡觉，熬了个夜，多少有了些眉目，只是还搞不清楚各种药性之间多少的比例刚好能够达到微妙的平衡，还有各种药材元素放置顺序的先后。沐游的那张配方加上最后的成品，一个原理一个结果，叶白芷要做的事情便是将这两种串联起来，这很简单也很难。这过程之中，药理药性的巧妙结合及平衡，无疑是给叶白芷开启了一扇不曾见想的大门。

    “这个和你说我研发出了艾滋病特效药有半毛钱关系？”叶白芷反问。

    沐游笑道：“对你来说没有，对我来说这其中关系大了，因为我手上有艾滋病特效药的配方和成药！”

    “你说的是真的？”叶白芷被沐游的话吓了一跳，虽然经历过海肌泥、万灵丹两件神奇药物之后神经已经开始大条了一些，可还是一时难以接受艾滋病特效药这种全世界都不可可能研发出来的药物！别人可能不知道艾滋病的具体情况，但作为医学博士的叶白芷怎么可能不知道其中的艰难！

    沐游从办公桌上拿了一张白纸和一支笔，写下了一张配方，连同两粒成药递给了叶白芷，说道：“配方和成药都在这里，能不能研发出来就看你自己咯。这牛我已经给你吹出去了，怎么圆是你的事。”

    叶白芷愣在了那里，没有去接沐游递过来的东西，难以平复自己的心情，久久才指着沐游手中的东西，说道：“你知道你手中的东西代表着什么吗？”

    沐游笑了笑，道：“名和利，大名和大利。这名呢，你得，利自然是归我。别一副打死不相信的眼神盯着我看，你以为我不想要名啊，只是我一学管理的说研究出了治疗艾滋病特效药，谁会相信！”

    “你这些配方到底哪里来的？”叶白芷还是没有去接。

    “我要说自己从悬崖上摔下去非但没死还穿越到了未来世界得到了一个伟大医学家的全部遗产，你相信吗？好了，我知道你们这些搞研究的多少都有些清高，再说了这玩意儿也不算是嗟来之食，你还得研发不是？这也不算什么山寨剽窃，你就当是自己无意中得到了一个神仙一样的人物指点。实在要还是心理上过不去的话，在什么新闻发布会上啊或者是得了诺贝尔医学奖感言的时候，就多说说‘感谢沐游叔叔对我从小到大的教育，是他教会了我一定要好好学习励志为医学事业及全人类健康奋斗终生’这样的话！”沐游嘿嘿笑道。

    “你要说你从悬崖上摔下去摔成了脑残，我相信！”叶白芷啐了一口，然后从沐游的手中接过了配方和成药放进了口袋。

    “对了，你昨天让我给卢静打的那针到底是什么药？”叶白芷想起这个疑惑，问道。

    沐游笑道：“听说过《罗密欧和朱丽叶》的故事吗？”

    “那针药能够让心脏暂停跳动！”叶白芷的神经开始渐渐大条起来。

    沐游点了点头：“这药太容易让人拿去做坏事了，所以，叔叔就不给你配方了。”

    “你是想自己留着做坏事吧！”

    叶白芷没好气的说了一句，然后往门口走去，准备开门的时候，叶白芷声音虽轻但语气极为诚恳的朝着沐游说了一句：“谢谢！”

    沐游知道木兰倾城中毒事件算是就此告一段落了，至于这种种延伸出来的效果，沐游也喜闻乐见。虽然还没有看到明天的报纸，但可以肯定的是一定闹翻天！

    媒体的力量，加上众口铄金，沐游就不相信神奇制药厂上面还敢一直封着不让开！

    和叶白芷合作了一段故作高深莫测的哑巴双簧之后，沐游从医院后门而出，驱车回到了家中。将催熟了这么些天年份达到了两百年的野山参拿了出来，喃喃道：“万灵丹，心脏暂停药，艾滋病特效药，三样配方花了总共八千多积分，如今的积分只剩下了四千不到，也该是将精神强度增加到50以后去赚取积分的时候了，不能坐吃山空啊！”

    （PS：世界末日居然没来，本书的第一百章来了，那么，推荐票也该来吧！）

