    顾青山注视着手上若隐若现的天然符文，有些不知所措。

    他虽然从张少主那里得到了一些关于这个世界的知识，但那些知识中，却没有这样的情况。

    在自己之前，族中根本没有人与那鳞甲通灵成功过。

    所以现在该怎么办？

    顾青山朝虚空问道：“战神界面，我该如何使用手上的这些符文？”

    战神界面道：“请向那些更专业的人士寻求帮助。”

    说完，五百魂力划走。

    顾青山没在意魂力，陷入了沉思。

    ——也许正如战神界面所说，得找山海流派之的高手，才可以帮上他的忙。

    那些人见多识广，对各种通灵情况的认知，肯定比张少主知晓的多得多。

    见多识广……

    顾青山心中一动，想起了某位存在。

    ——具备“战神情报”功能的那个家伙。

    他取出彩色公鸡雕像，轻轻扯了扯对方的鸡冠。

    “哟，是你小子啊。”

    彩色公鸡活了过来，打着哈欠道。

    “是的，你知道很多事情，所以我特地前来求教。”顾青山客气的道。

    “好说好说，这次想问什么？”彩色公鸡道。

    顾青山把双手上的天然符文展示给它看。

    彩色公鸡吃惊道：“哟，这不是通灵仪式吗？你的仪式已经完成了，这样，你先打一拳我看看。”

    顾青山站起身，迎着前方虚空出了一拳。

    那些符文一阵闪动，似乎感应到了顾青山这一拳。

    “没错了，就是这样。”

    彩色公鸡说着，不知从哪儿摸出来一个计数器：

    “小子，你通灵所得的力量传承于符文之中。”

    “继续出拳吧，直到我这个计数器的数值达到一百。”

    “这有什么用？”顾青山问。

    “少废话，你这种什么都不懂的小子，照做就是了。”彩色公鸡瞪他一眼。

    顾青山只好照办。

    ——是啊，对方是在帮自己，虽然说话凶了一点。

    他正默默安慰自己，彩色公鸡的声音却又响起：

    “记得给我转五十万魂力啊。”

    五十万！

    顾青山忍不住道：“之前最多也不过十万，为什么这次要五十万？”

    彩色公鸡懒洋洋的道：“当然啦，你现在发了大财，我的要价自然水涨船高咯。”

    “再说了，像你小子这样的暴发户，本就应该为知识和情报多付出一些代价。”

    顾青山一默。

    不谈佐料，红烧鸡块的做法是，将鸡肉切块焯水沥干，倒入油锅煸炒微黄炒，大火烧开，小火焖烧几十分钟左右。

    至于脆皮鸡，则需要沾佐料后经过风干后再来进行油炸，让整只鸡表面有较脆的口感和风味。

    顾青山的眼睛彩色公鸡身上转了转，心中已经做完了好几道菜。

    “小——兄台，你那是什么眼神？”彩色公鸡被顾青山看着，不知不觉气焰渐渐收敛起来。

    “没什么，你想多了。”

    顾青山摆出架势，准备出拳。

    这时四下无人，他也不怕被人说神经病，就照着虚空不断击打起来。

    他索性将一套得自诸界残存意志的武道拳法施展了一遍。

    修习过琳传授的武经，又得了诸界传授的技艺，顾青山这套拳倒也似模似样。

    彩色公鸡看了一会儿，在旁边一遍跳舞，一遍唱着小曲儿：

    “我说这个人这个人你不简单。”

    “明明是剑修，为何拳法如此出众？”

    “因为你——”

    “拳打秩序，脚踢混乱，早早解放了灵魂，从此艺多不压身，万花丛中你独秀，唱、跳、打架都拿手，九亿世界最风骚，啊，最风骚。”

    计数器上的数字飞快闪动，瞬间达到一百。

    叮！

    计数器发出清脆响声。

    “成了！”公鸡大叫道：

    顾青山：“……”

    这只鸡是有毛病吧。

    这时战神界面上冒出来一行萤火小字：

    “注意，你的青龙本咒已经进阶，但你的影青龙本咒影响了此鸡，所以它学会了说唱。”

    “请不要对此过于在意，它只是具备自己的舞台和想法。”

    顾青山一眼看完，身体已经开始发生变化，就顾不上再深究。

    只见一道蛇身人首的虚影从顾青山身上飞出来，绕着他盘旋两周，投入他的双拳之中。

    顾青山忽觉双拳一阵剧痛。

    这痛楚来的猛烈，去的也快，顾青山还来不及反应，它就消失了。

    顾青山再低头望向双拳，只见双拳上的那些符文消失得干干净净，再也看不见分毫。

    战神界面上，萤火小字继续闪现：

    “你永久的失去了神技：不周山断，并以此激活了双拳上的传承力量。”

    “你获得了第一式通灵拳法：寸解。”

    “寸解：破灭拳，将敌人一切防御类术法打散。”

    “此拳必中。”

    “发动条件：你的第一拳必须命中对方，才可以激活此式通灵拳法。”

    “注意：随着你在拳法之道上的进阶，你将逐渐觉醒你所传承的所有通灵拳法。”

    “请继续努力。”

    顾青山一目扫完。

    一拳打散所有的防御术法？

    这倒是非常有价值的拳法，只不过它发动的要求是先打中一拳。

    顾青山心中一动。

    他想起了自己掌握的另一式拳法。

    “武道归藏，神技天崩。”

    “天崩：蕴含三十倍威力的一击，崩天裂地，必中。”

    行了！

    第一拳要必中的话，直接用天崩就成！

    顾青山心中念头浮动。

    自己有了青龙本咒，又有神技天崩，现在还传承了通灵拳法，寸解。

    咒定人身形，天崩必中，寸解打散所有防御之术。

    ——照这样下去，自己岂不是真的成一名拳师了？

    忽然，他心有所感，把已经睡着的彩色公鸡放回识海，望向密室门口。

    只见族长和赵琼带着一大批人走了进来。

    族长的脸上带着某种难言的复杂之意，在他身后那些长老和各姓宗长们也是一样的表情。

    他们望着顾青山。

    ——这么个孩子，竟然得到了山海流派的青睐。

    这真是整个东荒窟都少见的机缘。

    “李三，我问你，你可愿去山海流派修行？”族长直接问道。

    “族长大人，我一生所愿是为宗族效力。”顾青山慨然道。

    族长愣了愣。

    你这孩子——

    你叫我怎么说？难道我说自己收了一笔足够重整宗族的财富，就把你卖了？

    族长张了张嘴，斟酌着说：“那个——山海流派是一个不错的地方，你去好好修行，希望你有一天学成归来，好好为宗族出力。”

    这句话一出，也不再问顾青山愿不愿意，就把事情给定下了。

    “我要去别的流派学习？是流派交流？还是卖身契？”顾青山转而问道。

    所谓流派交流，是万兽深窟的规矩，任何一个流派的人出去学习，一切费用都要由本流派出，从无例外。

    对于一个流派来说——

    你不能把人扔出去然后什么都不管，那样的话，别人学成归来不是报效你，而是灭了你。

    卖身契什么的，那就是奴隶了，可是赵琼连一个毫无瓜葛的城市都肯舍身救，自然不会这样对顾青山。

    “李三你说什么呢，自然是流派交流。”

    果然，赵琼肯定的说。

    那些飞羽流派的族长、长老们都是一静。

    是啊。

    李三可是通灵了一个所有人都没沟通成功的鳞甲，是流派的荣耀。

    这要是什么不给就丢出去了，那不就是把他当奴隶甩出去？

    那样的话，流派还有什么面子？

    族长深深吸了口气，挤出笑脸道：“对，当然是流派交流，李三你放心，你的所有用度都是族里出。”

    顾青山露出遗憾之色。

    他低下头，神色黯然的说：“既然如此，我只好背井离乡，去其他流派修行了。”