    轻哼一声，月蝶儿嘴角勾起一抹不屑的冷笑，说道：“本姑娘是什么人，还轮不到你这个虚丹境的家伙来多嘴！等你什么时候能够超越本姑娘再说吧。”

    顿了顿，月蝶儿嘴角一扬，眼中闪过一抹嬉笑之色，说道：“装也要有一定的资本，你不行!

    ”躲在人群中的叶凡听到月蝶儿这么说，忍不住笑了起来。

    这丫头好口才啊，章魁那张老脸还不得被她给说烂？

    “你……老夫……”从小到大都是被别人阿谀奉承的章魁，什么时候收到过这样的气?他脸都被气的发紫了，那斑白的横眉更是不停地颤抖着，显然气的不轻!

    “好啦，大家全都稍安勿躁吧，大家今天既然聚集到了这里，也一定是想进入到这深海龙冢之中获取宝贝。

    这深海龙冢之中神秘莫测，大家可千万不要窝里斗才是啊!

    若是大家觉得自己厉害，等进入到了深海龙冢之中，大可以多杀一些邪灵来的更好!

    ”凌四海见两人之间的气氛有些剑拔弩张的模样，忍不住大声地喊道。

    这里可是他刺鱼族的地方，这两人实在是有些不给面子了啊!

    凌四海眼神之中闪过一抹不易察觉的杀机。

    哼，等到进入到了海底，再见你们如何嚣张。

    章魁，老夫早就瞧你不爽了!

    众人听凌四海这么一说，也全都是纷纷劝了起来。

    这些人觉得凌四海说的话非常在理，如今大家可以说是一条船上的蚱蜢了。

    若是海底之下真的会有强大的敌人，这两个强大的神丹境的强者怎么说也能够帮助自己啊!

    章魁对月蝶儿本来就心中有些忌惮，此刻这么多人相劝，他自然也是乐的找一个台阶去下，哼哼两声。

    “今天老夫就看在这么多人的面子上不和你这个小丫头计较了。

    不过，若是再有下次，我定然不会和你就这么算了的!

    ”说罢，章魁也不给月蝶儿插嘴的份儿，直接朝着远处飞去。

    “你……”月蝶儿本来还想要找这个一字眉的家伙争辩一番，叶凡抬手拦住了她。

    “行了，差不多就够了，刚才那一手展示，肯定会有很多人来求罩的！”

    叶凡淡笑道。

    “好！”

    月蝶儿连连点头。

    眼见大家都不再争吵了，凌四海这才大手一挥，往下一压。

    众人见到他有话要说，全都不再说话，想要听听凌四海到底想要说什么。

    大家伙儿可都在等着他召集十大海灵族开启深海龙冢呢！叶凡三人分开行动。

    今天上午，叶凡把龙鳞还给了岐海峰，让他出面来开启深海龙冢。

    岐海峰自然不会拒绝，故而他今天特意晚来，告知其他家族，自家有些问题，恐怕无法参与这次盛会了。

    其他家族巴不得八岐族不要参加。

    少一个竞争对手，就多一份机缘！在十大海灵族的指引下，深海龙冢开启。

    除了八岐族，其他九大海灵族，为进入深海龙冢派发专用的驱熔器。

    深海龙冢，必须由火山口进入，以此进入深海。

    叶凡三人分开行动，等进了火山口再汇合。

    他来到入口前，朝派发驱熔器的海灵族人索要。

    “你是什么人?哪个海族的?”见到叶凡独自一人走过来，那刺鱼族分发驱熔器的家伙眼珠子一闪，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    叶凡早就知道刺鱼族的人并非是好相处之辈，对于这个家伙如此轻视的言语也不在乎，而是一脸冷酷地说道：“我的家族在千年前就死光了，现在孤身一人！”

    “没有家族!

    ”听到叶凡的话，那刺鱼族之人的眼中闪过一抹果然如此的模样，不屑地喊道：“下一个。”

    说着，他便朝着下一个人看去，显然，他撇过脸是想要让叶凡离开。

    可是叶凡却并非是这么的好敷衍的，对于刺鱼族之人他早就满是杀机了，他轻哼一声，冷冷地说道：“怎么?你们刺鱼族这是想要其实我们这些无族之人了?”本来刺鱼族人觉得要分发自己得来的驱熔器，心里就已经非常的不平衡了。

    可是却没有想到，眼前这个不知死活的家伙居然还敢来捣乱。

    若是一些海灵族或者强者也就算了，可是他一介无族的小角色，居然也敢和自己撒野，这不是找死么?“怎么回事?”那刺鱼族之人还没有开口说话，就听到一声冷漠的声音传来。

    叶凡听到这声音，微微一愣，随即脸色又恢复了冷漠。

    来人是个女人，模样端庄美丽，有种让人难以拒绝的好感。

    “额……”刺鱼族人显然并不认识眼前这个女人，一时间也不知道该如何回答，只能把目光投到凌四海的身上，希望得到帮助。

    “这是我们海灵族第一大族鱼龙族的大小姐，龙嫣儿！”

    凌四海见这个小辈愣着不知道该如何去做，忍不住眉头一皱，轻喝一声，说着，凌四海说道：“先拿一个驱熔器给大小姐!

    ”虽然那刺鱼族之人大惊失色，再也不敢有丝毫的怠慢，赶紧拿出一个驱熔器朝着龙嫣儿递了过去。

    “为什么她可以有，我却不可以有?”叶凡见此，故意冷冷地瞥了龙嫣儿一眼。

    “你特么算个什么东西?”本来那分发驱熔器的刺鱼族人已经心中有些郁闷了，可是却没有想，到刚才那个家伙居然还不知好歹地站在自己的身边胡言乱语。

    这要是得罪了连自家长辈都如此恭敬对待的人，那自己以后哪里还会有好日子过啊!

    听到那家伙恼羞成怒的模样，叶凡脸色变得愈发的阴沉了起来，冷冷地看着那家伙，沉声喝道：“你又算个什么东西?”凌四海见有人如此的嚣张，他脸色微微一变，虎着脸问道：“小伙子，有脾气是好事，可是有些时候你也得看看是在和什么人说话，不是每个人都是你可以得罪的起的!

    ”叶凡嘴角勾起一抹不屑的冷笑，说道：“你的意思就是告诉我，你是我得罪不起的人就是了?”“难道你觉得你可以得罪的起老夫不成?”凌四海脸上的表情更加的阴沉了起来，他双眼微眯，紧紧地盯着眼前这个年轻人。

    显然，他已经随时抹杀对方的准备了。

    

