    

    不是说不让他再多提林清欢这个名字吗？

    宗亦川愣了一下，不知道他说的是什么意思。

    “你怎么知道？”他觉得自己已经隐藏的很好了，至少在景浩面前，而且之前他们之间的事情，他应该是不知道的。

    景浩挑了挑眉：“君凌给我看过一组照片。”

    宗亦川一下子就知道了，就是他那天抱林清欢被人偷拍的照片。

    “他这都让你看……”

    他嘴角抽了抽，怎么都没想过君凌居然会让他看这组照片。

    “尽早甩掉这种想法。”景浩提醒道：“你没可能。”

    “我知道啊。”宗亦川点点头，语气异常的轻松：“我对死人没有兴趣。”

    “最好是这样。”景浩的语气冷了下来，车内的气氛也变得沉闷了起来，私底下景浩总是会给宗亦川一些意见，但基本都不会是今天这样的。

    高速上堵的不算厉害，但他们车的速度也快不起来，前面的情况也并不乐观，景浩看着旁边已经闭着双眼睡着的宗亦川叹了口气，喜欢谁不好，偏偏喜欢林清欢。

    临近何利城，景浩能感觉到微微的下雨，把宗亦川那边的窗户关掉，他集中精神，就算是晚上，车流量变小，下高速路口的时候也不能懈怠。

    突然，他感觉到不太对劲，自己后面那辆车仿佛一直在跟着自己，之前旁边有空位的时候都没有侧面超车过去，而是紧紧跟在自己后面。

    下了高速，没有第一时间去那人给自己发的地址，而是方向一转，走进了旁边的路。

    旁边的路是通往一个大型的停车场的，那个附近有一个机场，附近还有很多酒店。

    但那个车还是紧紧的跟着他们，还加快了速度。

    几次急转弯直接把宗亦川给转醒，一脸茫然的看着四周的情况：“这？我们要去机场吗？诶？”

    话没说完，又是一次急转弯，宗亦川连忙抓住车右上方的扶手：“什么情况？”

    “被跟着了，甩不掉。”景浩皱着眉头，一边从后视镜观察后面的情况一边想甩掉后面跟着的跟屁虫。

    “怎么会！”宗亦川也回头看着后面，确实有一辆黑色的大众。

    景浩的车是警局开出来的，就算报废应该也不用什么赔偿。

    他看了一眼后面，做了个决定，既然甩不掉，那就只能换个方法了。

    他打了个方向盘，把车开进了一个巷子里，这是一个直角路口，因为墙面和灯光的原因，完全看不到应该在哪里拐弯。

    他加快了速度，冲向了那堵墙，想靠着那堵墙来让后面的车退却。

    就是现在！

    景浩急打方向盘，把自己的车往右面拐去，车速的原因让他只能堪堪刚好停在拐角处，后面的车直直的往墙上撞去，却在最后一秒硬生生改了方向，全力直直的冲到景浩的车上，把他的车直接撞到了墙上。

    车上的安全气囊瞬间弹了出来，巨大的冲击力让他们直接受到了震动的伤害，昏迷在了座位上。

    接下来，就是救护车开来的声音。

    两个人被双双送入医院，君凌和沈素沁连夜赶来，看到的就已经是手术室手术中的情况了。

    “什么情况？”君凌随手拦住一个医护人员：“严重吗？”

    “不算特别严重。”医护人员说道：“但你再不让我进去就严重了。”

    君凌立刻松开了他的手，让他进入手术室。

    “他们不是去什么路宇的老家了吗？”沈素沁和君凌一起坐在手术室外，不知道发生了什么事情，怎么会在机场附近的小路出了车祸？

    “不知道啊……”君凌也是一头雾水，他什么消息都没得到。

    就算是联盟的人，也不会消息异常灵通。

    沈素沁叹了口气，不知道这里面的手术要持续多久。

    她猛然想起来：“宗亦川的父母通知了吗？”

    “没有。”君凌摇摇头：“但他们在这儿了。”

    “哪里？”沈素沁从进门到现在都没有发现有和宗亦川长得像的中年男女。

    “我们。”君凌提醒她：“我们就是，他的家人。”

    他不说，没有人会知道他们是假的亲人，要是让宗亦川的父母知道他在为联盟做事，还不知道会有什么反应呢。

    沈素沁了然的点头：“那景浩呢？他的家人……”

    说起景浩的家人，沈素沁是见过的，虽然知道他们的初衷是希望景浩能安安全全的，但属实有些难说话。

    要是让他们知道才刚回来几天就出这种事情，怕是会直接闹到警局，然后让景浩赶紧调走，那他好不容易说通的就都白费了。

    “也没说……”君凌叹了口气，今天他们要假扮两个人的家人了。

    不知道过了多久，手术中的灯终于是灭了，里面的医生也走了出来。

    “怎么样？”君凌赶紧上前，问着两人的情况。

    “很多擦伤。”医生无奈的摇摇头：“没有生命危险，但脸上和前身有很多玻璃碎片的擦伤，已经都取出来了，也都消过毒了，包扎也包扎好了，等他们醒了就好了。”

    “还好。”君凌和沈素沁这才松了一口气，跟着他们两个的病床回了病房。

    两个人都躺在那里没有反应，手背上都还输着液，好在是现在只有在输着液，说明问题不大。

    “是谁想动他们？”君凌站在前面看着他们两个人，突然想起来一件事：“那个撞他们的车里面的人呢？”

    被这一提醒，沈素沁立刻反应过来，跑出了门，直直的冲向刚才他们见到的医生。

    “就只有一个人吗？”沈素沁看着晚上值班的护士：“刚才负责出车祸的那个医生呢？”

    “啊。”护士翻了一下手中的记录：“他回办公室了，是病人出什么事了吗？”

    “没有。”沈素沁摇摇头：“我只是想知道，除了那两个病人之外的其他人呢？”

    “没有其他人啊。”

    “你确定吗？”

    “确定。”

    沈素沁回到病房，君凌向她投来了目光，她顿了一下，说道：“按照护士说的，车祸只有他们两个人。”        

