    哪知王宇看到第一张时就放弃了，不管他说什么都不敢再看。

    　　红中很是无奈的将平板电脑收了起来，开口说道：“果然是父子，你们两个的症状居然一模一样。”

    　　“我那便宜老爸也恐高？”

    　　红中点头道：“王富豪先生确实有恐高症，你这应该属于遗传。”

    　　王宇在心里痛哭不止，完了，我的剑仙梦呀，就这样离我而去了吗？

    　　“其实你完全不用害怕，这就是一种心里暗示。”红中给出了他的专业解释：“恐惧高处而导致的眩晕与视觉信息缺乏有关。当你身处高处，往下看一片模糊，景象大幅度缩小，一切都变得遥不可及，跟平日习惯的视像大相径庭，这时人们的视觉信息大减，就会失去平衡，这就是大脑给予你的心里暗示。”

    　　王宇一听自己还有抢救的希望，立马问道：“那有什么办法可以克服？”

    　　“克服的方法也很简单，习惯它。越是恐惧，越要面对。”红中说道这里，指着不远处驶来的黑色轿车。

    　　“我的任务完成，咱们该说再见了。”

    　　不知为什么，尽管和红中说话不是很多，但却给他一种该死的可靠。

    　　红中转过身，背对着王宇说道：“手机号已经告诉你，有什么问题可以随时来问我。”

    　　随后便上了直升机，螺旋桨在王宇的目光中慢慢转动，直升机很快便升了起来，不一会儿就变成了一个小黑点。

    　　就这么一会儿的功夫，红中指的那辆黑色轿车，已经来到王宇的面前。

    　　从车上下来一个身材有些肥胖的老者，看见王宇激动的瞬间扑了上去：“少爷，我终于找到你了！”

    　　吓得王宇连忙错了一个身位，很惊险的躲过老者的拥抱。

    　　老者也不尴尬，扶了扶领带。王宇明显看到伴随着老者的喘气，西服上的一颗颗扣子，紧紧的撑着他那圆滚滚的肚子。

    　　给人一种下一秒，扣子就会被撑破的感觉。

    　　老者眯着眼睛笑道：“让少爷见笑了，我这衣服有五年多没穿过，有些小了。”

    　　“少爷您现在一定有很多疑惑吧？”

    　　王宇点了点头，他确实有不少事情想问。

    　　“咱们先上车，边走我边告诉你。”老者将一侧的车门打开，示意王宇上车。

    　　王宇也不推辞，坐了进去。

    　　天空的直升机上，红中正用望远镜看着王宇上了车后，才对身边人说道：“向盟主发消息，已经安全将王宇少爷送到目的地。”

    　　“是。”

    　　一名黑衣男马上打个电话。

    　　另一名黑衣男道：“队长，抢劫王宇少爷的那三名小混混怎么处理？”

    　　红中想了想，问道：“他们有抢到什么东西没有？”

    　　黑衣男犹豫了一下，道：“这次没有。”

    　　红中一愣，“什么叫这次没有，难道之前抢过？”

    　　黑衣男拿出标配的平板电脑，在上面点了两下说道：“根据他们的口供，其中一个叫阿花的，在一年多前，去过王宇少爷那里。”

    　　尽管他没有再说下去，但红中是什么人，岂能不清楚是怎么回事。眼中露出一丝温怒，这帮人渣。

    　　几个妖警队员都知道队长红中对犯罪很敏感，暗道那几个小混混要倒大霉了。

    　　与此同时，王宇也在老者那里得到了他想要的答案。

    　　原来真的像红中说的那样，自己父母已经去世了。

    　　对此王宇有点小伤感，不过只是有一丢丢罢了。让他管一个陌生人叫爸，想想都让他很难开口。

    　　车子没一会就开进一处别墅区。

    　　一座座欧式别墅映入眼帘，仔细观察是用一块块木板搭接而成，尖尖的屋顶，绛红色的屋顶瓦在阳光的照射下格外醒目。

    　　看的王宇很是眼花缭乱，这场景他只有在电视里看过，何曾几时来过这种地方。

    　　最终车子开进了一栋别墅，王宇发现这里除了刘管家，好像再无别人。

    　　刘管家就是开车的这个老者，至于他的全名，他也没说，王宇也没好意思问。

    　　思索就叫他刘管家吧。

    　　刘管家把车开进停车位后，带着王宇进入了别墅里。

    　　还真别说，拉开大门的那一刻儿，映入眼帘的是更加豪华的大厅。气派辉煌的设计，金光闪闪的装饰，更加衬出了这座别墅拥有者的身价不菲。

    　　刘管家也看到王宇眼中的震惊，淡淡一笑道：“这栋别墅是老爷留给少爷的，每周都会有人过来打扫。”

    　　王宇心想如果这要是在一天前，他或许会高兴的不得了。只是有了系统后，王宇心里其实并没有想象的那么激动。

    　　简单的吃了饭后，刘管家把王宇带到一个房间。

    　　“刘管家，咱们这是要干什么？”

    　　王宇疑惑不解。

    　　刘管家没有回话，像是在柜子里找什么东西。

    　　不一会儿，便拿着两个光碟出来。刘管家找到后，反而松了一口气：“总算找到了。”

    　　王宇惊异的看着他，这是要放光碟吗？

    　　他猜测应该和他那便宜老爸有关。

    　　刘管家找到一个能放光碟的大电视，将其中一个光盘插了进去。

    　　几秒钟的等待后，电视屏幕中一个耳朵很大有些苍老的面孔，出现在王宇面前。

    　　刘管家这时解释道：“这位就是少爷的父亲，王富豪，也是一气道盟王家家主的弟弟。”

    　　王宇还能说什么，这形象，你就说是王家那个家主我都信。

    　　很长的那种瓜子脸，耳朵垂到差点过下巴。鼻子下面留着一缕小胡子，好家伙，狐妖版的大耳贼。

    　　画面中，王富豪看着摄像头停留了几秒，随后将头往前探了探，指着摄像头骂道：“刘世仁，我就是知道你没有找到我儿子，你太让我失望了，我……”

    　　话还没说完，刘管家急忙按下了暂停键，不好意思的笑道：“哈哈，意外，放错了，另一个才是。”

    　　王宇强忍住笑意，难怪刘管家没有告诉他名字，他这名字还真是奇葩。

    　　很快就换了另一个，画面一转，王富豪又出现在电视中，

    　　只见王富豪欣慰的对着屏幕大笑道：“刘管家，当你看到这个视频，我就知道你已经找到我儿了，我很开心。”

    　　“我的儿，当你看到这个视频时，相信我已经去寻找你的母亲了。你的一生，我或许没有进到父亲的义务，这是我的错。”

    　　画面里的王富豪突然距离的咳嗽了起来，好一会才停下，继续说道：“时间不多了，我的财产都给了你，可能不是很多，不过为父也没有别的了。”

    　　王富豪的声音很沙哑，每说一句，都要停顿一下。

    　　不知不觉中，王宇眼睛居然有些红，被对方深深的父爱所感动。

    　　直到视频播完，一边的刘管家不知不觉中已经泪流满面。

    　　平息了一会儿心情，刘管家缓缓的说道：“少爷，明天我带你熟悉一下老爷留给你的产业，今天就好好休息吧。”

    　　王宇点了点头，没多说什么，回到了自己的屋子中。

    　　今夜，他失眠了。

    　　今天发生的时候实在是太多了，先是开启最强辅助系统，又得知自己有个富有老爹。前一刻还在破旧出租屋中，下一刻就住进了大别墅。

    　　这真是大起大落。

    　　睡不着的王宇，打开了人物模板。

    　　姓名：王宇（李白巅峰人仙）

    　　修为：练气初期（4%）

    　　法术：侠客行、将进酒、神来之笔（未解锁）、青莲剑歌（未解锁）、千年之狐（体验卡×2）

    　　法宝：无

    　　白天的时候没仔细看，王宇这才发现这千年之狐的体验卡是真的强，完全是一个超强底牌。

    　　当下就惊呼不已。

    　　每一张都可以使用十分钟，使用后修为提升到80%，并且附加雷属性加成，随机获得一个短暂的雷属性道法。

    　　尽管不知道修为提升至80%是什么程度，但可以想象绝对强悍无比。

    　　之后，王宇又点开了侠客行和将进酒的介绍，毕竟这是他目前仅会的法术，当然要了解一下。

    　　侠客行：酒气可叠加五层，每叠加一层，伤害提高10%。叠满五层后，触发酒神体质，伤害翻一倍，并大幅度提高法力恢复。

    　　将进酒：汇聚全身法力为长剑中，领悟青莲剑意，一剑出，有死无生。

    　　强，王宇脑中只有一个念头，这就是剑仙。

    　　御剑乘风来，除魔天地间。

    　　有酒乐逍遥，无酒我亦癫。

    　　一饮尽江河，再饮吞日月。

    　　千杯醉不倒，唯我酒剑仙。

    　　一个御剑而行的白衣身影，出现在他的脑海中。还记得以前看过仙剑奇侠中的酒剑仙，跟李白简直是太像了。

    　　同样的爱酒，同样是剑修，同样的不羁放荡。

    　　不知不觉中，王宇睡着了。

    　　梦里，他脚踏飞剑，昂然飞驰在九天云庭之上。

    　　好不快活！

    　　正当他做着美梦时，无意间向下方看去。

    　　万丈深渊，一股晕眩和恶心感袭来，闭着眼睛的王宇，瞬间被吓得坐了起来。

    　　头上冒出少许冷汗，王宇口中喘着大气，这才发现刚刚是在做梦。

    　　“吓死爹了，看来要尽快克服恐高。”

    　　王宇抬头看了一眼窗外，发现天色已经朦朦亮。

    　　穿上衣服，王宇推开门走了出去。

