
　　“6666666！”

　　“副校长大人太秀了吧。”

　　“哈哈哈哈，对面是一班的学生吗？”

　　“就这水平也好意思叫重点班?”

　　“这不恰恰表明副校长太强了吗。”

　　“秦鸣大人果然名不虚传。”

　　“秦鸣大人加油，我们爱你！”

　　与男生的讨论方向不同。

　　一群穿着黑色超短裙的学妹们，则从座位上跳了起来，吵着为秦鸣加油＾０＾~。

　　即便秦鸣根本听不到，她们也不留余力！

　　一时间，竞技场内的欢呼如同海啸一般。。

　　一浪高过一浪。

　　校长老头看向手舞足蹈的女学生们，陷入沉思。

　　“西大的学生，已经好久没有这样喜欢看比赛和学习了。”

　　“既然秦鸣人气这么高。”

　　“不如让他来授课吧！”

　　他能设计出那么多SS级英雄，肯定有过人都理解和天赋！

　　“对了，也可以用这样的噱头来吸引新生！”

　　校长老头眼中全是大把的钞票，他走向采访观众的记者。

　　开始他的招生计划！

　　…

　　“你在干什么?”

　　“不知道我中路已经很难还打了吗？”

　　在塔下补兵的山本，以为土元素坦克走了。

　　谁知道对方竟闪现杀秦鸣?

　　人没摸到不说，还给秦鸣又送了一个。

　　“人家可是铂金1，你一个白银2你配吗””

　　山本有些绝望了。

　　等兵线重新在中路交锋时。

　　他根本没有资格吃兵。

　　“不行。”

　　“再这样下去给法师发育，他出了[金身]和[破碎王后之冕]后我根本打不了。

　　4级的山本知道，现在是他刺客英雄的强势期。

　　他抓住秦鸣吃炮车兵的瞬间。

　　释放了Q技能[土遁术]！

　　山本钻入地底，并位移至沙漠皇帝脚下?

　　秦鸣皱眉?

　　“挖掘机雷克塞?”

　　山本的身影与秦鸣贴脸。

　　并且对方拔出武士刀，从地底一跃而出！

　　we两个技能瞬间释放。

　　山本竟然分身成为了两忍者。

　　一个忍者丢出手里剑，另一个则使用武士刀！

　　眨眼间，两个忍者交完技能合二为一。

　　而秦鸣也被打成了半血！

　　秦鸣边退边走A！

　　他知道山本比自己多一个点燃，所以不能站撸！

　　吃下一瓶药水，秦鸣释放了Q技能狂沙猛攻。

　　没有技能的山本，被沙兵减速。

　　他失去了一套击杀秦鸣的机会！

　　秦鸣也在此时立刻还击！

　　戳戳戳戳……

　　伤害巨高的沙兵，三下打掉了山本半血！

　　山本赶紧转身逃跑。

　　但只要等下一波技能好了，他凭借忍者的先手机制和点燃，必然能单杀秦鸣的法师。

　　可秦鸣又何尝不知道对方的心思！

　　[挑战恕瑞玛，挑战你的命运]

　　沙漠皇帝霸道的声音响起，秦鸣立刻WQE连招！

　　三名沙兵瞬间洞穿山本的身躯。

　　而秦鸣也借助E技能[流沙移形]，狠狠撞在了山本身上。

　　造成伤害的同时，秦鸣还获得了一层护盾。

　　“我靠，你他喵还有位移?”

　　跑到一半的山本，被秦鸣追上。

　　他被迫还手！

　　可秦鸣足足召唤有三只沙兵！

　　沙兵们的长枪从不同的方向，同时戳向山本。

　　脆皮忍者根本招架不住！

　　噗嗤一声！

　　被三只长枪洞穿的山本，失去了最后一丝血！

　　他不甘心的躺在了地上。

　　血液被流淌的黄沙掩盖，悄无声息。

　　“只有恕瑞玛，其他的一切都是海市蜃楼！”

　　[Rampage]

　　[沙漠皇帝已经接近暴走了！]

　　“中路怎么那么能送?”

　　队友发来了友善的询问！ŴŴŴ.23sk.com

　　山本情绪剧烈道：“你们问打野啊！”

　　“刷了6分钟野才3/级，还给中路送蓝buff?”

　　“我怎么玩?”

　　“你是不是收了秦鸣钱了?”

　　对面打野解释：“我1级被对面五人打的时候，你在中路干嘛呢？”

　　“现在怪我?”

　　“我给你帮忙你不留人，害我被他拉扯?”

　　山本怒了：“TM的塔下那么多小兵我不吃?

　　我帮你留人?你有病啊？”

　　打野：“别bb了，一级被对面五个人阴的时候，我就不想玩了。”

　　“你们随意，我不管了。”

　　打野玩家说完这句话，一头扎进野区不在管线上的队友。

　　“别吵架啊！”

　　“我上路这么大优势，对面马小朋被我压了20刀呢。”

　　一名黑色皮肤的留学生。

　　变身为巨大的嗜血蜘蛛，鼓励着山本几人。

　　并且在队友的视角看向他的时，他甚至还进塔消耗了马小朋一波。

　　可他也要为此付出惨痛打代价！

　　此时一名手持法杖，面如鹰铠的霸气男人，从河道草丛绕了出来。

　　在他的身后，还跟着一名元素转换师打野。

　　正是秦鸣和罗彪！

　　“我靠……！”

　　“三个人抓我?”

　　黑人留学生一脸问号。

　　他秒交闪现逃跑

　　但秦鸣也在他闪现的瞬间出手了！

　　“世界，即是沙漠。而我，即是绿洲！”

　　“追随我的人，也在追随宿命”

　　“我，是恕瑞玛的黎明！”

　　“士兵们，前进！”

　　沙漠皇帝，召唤一只沙兵。

　　并且QER连招，漂移在空中的沙皇，瞬间退出一道沙兵组成的人墙！

　　刚刚交出闪现的嗜血蜘蛛，被秦鸣一套打成半血。

　　他还被一股力量，推到了防御塔下！

　　这正是沙漠皇帝的大招，禁军之墙！

　　八名沙兵至死不渝组成人墙，不仅可以击退敌人造成伤害。

　　并且在持续的这段时间内，敌方不论释放任何位移技能，都无法穿过禁军之墙

　　“我靠我怎么被推回来了?”

　　嗜血蜘蛛被防御塔打了一发。

　　他赶紧释放Q技能[蛛丝跃迁]。

　　如同蜘蛛侠一样吐出蜘蛛丝，进行位移。

　　可嗜血蜘蛛刚刚翻过禁军之墙，他又被反弹了回去。

　　他的Q技能也陷入了冷却之中，无法在使用。

　　“不可能啊。”

　　“我明明翻过去了，怎么又回来了。”

　　“你开挂?”

　　嗜血蜘蛛被包围在防御塔下，回应他的是秦鸣三人的一套技能!

　　噼里啪啦…

　　罗彪和马小朋很识相。

　　虽然秦鸣没有拿人头的意思。

　　但两人还是没有攻击，只剩一丝血的嗜血蜘蛛。

　　秦鸣：“拿人头啊你俩?”

　　马小朋：“这人头十分的珍贵，应该给副校长先吃！”

　　罗彪：“对啊，我只是一个打野怎么能拿这人头呢！”

　　“好吧，我勉强接受！”

　　一丝血放弃抵抗的嗜血蜘蛛，感觉自己受到了侮辱！

　　“你们他喵的……”

　　噗嗤……

　　秦鸣一发Q技能[狂沙猛攻]，将话没说完的嗜血蜘蛛当场戳死！

　　[Unstoppable]

　　[敌方沙漠皇帝，已经无人能挡了！]

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百一十章 挑战恕瑞玛，挑战命运免费阅读。https://xs.23sk.com 