    吕云澄摊开手掌，露出破成碎片的酒杯。

    酒杯碎的很均匀，杯身碎成了指甲盖大小，杯底碎成了铜钱孔大小。

    碎杯身的是吕云澄，碎杯底的是上官金虹。

    方才吕云澄把酒杯弹出去的时候，用的是飞刀门的暗器手法，把真气附着在了杯身上，看似完整，实际上早已震碎。

    上官金虹接住酒杯，卸去力量，并用真气维持，喝完酒后，把“完整”的杯子射回，并把真气附着在杯底。

    两人借助酒杯，比了暗器功夫，以及真气细微操控。

    上官金虹也是一个暗器高手。

    毕竟，龙凤双环听起来威风，实际上就是一对钢环，大小类似于练铁线拳的人戴的臂环，肯定是扔出去砸人更加方便。

    龙凤双环有一招绝杀，名叫“龙翔凤舞脱手双飞”，是一招非常爆裂、非常决绝的飞环强招。

    如果说小李飞刀是暗器第一，龙凤双环就是暗器第二。

    上官金虹想要试试能不能接住小李飞刀，应该也有这个原因。

    “上官金虹和荆无命配合默契，两人好似一人，哪怕咱们三个联手，最多也只能惨胜，你们两个很可能会死。”

    孙天机没好气的说道：“你呢？你就不会死么？”

    “不会，我的武功有些特殊，听说过嫁衣神功么？”

    “铁血大旗门的绝学，武林中最阳刚霸道的内功，昔年铁中棠铁大侠便是凭此神功击败了魔教教主独孤残。

    江湖传闻，‘武道禅宗，嫁衣神功’，你小子练的不是道家绝学么？和佛门武功有什么关系？”

    “看来时间隔得太久，哪怕是你，也只能望文生义。

    ‘武道禅宗’并不是说嫁衣神功和佛门有关，而是禅宗讲究顿悟，嫁衣神功也需要顿悟。”

    “顿悟？”

    “嫁衣神功的内功太过猛烈，不能直接使用，只能转注给别人，也就是‘苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳’，铁大侠的嫁衣真气便是夜帝夫人转注而来。”

    “所以，有人给你转注了嫁衣神功？”

    “非也，转注的真气威力大减，已经不算是顶尖神功了。

    铁大侠当初能胜过独孤残，靠的是百折不挠的内心和越战越勇的斗志。”

    “那你是如何练成的？”

    “‘嫁衣’的另一重含义，是女人最美不过出嫁时，脱了旧衣换新衣……”

    话未说完，孙天机惊呼道：“破而后立，更上层楼！”

    “没错，哪怕落入到绝境之中，我也能用天魔解体催动潜力，就算不能反杀，也能冲开一条活路。

    杀死我，是一件非常困难的事情。”

    阿飞静静地听着，他不懂什么是嫁衣神功，只听懂了有个会嫁衣神功的人，杀死了魔教教主。

    “魔教为什么一定要入侵中原呢？”

    “因为世界上有野心的人实在是太多了，魔教不是一个教派，而是江湖人心中的‘魔’。”

    “所以我不喜欢江湖。”

    阿飞确实不喜欢江湖，因为他总觉得，江湖人比虎狼更可怕。

    ……

    翌日清晨，阿飞去了镇外的红枫林，在林中一步步的行走。

    孙小红小声道：“吕云澄，不是说明天才决斗么？阿飞怎么今天就来了？”

    “他在探查地形。”

    “探查地形？他要制作陷阱么？”

    阿飞以前靠打猎为生，制作陷阱是看家本领。

    “不，他不会在决斗中施展卑鄙手段，但他要防备别人施展卑鄙手段。”

    “上官金虹作为武林大豪，会做这等下作的事情么？”

    “武林大豪也是从底层一步步奋斗来的，不会用小手段，上官金虹早就死一百次了，就算没有陷阱，阿飞也必须来探查一次。”

    “为什么？”

    “因为阿飞和荆无命练得都是快剑，快、狠、准，一招便会分出胜负，为了刺出最完美的一剑，必须确认好天时地利。

    他在这里走来走去，是确认土质，同样的力道，在松软潮湿的土地上能前冲三丈，在坚硬干燥的土地上能前冲三丈五寸。”

    “这似乎没什么差别。”

    “高手相争，是连一分一毫都差不得的！”

    说话功夫，阿飞已经止住了脚步，看向了徐徐升起的太阳。

    “他站在这里发呆，又是为了什么呢？”

    “你要知道，清晨的阳光虽然不刺眼，但晃眼睛一下，也会非常难受。”

    “阿飞就不能先来抢占位置么？”

    “荆无命来的一定比阿飞早，不过来得早，也意味着起得早，睡眠时间会短一些，有利也有弊。

    而且清晨的时候会有晨露，露水反射阳光，也会造成微小的干扰，阿飞站在那里，说明那里是一个非常好的位置。”

    说话功夫，阿飞又跳到了树上。

    孙小红奇道：“他跳到树上做什么？不是一剑就能分出胜负么？”

    “又不是一见面就会直接开打，他们会对峙一段时间。

    如果对峙的时候，一根树枝突然掉下来，不管是从面前落下，还是砸在脑袋上，注意力都会分散，然后……”

    “败亡。”

    “就算真的打不过了，还能借助树林的环境逃跑，阿飞当过猎户，比荆无命更加熟悉丛林环境，这，才是真正的地利。”

    “阿飞竟然算计到了这等地步！”

    “不是他的算计，他也不会算计，只是搏杀多了，杀出了经验，行走江湖，武功重要，经验同样重要。”

    “那荆无命为什么没来探查？”

    “你知道上官金虹和荆无命昨天为什么来晚了么？”

    “他们去探查了周边的环境！”

    “没错，周围每一个适合决斗的场地，他们都探查过。”

    “做事如此精细，一点优势都不会放过，上官金虹真的很适合做生意，金钱帮这名字，还真没取错。”

    “细节决定成败，每一场胜利都是由无数的细节组成的，世人只看到一剑霜寒，却不知剑客为了那一剑，付出了多少。”

    “你也是这样么？”

    “当然。”

    “说谎，你是个懒鬼，我从未看过你练剑。”

    “我的剑法已经过了‘练’的地步，而是需要‘养’，蕴养剑意，蕴养剑心，事实上，我每时每刻都在练剑。”

