    她只能听见自己沉重而急促旳喘息声，心口一阵阵地抽痛，便再度晕了过去。

    再次睁眼时，她的眼神已然空洞无光。

    北宫腾霄死了，她的天也塌了……

    思至此，她眼角划过一行泪，道：“为什么？我明明那么努力地想要你活着……你为什么……”

    她哽咽了一番，双手紧紧攒着被子，闭眼颤抖地呼出一口气。

    “娘娘，眼下局势紧迫，您得保住孩子，保住殿下的香火啊……”紫林带着些许哭腔劝着道。

    楚姣梨咽了咽口水，道：“什么局势？”

    连紫林都能看出的紧迫，那一定不是人尽皆知的大事了。

    “您不在的这段时间，帝都已经传遍了殿下的死讯，悲伤之余，皇上宣称齐小王爷为龙子，封他做了二皇子。”

    楚姣梨感到呼吸也在抽痛，噩耗接连不断地袭来，楚姣杏与北宫千秋如今也是生死未卜，若墨无忧吸取了楚姣杏的功力，便还有可能吸取北宫千秋的功力。

    届时北冥便会走向灭亡了吧……

    她的翻了个身，睁着空洞的双眸，道：“让我一个人待一会儿。”

    “是。”紫林点了点头，轻声应下，而后便轻手轻脚地走了出去。

    楚姣梨抬起颤抖的手，将被子蒙过自己的鼻子，闭眼轻轻吸了一下，蚕丝被上还留有他淡淡的体香。

    随着喉间的哽咽，泪水也在绣花枕上晕染开了一片。

    “你怎么能这样不负责任地走了呢……”她小声啜泣着，蜷缩在被窝中，无助、孤单而迷茫。

    旖旎殿。

    “什么？她有了？”项旖旎倏地站了起来，急得来回踱步。

    本想着她若回到了门口，项侯府定会有人蹲守，伺机处理掉。

    谁知那幽圣教的人神不知鬼不觉地闯进了府中，将楚姣梨放下后便消失没影, 还未来得及动手, 碧落殿的下人就将她带了回去。

    她站在窗前, 仰头望着茫茫飘雪，眼底透着一丝迷茫。

    良久，她开口道：“如今殿下没了, 我还留在这世上有什么用呢？”

    闻言，环佩蓦地一惊, 旋即跪了下来, 蹙眉低着头道：“娘娘, 您千万不能想不开啊！”

    一想到自己因为沉不住气而想法子让北宫腾霄参战，得到了这样事与愿违的结果, 项旖旎眼角划过一行泪，道：“你说，我是不是自作自受呢？”

    环佩啜泣道：“娘娘, 发生这样的事情, 谁也不想的。”

    项旖旎长叹了一口气, 抬起颤抖的手缓缓捂住的胸口, 只觉得心脏一阵绞痛。

    她蹙着眉道：“环佩，本宫好像……已经爱上殿下了。”

    环佩微微愣了一下, 抬起头望着她的背影。

    项旖旎缓缓软了腿，倒在了地上，晶莹的泪花滴落在了地上, 她颤抖地道：“殿下再也回不来了，本宫的心, 好痛，好痛……他还从未认认真真地看过本宫一眼, 怎么就……”

    成为太子妃是项侯府灌输给她的思想，北宫腾霄也是她唯一的目标。

    执念坚持得太久, 她已然有些心动，为自己所仰慕的对象，心头泛起层层涟漪。

    她咽了咽口水，道：“我不该说爱的，人一旦有了感情，就会输得一败涂地……”

    环佩摇了摇头，道：“娘娘, 人都是有七情六欲的，您会爱上殿下，这是很正常的事情……”

    项旖旎抬手抚了抚自己湿润的脸颊，道：“他不爱我, 甚至，再也不会出现在我的面前了。”

    环佩咬了咬牙，道：“娘娘，你得撑住啊。”

    项旖旎缓缓抬起眼望着她，道：“楚姣梨有孩子，项迤逦有二皇子，我什么也没有，你要我靠什么撑着？”

    闻言，环佩蓦地语塞，她抿着唇瓣低下了头，小声道：“娘娘，眼下局势紧迫，皇上力捧二皇子，说不定他会成为新的太子，之前他就与二小姐关系密切, 眼下两人也是你侬我侬的模样, 您要不……与二小姐重归于好呢？毕竟您和她都是侯府中的人，若是侯府捧着二皇子，那定然也不会亏待娘娘您的……”

    闻言，项旖旎沉思了一番，若本要封北宫千岭为太子，眼下楚姣梨怀有身孕，若是被北宫烈知晓，说不定他会稍加考量。

    而楚姣梨定会为自己的孩子力争皇位，若她的小皇子当上了太子，那她项旖旎可就真的什么都没有了。

    想罢，她紧紧咬着唇瓣起了身，从袖间拿出手帕从容地擦了擦脸上的泪，轻轻呼出一口气，道：“走吧，我们去看看太子妃娘娘。”

    “是。”

    碧落殿。

    “臣妾给娘娘请安。”项旖旎屈膝朝楚姣梨行了一礼。

    楚姣梨躺在床榻上，感到有些烦扰。

    她轻轻叹了一口气，道：“下去吧。”

    项旖旎露出淡淡的笑意，道：“听说娘娘有喜了，臣妾特来贺喜娘娘。”

    楚姣梨缓缓闭上双眸，道：“殿下死了，你要贺喜什么？”

    “臣妾不敢。”项旖旎旋即低下了头，紧蹙着眉，心里憋着一股火气，她抬眼轻轻睨了她一眼，小声道，“只是……不知道这腹中胎儿，也究竟是不是殿下的……”

    闻言，楚姣梨蹙眉睁开了眸子，坐了起来，瞪着她，声音低沉地道：“你说什么？”

    项旖旎转了转眸子，道：“世人皆知幽圣教手段残忍，阴险毒辣，在众人纷纷逃窜之时，娘娘却不见了，说好听点儿是被幽圣教的人挟持了，可这其中细节又有谁知道呢？后来娘娘毫发无损地回了太子府，这让谁人不觉得讶异呢？”

    “你放肆！”楚姣梨顿时来了火气，手朝床板用力一捶，喘着大气怒瞪着她。

    紫林蹙着眉道：“我们娘娘是清白的！项侧妃你不要胡说！”

    项旖旎咬了咬唇瓣，道：“臣妾不敢胡言，只是为了关心皇室子嗣，做了合理的猜测啊，若这皇室子嗣混淆，还是幽圣教的人的孽种，那后果可不堪设想……”

    楚姣梨微微眯起桃花眸，北宫腾霄不在了，她的狐狸尾巴也终于露出来了。

    她抬手抚了抚自己的肚子，咬了咬牙。

    虽已万念俱灰，但为了孩子，她必须坚强。

    “孩子生下后，若皇上有所疑虑，自会滴血验亲，届时若真是殿下的孩子，又该治你何罪？”

    项旖旎哑了言，旋即埋着头，道：“臣妾不敢，望娘娘息怒……”

