
　　虽然老板娘声音很小，但还是被百里翌几人听见了。

　　百里翌顿时不乐意了，欲要上前，白无尘拉住他：“算了，由她去吧。”

　　过了会，老板娘一脸假笑的拿着钥匙递给二人：“二位的钥匙，楼上第五间。”

　　百里翌板着脸没接，白无尘接过钥匙拉着他上了楼。

　　刚进房门商司湛便将时浅放下，紧接着把她按在墙壁上，吻汹涌而至，如狂风骤雨。

　　但这骤雨来的快去的也快，不一会商司湛便停下来，紧紧的将她扣在怀里，仿佛不将她抱紧，下一秒就要失去她一样。

　　时浅明白听到消息后商司湛该有多担心，也明白他此刻的情绪，她安静的靠在他怀里，手臂同样抱紧了他。

　　过了会，商司湛才轻声道：“以后不准再出现这样的情况。”

　　时浅柔声道：“好。”

　　此时，天空中再次响起轰鸣声，似乎又一架直升机落地。

　　时浅道：“应该是寒瑾他们也到了，我出去看一下。”

　　商司湛却不肯放开她，将她抱的更紧：“待会再去。”

　　院子里。

　　方醉去迎接二人。

　　见到他，寒瑾随即问：“你们都没事吧？”

　　方醉道：“没事。”

　　雷鸣看着他：“你受伤了！”

　　方醉摸了摸额头：“就一点小伤，没事。”

　　雷鸣总算松了口气：“我靠！吓死我们了你知不知道！”

　　方醉笑道：“老子命大着呢，哪那么容易死。”

　　“盟主呢？”寒瑾问。

　　“.........”方醉轻咳了声：“被湛爷抱进房间了，估计一时半会出不来了吧。”

　　雷鸣：“抱进房间！盟主也受伤了？”

　　“没有。湛爷应该就是太担心了。”

　　雷鸣抬头往楼上看了一眼，又道：“那今晚不回帝都了，要在这住下吗？”

　　方醉道：“住一晚再走吧，经历那么一场，得缓缓。”

　　三人说着话，时浅从楼上下来。

　　“寒瑾，雷鸣。”

　　“盟主，您还好吧。”雷鸣立刻道。

　　“我没事。不过，明天一早再走吧。”说着，时浅看了眼不远处的直升机，喃喃道：“我这会有心里阴影。”天籁小说网

　　寒瑾道：“盟主您好好休息。”

　　第二天上午，众人回到帝都。

　　楚惜与楚枫回到温泉别墅。

　　见他依旧一副忧心忡忡的模样，楚惜道：“哥哥，这次真的只是意外而已，以后我会加倍小心的。”

　　楚枫注视着她：“惜儿，有些事不是你小心就可以的。”

　　“我知道，可我已经加入千刹盟，不可能一丝丝风险都没有，这次只是偶然，这样的事肯定不会经常发生的。”

　　楚枫沉声道：“这一次就快要我的命了，你知不知道当时听到这个消息的时候，我........我有多恐惧。”

　　“我知道，对不起........”

　　楚枫将女孩揽进怀里：“是我不好，没有考虑清楚。”

　　“不是，是我自己想加入千刹盟的呀。”顿了顿，楚惜又道：“就算我没有加入千刹盟，人生当中也不可能一丝危险都没有，无论什么样的生活都不能保证没有任何意外不是么？”

　　楚枫抿唇不语。

　　楚惜抬头望着他，想了想，又道：“那我以后尽量少出差，跟师父一起待在千刹盟里好不好？”

　　楚枫揉揉她的头发：“好。”	顿了下，他又道：“惜儿，我们结婚吧。”

　　“啊？”楚惜愣了下，没想到他会忽然提到结婚：“现在吗？”

　　楚枫笑了下：“现在怎么来得及，怎么也要提前几个月准备，明年夏天吧好不好？”

　　楚惜勾起唇角：“嗯，好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2600章 结婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 