    全球公开悬赏1亿美刀，整个地球上的杀手都疯了，他们亲眼见证账户金额从600万一路飙升，且信息上附带大陆酒店纽约分店的友情提示。

    说是友情提示，但更像是警告，很长一段句子，总结下来大意是：物超所值，新手勿扰。

    换言之，这1亿美刀非常烫手，小心有钱没命花。

    或许其他城市，甚至其他国家的杀手仍有侥幸心理，准备来一次长途旅行，赚取一笔高额外快，但纽约市的杀手们基本偃旗息鼓，对面搔首弄姿的1亿美刀坐怀不乱。

    远离贫民区的杀手们破天荒感叹交通拥堵并非一点好处没有，至少这次，他们因车速缓慢保住了一条小命。

    但停车场里的杀手们就没这么幸运了，1亿美刀群发短信后，贫民区再次掀起一波停车热潮，聚在此处的杀手数量逼近三位数。

    连续两次冲入废弃大楼未果，连续三次驾车逃离失败之后，剩下的五十名杀手缩在轿车后瑟瑟发抖。

    进退不能，露头就是死！

    死亡的压力如同一块巨石，压得他们喘不过气，有些人在崩溃边缘反复横跳，双手捂脸痛哭流涕。

    “我受不来了！”

    一名杀手承受不住压力，猛地从地上站起来，一声枪响过后，这名杀手如愿以偿领了盒饭。

    他是带着笑容走的！

    尸体手脚抽搐，旁边的杀手看着满地豆花，眼皮微微一抽，却也没有多说什么。

    小场面，今天看过很多次了。

    “该死，他出来了，那怪物向我们走过来了。”

    一名女性杀手握着化妆镜，看到罗素扛着M4A1走出一楼大厅，顿时吓得增加了空气湿度。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    停车场枪声大作，杀手们将长枪短炮对准一楼大厅，发了疯似的宣泄火力。

    有两人不死心，趁机溜进车门，启动轿车想逃离此地。

    枪声枪响过后，轿车方向急转，失去控制撞向墙壁，但这并非是一次交通事故，因为里面的人在车祸之前就没了。

    待到密集的枪声停止，罗素踏步走出墙角，M4A1平举，从右到左在身前划过，一颗颗子弹精准命中杀手们露出车外的枪械或是手臂。

    偶尔有几个探头露出脑袋的，全部额头开花到底再起不能，说走就走，一声招呼也不打。

    咔嚓！

     M4A1更换弹夹的声音响起，但停车场里只有受伤杀手的呻吟，却没有一个人敢露头甚至开枪还击。

    心灵防线被碾压成渣，这群人已经失去了战斗意志，有几个在地上抹了点血，涂在脸上倒地装死……

    然后被同伴踹醒，这这太蠢了。

    罗素走进停车场，在混乱的车辆中穿行，枪响一声接着一声，一点点蚕食杀手们的精神意志。

    “不要开枪，我有个女儿要养，她才三岁，我不能死在这里，求求你放过我。”

    带着哭腔的声音响起，一名杀手双手举起，从汽车后站了出来。

    停车场里死寂一片，杀手们满怀期待，如果有女儿人设的同事没死，那……那他们都有女儿。

    罗素微眯双目，片刻后咧嘴一笑：“你的确有个女儿，但她已经二十岁了，是你花钱找的女儿。”

    嘭！

    一颗子弹送这名渣渣下地狱，罗素继续清理停车场里的杀手，而杀手们见他不留一个活口的作风，愤然发起了最后一拨反击。

    弹匣更换完毕，超过三十名杀手同时起身，举枪对准罗素。

    他们再赌，赌自己的运气，正面对抗，罗素不可能在一瞬之间把他们全部干掉，总有一些人会活下去。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    罗素退下弹匣，前方的杀手们保持举枪的姿势整齐倒地，好似网吧断电集体下线。

    他们赌输了，罗素真的能在一瞬之间他们都干掉。

    “嘿，是男人的话，把枪放下，和我来一次赌上性命的对决。”

    停车场里，硕果仅存的两名杀手站起身，双目充血赤红，每人手里都握着一把匕首。

    罗素：“……”

    这是哪里来的傻哔？

    “Come on，把枪扔了，到你证明自己的时候了！”

    嘭！嘭！

    罗素无语扣下扳机，对着尸体摇头：“抱歉，我没有必要向你证明什么。”

    嗤啦！

    一辆敞篷跑车驶入停车场，驾驶座上，金发美女杀手一身红色晚礼服，收束的纤腰显得胸脯鼓鼓囊囊，她愕然看着尸体堆中的罗素，迅速反应过来，倒车逃离原地。

    “小姐姐，走慢点，没人追你……”

    面对优质资源，罗素总是于心不忍，不想看到其脑门开花的惨状，所以压下了M4A1的枪口。

    在跑车驶出停车场拐角之后，他拔出M9手臂猛地一甩，一颗划着弧线的子弹出膛，紧接着，便是跑车撞墙的声音。

    这样就看不到了！

    至此，纽约市的杀手们彻底冷静下来，超过200名同僚死在平民区，他们不冷静也不行。

    同一时间，大陆酒店纽约分店所效忠的‘高台桌组织’对罗素密切专注，两百多名杀手固然是极其严重的损失，但更怕的是，大陆酒店的信誉遭受重击，有史以来第一次。

    衣服脱了怎么办？

    再穿起来就行了。

    高台桌组织的想法同样简单粗暴，干掉罗素挽回信誉，顺便清理不可控风险。

    或许罗素展示了以一敌百的强大战斗力，但终究是血肉之躯，高台桌组织深信，罗素不可能24小时全神戒备。

    他需要吃喝拉撒，他需要睡眠补充精力，他不可能永远带枪在身上……

    一支40人的专业小队启程赶赴纽约，而针对罗素的悬赏再次提升，任何杀手只要干掉他，就能一夜暴富，并获得组织内部崇高的身份和地位。

    【姓名：罗素】

    【状态：全球公开合约】

    【金额：3亿美刀】

    ……

    “喂，局长吗？”

    罗素摸出手机，走向监控摄像头：“是我，情况有点严重，大约有200名杀手包围了我。”

    “我很好，没有受伤，事实上已经控制住场面了……当然，我是谁，我把他们全部控制住了。”

    “我现在的位置在XXX，不是我们辖区，希望你和这边的同僚们解释一下，大家自己人，千万别为难自己……哦，我是说别为难我。”

    “真的没事！”

    罗素转身望向停车场，重重点了头：“不骗你，他们都很老实，主动积极配合，没有不切实际的幻想。”

    打完电话，罗素抬手对监控摄像招了下手，而后拔出M9将其点射打爆。

    搞定了这一切，他侧身看向一楼大厅，耸耸肩道：“我知道你在那里，不用躲了，站出来吧！”

    毫无反应，仿佛罗素是在自言自语。

    “别藏了，我说得就是你，那个隐身的。”

    “……”

    话音落下，罗素额头多了三个红外线瞄准点，一名全身灰色，面带金属面甲的高大身影出现。

    目测身高2米2，体魄雄壮，满头潇洒的雷鬼辫披肩，右侧肩部位置，等离子电浆炮蓄势待发。

    铁血战士！

    罗素眉头一挑，根据生物体反应，他推测来者是个外星人，只是没想到会是铁血战士。

    他散开电磁波，感应方圆两公里内的通讯设备，确认没有探头之类的物体，才举枪对准铁血战士。

    嘭！

    一声枪响，铁血战士头颅微晃，高科技面甲弹开子弹，留下一丝擦痕。

    令罗素意外的是，铁血战士没有启动电磁炮还击，反而将自己的面甲卸下，恭恭敬敬摆在地上。

    电磁炮收拢至被背后，铁血战士咧开口器一般的嘴巴，凶恶的目光死死锁定罗素，锵一声，弹出自己的腕刀。

    近战手臂武器，装置在手腕外侧，有两片平行的锯齿状刀锋，长度约为40公分，其锋利程度足以切断各种猎物的骨头。

    “哇哦，小别致，长得可真东西！”

    罗素感慨一句，而后问道：“你脱下面甲是什么意思，单挑吗？”

    铁血战士：“「(°ヘ°)……?(???‵‵)?……(￣▽￣)σ……(`_)乂(_’)……”

    罗素一脸懵逼，比划着手势说道：“看游撕逼克拆你死哦鹰格累食？”

    铁血战士沉默数秒，指着自己的胸口，而后指向罗素：“强者！挑战！荣誉！”

    当一名铁血战士使用使用腕刀战斗或狩猎，意味着这名猎手赌上荣誉和骄傲在战斗，以及他对敌人的尊重。

    在通过肌肉和肌肉、鲜血和鲜血的碰撞，铁血战士会杀死敌人，或被敌人杀死。

    不论此战是死是活，他们都不会介意，因为信仰和行为准则让他们视荣誉为无上荣光，比生命更加重要。

    很荒谬，但铁血战士的价值观真是如此，普遍认为耻辱比死亡更加可怕。

    当然了，荣誉归荣誉，铁血战士是出了名的输不起，每当被强敌干趴下，他们都会自爆和敌人同归于尽。

    威力一般，也就微型核爆级别，目测仅能摧毁布鲁克林外加一个曼哈顿。

    “好吧，你和他们不一样，是个战士而不是杀手，那就满足你一次好了。”

    罗素感慨一声，扔掉手里的M4A1和M9，顺便把防弹背心给脱了。

    对面的铁血战士愣了愣，冷哼一声，脱掉了自己的胸甲，似乎是不想占罗素的便宜。

    而后，他从腰部取出格斗手杖，弹射延伸成两米有余的双头长矛，两边锋利无比，且带有电击效果。

    铁血战士将长矛扔出，掉落在罗素脚边。

    “心领了，我有武器。”

    罗素微微摇头，将长矛踢了回去，而后从裤子口袋里拔出艾德曼合金刀。

    “……”

    铁血战士疑惑看了看罗素的口袋，准备在战斗结束后，脱掉他的裤子作为荣誉纪念品。