    秦伟韬不可置信地问道：“我跟你从小一起长大，难道你对我就真的没有一点感情吗？”

    “我对你有的感情，并不是爱情！”林可媚认真地凝视着他，据实已告。

    爱情从来就不分什么先来后到，讲的只是感觉。

    她跟秦伟韬虽然是先认识的，且认识了很多年了，可是她对秦伟韬并没有男女之情，有的只是兄妹之情。

    他又何必苦苦相逼，非要她嫁给他呢？

    “我不信，只要你嫁给我，感情是可以慢慢培养的，你迟早会对我有感觉的。”秦伟韬深邃的眸子里闪闪发亮，用力抓住她的肩膀，暗哑地嗓音道。

    林可媚奋力挣脱开他的钳制，目光紧紧地凝视着他：“伟韬，不要逼我，我跟你是不可能的！我已经答应了要嫁给言子翼了！”

    “现在是你在逼我，你跟言子翼再逼我！”秦伟韬大声地喝斥，满脸地失望：“你跟他才认识多久，你就要嫁给他？为什么你眼里总是有其他男人，而看不到我？”

    “因为在我心里，你一直是我最重要的朋友、伙伴、亲人……但不是爱人！”林可媚低声解释。

    “我不要做你的什么亲人，什么朋友，我只想做你的男人！”秦伟韬眼眸直勾勾地盯住她，神志似乎已经被她逼到了极点，他一字一顿地说道。

    话音落下，他已经俯下身去，袭上了林可媚的红唇。

    林可媚身子一颤，拼命地挣脱。

    可是她越是抗拒，秦伟韬却吻得她越重。

    他勒紧她纤弱的腰肢，撬开了她的齿缝，凶狠地掠夺着她的甜美。

    林可媚情急之下，只能把心一横，咬破了他的唇。

    秦伟韬吃痛地松开她，眼底掠过一层暗沉的光。

    林可媚看了他一眼，毫不犹豫地转身，向教堂门口奔去。

    “站住！”秦伟韬在她身后喝斥。

    林可媚不理会他，并没有停下脚步。

    “你给我站住！”秦伟韬又喝斥了一遍。

    林可媚不但没有停，反而提起裙摆，加快了脚步。

    她现在脑海里只有一个意识。

    她必须要尽快离开这里，赶回到S市。

    言子翼还在那里等她。

    她不能不告而别，更不能一声不响地消息。

    他们马上要结婚了。

    没有新娘婚礼怎么举行？

    她得回去参加婚礼！

    “林可媚！”秦伟韬在她身后叫唤她。

    林可媚停下了脚步，转过头去看他，目光凝视着他：“伟韬，不管如何，你都不应该将我绑来这里，强逼我和你结婚！我跟你从小一起长大，你应该很了解我！凡是我不想做的事情，你再逼我也没有用。”

    说完她便奔出了教堂。

    教堂外是一条宽敞的马路和来往穿息的车流。

    秦伟韬只看见她穿着白色婚纱的身影，奔出教堂，冲向了马路上。

    “不！”他惊呼一声，立即冲了过去。

    国内S市。

    自从那天林可媚在民政局门口失踪了之后，言子翼就跟丢了魂似的，带着人快将整个S市都翻了个底朝天了，可就是没有一点林可媚的下落。

    她好像凭空消失了一般，就这样离开了他的世界。

    言子翼已经想尽一切办法寻找她了，可惜一无所获。

    他们的婚礼自然只能取消了。

    整一个春节他都没有过好。

    过去了一个月，言子翼已经消瘦了一大圈。

    而且因为饮食不规律，经常熬夜，不吃东西，他的胃病又犯了。

    这几天他身体虚弱的只能躺在床上输液。

    不过却有人从英国那边带来了消息给他。

    说一个多月前，英国某教堂门口发生了一起车祸，车祸的女主角长得跟林可媚非常相似。

    “子翼，那则报道我也看到了，上面照片上的女人跟林可媚那么像，她会不会就是……”金皓阳过来看望他，特别提到了那则报道。

    他的话还没有说完，言子翼就着急地打断了她：“不是，一定不是她……”

    他说到后面竟然急促地咳嗽了起来。

    金皓阳立即拍着他的背，从伺候的佣人手里接过一杯水，给他递了过去：“你别着急，一提到这件事情就激动！你现在必须保持冷静，接受现实才行啊！”

    虽然有时候现实就是那么的残酷，他的新娘林可媚已经在一个月前出车祸身亡了。

    言子翼深呼吸了几口气，平复自己的情绪：“我没事，你先离开吧。”

    “可是……”金皓阳的话还没有说完。

    他来其实是想劝言子翼接受现实的。

    “我累了。”言子翼浑身疲惫，脸色很苍白，淡淡地说了一声，躺下来，闭上双眼。

    “那你好好休息。”金皓阳无奈，只能离开了他的房间。

    帮他带上房门，金皓阳叹了口气离开。

    走到一楼，他们另一个好友聂书枫，正在楼下等着他。

    “子翼，他怎么样了？”聂书枫连忙问道。

    林可媚车祸身亡的消息，就是他从英国带回来的。

    当时他看到那则小时的时候，本能地也是不可置信。

    可深入调查了才发现，原来一个多月前，秦伟韬秘密派人将林可媚绑去了伦敦，逼她在教堂里跟他结婚，林可媚不从自己一个人奔出教堂，却被教堂外的车子意外地撞死了。

    这个结果非常的令人遗憾。

    他当时得知了调查结果后，也半响都没有缓过神来。

    更不用说，身为当事人之一的言子翼了。

    肯定根本无法接受。

    事实确如聂书枫所料的那样，他将这则消息带回了国内后，言子翼根本就不相信。

    即使他拿出了证据，找到报道上车祸而亡的那个长的跟林可媚非常相似的女人的照片，言子翼还是拒绝相信。

    “一如既往地不愿意接受，我才开口，他就把我轰出来了。”金皓阳摇了摇头，忍不住叹道。

    “他这样下去不行的，早晚得出事。”聂书枫十分担忧。

    “是啊，他再这样执拗下去，迟早得完蛋，我们得想个办法，逼他接受现实才行了。”金皓阳眉头紧皱，俊脸凝重，认真地说道。

    聂书枫拍拍他的肩膀，倒是有不同的见解：“你难道没有发现，他看了那则报道后，反而比之前冷静了下来吗？”

