    

    只见公子来到光屏前，手指点的光屏，钟小术上前靠近看了一眼顿时看愣了：“商城？一个裤衩300积分，你是从来没有裤子现在要买吗？300积分是贵还是便宜啊？”

    钟小术突然想到又问：“你的红包还有这小桌子小椅子，都是在商城里面用积分买的吗？”

    她的语气中难掩惊讶，好神奇啊。

    公子扬起下巴说道：“当然了，这些东西全部是在商场里面买的，可惜我积分不多了，你要努力呀，等我长大了，还要买更多的衣服裤子呢。”

    “啥为什么我要努力啊？不对……公子你老是说我做任务是不是有积分？”钟小术记得没错，公子以前好像提过有积分怎么回事。

    但是她也没有很在意，现在突然有点好奇了。

    “一条裤衩300积分贵不贵啊？”

    公子绷着一张脸纠结，到底要不要告诉她，最终还是说道：“攻略下一个反派最多200多积分，最少的话70多积分，你自己看着吧，嘿嘿，我也不知道贵不贵，我只知道我积分不够用了……”

    说到最后一句话的时候，公子有点心虚，毕竟它现在开销花的都是钟小术做任务挣来的积分。

    “噗！攻略下一个反派最多200积分？还不够你买一条裤衩！不对，你买了一条裤衩就花掉了我一个世界多的努力啊啊啊！公子，这很贵的好不好啊？公子，其实你现在还小，不需要穿裤衩的，反正我呆一会儿就走了，在空间里也没人看你，不穿都没事，所以你现在能不能把这条裤子给退了？”

    公子快速的把手里的小裤子穿上，然后整个小肥脸得瑟的说道：“商城卖的东西概不退款！”

    钟小术心在滴血，果然养公子不是一件容易的事情……

    .

    坐在空间里面和公子这小屁孩看着春晚。

    钟小术还堕落的让公子用积分换了一袋瓜子，两个人嗑瓜子磕的特别起劲。

    而钟小术在外面睡觉的肉身，其实是没有呼吸没有心跳的，原主的灵魂已经投胎了，整个身体完全靠钟小术的灵魂撑着呢。

    钟小术现在进了空间里面和公子一起过年，外面的肉身就相当于是一个死人。

    但是幸好没有人注意到，只觉得是小孩子累了，趴在桌子上休息，要是谁注意到趴在那里的是一个没有心跳没有呼吸的死人，这还得了。

    .

    钟家前殿灯火通明，下人来来往往端着美味佳肴，桌子上的菜只要冷了一点都是随时换新的。

    可以说十分的铺张奢靡，换下来的菜里面很多都是主子们没有动过的。

    “刚刚我看见从二爷面前端下来的一盘宝塔肉根本都没动过，加热一下，我们今天晚上可以吃哦。”一个下等的小丫鬟说道。

    “很多菜都没有动过，这几天我们有口福了。”

    “刚刚端下来的时候，我就吃了几块肉，不愧是红痣贵族食用的东西，好吃的我差点没有把自己舌头咬掉。”

    一个年长一点的丫鬟捂着嘴巴笑着说道：“瞧你那点出息，好好在钟家干，以后好东西多了去了。”

    前殿热闹非凡，但是后殿的花园却是黑暗一片，一个清瘦的人影站在湖边，此人正是复勼。

    他手里拿着一堆福袋，复勼将两个福袋拿在手心看了一会儿，然后将它毫不留情的丢进了湖里。

    其实那小孩儿的福袋是二十一个，是比钟锦跖多一个福袋的。

    但是他谎报了，现在丢掉两个，剩下十九个回去好报数。

    复勼站在湖边吹了很久的冷风，眼神放空的汉子远方似乎在想着什么事情。

    看了一下月头，他出来已经有一个多时辰了，复勼掉头离开了花园。

    回到前殿的大厅，复勼一眼就看见了趴在桌子上睡觉的小孩，其他人都在其乐融融的敬酒聊天说话，只有她一个人小小的一团趴在那桌子上。

    绿裳似乎也出去吃东西了，没有人跟在她身边。

    复勼悄悄的走进去，站在她身后，可是靠近的一瞬间他僵住了，为什么他没有感觉到这小孩的气息？

    一般站这么近，只要是活人复勼都能感觉到人身上传来的呼吸动静。

    特别是钟小术这种小孩子呼吸是很重的，睡着了更是重，可是此刻他站在她身边居然没有气息了！

    复勼看着没有人看过来，他蹲下身子，伸手摸向她的鼻息……

    就在那一瞬间，他摸到她鼻尖根本就没有气，复勼脸色瞬间变了，这小孩儿死了！这怎么可能？

    家宴上好好的，怎么会死掉？

    而且没有任何人发现吗？

    复勼感觉心里一阵闷疼，怎么会死掉……

    复勼冷静一下，要将手收走向其他人禀报的时候，突然他手上传来的呼吸的温热感触，桌子上趴着的女孩猛然睁开了眼睛。

    复勼：“你……”

    “我有点冷，给我盖件衣服。”女孩清脆的声音说道。

    说话了，睁开眼睛了，有呼吸了，这不可能会是一个死人，但是刚刚……复勼眼神复杂。

    “没听见我说冷吗？复勼，去给我拿件衣服来。”钟小术皱眉的说道。

    复勼压下眼中的疑惑，道：“主子稍等一会儿。”

    说完他就离开了。

    看着复勼出去拿衣服了，钟小术才悄悄的松了一口气：“公子，吓死我了，你说他是不是知道刚刚的事情了？我睁开眼睛，他在默默的呼吸诶，肯定摸到了什么……”

    一个没有呼吸的死人，突然睁开了眼睛，这很惊悚的。

    不对，应该说一个活生生的活人突然变成死人再突然活过来，这简直惊悚的不行。

    复勼肯定感觉到她刚刚没呼吸了。

    公子：“安啦安啦，没事，他怀疑不出什么来的，再怎么怀疑你现在也是活着的，大不了下次我不敢乱玩，让你的魂魄离体了。”

    这次也是突然之间想要给钟小术过年，才会让她的魂魄来空间的。

    本来以为不会有人注意到她的肉身，可是谁知道复勼会突然回来，而且这么敏锐的察觉到不对。

    还好春晚刚刚好放完，公子和钟小术回神才发现复勼回来了。

    如果春晚还在放的话，估计两个人还在空间里看的津津有味，而这边……

    难以想象，如果说没有及时阻止的话事情会变成什么样。

    “没事没事，这样的年才过得有刺激，公子谢谢你的大红包，新年快乐。”钟小术突然释怀了。

    公子笑得特别可爱：“新年快乐。”

