
　　沈子璇完全不知道，她爸和顾天州一顿饭的时间就将她的婚事定了下来。

　　此刻她正兴致勃勃得和关晴讨论，几天后江家宴会上穿的衣服。

　　上次陈董的生日宴上，沈月西惊艳出场，她嫉妒了很久，十分不甘心，这次宴会上，她一定要好好定制一件礼服，将沈月西那个贱人比下去。

　　关晴看着她指着册子上那些价格昂贵的礼服，脸上的笑容都快维持不下去了。

　　她看着沈子璇兴致勃勃的样子，无奈道：“这次只是一次接风宴会，没必要定制这么昂贵的礼服吧。”

　　“之前沈月西那件礼服几千万呢，这些才一百万出头，这次宴会我不能再被沈月西压一头了，不然人家会传我连一个私生女都比不上。”

　　沈子璇摇着关晴的胳膊，小声撒娇，关晴觉得她说的有道理，点了点头，咬牙答应下来。

　　两人正讨论着，沈慕江带着一身酒气回来了，看着坐在沙发上地母女，尤其是沈子璇，眼里微微流露出愧疚。

　　沈子璇看见他回来，兴奋地举起手中的册子，冲他跑过去：“爸，过几天宴会，我想定制这条裙子。”

　　沈慕江看都没看价钱，点头：“行，你想要哪件都可以。”

　　说着直接将自己的副卡递给她。

　　沈子璇兴高采烈地接下来，想着明天出去要买什么。

　　关晴觉得沈慕江眼神不对，总觉得他有什么瞒着自己，今天是沈慕江好像对子璇太过纵容了，就好像是在弥补什么一样。

　　晚上入睡前，关晴都快睡着了，突然身旁的沈慕江说了一句话。

　　“我和顾天洲商量好了，让子璇和顾云泽订婚。”

　　听了这话，关晴瞬间从床上坐起来，睡意全无，她不可置信地看向沈慕江：“你说什么？让子璇嫁给顾云泽！不可能，我不同意。”

　　“哼，我不管你同不同意，我这只是通知你。”沈慕江见她强硬拒绝，有些不耐烦。

　　关晴直接将他揪起来，咬牙切齿看向他：“沈慕江，你疯了是不是，顾云泽是什么人你不知道？子璇可是我们唯一的女儿，你难道忍心让她跳进这个火坑！”

　　她神色癫狂，披头散发，因为卸了妆看起来又苍老又狰狞。

　　沈慕江用力将她的手甩开，眉头紧皱：“他再怎么混蛋也是顾天洲的儿子，能给我们沈家带来多少便利。等我们两家结亲了，沈氏以后有难，顾天洲绝对不会坐视不管，而且……”

　　他犹豫了一下，还是如实说道：“顾天洲答应以后子璇生了孩子会过继一个到我们沈家，我们沈家就后继有人了。”

　　关晴听了这话，神色怔忡：“你果然还是嫌弃我没有给你生儿子！”

　　“你胡说什么！”沈慕江被戳中了心事，有些恼羞成怒：“我什么时候说过这样的话。”

　　关晴神色激动，眼睛含着泪：“子璇是我唯一的女儿，如果你重视她，就不会打什么过继的主意，把沈家留给子璇不就好了吗！”

　　沈慕江冷嗤了一下：“子璇是什么样子，你比我更清楚，她能支撑的了沈家？别说什么笑话了，这事情已经定了，没有回转的余地了，你抽空找个时间给子璇说一下，让她准备准备，等顾云泽出狱后就订婚。”

　　说完不管关晴的反应，直接自顾自地躺下。

　　关晴看着他的背影，狠狠地揪着床单，这个该死的沈慕江，之前他让沈月西替嫁，她以为他是心疼沈子璇，以为这种事情不会发生在子璇身上。

　　可是现在，他为了利益，为了所谓的过继孙子，竟然将子璇嫁给顾云泽这个废物。

　　沈慕江这个人才真正是个伪君子，只要能得利，连妻子女儿都可以利用。

　　她一定要想个办法，绝对不会让子璇嫁给顾云泽。

　　旁边沈慕江已经睡熟了，关晴躺在床上，睁着眼睛看了一晚上的天花板，眼里狠厉越来越浓。

　　几天后，周毅看着手机中发来的信息，连忙冲到顾云深办公室。

　　“顾总，得到消息，港城江家的继承人，江临川已经抵达晋城，江家其他人估计之后才能到。”

　　顾云深神色一动：“宴会是什么时候？”

　　周毅回道：“明晚！”

　　顾云深唇角勾起，江临川要是来到晋城，那么可就热闹多了。

　　现在顾氏对外大量裁员，表现地力不从心，降低了顾天洲和沈慕江的防备，他们两人最近的行事也越来越张狂。

　　这次宴会不仅仅是江临川的接风宴，江家为了在晋城站稳脚跟特意拿了一个大项目，找晋城的公司进行合作。

　　这个合作项目，顾氏是一定要争取到手的，顾天洲的天泽集团和沈氏估计也会想方设法拉拢江临川，明晚的宴会绝对会有一场血雨腥风。

　　顾云深将宴会的事情告诉沈月西的时候，沈月西愣了一下：“你说什么？港城江家的江临川？”

　　她反应有些过于激烈，顾云深疑惑道：“你听过江临川？”

　　“没……没有！”沈月西讪讪地笑了一下，手指紧紧攥着脖子上的红宝石项链。

　　妈妈将项链交给她时，告诉她以后有困难，就去港城找江家。

　　江家，妈妈也姓江，这个江临川和妈妈是什么关系！

　　明晚的宴会她一定要参加，看看江临川到底是个什么样的人。

　　第二天下午，沈月西被顾云深带去Kevin的工作室化妆做造型。

　　Kevin看见两人过来，脸都黑了，上次两人带走了他最得意的收藏，他心疼了好久，这次怎么又来了。

　　他防备地看着两人，沈月西有些不好意思：“这次只需要简单打扮一下就可以了。”

　　毕竟主角不是她，太过喧宾夺主不太好。

　　顶着顾云深的死亡视线，Kevin简单给沈月西盘了头发，画了淡妆，换上了一席简单的黑色晚礼服。

　　简单优雅的鱼尾设计，下摆开叉到膝盖上方，礼服很贴身，但是沈月西身材很棒，完美地驾驭住了，整个人看起来又优雅又性感。

　　Kevin看到最后的造型，刚刚的坏心情全部消失不见，看着沈月西眼里全是小星星。23sk.Com

　　“每次给你做造型都会看到惊喜，你的底子真是太好了，可惜你和顾总结婚的时候没请我，要是我，一定会让你成为最美的新娘。”

　　Kevin说到最后有些遗憾。

　　顾云深打着领带出来，听到这句话，将沈月西顺手搂进怀里，微微笑了下，冷峻的脸庞生动鲜活：“以后会有机会的。”

　　沈月西诧异了一下，还没反应过来就被带出了Kevin的工作室。

　　两人来到江家置办的宅子。

　　晋城市中心，寸土寸金的地界，江家刚来就能买下这么大的宅子，看来江家的财力果然不容小觑。

　　他们来的不算晚，但是门口已经停了好多辆豪车，大家都江家兴趣很大呀。

　　沈月西挽着顾云深朝门口走去，恰巧和沈慕江一家三口撞在了一起。

　　沈慕江三人看向顾云深的时候，没有一贯的隐忍小心，神色倨傲。

　　“这不是顾总吗？”沈慕江装作惊讶的神色，和顾云深打招呼：“这才几天没见，顾总怎么瘦了这么多，看来顾氏没有你二叔撑着还是不行，我听说顾氏最近在大量裁员。顾总，听我这做长辈的一句劝，要是实在扛不住，给你二叔道个歉，请他回来坐镇，别强撑着。”

　　顾云深被他当面羞辱，也不恼，神色冷漠又淡然：“沈总，有说这话的空档，不如尽快把违约金交付给顾氏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第81章 夫妻争执免费阅读。https://xs.23sk.com 