    一首【说好微笑着】，

    直接把现场的气氛完全调动了起来。

    没办法，

    当年这首歌就红遍大江南北，如今以全新的方式再次演唱出来，直接把现场观众的情绪给调动过来！

    控制室。

    之前担忧何时鸣会把演唱会搞砸的人，此时早已经全部改变了想法。

    “我错了！何老板牛逼！”

    “这特么弹的简直是太好听了！跟这首歌简直是绝配！“

    “我已经跪了！以后我就是何老板的死忠狗！”

    “同跪！”

    郑永泉兴奋的大声喊道：“快！快给老板调一个聚光灯！”

    从何时鸣的钢琴响起的那一瞬间，演唱会上的舞台就不再只是属于柳欣月一个人的了，而是她跟何时鸣两个人的，这么好的宣传他们，提高演唱会效果的机会，他怎么可能放过？

    “已经安排了！”旁边另外一名中年男人道。

    演唱会。

    舞台之上。

    啪。

    一束聚光灯突然亮起，照在了舞台上。

    灯光下。

    黑色的钢琴前，一名身穿黑色燕尾服的青年背对着观众，十指像是十个灵活的小精灵一般，在按键上面快速舞动着。

    这一幕出现的瞬间，

    台下的观众安静了一下。

    下一刻，

    台下的观众瞬间炸锅了。

    不是像之前那样气氛被调动起来，而是真正的像是热锅里面的油一般，瞬间沸腾了起来。

    观众席中间。

    曹宗平跟杨月娟两个人，看到这一幕，瞬间站了起来，瞪大了眼睛。

    现场，一片哗然。

    “这……怎么感觉这么眼熟？”

    “我也感觉眼熟，在抖Y上面经常看到。”

    “卧糟！我想起了，他就是前几天那名在玫瑰餐厅，自弹自唱然后火爆全网的那名青年！”

    “就是那名被国内著名钢琴大师海长波夸奖的那个视频？卧糟那个视频可是登上各大网站网搜榜了啊！”

    “会不会是假的？毕竟最近假的太多了！”

    “对！各大顶尖娱乐公司都挖不过来的人，星途娱乐公司怎么可能请得动？”

    “谁说别人请不动，星途公司就请不动了？别忘了那个人也是出现在临安，这里也是临安！而且这个人弹的那么好听，背景也这么像！肯定是他无疑！”

    “我也感觉是他！虽然没说！但是真的是太像了！”

    “啧啧！如果真的是他，神秘弹唱网红现身大月演唱会！我有预感，明天的抖Y平台要炸了！”

    “……”

    控制室。

    郑永泉等一干人等，听到外面人的呼喊，已经完全傻眼了。

    何时鸣就是玫瑰餐厅的那名钢琴大师？

    他们费劲巴拉的想要找到那名大师，让他来柳欣月的演唱会客串演出，结果找了这么久都没有找到，结果竟然就是台上的何时鸣？

    就在刚才，

    他们还怀疑何时鸣的水平，甚至想要把何时鸣从台上替换下来？

    幸好没换下来啊！

    可以肯定，那就是他们星途娱乐公司要火了！

    不上网的人，根本无法了解何时鸣的那个视频，在网上造成了多大的轰动！

    现在那个视频还在各大网站的榜单上挂着呢！

    不知道多少娱乐公司，花重金想要找到视频里面的主人的信息。

    只可惜视频里面的何时鸣，只有一个后背，根本就没有露脸，导致根本就没有人知道他究竟是谁！

    在这期间，不知道有多少人冒充何时鸣，结果最后都被人揭穿打脸！

    甚至有国内有名的钢琴师站出来模仿，说那个人是他，而且已经取信了很多人，在抖Y上面更是笼络了上百万的粉丝。

    结果，

    就在此人到处宣扬的时候，国内著名的钢琴大师海长波穿站出来，说他是假冒的，跟视频中的男主差了不是一星半点，直接强势打脸！

    此事过后，视频男主的身份更加的成为了一个迷，让所有人好奇不已！

    毕竟在这个全民都想火的时代，一个已经火了却不愿意露面的人，真的是太吸引人的视线了。

    但是现在，

    这个人却是在柳欣月的演唱会上面，以如此令人难以相像的方式出现了！

    此事过后，

    哪怕是整个娱乐圈看他们不顺眼，也只能干瞪眼，却根本就奈何不了他们！

    台下。

    第一排。

    何振民激动的道：“好听！听的真得劲！！”

    旁边的何兴民呵呵一笑道：“看到没有？这就是大明星的魅力！总有一天，我的儿子也能成为这样的人！而你的儿子，可能已经被保安给扔出演唱会了。”

    何振民：“……”

    他第一次发现，这何兴民确实是挺恶心的！

    不过说起来，

    何时鸣那小东西跑哪去了？

    怎么这么久都没回来？

    台上。

    随着钢琴的最后一个音符落下，【说好微笑着】这首歌正式结束。

    但台下的热情，却是丝毫不减，反而呼唤声四起！

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    “再来一首！”

    “……”

    控制室。

    郑永泉赶紧向柳欣月道：“大月，现在演唱会已经全网直播爆火了！不要停。继续！”

    柳欣月点了点头，随后向现场的观众道：“好吧！下面我再为大家演唱一首。”

    随后，

    柳欣月再次唱了起来，而何时鸣则是在旁边伴奏。

    至于后面的乐队，全都停了下来。

    因为他们发现，以他们乐队的水平，跟何时鸣伴奏，完全就是在破坏钢琴的旋律。

    柳欣月这一唱就连续唱了五首歌，甚至上把她所有的歌全部唱了一遍，演唱会上的气氛更是被拉到了一个顶点。

    “大月！”

    “大月！”

    “……”

    呼喊声此起彼伏。

    舞台上。

    柳欣月连续唱了这么长时间，嗓子都干的快冒火了。

    毕竟连续唱半个小时，真不是一般人能扛得住的。

    不过柳欣月却没有选择去后台休息。

    因为她真的是太开心了，今天演唱会的效果，完全出乎了她的预料，而这些，全都是拜何时鸣所赐。

    若是没有何时鸣那恐怖的钢琴水准，她的演唱会也不会达到这么好的效果。

    这一刻，

    柳欣月竟直接感动的哭了起来。

    她抹了一把脸上的泪水，笑着道：“谢谢大家支持！真的！你们真的是让我太感动了！”

    “大月我爱你！”

    “大月这是你应得的！”

    “……”

    台下的人疯狂大喊。

    柳欣月噗嗤轻笑一声道：“你们真的是太可爱了！大家应该发现了，今天这场演唱会，多了一个神秘嘉宾！”

    说着，

    伸手指向聚光灯下，坐在黑色钢琴前面背对着观众，身穿燕尾服的青年。

