    此刻。

    百炼之地中的事迹已经传了出去。

    此刻，在34层，有一名剑修以气海境初期，独战两头半步乾元境的魔兽！

    而且，剑意竟是达到了大剑师的地步！

    这显然让众人极为感兴趣。

    大殿之中。

    一中年男子看向秦天南，笑道：“是个好苗子，要不让他就在总院修行？毕竟这里条件更好。”

    秦天南笑了笑，道：“这恐怕不是我能决定的，秋白估计也不会愿意。”

    “哦？”

    中年男子颇为讶异，道：“总院当中，不仅仅有三处试炼之地，更是拥有求道山以及各种资源，在这里修行只有好处，他怎会不同意？”

    “不会是你不想放人吧？”

    秦天南摇头笑道：“并非如此，如果他没有师尊的话，恐怕我也会劝他留在这里，毕竟天赋太好。”

    师尊？

    中年男子疑惑道：“他的师尊是何人？难不成也是中域的？”

    能够教出这等徒弟。

    难不成是隐剑山上的人？

    想到这里，中年男子立马摇头。

    如果是隐剑山上的人，为何还需要加入藏道书院？

    那里才是最适合剑修的地方。

    也是中域所有剑修心目中的圣地！

    “难不成是某个隐世剑修？”

    闻言，秦天南不由得笑出了声。

    隐世？

    高人？

    虽然秦天南不知道陆长生的实力到底如何，不过就那副每天躺在椅子上的懒样。

    真不符合隐世剑修的模样……

    看着秦天南那一副想笑的表情，中年男子有些懵逼。

    ……

    同时，在一处院子中。

    一女子坐于庭院中。

    一席白发散落于地，身着天蓝色的裙子，没有丝毫点缀。

    仿佛一丝一毫的点缀皆是多余。

    眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱。

    宛若清水芙蓉！

    这时，一个侍女在远处说道：“小姐，听闻学院中来了一个剑修。”

    侍女不是不想靠前，而是不敢！

    在女子的周围，如果仔细看，便能够发现到处都结满了冰霜！

    如若实力不够，靠近女子便会化为冰雕！

    女子朱唇轻启。

    声音中带着柔弱。

    让人不禁心中生起保护欲望。

    “剑修？实力如何？”

    侍女想了想，道：“我好像听他们说，已经达到了大剑师的水准。”

    大剑师？

    女子点了点头，再也没有说话。

    对于她来说，好似什么事物都已经提不起兴趣。

    侍女见状，也是眼神一阵黯然。

    小姐极为活泼，平日内待人又和善，可就是因为这体质，让她不得不孤身一人。

    ……

    同时，在百炼之地外，有着不少人站在石碑前。

    “那剑修究竟是何人？”

    “我们书院何时有这么厉害的剑修了？就连剑堂的孙师兄也才达到大剑师的境界吧？”

    有一男子，神色复杂，道：“他是南域分院的人。”

    如果剑朝冕他们在这，一定能够认出，此人便是给他们带路的男子。

    “南域分院？”

    有人诧异道：“南域不是被称为莽荒之地吗？怎会有天赋如此高的剑修？”

    “我倒是听说过北域有一个名叫剑朝冕的人，被那边称之为年轻一辈第一剑修。”

    男子摇头道：“我看了资料，那南域分院的人叫叶秋白，在之前，籍籍无名。”

    “不过，在四域交流之时，他剑败剑朝冕，甚至于助他领悟了剑意。”

    就在这时，有人指向石碑，惊恐道：“快看！”

    众人看向石碑，神色皆是一变！

    常年未有人挤入的石碑，如今被一人强势插入！

    第九名，叶秋白，第37层！

    之前的第九名，攀爬到了36层！

    如今，叶秋白顶替了他的名次！

    这时，剑朝冕身形有些狼狈，从裂谷中走出。

    剑朝冕在第30层的时候，挑战洞口守卫之时落败。

    随即，见石碑前围笼了大量人群。

    顺着众人的目光，看向了石碑。

    微微一愣，随即轻笑出声：“果然，就算到了这里，叶兄也是属于最顶尖的那一批。”

    剑朝冕并没有气馁。

    对于他来说，叶秋白是他的追赶目标。

    目标越强，剑朝冕才会越有动力！

    这时，叶秋白也从百炼之地中走出。

    出来后，便看向了剑朝冕，笑道：“效果如何？”

    “还不错，有所感悟。”

    剑朝冕看向叶秋白，惊道：“叶兄，你突破至气海境中期了？”

    叶秋白点头道：“走吧，回去修炼，巩固一下境界。”

    随后，两人便在众人的目光下离去。

    毕竟此时的他们，还不知道叶秋白长什么样。

    只知其名，不知其人。

    惟有那男子，看着叶秋白离开的背影，有些感慨。

    当时在他的面前极为高傲。

    认为他们虽说是分院的天骄，但是来到了总院，也只能算是一般。

    也就没有必要去多加理会。

    可曾想，这叶秋白的天赋会如此恐怖！

    如果当时与他交好，恐怕以后也会多一个很强的盟友吧……

    ……

    而此刻，另一边的，草堂中。

    陆长生躺在长椅上，有些无聊。

    “系统，还有没有收徒任务？”

    【暂时没有】

    “唉……”

    没有徒弟的日子，是多么的空虚啊。

    主要是自己懒得做饭。

    而且，之前三个弟子都在的时候，多热闹。

    哦，叶秋白就算了。

    这个坑师的玩意。

    刚想修炼的叶秋白突然打了个哈欠，揉了揉鼻子，奇怪道：“有人在想我？”

    【宿主如若无聊，可以查探弟子的信息，看看他们的近况】

    闻言，陆长生撇了撇嘴，“说的我好像想他们了一样……查看……”

    嘴嫌体正！

    【大弟子：叶秋白】

    【境界：气海境中期】

    【功法：太初剑经，天魔九剑】

    【剑意大成，大剑师】

    【于藏道书院总院修炼】

    “气海境中期？之前好像听那小子说还在初期吧？

    还挺快。”

    【二弟子：红缨】

    【境界：乾元境初期】

    【功法：九转轮回，轮回枪*********回意境，枪之意境，火之意境】

    【于东域，寻找云凰帝国旧部】

    “云凰帝国旧部？这是想干什么大事？”

    陆长生摇了摇头，也没去管。

    【三弟子：宁尘心】

    【境界：凡人】

    【儒道境界：大儒】

    【功法：道经】

    【于南域传道】

    PS：本日第二章，还有三章在后面。

