    月落参横。

    莫战栗已经醒来了。

    看到天色还早，洗漱完毕的莫战栗想要练一会儿箭。

    这种战斗的技巧，讲究的就是熟能生巧。

    最近自己的准头好了很多，但是修炼也不能懈怠。

    由草箭蛊催动的蛊虫在手里面凝而不发，莫战栗就这么静静地拿着。

    比起放出去的箭矢，显然，将其一直拿在手里，含而不发才是最难的。

    而且，练箭也不是一定要将箭射出去才可以，他在感受箭在手里面的动静，感受真元的流动，感受箭锋的那一丝丝微芒。

    早早起来和莫战栗一起修炼的芦应书看了看天。

    朝着莫战栗说道：“走吧，去吃早饭，之后就该去学堂了。”

    他们去了一家店铺，是一家很小的铺子，但是客流量却很好，小铺就叫早点铺子，很朴实的一个名字。

    “这家店铺的十种口味的包子很出名，今天你也尝尝。”

    芦应书对着莫战栗说完，又对着店内喊道：“小二，十味包子各来一份，还有米粥要两碗。”

    店小二是一个清秀的小伙子，身上穿着的是粗布衣服，肩膀上搭着一个坎肩，听见芦应书的话，赶忙回道：“蛊师大人您先坐，马上就好。”

    腿脚利索的小伙子立马就跑开了。

    不一会儿，就端上了一笼香喷喷的包子，包子个头都很大，看起来分量很足。

    还有两大碗米粥，足够他们吃饱了。

    “对了，等下课后你先回家来，我带你熟悉一下山寨，你以后也要在这里生活了，有些事得知道。昨天因为太晚了，没有带你去，就今天吧。”

    “嗯。”

    “嗯，吃好了我们就走吧，去学堂。”

    一路上，已经有来来往往的人流，早上起来，去忙一些事情。

    有蛊师小队集结出去执行任务，一行四五个人。

    有后勤蛊师去后勤堂处理一些家族的事务。

    还有一些普通的凡人，匆匆忙忙，要去一些店里干活，或者是一些蛊师家的仆役，为自己的主家的人跑腿。

    莫战栗看到这一幕幕场景，心有所感。

    学堂在东北方向的位置，这里相当清静。

    学院由一排排的绿曲树围起来，当做围墙，但是却也有很多的空隙，即使是不走正门，依然可以自由进出。

    院门是有两棵巨槐组成，巨槐树上面有用不知名的木头做成的板子，板子被歪歪斜斜地吊在树干上。

    但是木板上却行云流水两个大字：学堂。

    虽说没有多么气派，但是却融于山川草木之间，有一种人与自然和谐共生的祥和。

    彩雀鹦鹉在天空自由翱翔，有不知名的昆虫在草间偶尔发出几声鸣叫，远处的小路上似乎还能看见兔子飞快地跑过。

    “走，先去找学堂家老。”

    门口的守卫看见蛊师装扮的两人，都躬身行礼，芦应书也微微点头算是回应。

    从学堂大门进去，里面有四排房子。

    房子皆是用土石木头修建而成，虽说并没有什么金碧辉煌，但是却胜在取材方便。

    一座座用土石砌成的房子，却也看起来结实异常。

    这显然不是正常就能修筑起来的屋子，莫战栗对此是有所感受的。

    他之前也帮别人盖过房子，即使是石头的缝隙用黄泥修补，也定然不会出现这种浑然一体的感觉。

    很大可能是运用了蛊虫。

    当然，蛊师将蛊虫运用在建筑方面，或者是在生活上的各个方面，都是很正常的情况。

    只知道将蛊虫运用在战斗方面，那只能说是将蛊虫的很多功能都埋没了，路走窄了。

    同一种蛊虫，在不同的人手里有不同的用法。

    蛊虫的养，用，炼，每一门都是高深的知识，需要蛊师穷尽一生的时间去追求。

    学堂家老住在后面一排的房子里，从门口进去，靠右手边的第一间屋子里。

    芦应书敲了敲门，门内传出一个略显苍老的声音。

    开门的人头发有些花白，一席青色的长衫垂到脚腕的位置，腰带的带扣由赤铁制作而成，显示出他二转蛊师的修为。

    学堂家老看见门口的芦应书，不由喊道：“是应书啊。”

    随后他的目光又越过芦应书，看向他后方的莫战栗，心里了然。

    “这就是莫战栗吧。”

    学堂家老看向莫战栗的目光中带着些许的微芒，似乎有些贪婪，又有些欣赏。

    也只有时间沉淀下来的眼睛才能包含这么多的感情在里面。

    “莫少，学堂家老以后就是你的老师了，叫老师。”芦应书在旁边适时提醒到。

    “老师好。”

    “嗯，好，好。”芦卫忠右手抚着胡须，笑眯眯地点了点头：“对了，去教室吧，见见你的同窗。”

    学堂教室是从大门进去后左手边的房子，右手边的一排屋子和左手边第二排的屋子不知道是干什么的。

    等他们过去的时候，大部分的学生都已经到了教室里面。

    学堂家老芦卫忠一马当先走在前面，一袭长衫飘飘扬扬，给人一种仙风道骨的感觉。

    后面跟着的莫战栗穿着一身劲装。

    这种服装有一定的防御功能，很多时候不是外出执行任务，一般蛊师不太会穿。

    毕竟在自己家里面，还穿着绑腿，带着甲片，就算是自己不觉得奇怪，不是很舒服也是肯定的。

    但是莫战栗也只有这一套衣服，自己从水底洞府里面带出来的衣服虽说没有再穿过，但是他却也没有舍得扔掉。

    毕竟看其料子，还是很好的，若是再修补一下，应该也是能穿的。

    莫战栗作为奴隶出生，只要是能用到的东西，断是没有扔掉的可能。

    就算是真的不能穿了，那也可以将其拆了，作为布皮片，也可以用于修补其他坏掉的衣服。

    作为蛊师，战斗时损坏衣服太正常了，若是有一点损坏就买新的衣服，那也太奢侈了，不符合莫战栗的价值观。

    等到芦卫忠进去后，原本还在吵吵闹闹的少年男女们顿时就静了下来，抬头望向芦卫忠的方向。

    还有一些转过去说话，没有注意到学堂家老进入教室的人，也在同学的提醒下闭上了嘴巴。

    转头看向讲台的方向，学堂家老还是那个学堂家老，没有什么不同。

    吸引力少年男女们目光的是跟随学堂家老进来的芦应书和莫战栗。

    “唉，你快看，那是不是芦应书学长。”

    有眼尖的学员，一眼就认出了芦应书的，还拉了拉自己旁边的人。

    “他可是我的梦中情人啊。”有少女犯花痴，满眼都是星星，朝着芦应书看去。

    “我听说他有二转初阶的修为，不知道是真的假的？”

    也有人关心他的修为情况，这可能是以芦应书为目标的少年人。

    “你那消息过时了，我可是听说他早就有二转中阶的修为了，甚至还在冲击二转高阶。”

    有少年为自己得到最新的消息洋洋得意，朝着旁边的同伴炫耀到。

    “真的假的？”有人难以置信。

    甚至还倒吸了一口冷气：“咝~，他才多大啊。”

    看到同伴震惊的眼神，说话的那人心里面顿时涌上了一股舒爽的情绪。

    他知道别人不知道的消息，在同窗面前装了一把逼，他感到很爽。

    看到下方窃窃私语的同学，芦卫忠拍了一下面前的桌子，呵道：“肃静，我们班今天来了一位新同窗，让他给大家介绍一下吧。”

    说完这句话，芦卫忠示意莫战栗可以说话了。

    本来还在讨论芦应书的少年男女们将目光转移向莫战栗。

    莫战栗黑发黑袍，一身战斗服装异常显眼。

    若不是学堂家老介绍，他们还以为莫战栗是芦应书蛊师小队的队员。

    这身装扮，很容易让人联想到他是准备要出去执行任务的。

    谁能想到，他是新来的插班生。

    对着几十个人站在讲台上，莫战栗也不知道该说什么，但是学堂家老都让自己发言了，他又不能不说。

    “大家好，我叫莫战栗，以后还请多多指教。”简短的发言。

    莫战栗说完以后，就站在了旁边，眼睛看向学堂家老。

    学堂家老会意，点了点头，朝着下面坐着的学员说道：“各位同学们，大家欢迎新同学。”

    听到学堂家老的话，大多都纷纷拍手，稀稀拉拉的掌声表示出欢迎的姿势。

    学堂家老双手在空中虚按了两下，示意学员们安静下来。

    他的眼睛朝着下面转了一圈，最后目光定格在了最前排的一个位置上。

    那里是空着的，却没有人坐。

    “莫战栗，你就坐在那里吧。”学堂家老指着其中一个位置说道。

    看到学堂家老居然给一个新来的人这么好的待遇，直接让他坐第一排。

    下面立刻就交头接耳，窃窃私语了起来。

    甚至都炸开了锅，有人直接提出反对的意见，站起来说道：“我不同意，他一个新人，凭什么刚来就能坐到第一排的位置？”

    这个学院梗着脖子，满脸写着不服气。

    “芦有言同学，你先坐下，学堂的座位都是按实力来排的，若是莫战栗没有这个实力，我自然会让他坐到后面去。”学堂家老笑呵呵地说道，对学员的质疑，显然已经有了很好的对应。

    “哼，他能有什么高深的修为？”那学员还是不服气。

    “呵呵，莫战栗，要不你就展示一下你的修为吧，也好让同窗们心服口服。”

    学堂家老对莫战栗的修为也有些期待，笑着看向他说道。

    他也想要看看这个甲等资质的少年，能有什么样修为。

    听到学堂家老的话，莫战栗也知道，这个时候只有展示出自己的实力，才能让别人服气。

    一转中阶的真元从空窍里面出来，流转在手指尖。

    苍绿色的真元在各位学员的眼中流转，心中震撼。

    “这……，他有一转中阶的修为。”

    “怎么可能？”有学员睁大了眼睛，难以置信。

    “不就是一转中阶吗？有什么了不起的。”也有人对莫战栗一转中阶的修为不服气。

    “就是，芦敏如和仲连生也是一转中阶的修为。”

