    魏冷面说道：“你的身手不是也不错吗？”

    “我？”乔义摇头苦笑，说道：“魏哥你是知道的，以前我倒是还可以，但是当年出了事之后我这右腿就不怎么好了，现在一到冬天或是下雨的时候都会隐隐酸痛，走路还行，跑都跑不起来，哪里还能称得上有什么身手？”

    “你这腿不是已经治好了？”

    “当年是以为已经治好了，实际上还是没好全，等到后来发作酸痛才知道，但是已经没有办法了。”

    乔义这么说，魏冷面还是觉得有些可惜的。

    因为当年乔义的功夫真的很不错。

    “当年我在营里怎么说也是排得上名气的是吧？”乔义自己说了出来，“要是没有出那件事，说不定后来我都能够被调到京城去了，说不定我都能够当上孟昔年他们的教练了。”

    以他的身手，那个时候再多练两年说不定还真的能够调到京城的营区里，当上了联盟的教官。

    这一点魏冷面也不会否认。

    但是说到当上孟昔年的教练，他倒是不以为然。

    乔义的身手虽然很不错，但是比起孟昔年来还是有很大的差距的。

    他可能以为孟昔年还是当年的小毛头孟恶霸吧。

    “跟孟昔年比做什么。”他淡淡地应了一声。

    乔义又是一声苦笑。

    “魏哥，我听说你现在跟孟昔年的交情不错？”

    他一直把话往孟昔年的身上靠，魏冷面下意识地看了他一眼，摇了摇头，“我跟孟昔年交情一般。”

    “嗯？我听说的好像不是这样啊。”乔义一愣。

    “说起来，我跟江筱的交情更好一些，跟孟昔年的交情那是看在江筱的面分上。”

    魏冷面直接就说了这么一句。

    乔义没有想到他会说自己跟江筱的交情更好，一时间竟然不知道怎么回应。

    “江六少来了。”

    魏冷面已经看到了朝他们走过来的江六少三人。

    “嗯？他的那个保镖怎么没有过来？”乔义也看了过去。

    江六少走到了他们面前，当着乔义的面，把那个手提包交给了魏冷面，“这个是我的保镖抢走的手提包，他已经送回来了。”

    乔义盯着那个手提包，伸手就要过来接，“我看看里面是什么东西。”

    江六少的手微一避。

    “我只能交给魏先生。”他说道。

    乔义愣了一下，“为什么？这件事情是我们负责的。”

    江六少淡淡说道：“不为什么，因为我更信任魏先生，乔先生您，我不熟。”

    乔义觉得自己快要被他气笑了。

    这种事情是能够用跟谁熟一点来决定的吗？

    江六少却就是坚持把东西交给魏冷面。

    “魏先生，当时那位女士是缠住了你的，所以我觉得这东西跟你的关系更重要一些。而且，你没有权利处理这件事情吗？”

    魏冷面接过了袋子。

    “乔义，这件事情我全权接手了，你们可以选择辅助我。”

    他哪里没有权利处理？

    他的职位本来就比乔义高上许多，如果要公事公办地话，他本来就可以命令乔义，也能够拿下整件事的掌控权。

