    “若要人不知，除非己莫为。”

    元烈手上，转动着大拇指上的玉扳指，“元瑾亦，我还是那句话，不要动我的人，不然，我的人收了多少伤害，我就要拿你的人百倍偿还。”

    元瑾亦的脸色，阴沉一片，然后又豁然一笑，说，“大哥，我跟你开玩笑呢，你感兴趣的女人，就是我的准大嫂，我怎么敢动，是大哥太紧张了。”

    元烈冷哼一声，“元瑾亦，萧大将军就要回来了，希望你好自为之。”

    元烈拉着年如意，转身下了九曲桥，留下一脸阴冷的元瑾亦。

    回到锦荷苑后，年如意终于出声问他，“元烈，刚才那位叫元瑾亦，是元家的少爷吗？”

    “嗯，是老三，以后你遇到他，就绕远路走，那就是一个真正的疯子，你斗不过他的。”元烈捏了捏她手心，细心的叮咛道。

    “你和他有仇？”

    “也算吧，我与他无仇，他却把我当仇人。”元烈沉默了许久，才娓娓道来，“元瑾亦出生后不久，父王就为他定了一门亲事，对方是萧大将军的嫡长女，那时候，萧大将军刚继承常宁侯府的爵位，不过常宁侯府的兵权却在他叔叔手上，他堂堂一个常宁侯，却闲赋在家，连一个正经的差事都没有。”

    “萧大将军和父王是打小一起长大的朋友，萧大将军就来求父王，帮他拿回萧家的兵权。”

    “当年，其实萧家的二老爷，早就暗地里投靠了南王爷，就算萧大将军不来求父王，父王也决定帮他拿回兵权，好招揽萧家这股势力。”

    “为防日后萧大将军过河拆桥，父王还为元瑾亦定下了萧家嫡长女这门亲事。”

    “一个月后，萧家二老爷骑马摔了一跤，把一只腿摔断了，父王就趁机向皇上建议萧家兵权交由萧大将军来统领。”

    “然而，不知萧家二老爷从哪里得知，他的腿是父王让人弄断的，他为了报仇，就要杀萧家嫡长女。”

    听到这，年如意满心愕然，“萧家嫡长女，是他萧家的人，他不去找元王爷本人报仇，找一个孩子报仇，这是柿子挑软的捏？”

    “他可不笨。”元烈哼笑，“杀了萧家嫡长女，不但能破坏元家与萧家的联姻，还能使萧大将军怨恨上父王。”

    “萧大将军十分宠爱长女，萧大姑难为了这事死亡，他心里对元王府焉能没有一点儿疙瘩？”

    “那这事，元瑾亦也恨不到你头上去吧？”

    元烈揉了揉额头，说，“其实，当年发生什么事，我也忘记了，我八岁之前的记忆没了，我也只是听瑾鸿告诉我的，当年我和瑾鸿，元瑾亦，萧家三位小姑娘几人在萧家后花园里玩，萧家二老爷突然冲进来，一开始，他是要杀萧大姑娘，后来元瑾亦无意中暴露出了我的身份，萧二老爷就要杀我。”

    “当时我身边有暗卫保护，萧二老爷杀不了我，又惊动了萧家的护卫，于是，在萧家护卫赶来之前，他一剑杀了萧大姑娘，然后逃之夭夭，至今都下落不明。”

