    新世界，莫比迪克号上。

    小马哥马尔科一手贝利，对着刚刚落地的新闻鸟不满的说道：“今天怎么这么晚啊？是不是偷懒了？新闻都过了时效了吧？我要个八折不过分吧？”

    听着马尔科的话语，新闻鸟的表情逐渐扭曲，随后果断而坚决的摇头，掏出一沓报纸，指了指头条，马尔科看过去，第一眼就是斯凯勒嗨丝高跟的图片。

    “来，这是新闻的钱，这是小费，慢走！”

    马尔科将手中的贝利塞给新闻鸟，又在口袋中掏出几个被盘得油光水滑的硬币，也塞给了新闻鸟，随后抱起那一沓新闻就飞奔起来。

    新闻鸟看了看加起来还不到一百贝利的硬币，摇了摇头，叹了一口气飞走了。

    “马尔科兄弟！报纸！”

    马尔科飞奔途中，腰跨双刀，留着蓬松马尾辫的比斯塔喊道，但是马尔科却是没有理会，抱着新闻，就是疾速狂奔。

    比斯塔眉头一皱，看向身边一脸憨厚的乔兹，两人有一种感觉，有大事发生，也是快步朝着马尔科追去。

    有了两人跟跑，其他的番队长和船员，也莫名其妙的开始追马尔科，以为是什么游戏，比如你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿~

    听到响动的白胡子，抬起头，就看到面容惊慌的马尔科抱着报纸朝自己奔来，而他身后，是那群笨蛋儿子。

    “砰~”

    坐在自己位置上的白胡子微微抬脚，随后狠狠跺下，巨响传遍了大海，更别说是莫比迪克号上的这些人了，那些追赶马尔科的人停下，马尔科却还在极速狂飙。

    白胡子脸上也露出疑惑，下一秒，马尔科出声解惑了，奔跑之中的马尔科，见白胡子关注到了他，着急的大喊道：“老爹！斯凯勒嫁人了！”

    “砰！”

    白胡子站起，他脸上露出不可置信的神情，船上那些番队长，闻言，也都挤了过来，七嘴八舌的，白胡子大声说道：“笨蛋儿子，说清楚！”

    “老爹，你看，格蕾夫人...格蕾夫人！”

    马尔科高举新闻，白胡子接过来看了一眼，脸上原来难以置信的表情收敛，随后变得无语，最后暴怒，一拳砸在马尔科头顶，喊道：

    “笨蛋儿子，你连字都看不懂吗？！”

    马尔科被一拳砸倒在地，怀中的报纸四散开来，那些番队长也都纷纷伸手，去够那些在空中飘着的报纸，随后，一声声的嘲笑传来。

    马尔科爬起，想要再确认一下新闻内容，但是周围的番队长像是在逗他一样，不给他看，他自己又没有掏钱买，饶了一圈，还是不知道真相。

    终于，白胡子将自己手中的报纸塞给了马尔科，随后白胡子一屁股坐回自己的作为上，眺望大海，捋了捋自己如弦月的胡子，放声大笑：

    “库拉拉拉拉~身许正义，是为灰夫人！好！库拉拉拉拉~”

    马尔科此时也终于是看清楚了，尴尬的挠着头，旁边的比斯塔打趣道：“马尔科，你那么关心小斯凯勒的婚姻大事，是不是想成为主角啊？”

    比斯塔话语一出，众番队长笑得更加开心，马尔科也陪着笑，随后摇摇头，说道：“你是知道我的，我喜欢被动，那天跟小斯凯勒一起过来的那个女人就很不错。”

    马尔科此话一出，口哨声四起，虽然都知道马尔科这句话也是在开玩笑，但是也不影响他们起哄。

    马尔科则是看向白胡子，说道：“老爹，今天怎么安排？”

    白胡子扭回头，露出笑容，大声喊道：“通知下去！吃肉！喝酒！庆贺！”

    伟大航道某个王国，克洛克达尔坐在一箱资料之上，金钩勾着报纸。

    看着报纸上那个眉眼逐渐成熟的少女，撇了撇嘴，伸出右手，取下雪茄，一口浓烈的烟雾吐出，随后朝地面啐了一口，说道：

    “呸~真是虚伪的女人！”

    东海，罗格镇，地下酒吧。

    戴着草帽的红发香克斯，一脚踩着凳子，手肘撑在这条腿的膝盖上，让他能更舒服的拿着报纸，毕竟喝了通宵的酒，手没有支撑了实在是稳不住。

    看着新闻上的报道，香克斯哈哈大笑，对一旁双手放在吧台上，额头枕着自己手臂的米霍克说道：“看看看，海军和摩根斯又在吹捧这个女人了！

    上次...上次他们还说，说这个女人，和你决斗各胜一招，啊哈哈哈~笑死人了~”

    米霍克闻言，坐直身子，双目迷离的看着香克斯手中不断摇晃的报纸，或许不是香克斯的手在摇晃，而是米霍克自己在摇晃，但他还是勉强认出了斯凯勒。

    “他们没乱说，我的确输了一招~”

    “砰~”

    米霍克说完，脑袋垂下砸在吧台上，继续昏睡起来，香克斯的笑声戛然而止，看了看米霍克，又扭头看着抱着自己燧发枪，鼾声震天响的耶稣布。

    “居然是真的...看来...还不够啊！嗝~”

    东海，霜月村，霜月耕四郎看着眼前这个一见如故的新朋友，拿着报纸不断笑着，多拉格看到耕四郎好奇的眼神，将报纸拍在茶桌上，指着斯凯勒的照片，说道：

    “看到没有？我妹妹！”

    耕四郎第一眼过去，觉得这个女孩有些熟悉，扶了扶自己的眼镜，认出了斯凯勒，有些惊奇的说道：“和天才剑豪米霍克战平的斯凯勒？居然是你妹妹？”

    “嗯！”

    多拉格坚定的点了点头，耕四郎看着多拉格，说道：“在下还怀疑过之前的那篇新闻，女孩子怎么可能成为那么强大的剑豪...”

    “因为是女孩，所以她们才有更强的动力进步啊！何况...她可是我的妹妹啊！”

    听到多拉格的话语，耕四郎放在双膝上的双手颤动了一下，下意识转头看向屋内，那间屋内，是他尚未满月的女儿，和生育后身体逐渐衰弱的妻子。

    他回头，认真的看着多拉格，问道：“多拉格先生，女孩子...真的能成为大剑豪吗？”

    “你应该比我更清楚，大剑豪从来不是对男性的称呼，而是对于剑道强者的称呼！”

    多拉格显然也知道耕四郎心中的痛苦与困惑，于是坚定的回答，耕四郎恍惚了一下，说道：“我该如何教导...您或者您父亲，是如何教导斯凯勒小姐的？”

    ‘打！就一个字！’

    这是多拉格心中闪过的第一个想法，但是他的理智让他没有说出口，毕竟不是每个人，都像斯凯勒那般拥有恐怖的身体恢复力和天赋。

    “一视同仁！强者之路上，没有男女之别！我父亲如何教导我，他也如何教导斯凯勒！甚至更加的严苛与用心，因为他对于我妹妹寄予更高的期望！”

    多拉格义正言辞的回答着，因为他说的都是真话，卡普打起斯凯勒来，的确比打多拉格打得狠，而按照卡普“爱之铁拳”的理论基础，斯凯勒的确被寄予更高的希望。

    “多拉格先生，受教了！”

    耕四郎稍微往后退了退，给多拉格长施一礼，随后起身，笑着看着屋子，说道：“我不会再像之前那般狭隘了，哪怕是女孩，我也要将她培养出大剑豪！”

    “来！来！来！”多拉格学着耕四郎，举起茶杯，说道：“当浮一大白！”

    耕四郎笑着看着多拉格，也没有纠正，举起茶杯，一饮而尽。

