    第288章 重伤

    甚至白雾已经潜在了他的身上，要将他做成一个茧一般。

    秦尘即便是手持极道帝兵，也很难斩开这些白雾，这些白雾就像是虚无缥缈一般，渐渐的秦尘感觉自己的脖子难以呼吸，他的身体似乎已经被白雾牢牢的禁锢住了。

    “不好！”

    秦尘看见那远处红眼，继续向他冲了过来，缩地成寸，瞬间红眼便是扩大了许多倍，仿佛幻化出来了巨大的神躯一般，这种法门就像是道家里的法天象地一般。

    战皇子斗战胜猿一脉，就有这种帝级神通，只不过现在看见这红眼施展了起来的内心是相当绝望，他不知道对方全力出手之下，自己会不会就此死去。

    而现在秦尘终于看到了这红眼真正的面目，

    这红眼，是一个巨大而又狰狞的怪物，他的身上遍布墨黑色的纹路，一双眼睛散发着红色的光芒。

    在他的身上，甚至还有不少人族还有特殊种族的头颅挂在身上。只剩下一件快要破碎的衣服在他的身上覆盖。

    这种气息非常的纯粹而又邪恶，让秦尘忍不住内心震动，他手上拿着先天剑胎，却不知道该如何下手，红眼迈着巨大的脚步穿越白雾而来，站在了他的面前一双眼睛红光闪烁妖孽而又邪恶！

    仿佛他就是在这古星之上生存的诡异根源。

    而已经离开了的大蝎子还有雨姬已经来到了白雾的边缘，可惜直到现在秦尘还没有过来，他们已经等待了很久却始终没有迈出最后一步彻底离开白雾。

    他们仿佛有一种错觉，若是现在离开了的话，就再也见不到秦尘了。

    “长老王怎么还没有来？”

    大蝎子急到原地不断的踱步。

    雨姬的俏脸也是凝重无比，美目中有着担忧。

    秦尘单独留下来面对那恐怖的红眼，而现在却依旧还没有赶来，他是发生了什么意外吗？

    秦尘此刻想要动手，却发现自己根本动不了，他似乎是被这白雾裹成了一个茧，正在不断的将他死死的缠住。

    极道帝兵不断的发出震动，却依旧无法被清除拿来割开茧上的白雾。

    而那红眼已经走到了秦尘的面前，他看着秦尘似乎是要准备对他动手，只见红眼抬起了手掌，他的手掌赫然不像人的手掌一样，他的手似乎是已经变异成了五根锋利的巨爪！

    这锋利的巨爪向着秦尘抓了下来似乎要生生将他用爪子撕裂成两半！

    秦尘看着这爪子似乎抓破了虚空，连空间都破碎。

    如此恐怖的一击，他此刻又身陷绝境，根本无法使用先天剑胎，难道自己就要死了吗？

    而在此刻，高山之上到白玉仙钟似乎又被人敲响，一时间整个古星之上，洪吕大钟的声音庄严而又宏大，钟声一响起，这红眼便是被吸引了注意力，他的巨爪停留在了半空。

    秦尘额头直冒冷汗，他正在不断的思索究竟应该怎样才能够从这茧中挣脱，这白雾似乎是有生命一般，将秦尘裹得越来越紧。

    再这样下去就算是这红眼不动手，秦尘也会被这白雾化成的茧，困死在这里，随着时间的流逝，钟声也慢慢越来越弱，似乎就要消失了一般。

    秦尘终于想到了办法。他将最后所有的神力全部灌注到了，先天剑胎之中瞬间帝兵便是爆发出滔天的帝威！

    可是这茧依旧不为所动，因为秦尘根本没有办法挥动先天剑胎。

    秦尘猛然松手，先天剑胎直接从他的手上滑落，砸在了地上，而就在这过程之中，却也是将这白雾化成的茧直接切开！

    瞬间秦尘便是抓住了机会，挣脱了出来，爆发混沌圣体，一时间混沌在他身上流转，将这白雾隔绝在身体之外，随后秦尘便是抓住了地上的先天剑胎直接向前斩杀，先下手为强，后下手遭殃！

    他必须要先把那红眼给干掉，否则的话只怕是这白雾将会越来越多，彻底将他困死在这里。

    秦尘手中的先天剑胎，爆发出恐怖的威力，化为一道利芒，虚空震动，空间破碎，一道直尺百丈的剑气，猛然劈向了那恐怖的红眼！

    而是红眼似乎也是察觉到了危险，他一爪抓出，却是被先天剑胎所劈伤，他的巨爪似乎一分为二，正在不断的滴血，他的血液似乎是有一种恐怖威压，滴落在地上，将地面砸出一个大坑，无比恐怖！

    秦尘甚至难以想象，这恐怖的红眼究竟是什么生灵，不过到了现在秦尘也是没有办法，他的身躯在运转了混沌帝经之后，爆发出来的混沌法则，凝聚在他的手上。

    秦尘一拳砸出，要知道他这一拳足以能够跟神灵层次的强者过两招，重重的轰击在了恐怖的红眼身上！

    只可惜这红叶的身躯似乎是某种仙矿所铸成，一般只听见沉闷的重响，确实一点都没有伤到他。

    恐怖的红眼，张大了嘴巴似乎想要说些什么，可是他最终只发出来了嗬嗬的声音，似乎是在低吼。

    那双眼睛不断的有着精神攻击，向着秦尘碾压而来，而秦尘的精神力早已经达到了神灵强者的层次，自然是丝毫不惧。

    可是当这巨大的威压落在了他的精神之上，秦尘才发现自己错了，而且错的相当离谱。

    这红眼的精神力竟然是恐怖如斯！

    将他的精神压制的死死的，根本无法在扭转，随即秦尘便是猛然之间在利用先天剑胎劈出一剑，随后他就鬼魅的身法便是转身离去，这红眼实在是太恐怖了。

    可是红眼又岂会让秦尘逃走，他打出了一掌，这一掌竟然在虚空之中，形成了一堵小山般高的黑色巨掌虚影，向着秦尘的后背拍了过来！

    秦尘没有办法只能全力奔逃，可是却敌不过这巨掌的速度太快，被重重的轰击在了身上，几乎是瞬间，秦尘便感受到了撕裂般的痛苦。

    他的身上骨头断了，不知有几十根，可是没有办法，他还是必须赶紧逃走，否则即便是他也会陨落在这里。

    最为可惜的是秦尘要是现在突破到了神灵层次，在动用极道帝兵，说不定能够反杀这红眼，可是他现在只是大圣六重的境界，根本做不到。

    (本章完)

