    既然她这般想要这桩亲事，而且也知道自己将来要过什么样日子，谢宜笑思来想去的，觉得还是可以帮一帮的，若不然她回去了，明日能不能安全地出现还说不准。

    只是若是留了，定然是要得罪许姨娘和顾漪的。

    这两个女人疯起来也不知道会做出什么事情来，到时候她自己可能会被报复或是殃及，这与她置身事外苟活的理念不太合适。

    但是顾湘都求上门了，她若是拒绝了，也太过铁石心肠无情无义了。

    谢宜笑思来想去，提议让她去找周氏。

    顾湘有些不情愿：“这大伯母，大伯母未必会......”

    谢宜笑看了她一眼，然后说：“这就是你不懂得变通的地方了，你来我这里，我也未必能护得住你，许姨娘在府上多少年了，也不知道暗藏了多少人，若是真的想要压得住她的，只有外祖母和大舅母了。”

    “外祖母清静惯了，你也不必去打搅她，至于大舅母这里，你便和她分析状况，将你嫁到武安侯府的好处说给她听。”

    “三表姐是个有心计的，而且她一心一意为了她和她姨娘着想，她若是嫁过去对大舅母没有半点好处，甚至二房这边庶压嫡，日后更乱，对她这个主母的名声也没有好处。”

    “四表妹，长房庶女，这世间上的女子啊，便是个个都表现得大度贤良，可对于夫君和旁人生的孩子，都如同心口的一根刺。”

    “而且四表妹若是做了世子夫人，那她的姨娘的身份自然也是水涨船高，大舅和大舅母不得不给几分颜面，到时候，长房这边指不定便出了一位贵妾了，大舅母心中怕是也有计较。”

    “可你却不同，你是二房嫡女，与她并无恩怨，而且亲生的母亲不可靠，你只需向她投诚，日后她做了世子夫人，定然亲近她，日后相互照应，孝敬于她，将这桩亲事利益最大化。”

    “你这般说，她指不定还会高看你一眼，甚至愿意推你一把，助你成事了。”

    要说顾湘委实是不够聪明，既然想要这桩亲事，暗地里和许姨娘顾漪勾勾斗斗做什么的，直接去找周氏啊，若得周氏相助，事情便成了大半了。

    顾湘最开始的听得有些云里雾里的，但是听到后面，隐约是听明白了。

    谢宜笑道：“我知晓你性子有些强硬，素来不肯向人低头，但是这桩事，既然是要求人，你求我，我最多也是能收留你一夜，但你去求大舅母，指不定便能成了。”

    “你若是不信，姑且去试试罢了，不过低个头罢了，人活在这世间上，哪里能不低头的，能屈能伸才能活得更好。”

    “若是那边不成，你再回来就是了。”

    顾湘思来想去的，竟然觉得有道理，虽然她一向都不肯低头，可是这个时候，若是事情能成，低个头算什么。

    “多谢表妹提醒，我这就去求大伯母去。”

    谢宜笑点点头：“去吧。”

    谢宜笑慢悠悠地看着顾湘脚步匆匆地离开，然手伸手抬起案几上的碗喝了一口，入口之后差点没吐出来。

    靠！

    好苦！

    她端到药碗了。

    猝不及防这么苦，她整张脸皱成一团，正想要不要吐出来，一旁的明心就瞪了过来：“姑娘，不能吐！不能吐！您要是吐了，奴婢再让人给你熬一碗！”

    这贴身婢女真的是糟心！

    谢宜笑无奈，只能咽了下来，不过既然都已经苦了，药也不太烫了，她就端起碗憋着一口气闷了。

    见她喝完了，明心总算是露出笑容来：“姑娘真的是太好了。”

    谢宜笑一点都不想要这种好，她只想叛逆，好吧，还是活着要紧，药还是得喝的。

    顾湘这一去，不久之后明心便得来了消息。

    “姑娘，夫人让二姑娘住进了幽若苑里头！”

    幽若苑是顾幽住的院子，和琴瑟苑一般大小，是长宁侯和周氏为爱女所建造的院落，处处精美奢贵，是府上其她姑娘踮着脚尖都够不着的地方。

    谢宜笑也是微讶：“幽若苑？”

    “可不是，听说三姑娘和四姑娘气得差点吐血了，府上的人又说夫人看中了二姑娘，想要将她推举给武安侯夫人呢！”

    可不是要气得吐血，周氏不但是府上的主母，她还是长宁侯夫人，与武安侯之间的联姻，为了便是这两家之间强强联手，她若是推举了顾湘，顾湘又是府上的嫡女，事情便成了一大半了。

    尤其是顾漪，怕是要气晕过去了，她和许姨娘想着让顾湘病一场起不来，谁知道顾湘反手去找周氏了呢。

    “要奴婢说啊，那三姑娘和许姨娘也太坏了，二姑娘都要被她们给欺负死了，还是姑娘你聪明，给二姑娘想了这么一招。”

    谢宜笑提醒道：“我给她支招的事情，你可万不可说漏嘴了，小心咱们被人记恨上，虽说只是一个庶女和一个姨娘，可这二人的心计可不简单，也不知道在什么地方等着呢。”

    “姑娘说的对。”明镜抱着一叠册子掀开纱帘走了进来，“你在外头说话可小心些。”

    明心使劲点头：“我又不是傻的，自然是知道的。”

    明镜道：“你知道就好，这两日府上事情不少，你也别是总往上凑，安安分分地呆在琴瑟苑就好。”

    “知道了知晓了。”

    明镜将册子递了上去：“姑娘，这便是您要的册子。”

    谢宜笑先前让明镜将原主的资产和物件册子找出来给她看看，既来之则安之，只要能活着，在哪都是一样的，反正她也没有什么牵挂。

    眼下最要紧的是要好好活下去，自己有多少家底，也是要了解一下，以方便日后行事。

    原主的东西不少，一份是她母亲昔日的嫁妆，铺子田庄都在江氏手里管着，还有一些物件布匹什么的，有些在谢家，有些便在院子的库房里封存。

    另外她父母在她年幼的时候，也给她攒了不少东西，这些东西都在谢家，至于她父亲的私产，也一直由谢家管着，她手上也有个单子。

    最后就是原主这些年自己攒的和长辈送的。

    本子厚厚地写了五册，家底丰厚将来日子不愁，若不是有男女主这个不定时的炸弹在，她将来就寻个小白脸养着，也活得轻松自在一些。

    只是可惜，若是她找个差一些的，日后指不定要跟她一起做池鱼，然后被一锅端了。

    活着真难！

