    颜红玉，周二、吴名眼睁睁地看着陈重，走到了对方那里，却不知该怎么办。

    实际上不顾袁柔的死，打一个突然袭击未必不可逃脱。

    但他们既然能相聚在一起，就不是那种罔顾人命的之人，尤其与自己有关系。

    松井风既然答应了他们，正准备放人，不是自己有多么的高尚，而是不想节外生枝。

    突然感觉身后有猎猎风声，敏锐地觉察到了有危险正要靠近。

    “快闪开！”戴高帽的王者也发现了。

    松井风就向前窜去。

    身后寒锋猛地砍了下来，直接将他给劈成了两半。

    众人惊讶地望去。

    发现是一个身穿布衣的中年男人，从容地站在一旁。

    手中拿着一把剑，一脸正派的模样，显得极为有气势。

    他目光环顾了一圈，随即落在被劈成两半的人身上，没有流血，咦了一声。

    那两截尸体，忽地快速移动到了一起，好像都长出了脚一般。

    “有意思，好久没见过结合体了，瀛国人生活水平很高，还永远那么自卑吗？”

    中年男人速度向前迈了几步，就到了跟前再次挥出一剑。

    “啊……”松井风万分畏惧，对方太快了，根本躲不开，一声惨叫发出。

    长得歪斜的身体下半截就掉落在了地上，露出了一个脑袋。

    大大的脑袋，大大的眼睛，而四肢却很短小粗壮。

    而上身已经跑回了花神的一方，比之前挨了一半，正露出仇视与惊恐的神色。

    众人一看原来是两个侏儒上下结合，成为了一个人，怪不得那么别扭。

    “阁下是什么人？多管闲事总归是不好的。”戴高帽的王者充满忌惮道。

    对方的气势比他们的更盛，三个王者对两个，这次就没有胜算了。

    中年男人道：“我叫什么都快忘记了，不过别人都称呼我为巨鹿行省的守境人。”

    “巨鹿行省的守境人？守境王？”

    众人听了大惊，这可是不轻易出现的王中王，代表着一个地区的最强战力！

    陈重也不免激动了下，有救了！

    上次在长毛国遇到过一次，沿岸联邦区的守境王米哈伊尔。

    那是自己父亲写信帮助自己的，当时暗影的王者见了对方都被吓到了。

    这个人看起来拥有着同样的风采。

    戴高帽的王者不由得看了自己人一眼，随即道：“守境王大人你好，我们无意闯入巨鹿行省的领土，但陈二少作恶多端，杀害了我们许多瀛国人，所以才迫不得已……”

    中年男人淡淡道：“那位年轻人犯了什么法，自然会有华国的法律制裁，还轮不到你们这些小矮子来做主！”

    陈重对于他的形容，感觉十分痛快。

    这位守境王是个有个性的人！与这样的人结交也定然是件快事！

    戴高帽的王者受到了侮辱，也不敢表现出不快，只是道：“你们华国人仇恨我们，自然也会维护他了，这很不公平。”

    “那就维护了，你们能怎么样？还敢与我们谈公平，你们当年伤害我们时谈过这些吗？”中年男人慢慢道，“在我人生的信条当中，只有一句话。”

    戴高帽的王者不由得问道：“什么？”

    中年男人道：“犯我华国者，当必诛之！”

    戴高帽的王者从他出现，就明白今天逃不了好了，不由得后退几步，挑拨道：

    “陈二少可不止是残害我们的人，华国的他也没少杀，希望能对得起你的称号！”

    中年男人未在废话，似乎并没有管身边还有一个人质，速度很快就冲了上去。

    双手长剑举起就劈斩而下！

    花神一众人纷纷散开，身后的一颗大树轰然倒塌，被划分的整齐不已。

    轰轰轰！

    戴高帽的王者不知道扔了什么东西，地面爆发出了强烈的白烟。

    对于陈二少也没有再管，顿时消失不见。

    这一幕极大的震撼了现场的人，一个人出现就把花神的众位强者惊退，实在强大。

    “重哥，重哥，你没事吧？”袁柔赶紧跑了过来。

    陈重勉强起身，一条胳膊垂下，另一只手抚摸了一下她受伤的脸道：

    “小柔，还好有你在，不然支撑不到现在。”

    袁柔流着泪道：“下次千万不要为了谁，再牺牲自己了……”

    “呵呵，你不是也为了我，要牺牲自己吗？”陈重笑了笑道。

    这时颜红玉走到了中年男人的身边道：“袁大人有许久不见了。”

    守境王的名字叫袁敬玉，感怀道：“是啊，听说你在京城足不出户，就有许多年了，不过还是依然美丽。”

    陈重惊讶两人居然认识，不过转念一想王者就那么多，也不足为奇。

    看向守境王，其样貌似乎是中年人，但看眼神与斑白的两鬓，就知道岁数也不小了。

    毕竟那个称谓想要经历许多，才能被确定与公认的。

    马上恭敬道：“谢谢前辈的出面帮助，要不然今天小子就被杀了。”

    袁敬玉道：“在我守护的地方，自然不会允许外部势力的残害事件发生。”

    陈重想着对方既然是巨鹿行省的，而督主又是自己的人，便道：“为了感谢你的救命之恩，以后有什么吩咐，愿意为你效劳。”

    “这就不用了，我并不为了回报，补过，”袁敬玉似乎知道他在想什么，“既然救了你，那你就跟我走一趟吧。”

    其他人诧异，不知道突然出现的他，为什么要陈二少跟他走。

    陈重不解道：“前辈要带我去哪？”

    主要还有事情要做，如果时间长就耽误了大事。

    袁敬玉淡淡道：“自然是带你到审判你的地方去，你私自控制巨鹿行省，让家族势力坐大，还杀害了许多人，这不是被允许的。”

    众人惊了一下，没料到打退了花神组织，这位守境王也要惩治陈重。

    单凭他说的这些，那死刑是没得跑了。

    颜红玉出声道：“袁大人，看在多年的交情上，给我一个面子。”

    袁敬玉摇了摇头道：“这不是面子不面子的问题，法律可从来不看这些。”

    颜红玉没再言语了，守境王是铁面的，她再说多少也不管用。

