    （求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    纪元之墓前，很多人呼吸凝滞，心神动荡，如瀚海惊涛。

    就是此时的苏乞年，也心生摇曳，前方这一位所说的太急了，居然以埋葬了三位准王为代价，这种霸道，就是以他二十余年的眼界，也堪称生平仅见。

    不过，从这些人现身的那一刻起，苏乞年就嗅到了满满的腐朽味道，说起来，只能说是腐朽埋葬了他们。

    只希望，这股腐朽的气息，尚未完全渗透、笼罩整个人族。

    苏乞年轻轻摇头，这些距离现在的他还太过遥远，在未来的九年左右的岁月里，他要竭力提升自己，并寻到归路，九位圣人，哪怕出自道缺之地，于眼下的他而言，也依然是高不可攀的存在，即便倚仗天龙甲，可以全身而退，又能够护得住几个人？

    那是生养他的土地，是给予他新生的地方，于他而言，又一次轮回的开始。

    然而，此时这纪元之墓前，这场染血的纷争，似乎还远远未到终结的时候。

    “真是一群锲而不舍的豺狗。”

    中年汉子冷冷道，他目光平视，但声音却在九天之上响起，令血雨断流，诸道哀鸣声止息，很多人露出错愕之色，倒是如雷家天女等少数人，这一刻仰望星空之上，露出了前所未有的郑重之色。

    “乾坤之别，命运模糊……”

    花白头发的无命大师，这位断命师一脉的宿老，此时摇摇头，转身离去，如这位执掌命运禁忌的存在，也感到一片交织、纠缠不清的命运支流，很难再分辨出来，哪一根，才是预示着真正未来的走向。

    “锁天一脉，你越界了！”

    也就在这一刻，天地间，响起了一道威严的声音，这声音不知道从何处来，但就在其响起的那一刻，纪元之墓前，圣境之下，几乎九成九的五荒强者，都浑身颤栗，匍匐下来，一种源自生命层次的恐怖威严，令他们感到一种滋生自心灵深处的恐惧。

    甚至就算是圣境强者，也有很多圣者浑身剧震，摇摇欲坠，忍不住想要跪伏下去，顶礼膜拜。

    “无上强者！”

    木剑道人沉声道，而后，这位大荒剑宫的圣人毫不犹豫，开始了后退，今日已经彻底超出了预料和掌控，纪元之墓前，牵动了太多，已经远不是一般的无上传承，甚至几方无上传承所能左右的了。

    有瑞气自九天之上垂落，不见天云，却有神霞漫天，但这种祥瑞之象，没能令任何一个五荒强者感到轻松，紧接着，一颗又一颗璀璨的大星，在九天之上浮现，如同亿兆里，无数光年之外的星辰被骤然间拉近，出现在了天空之上，临近了这片属于人族的中域祖地。

    轰隆隆！

    一颗又一颗大星在转动，发出如雷霆般的轰鸣声，属于无上强者的意志，烙印在星空之中，降临而下。

    与这种气象相比，哪怕是圣人，也相形见绌，如敖荒三人，分明感到，手中的准王兵，也隐隐透发出来浓浓的忌惮情绪，相比于真正的无上强者，它们也只是准王兵，沾了一个准字，毕竟还不是真正的无上王兵，缺少最根本的蜕变。

    紧接着，一道巍峨的身影，浮现在了这片星空下。

    宛如一尊开辟天地的神祗，这道身影出现在了纪元之墓前，一只脚掌，都比山岳还要庞大，上半身更是进入了星空中，即刻，天穹之上，似乎突兀的多出了两轮太阳，刺目的光将这方圆数万里，都照得白茫茫一片，宛如来到了冰天雪地。

    “道相！”

    早已退出了数万里外的木剑道人深吸一口气，一位无上王者降临了，看来不打算日后再清算，他低估了诸无上强者对于那锁天一脉新晋传人的渴望，正如锁天一脉祖地走出的那位所言，都是为了此子体内的天龙血。

    属于远古神兽之王的血脉。

    长生的道路上，诸多无上强者已经追寻了太久，正因为已经迈出了一步，所以才更加渴望……

    几万年太短，十万八千年也只是一纪元。

    神话中，远古洪荒，是诸神统御的岁月，神祗不朽，与天地同寿，直到那没有任何记载和传说的黄昏。

    纪元之墓前。

    如苏乞年，也不禁深吸一口气，看那道巍峨的身影，那是一名身着纯白战衣的中年人，身姿伟岸，在一颗又一颗大星的环绕中，立在天地之间，眸光如日月，在俯瞰大地，将他们尽收于眼底之下。

    “九日王！”

    数万里外，有圣者低呼，这是一位无上王者，出自战皇殿一脉，九日神光威震诸天，令如鬼族、冥族、血族这样的黑暗种族无比忌惮，没想到那方紫绶刑天印背后，就有这一位存在。

    而到了无上之境，这样威震诸天的大人物，很多人念诵其名，种种经历流传于世，只要不是刻意隐藏，身份和传承出身很快就能够被洞悉。

    此时，中年汉子第一次露出了几分郑重之色，但目光依然很冷，道：“除了几条豺狗而已，什么叫越界，围猎我锁天一脉传人，难道不是越界吗！你不用狡辩，我说是，就是，你既然来了，注定不会空手而归，有些人太心急了，你不该第一个来的。”

    中年汉子虽然目光很冷，但语气很慢且平静，甚至有些慢条斯理，但就是这样几句话，苏乞年也感到有些无言，这种霸道，甚至都不允许一位无上王者质疑，但他的目光却愈发湛亮，只有真的问心无愧，才不惧一切威胁，当然，更重要的是，要有那种底蕴，才能够经得住一切狂风骤雨。

    敖战眸子发光，连同敖荒三人，只感到一身战血，都隐隐有些沸腾起来，这位锁天一脉的前辈，将霸道演绎得淋漓尽致，却不令人感到半点反感，反而有一种异样的酣畅。

    人活于世，太多的束缚了，有些话，是他们一直想说，却碍于种种顾忌，没能说出口的，桀骜于敖战，也不是真的肆无忌惮，在他的背后，还有整个东海敖家，自他出生的那一天起，他的身上，就有了磨灭不掉的烙印。

    “不过准王之境，你想死吗！”

    九天之上，如巨灵神般的九日王开口，冷漠而高傲，王者气机如一片星空压落下来，但见其吐气如风暴，掀起漫天飓风，有灼热的气息席卷大地，点燃了群山古林，刹那间，就令数万里大地陷入了一片火海汪洋中。

    准王？

    远方，如木剑道人等圣境高手露出错愕之色，这与他们猜测中不符，居然只是一尊准王？

    准王与真正的无上王者，虽然只有一字之差，却是两种截然不同的生命层次，身为准王，居然敢直面一位无上王者，如此轻狂，言语放肆。

    中年汉子这一次没有再多说什么，而是反手取下了背后的大弓，一张看上去有些破旧的石弓，甚至斑驳的弓身带着很多条裂纹，弓弦是一根乌黑无光的，不知道是何种生灵的大筋。

    这样一张看似脆弱，随时都可能碎裂的大弓入手，苏乞年顿时发现，前方这一位，整个人的气质，忽然间生出了一种截然不同的变化。

    如果说，此前这一位气质粗犷，又如天人般霸道，此时就好像彻底堕入了人间，浑身上下，都透发出来一种浓烈的蛮荒气息，如同在最古老的丛林里渡过了漫长的岁月，从骨子里，都沾染了那种岁月沧桑的浑厚气息。（求月票推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）