
　　看到普渡慈航发出来的表示愿意帮忙的消息，密室内，夜时秋满意的点了点头。

　　这位新人虽说心肠狠毒了点，但也不是一无是处啊。

　　让他去收萧炎为徒，把萧炎从这个世界带走，真是再合适不过了。

　　你看，萧炎未来的绝招是佛怒火莲，他每次使用这一招的时候，整个人都很愤怒这不假，但他是佛吗？

　　不是。

　　他甚至都没有佛性，整得就是一个负面情绪集中营。

　　邪剑仙最爱的美食。

　　可他偏偏给自己的绝招起了‘佛怒火莲’这么一个名字，由此可见，哪怕没有佛性，在他的内心深处其实还是一个向佛之人啊。

　　既然是这样，那作为退婚的补偿，本群主就给他送去一位得道高僧作为老师，从此为他传道受业解惑，岂不美哉？

　　岂止美哉，这简直是皆大欢喜！

　　什么，普渡慈航是个假和尚？

　　我去，人家蜈蚣精谦虚，本群主配合他才管他叫假和尚，你还真把人家当成是假和尚了。

　　什么是真什么是假，哦，有度牒的和尚就是真和尚，没有度牒的和尚就是假和尚？

　　人家普渡慈航都当上护国法丈了，会没有这个东西吗？要多少有多少，所以他顶多算是一个特殊的和尚，不守清规戒律的和尚。

　　嗯，就是这样。

　　夜时秋在心里这般想到，想得他自己都快信了。

　　这可真是……

　　善哉，善哉！

　　夜时秋：“那就交给你了，别让我失望哦。对了，那个萧炎被带到你的世界去后，就算我开启了你的携带权限，但没有穿越符，他在你那所能停留的时间也不会超过一天，所以你要记得提前让他签下这张【世界籍贯变更确认书】。”

　　忽然想到了什么，夜时秋心神一动，耗费了点积分，从系统那弄来了一张为萧炎量身定制的确认书，然后将它通过红包发给了普渡慈航。

　　这还是他第一次请系统制作出这种东西，没想到居然是用在萧炎的身上。

　　这【世界籍贯变更确认书】并非可以随意制作出来的东西，除了需要积分，还要求身处变更后世界的群员是那个世界的代表人物，在那个世界拥有极高的影响力。

　　目前，整个聊天群内满足这个条件的不过数人。

　　很不巧，普渡慈航就是其中之一，或许他的实力不算顶尖，但化身护国法丈，完全架空了朝廷又身为妖界大妖怪的他，在他的世界，影响力绝对是首屈一指的高。

　　不高也不能搅动的国之将亡啊！

　　倩女幽魂世界，点开红包，手中又多出了一张金色的，似乎蕴含着非常玄妙力量的纸张，看着上面的内容，普渡慈航有些发愣，总觉得自己的三观今天被刷了个遍。

　　只听过军籍、奴籍等可以进行变更，世界籍……

　　好吧，长见识了！

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，小妖领命。只是群主，如果那个萧炎不愿意签下他的名字，那……”

　　夜时秋：“你可是护国法丈，让人心甘情愿的签下一个名字，你都办不到吗？”

　　普渡慈航：“……小妖能够办到，请群主放心。”

　　沉默了一会儿，普渡慈航叹了口气，在群里发出条消息道。

　　他还以为群主是看中了哪位少年天才，所以才让自己去收他为徒的，现在看来是自己误会了啊。

　　这分明就是只要自己能把他弄到自己的世界来，什么手段都无所谓的意思，哪里像是对待一个看重之人的待遇，感觉就像是……

　　唉！

　　罢了，自己就当是又养了一条小蜈蚣吧，左右也费不了多少粮食。

　　夜时秋：“嗯，看你的了。至于那个灵魂体，他的名字叫做药尘，你邀请他的时候客气一点，他可是个人才。”

　　普渡慈航：“小妖明白，一定不会失礼。”

　　夜时秋：“那我就等你的好消息了，关于萧炎的详细信息还有去寻他的穿越符，我等会儿会私发给你，你在炼化了三纹血菩提后就立刻出发吧。”

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，小妖领命。”

　　说完，群内顿时一静，瞧见似乎没有什么事需要自己处理了，夜时秋点开联系拜月的私聊窗口，编辑了一段文字消息发给他，告诉他自己即将闭关，请他帮忙在自己闭关的时候管理一下聊天群。

　　收到来自群主的消息，拜月看了看手中的书籍，想了下，觉得自己在看书的同时分出一部分精力在聊天群里应该也不是难事，于是点了点头，给夜时秋发来了一条大意是‘没有问题’的消息。

　　看到这条回复消息，夜时秋笑了笑，然后在和拜月打了声招呼，再把关于萧炎的一些信息以及通过乌坦城的穿越符发给了普渡慈航后，就从群里下线了。

　　他要开始闭关炼化三纹血菩提。

　　他和普渡慈航不同，普渡慈航本身就是大妖怪，修为高深，炼化一颗三纹血菩提应该不需要耗费多少时间。

　　但他只是一名大斗师，又要炼化两颗三纹血菩提，所以需要的时间肯定不短，而且在炼化的过程中不能被人打扰，所以下线是很有必要的事情，不然万一在紧要的关头被人艾特了一下，那可是会出人命的！

　　在练功台上静坐了一会儿，平复自己的心情，待它不再紧张和兴奋后，夜时秋这才开始伸手拿起面前矮几上的一颗三纹血菩提，将它服入腹中，同时运转功法，开始将其炼化。

　　为了保险起见，他打算炼化完一颗后，再炼化第二颗，而不是同时服下两颗。

　　…………

　　两个多时辰后，聊天群里。

　　普渡慈航：“阿弥陀佛，群主大人不在吗？”

　　拜月：“不在，群主闭关去了。普渡群友，你已经炼化好了群主赐予你的灵果？”

　　普渡慈航：“正是，这三纹血菩提真不愧是六级灵果，我吃了它以后修为大幅提升，目前已经是出窍中期了。待我吞噬了国……咳咳，待我完成了我的一个梦想后，我就能褪去这蜈蚣之身，化形成龙，届时，我就再也不是蜈蚣精了！”

　　拜月：“……恭喜。但其实无论是蜈蚣还是真龙，它们都有其存在的意义，它们都是生命，只要心中有爱，它们就不分高低贵贱，普渡群友你也不必太过执着。”

　　普渡慈航：“……”

　　蜈蚣和龙不分高低贵贱，这到底是你的脑子有问题，还是我的脑子出了问题？

　　普渡慈航：“咳咳，管理员大人所言极是，小妖受教了。既然小妖现在已经炼化好了灵果，那么这便出发去执行群主吩咐的任务了。”

　　拜月：“去吧，祝你一路平安。”

　　普渡慈航：“借君吉言！”

　　说着，已经做好准备了的普渡慈航看着手中夜时秋之前发过来的穿越符，深深的吸了口气，然后心神一动，选择了使用。

　　萧炎，为师来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百二十二章 萧炎，为师来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 