    下午三点。

    伴随着马鹿冲城的袭杀效果，无数狂暴狼化为金币、装备等掉落品倒地，同时我的军衔系统忽然跳动了一下，久违的升级铃声在耳边回荡而起——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你达成了军衔【一阶上将军】，全攻击力+164%！

    ……

    终于上将军了！这可是古代非战时的最高军衔了！

    谁也没有想到会升得那么快，在军衔系统开放不到三个月的时间里，我就已经冲到了上将军了，虽然说要归功于马鹿冲城，不过……还是太快了，连我自己都没有想到。

    而就在升到上将军之后，我领口的人族将领徽记也瞬间就变成了三颗金星了，终于，在军衔上可以个人其余的甲等兵团大佬平起平坐了！

    “恭喜呀！”

    林夕一剑砍翻一头狂暴狼，笑道：“国服第一个上将军了。”

    “嗯。”

    沈明轩笑着点头：“比第二名要超过了近一整个大军衔，林小夕才一阶镇国将军罢了，也不知道你这家伙怎么冲的。”

    “各种活动他都是第一，加上前一阵子马鹿冲城的单刷功勋，第一也是正常的了。”

    林夕笑着说道：“继续继续，我们现在的军衔提升速度其实也快的。”

    “嗯嗯！”

    马鹿冲城太好用，大家都喜欢，这是必然的。

    ……

    就在十分钟后，再次有一道铃声响起，这次是全服公告了——

    “叮！”

    系统公告：各位玩家请注意，系统即将刷新两座S级城池，依次为【蓟北城】（位于拓荒林海东域）、【荆南城】（位于八荒城南方境内），两座城池即将在两小时后现世并且刷新目标，龙武大帝轩辕应陛下敕封蓟北城、荆南城为外封城池，所有玩家公会均可争夺，一旦攻城战争发起之后，攻入两座城池城主大厅，并且占领超过120分钟的公会，即可正式占领城池，获得城池的部分赋税、财入、生产、奖励、加成等，同时，请玩家们注意，两座城池内原有守军十分强悍，需要消灭守军才能进入并占领城池！

    ……

    “又来了！”

    林夕抬头看着天空，胸前颤巍巍的起伏不定，有些小小的激动，笑道：“咱们一鹿已经有朝歌城了，应该……不至于再去觊觎这座拓荒林海东域的蓟北城了吧？”

    “不至于。”

    我摇摇头：“两座城池都在拓荒林海，唯一的区别就是我们朝歌城的位置在拓荒林海中域，距离各大练级地图都近，热度高一点，蓟北城的刷新位置则可能会偏远一些，比较接近北域霜林那张地图，功能性差不多，没必要贪多了，而且按照规则，一个公会只能占据一座驻地城池，何况咱们的朝歌城是S级史实名城，比S级城池要高一个档次，所以咱们就别想了。”

    沈明轩轻笑：“两小时后看来又是一场你争我夺的血战了，不出意外的话，八荒城那边的顶级公会都会去争夺荆南城，而凡书城这边的顶级公会则都要去争夺蓟北城了，毕竟离家近，增援起来也会快速一点。”

    “嗯。”

    我点点头：“不用羡慕别人可以打架，咱们一鹿不可能不介入这场战斗的，估计一会就要来消息了。”

    “嗯~~~”

    果真，就在我下一次释放马鹿冲城，踏上飞剑、宛若剑仙谪临的那一刻，“滴”的一声，一条消息来自于无极公会盟主偃师不攻，而且是开门见山的笑道：“陆离，还记得当初夺取朝歌城时咱们的约定吗？你欠我一个允诺，不管什么条件，不违背道义你都要答应。”

    “知道了。”

    我笑道：“帮无极夺取蓟北城，是吗？”

    “是的。”偃师不攻的神情有些振奋，笑道：“难得啊，又是一座S级城池，如果错过这次机会的话，我怕下次刷新的就是A级、B级之类的二流玩家驻地城池了，所以天赐良机，这次务必要请一鹿帮我们无极拿下这座蓟北城，只要蓟北城到手，我再继续广开言路、招贤纳士的话，说不定就不用畏惧来自于风林火山的压力了。”

    我点点头：“可以，我会召集一鹿的人全力以赴帮你打赢这一场城池争夺战，此外，咱们先小人后君子，第一次帮你夺取蓟北城的时候，我会动用一鹿这边的资金给一鹿的成员‘发军饷’，等于是我自己出钱帮你夺城，但以后的话，如果有人想夺蓟北城，无论是风林火山还是什么人，只要你偃师不攻盟主给我发消息让我增援，我都是要收取出兵费用的，费用跟上次无极收取的一模一样。”

    “可以！”

    偃师不攻昂首一笑：“这样最好！”

    说着，他顿了顿，道：“接下来，我还需要找一下乱世战盟、凌烟阁、无双城三大公会吗？仅凭一鹿的话，恐怕会打不了风林火山联盟，毕竟上次风沧海、火星河、林松岩三天王的‘偷人’战术体系确实有点无解，你觉得呢？”

    “随你。”

    我微微一笑：“你觉得不稳的话就叫一下，不过丑话说在前面，乱世战盟跟你们无极可没什么交情，你想叫得动乱世奉先的话，恐怕就要自己掏钱给军费了。”

    “没问题。”

    偃师不攻颔首笑道：“我这次是韩信用兵多多益善了，一鹿这边还请你陆大副盟主好好的运筹一下，提前准备好啊！风沧海那边肯定也在准备了，那边的狐朋狗友多多，而且风林火山舍得花钱，这次总兵力估计还是我们的3-5倍，不做好万全准备的话容易吃亏了。”

    “知道啦，吃不了亏！”

    “嗯！”

    就在挂掉与偃师不攻的通话之后，又一道通话接了进来，这次是乱世战盟的盟主乱世奉先，他一样直接开门见山：“陆离，蓟北城，我们乱世战盟有机会吗？”

    “没机会了。”

    我摇摇头：“我已经答应偃师不攻免费帮他争夺蓟北城了，没办法，上次就欠他一个条件，这件事你应该也知道的。”

    “知道了。”

    乱世奉先的脸上倒是没有什么失望，是个处事泰然的汉子，笑道：“一会偃师不攻肯定会来找我谈的，怎么办？其实这座蓟北城我们乱世奉先的一群核心高层也想要啊，这一下子大概就要让给无极或者是风林火山了，我心里本来就不太爽，还要帮他偃师不攻打城？原本，我们两大公会就井水不犯河水，说实在的，如果中间没有你，还真就一点交情都没有。”

    我微微一笑：“既然没有交情，那就只谈生意，他偃师不攻想要你们出兵没问题，该收多少钱就收多少钱，怎么样？”

    乱世奉先笑道：“我这边有反骨的家伙建议我可以去帮风林火山，倒打一耙，你觉得呢？”

    “别吧……”

    我摇摇头：“我奉劝你千万别有这个想法，我现在的技能打人可疼了，说实在的风林火山我现在是真没放在眼里，你们乱世战盟就算是加过去，结果也不会改变，何况我不想对自己人动手。”

    乱世奉先哈哈一笑：“我也只是说气话，无能狂怒的那种，如果一鹿决定帮无极，那我们乱世战盟也帮，不管怎样，我不希望自己走到你的对立面去，至于什么利益、形势，我怕觉得在朋友和兄弟面前都可以稍微放放，我有野心，但不会被野心支配。”

    “可以的。”

    我点头笑道：“我现在也给你一个承诺，无极拿下蓟北城之后，凡书城周围刷出的下一座城池，只要你奉先看得上，我们一鹿就会无偿帮你们争夺过来。”

    “行，有你这句话就够了，那我去无极那边收钱去了啊？”

    “收啊，多收点，偃师不攻这货可是野心大得很的，舍得花钱！”

    “嗯！”

    ……

    当我抬头时，林夕笑问：“商量好了？”

    “嗯！”

    我点点头：“蓟北城由无极公会拿，我们和乱世战盟、无双城等公会协助，作为上次无极帮忙的条件，我们这次是要免费帮无极的，所以一分钱军饷都没有，但让大家去拼命，最后掉等级、爆装备的人没有丝毫补偿，这对一鹿的发展来说大大不利，所以这次咱们要从公会金库抽取资金来自己发军饷了。”

    “大约要多少？”林夕问。

    “不会太多。”

    我想了想，道：“咱们这次只动用主盟的五万人就够了，就当是每个人夜战500RMB的军饷来发吧，从朝歌城的金库里抽取2500W就可以了，我刚才看了一眼，朝歌城今天一天的营收就已经高达800W了，扣税之后也有600W+，足够了，就当是少赚几天钱吧。”

    “嗯。”

    林夕笑道：“资金上的事情我不管，你和明轩都点头就可以了。”

    我笑着点头：“反正我这边是没有什么问题了，沈明轩呢，你觉得这件事可行吗？这次自己贴钱给别人打工的事情，你点头不？”

    沈明轩铮铮风骨：“咋地，你还想强按头不成？”

    我一头黑线：“莫开车……”

    顾如意这次秒懂，噗嗤一笑：“明轩没有意见，就这么办吧，既然承诺了别人，就一定要做到。”

    “嗯。”

    沈明轩轻轻点头：“花吧，这钱也是该花的。”

