    

    第201章救命

    谭凡凡头垂下，往地下的眼眸中带着一丝狠戾的决绝。

    廉经武看着低头的谭凡凡，有些心疼，语气怅然的说道，“我再去见一下大公子，看看事前有没有缓和的余地。”

    “实在不行我去求二公子在居中调停一下。”

    说罢，廉经武叹了一口气，匆匆出了门。

    谭凡凡捂着脸，眼中的笑意很快变成了狠厉，心中有个恶毒的报复念头，在慢慢的滋生。

    她起身离开了房子，朝着一个方向走去。

    ……

    一个早上的时间很快就过去了，为了节省时间，陆子平他们的饭都是在车上随便解决的。

    一瓶水，一包压缩饼干，一盒罐头就能吃的很饱。

    众人紧赶慢赶，还是前进不了多远的距离，最后陆子平还是将车子收到了空间中，他们靠双腿避开了丧尸，从一个小区的楼顶赶路，这才避开了丧尸，在下午赶到了长富县需要做任务的地方。

    县里的丧尸比路上遇到的多一些，到处都能看到一个个面目狰狞的怪物，在荒废破败的街道上漫无目的的逛着。

    粮仓的位置在县城的边缘，距离这里还很远，反倒是医院距离的近一些。

    所以陆子平等人决定先去医院顺手把那个二级任务做完。

    在路上陆子平知道这次任务绝对不是那么简单了。

    赶路的时候他都依稀见到额头魔晶已经变成绿色的三级丧尸了。

    更何况在这个长富县的县中央的聚集地。

    末世到现在绝对已经能够诞生出三级丧尸的存在了。

    这个任务只给判定为二级，亏了呀。

    到时候提交任务的时候看看能不能提升一下等级。

    毕竟奖励的积分点可是差了一大截，不要白不要。

    ……

    不久之后，几人在一栋楼的楼顶，陆子平摊开了地图，确认了他们现在的位置。

    任务地点就是眼前500米处的这家医院。

    末日之后药品极其匮乏。

    所以在云城基地建成后，有不少狩猎队都把目标放在了这一个小型医院上。

    来这的狩猎队质量上参差不齐，但无一例外，一个回去的小队都没。

    一开始云城还没有注意到这个地方。

    毕竟末世死人太正常了。

    直到后来有两个军方的狩猎者小队来到长富县想要补给。

    结果也是没能回去。

    这才引起了云城任务中心的注意，发布了这个任务。

    刚发布这个任务就被陆子平接下了。

    其实按道理这个任务本来评级不那么低，评四级都可以了。

    不过云城任务中心的尿性就是这样，第一次发布的时候，任务评级会按照已知条件的最低级来。

    如果没人完成或者做任务死的人多了，才会在一定时间之后慢慢的提升等级。

    这就是为了削弱那些不属于家族的狩猎队的实力，减少云城中的不可控力，增强各大家族对云城的控制。

    只不过陆子平现在不知道其中的弯弯绕绕。

    陆子平带着队伍小心翼翼的向医院门口走去。

    医院门口的两旁原本是一道繁华的街道。

    到处都是店铺。

    现在却是一副破败慌乱的景象。

    出奇的是没有丧尸，也没有发现幸存者。

    陆子平等人走近查看了一番。

    所有能用的东西都没有了，地面一团糟，而且没有任何声音，像是没有幸存者的样子。

    同样也没有丧尸的踪影。

    这就很奇怪呀。

    任务简报上不是说怀疑已经有成气候的二级丧尸吗？

    穆馨然和卫新雨等人边往前走边四处张望。

    陆安然很快有了发现。

    她侧身抬头的一瞬间，医院3楼一个狭窄的小窗户上有一块用围巾般的大小的布挂在了窗户外面。

    那布上似乎有用鲜血书写了两个字：救命。

    救命？

    陆安然心头一震，她想起了一些事。

    在赶来云城的路上遇到了一些人，进化后掌握了力量，心态也发生了变化，在一起胡作非为。

    最后看陆子平一行人美女众多，还挑衅到她们头上了。

    最后被她给灭了。

    当时那一群畜生手下的女人，简直是惨不忍睹，这也是她能对同类大开杀戒的原因。

    “哥，你看看3楼窗户那布片上写的是什么？”陆安然一手指人的窗户说道。

    陆子平听到陆安然似乎不太确定的样子，也是认真的抬头去看。

    确定了写的就是救命两个字。

    看样子这个食堂里还是有些妖魔鬼怪的。

    既然确定了已经有人，陆子平直接推门进去，对着后方的人叮嘱道。

    “小心注意四周。”

    王震早就看到陆子平一行人了，在楼上看到陆子平他们上来，知道不好对付。

    下楼后他给手下打掩饰，让他们把刀枪之类的家伙都藏起来。

    自己则是塞了一把小巧的手枪藏在了腰带上，然后驱使两个小弟去开门。

    自己则是小心的开口，威胁着一楼那100多衣衫褴褛的幸存者。

    “一会儿你们谁敢开口乱嚼舌根，下一个喂主人的食物就是谁……”

    当王震说到主人两个字的时候，人群显然不自觉的后退了两步，低下了头颅，不敢说话。

    显然所有人对他口中的主人还是很惧怕的。

    那可是一条条生命铸就的威严，有极大的威慑力。

    这群人个个被吓得静若寒蝉，不敢出声。

    王震看着这一幕，满意的点了点头。

    此时陆子平和穆欣然他们小心翼翼地走进医院大厅。

    迎面走过来了两个人。

    陆子平握紧了手中的武器，一脸的警惕。

    那两人穿着一身已经快要发黑的白大褂，鸡窝一样的头发，脸上发黑油腻的反光。

    走过来之后，一股奇异的汗臭味混合着脚臭味的味道扑鼻而来。

    陆安然嫌弃的捂上了鼻子，把目光放在周围。

    她的神情马上警惕起来。

    医院大厅这里的尸体繁多且极其混杂。

    准确来说不能算是尸体，而是残骸，几乎一块完整的尸体都没有。

    全都是被啃食的，只剩下碎块的。更有的，完全是骨头堆叠在一起。

    一眼就能看得出来，那就是人骨

    大厅中散发着浓浓的臭气和血腥味道。

    两人简单说明了来意之后，眼睛狠狠的在卫新雨身上刮了几眼，在她发飙之前转身开始带路。

