    

    冉俊元幽幽转醒，只觉得两边的脸颊又麻又疼。他忍不住用手摸了摸，只觉得手下的触感似乎异常绵软，而且……还很大？

    “窝这是肿么了？”猪头少爷摸着脸含糊不清道。

    黑猫站在较高处甩着尾巴：“你差点死了，我又救了你一次。”

    “真呆么？”冉俊元有些怀疑：“窝的脸肿么这样了？”

    猫儿面不改色的撒谎道：“你刚刚掉下去后，好像被什么蛰了一下。”

    见识到这只猫的厉害后，冉俊元虽然感觉哪里不太对，但也不敢再嚣张，只得老老实实道歉：“谢谢你救窝。”

    就在这时，冉家的救援队终于姗姗来迟：“少爷，您还好吗？”

    冉俊元：……废物，你们就不能早点来吗！

    贴身管家从悬浮船上跳下来，一脸的担忧和着急：“少爷您没事吧？怎么会搞成这个样子，这头海兽是您击倒的吗？”

    闻言，冉俊元他拉长了一张脸：“问这么多干嘛！赶紧带我回去，我要换衣服。”

    “好的，少爷！”贴身管家见少爷肿着一张脸，也不敢多说，只得催人赶紧返程。

    顺便蹭船的猫猫看着下方巨大的海兽，隐秘的舔了下嘴唇。

    等回到沙滩上，看到老大还活着，原本哭的眼泪鼻涕满身的斯科和奎特立刻冲上去：“老大！！！”

    猫崽儿嫌弃的躲了过去，它可不想被糊一身脏：“好好说话，别动手动脚。”

    正当两个小弟对老大互送衷肠之际，另一边冉俊元也换好衣服出来了。虽然整个人收拾好了，脸也在用药后消肿了，但整个人却露出掩盖不住的疲惫。

    阿德尔此时关切的走上去，扶住他的胳膊：“元子，你没事吧？”

    冉俊元摇摇头，强装无事：“还好，我有点累。”

    “那，你有没有给那只猫一点颜色看看？”阿德尔迫不及待的问道，“刚刚的风浪太大，连沙滩上都生出了海啸，大家都没看到发生了什么。元子，你这么厉害，那只猫一定不是你的对手，对不对？”

    听到阿德尔一再提起那只猫，冉俊元的脸色顿时变的难看起来，他狠狠的甩开被扶着的手，冷冷道：“我累了，要去休息一会。别来烦我。”

    说罢，冉俊元便恼火的离开了。他忍不住在心里骂着阿德尔：该死的蠢货，竟然把自己坑的这么惨！这下好了，白白赔进去一只星兽不说，脸也丢大了！

    然而刚走了没几步远，他便听到一阵猫叫声：“冉少爷，你输了，该兑现承诺了。”

    冉俊元的身子立刻僵硬起来：“这个，这个嘛……”

    他可牢牢的记着呢，输了可要被这只猫儿打上一大耳巴子。天啊天啊，他今天举办这个派对是图什么，找罪受么？？？“你不会不守承诺吧冉俊元，”猫崽儿不厌烦道：“这只海兽死都死了，还不舍得拿出来烤来吃？怎么，你是打算给它立个碑让它入土为安？”

    “没没没，我要这死的海兽干嘛！”冉俊元连连摇头，“我这就吩咐人做了它！”

    “顺便把你输给我的那条腿单独分割好，我要打包带走。”猫儿一边说一边舔了舔嘴巴。

    见猫崽儿没提大耳巴子的事，冉俊元松了一口气：“行行，我现在就吩咐人去办。”

    说完，冉俊元立刻脚底抹油溜了。        

