
　　“李迁，现在什么情况？”

　　看见李迁回来、‘天火’直接上前问道，虽然做了伪装但作为定劫军中少有的高手，虽说不知道其具体身份、但这么长时间大家都知道这些都是天炎城隐藏的高手、大致身份也能勉强猜出、李迁等人虽然也是桀骜不驯之辈却也不好无礼、更何况……

　　“火姑娘”

　　他朝‘天火’拱了拱手：“浮屠前辈那边遇到了点问题，找到了两个人但对方有天罗教的高手作保，现在正在对峙，我怕浮屠一个独撑大局会吃亏就趁着他们不阻拦回来报讯，希望这边能有个解决的方案。”

　　他只说解决方案不说派出高手，显然是知道大家现在正在藏匿不方便暴露太高修为了，但那两人大家也是势在必得！

　　开玩笑，天罗教和萧沙以前就是敌对关系、他们若是掌握了天炎城的行踪随意泄露出去大家可就完蛋了。要知道现在消息灵通一些的估计都知道天炎城是菱族的必杀目标之一了，而以天罗教和大家的关系、只要人家稍微任性一点、再想办法确保天炎城彻底被菱族赶尽杀绝、几乎百分之九十的可能会如此借刀杀人！

　　一个菱族加上一个天罗教，天炎城可吃不消！

　　……

　　现场的气氛一下冷了下来！

　　“天罗教，他们来这里做什么？领头的是谁？”

　　‘天火’莫名愠怒，这些个臭名昭彰的家伙以前就和大家不对付，在现在这个时候来北面……

　　李迁回想了一下：“不清楚他们的目地，领头的好像是新任的副教主邪刀皇百里千尚，带了百来个修为不低的过来，我猜想天罗教的大队人马应该在后续也会涌入这边……”

　　“天罗教……”

　　萧沙念了念这个久违了的名字，旁边的‘赤道人’趁机向他传音：“天罗教这两年可不安分，想千方设百计的以各种利益和手段招揽了许多邪道高手，这个百里千尚是五十多前曾在英豪榜上排过第一的存在，被打败后闭关修炼魔刀、据说暗中出手杀了不少成名的高手，一年半前辈天罗教的罗神网罗给了副教主的位置，人虽然已经不在三榜上实力却不容小嘘，估计最少也是个半步天人合一、浮屠虽然厉害但在不完全暴露的情况下恐怕不是他对手，如果留手还有可能被击杀。”

　　“那……我过去看看”

　　听了这一番介绍，萧沙心下一动直接开口说道！

　　他这一开口瞬间吸引了所有人的注意，李迁听到熟悉的声音一下反应过来顿时大喜、‘天火’寒雨、包括赤道人三个却是诧异，菱族正在寻找天炎城势力、他这么去万一动起手来会不会……

　　“没事，我去看看再说，身份什么的我会注意”

　　萧沙朝他们笑了笑，在‘天火’三个点头之后向李迁示意了一下，随即两人以差不多的速度往城外而去！

　　“道长……”

　　看着他们很快消失在半空的身影，‘天火’欲言又止、寒雨也是，赤道人不说话却是对她们摇了摇头示意她们别插手，出于对‘赤道人’的信任两女却又安静下来。

　　不过微微一顿，寒雨依旧莫名、‘天火’不知道想到了什么却已经安心下来，再看‘赤道人’、此时他老神在在的样子好像已经胸有成竹、似乎已经不担心那边的事情了。

　　……

　　……

　　且不说‘赤道人’那边的事情！

　　跟着李迁离开的萧沙此时心里多了几分心事，天罗教也算是大家之前的敌人，此次前来的目地李迁不知道他却能勉强猜出一点。

　　若是没经历过之前苗疆那边的那些事、看到那么多的惨状或许他也不容易想到那一点，但在经历过庚金城一战、见过一路过来苗疆四郡那人间地狱般的惨状他对自己的猜测很有些自信，只是到时候要怎么处理……

　　……

　　即使为了掩饰自身修为他已经降低速度到和李迁一样，前后不过一炷香不到的时间却也已经到达李迁所说的事发地点，这一点时间李迁长话短说足以把事情都说清楚。

　　……

　　事发地点其实距离古渊城不远不过二百多里路而已，虽然那几个门派和帮派头子提前跑了一段时间，但心知飞天高手速度绝对碾压他们的他们其实并未远离，而是就近找了些隐蔽的地方躲藏。

　　当时逃走的一共八个人，五个三帮两派的掌门、门主和帮主，还有三个他们惜才未曾杀掉的属下、也是其中两个帮派的精英高层！

　　此时被‘浮屠’追击到的那两个似乎并不是同一个势力的，被发现的时候是在古渊城两百多里外的某处废弃破庙的枯井中，身上包裹里似乎还有大量的用水和食物、看起来好像是想躲藏一段时间，等风波过去再慢慢往外逃。

　　可惜他们运气不大好！

　　虽说他们躲藏的地方是罕有人至的破庙、且此时周围许多地方都被之前的‘同化血灾’弄得渺无人迹，在周围的诸多动物植物和风声、下雪声等大小声音掩盖下足以掩盖他们以传音的方式交谈的痕迹。可惜她们遇上了‘浮屠’这样的炼窍巅峰高手，他们在枯井中的传音刚好被路过的浮屠听到、为了不引人注意浮屠就命令带着的一些定劫军武者就近查找、并暗中指使针对枯井。

　　……

　　他们的确找到了这两人，可在逼对方出来即将上前抓住的时候被刚好飞天来到的天罗教人截胡，领头的如今天罗教副教主邪刀皇百里千尚半步天人合一的修为略胜‘浮屠’一筹抢了人，在无法暴露全力的情况下‘浮屠’只能以言语稳住百里千尚、并让李迁回来报讯。

　　事情的经过大致就是这样，百里千尚武功虽高但似乎对‘浮屠’有所忌惮倒也没有展现他自己和天罗教一直以来的霸道作风，以‘浮屠’的经验事情其实原本并不难解决。

　　只是那两个刚被救的家伙被一开始他们被天罗教擒拿后‘浮屠’展现的杀意吓到，叫嚷着以一个天大的秘密为筹码想要死死抓住天罗教的人保全自身、而百里千尚对那所谓的‘天大的秘密’有点兴趣，对‘浮屠’似乎也有所忌惮便就一直僵持着。

　　其实以天罗教以往的作风、若不是有所忌惮是不会任由李迁回来报讯的、此次天罗教北上目地至此萧沙算是心里有底了，在到达的时候在心里也对这件事的处理方式有了一定的眉目！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1999章 麻烦·天罗教再现免费阅读。https://xs.23sk.com 