    季盈盈本来还有点头痛，听清霍峥说的话以后，瞬间清醒了过来。

    能看到了？

    夏芷汐竟然能看到？

    什么时候的事情？

    夏芷汐整个人都慌了，她不知所措地看了看周围。

    “我......能看见了吗？真的啊，我也没想到，刚才视线一点点变清楚，我也不知道究竟是从什么时候开始的，没想到忽然我能看清了......”

    她慌张得不行，甚至开始胡言乱语起来。

    霍峥忽然放开了季盈盈的手，轻轻抱住了夏芷汐。

    “我现在叫高翰过来。”

    夏芷汐拽紧他的衣角，有些不好意思地点了点头。

    “你先回去那边吧，明天还要早起，叫于殊送你过去，我今天在这边，等高翰过来。”

    喜悦渐渐淡去后，霍峥才想起来站在门口的季盈盈。

    季盈盈不在意地耸了下肩。

    “好的，我知道了。”

    她走到了夏芷汐的身边真诚地祝贺了一声，“恭喜你啊，眼睛竟然能看到了，我今天身体不太舒服，就先去休息了。”

    夏芷汐如今已经看不到季盈盈了，她满心满眼都是霍峥。

    尽管霍峥放开了手，她却紧贴在霍峥身边。

    季盈盈在心里感慨了一句。

    她才不相信霍峥看不出来，夏芷汐表现得这样明显，他怎么可能不知道夏芷汐喜欢他？

    季盈盈脑袋越来越疼，她不想再费脑子去猜想霍峥和夏芷汐之间的关系，转身离开了霍家。

    于殊看到她一个人出来的时候，还问了一句，“霍总什么时候出来？”

    刚才是霍峥给他打的电话，说今天他和季盈盈要住在市中心那边。

    “他不来了，今天霍峥在家里住，夏芷汐的眼睛忽然能看见了。”

    季盈盈看到于殊震惊的样子，她靠进了后座，弯了弯唇角。

    “所以只有我回市中心那边，走吧，我明天还有事情，再不睡觉就要废了。”

    于殊连忙点头，开车驶离霍家。

    听到车子离开的声音，霍峥抬眸看了一眼门外，只剩下空落落的门前，再也看不见季盈盈。

    夏芷汐注意到他出神，轻轻扯了扯他的袖子，撒娇道：“峥哥哥，你陪我上楼好吗？”

    霍峥幽深的目光转过来落在她的身上，夏芷汐心尖一颤，有些慌张地钻进了霍峥的怀抱里。

    “峥哥哥，我的眼睛忽然能看清了。我也不知道为什么，我害怕。”

    霍峥刚想推开她，夏芷汐在他的怀里随即啜泣。

    “之前要不是我的眼睛忽然有了点起色，爸爸开心地出去寻找大夫，也不会......”

    霍峥的眼前瞬间闪过了那个温柔坚毅的男人。

    夏芷汐的父亲察觉到不对劲，推开霍峥的前一刻，在他耳边喊了一声。

    “如果我发生不测，照顾好我的女儿！”

    照顾好夏芷汐。

    这是那个男人最后的心愿。

    霍峥收紧了手，环抱住夏芷汐的肩膀，“不怕，我陪你上楼。”

    夏芷汐是他的责任，一辈子的责任。

    夏芷汐眼角微红，顺势靠在了霍峥的怀里。

    终于，霍峥哥哥来到了她的身边。

    半个小时后，高翰从夏芷汐的房间里走了出来。

    他耐心地等着霍峥，等了足足三分钟，霍峥才安抚好夏芷汐走了出来。

    “她的眼睛差不多已经恢复了，估计是之前的治疗奏效了吧，我在眼科这方面一般，建议你带夏芷汐去医院再检查一下。应该没事，当然她的眼睛肯定恢复不到最好的状态，不过已经比很多高度近视的人都好了。”

    “这么晚还叫你过来......辛苦了。”

    霍峥疲倦地摘下眼镜捏了捏鼻梁。

    已经凌晨十二点，即使是他也不免感到疲倦。

    “没什么，反正我明天也没有什么事情。快把你家酒窖第一层的钥匙给我，我进去挑一瓶。”

    高翰笑嘻嘻地张开手。

    他是为了酒来的。

    霍峥的酒窖分为两层，虽说第二层才有真正的好东西，不过第一层也很好了。

    霍峥示意站在旁边的王管家，“把酒窖第二层的钥匙给他吧。”

    王管家点了点头，去取钥匙去了。

    高翰都惊了，“这么大方？你以后千万不要客气，经常叫我过来，规格按照今天的来就行，我要求不多。”

    霍峥横了他一眼，“你一会儿跟我去市中心那边看看季盈盈，她今天身体状态也不大对劲。说是一直头疼，恶心还难受。”

    高翰愣了下。

    他贼头贼脑地看了看周围，谨慎地凑到了霍峥身边，小声问他，“你确定，季盈盈不是怀孕了吗？”

    霍峥眼皮跳了跳，“......我确定。”

    高翰好心地提醒，“真的吗？要不然路上买支验孕棒，你要知道，不是每一种避孕措施都是百分之百有效的......”

    他的话还没说完，便被霍峥抬手按住了肩膀。

    “太啰嗦了，你放心，她绝对不可能怀孕。你要是再说，别说第二层的酒了，第一层的都别想拿回家。”

    高翰瞬间闭上了嘴，眼神里充满了委屈。

    直到十分钟之后挑到满意的酒，心情才好了点，坐车赶去市中心平层的路上，抱着红酒不撒手。

    两次看诊，换了一瓶罗曼尼康帝，太值了！

    -

    季盈盈被叫醒后，从主卧走出来的时候，浑身充满了低气压。

    她好不容易才睡着！

    本来头疼得难以入睡，刚睡着不久就被叫醒。

    季盈盈现在超级暴躁！

    “干嘛！”

    季盈盈像是没有看到客厅里的高翰一样，皱眉冲霍峥喊了一句。

    高翰吓了一跳，看霍峥表情都没怎么变，这才松了一口气。

    怎么回事？

    上一次他见到霍峥和季盈盈的时候，季盈盈还柔弱得和一朵小白花似的，霍峥才是那个冷冽暴躁的人。

    这才多久不见，怎么感觉他们两个的气场完全颠倒过来了？

    即使被季盈盈吼了，霍峥连眉头都没有皱一下，甚至还走到季盈盈身旁，像是顺毛一样抚了抚她的后背。

    “你不是说今天难受吗？我叫高翰过来给你看看。”

    霍峥知道季盈盈头疼听不了太大的声音，特意放缓了声音，温柔地能掐出水来。

    “你有这心，还不如让我多睡一会儿！”

    季盈盈郁闷地在高翰旁边坐下，素白的小脸儿紧皱着，像是谁欠了她八百万一样。

    高翰看到这一幕，下意识伸手掐了下自己。

    “啊！”

    他下手重了，惊声叫了出来。

    再抬头，无论是霍峥还是季盈盈，全都费解地看着他。

    高翰：“......”

    还有比这更尴尬的吗？

    他想换个城市生活。

