
　　周三。

　　高木诚来到白鸽，跟川野明乃一起，听W.A.那边的负责人白井义真做汇报。

　　“《白色相簿》这个企划，我们是打算找轻小说作者藤田向太来写脚本，一方面是因为他的风格比较合适，本身又有一定的人气，另一方面，据说他本身也有接动画脚本工作的意向，只要向他表明诚意，问题应该不大。”

　　“《another》的话，因为偏悬疑推理向，所以我们是打算找悬疑推理小说作者来写脚本，目前有三个人选，一个是负责过《小学生侦探指南》TV原创脚本的小畑步，一个是负责过电视剧《最后的证人》的剧本的河野善治，还有一个是小说《第七夜》的作者山崎宽二。”

　　“《寒蝉鸣泣之时》，这个是打算找在恐怖漫画《死亡教室》中担任原作的安城亮。”

　　“《斩.赤红之瞳》，这个企划是准备找在TV动画《黑暗术士》中担任脚本的日野浩辅来写脚本。”

　　“至于《黑之契约者》，风格比较接近的脚本家就比较多了，具体的可以看我提交的那些资料。”

　　“制作公司方面，我们也是尽量找风格接近，靠谱并且有档期的，具体的安排是这样的……”

　　白井义真很是认真地做着汇报。

　　川野明乃听得也非常认真，时不时地还点一下头。

　　高木诚则是一边听，一边看手中的资料。

　　虽然身为业界人士，但白井义真列举的作家或者脚本家，有的他连听都没听说过。

　　不过，白井义真列举的那些作者的代表作品，他倒是有印象。

　　有的看过，有的没看过，只是有些作品虽然看过，但并没有刻意去记那些个负责脚本的人。

　　他没有打断白井义真的汇报。

　　等到白井义真的汇报工作做完，他才看向川野明乃，开口问道：“明乃小姐有什么想法吗？”

　　川野明乃沉默了两秒，才说道：“《another》那个，先找小畑步，看他愿不愿意接吧，山崎宽二作为第二考虑对象，至于河野善治，他写电视剧的剧本倒还行，让他写动画的脚本，总感觉不太行。”

　　高木诚没说什么。

　　确实，电视剧跟动画是不太一样的，能写好电视剧的剧本，不代表能写好动画的脚本。

　　不过这种事情也说不准。

　　就比如，另一个世界，《奇蛋物语》的脚本负责人就是从电视剧的编剧转来写动画脚本的，结果写得还挺不错的，好评度挺高的。

　　当然，也是因为那人以前负责的是电视剧的剧本，不是专门做动画脚本这一块的，所以导致《奇蛋物语》开播的时候，很多人都不敢放开了吹，怕后面暴雷。

　　先不说有没有那个能力，把电视剧的编剧请来写动画的脚本，确实给人一种不太靠谱的感觉，能避免还是尽量避免为好。

　　“你呢？你是怎么想的？”川野明乃忽地又朝高木诚问道。天籁小说网

　　高木诚微微思索，过了一小会儿才说道：“其他四个就按照白井说的，或者明乃小姐说的来吧，至于《黑之契约者》，我看看我表妹有没有空，有空的话让她来写这个脚本。”

　　“你表妹？就是那个叫池田梓的？”川野明乃连忙问道。

　　“嗯。”高木诚点了点头。

　　“我没记错的话，她是《灼眼的夏娜》和《夏目友人帐》的脚本负责人？能写好《黑之契约者》的脚本么？”

　　“为什么不能写好？”

　　“因为《黑之契约者》有致郁元素，算是致郁动画，而《灼眼的夏娜》和《夏目友人帐》并不致郁吧？”

　　“明乃小姐，这你就不对了。”

　　高木诚微微摇头，“《黑之契约者》是都市异能题材的动画，宣传的时候也应该往这方面宣传，对吧？还是说，你打算直接以致郁作为卖点来宣传？”

　　“那肯定没这个打算。”川野明乃回应道。

　　致郁根本就不是卖点，作为白鸽的社长，这一点她还是非常清楚的。

　　许多致郁动画之所以能卖得好，是因为别的方面的亮点太突出了。

　　比如《魔法少女小圆》，这毫无疑问是致郁动画，但它之所以有这么高的人气和销量，难道是因为这部动画致郁？

　　不是因为它致郁，而是因为它的剧情各种神展开，它的音乐做得非常好，它的分镜也画得非常好，加上原画质量非常高，没有画面崩坏的地方，各种爆炸场面也非常优秀，而且动画有深度有内涵。

　　又比如《CLANNAD》，女主小渚和女儿汐死的时候，那是真的致郁，但这部动画人气和销量高，被无数人奉为神作，并不是因为这部动画致郁，不是因为男主凄惨，而是因为感人的地方是真的感人。

　　还有像《命运石之门》，虽然很多人都说越致郁越精彩，但没多少人是因为这部动画致郁才看的，而是因为这部动画精彩才看的。

　　如果这是一部同样精彩但一点都不致郁的动画，人气什么的只会更高。

　　不可能拿致郁作为卖点来宣传，哪怕它确实是致郁系动画。

　　高木诚刚才还有点担心川野明乃看不清情况，知道川野明乃没有将致郁作为卖点来宣传的打算，他暗暗松了口气。

　　想了想，他说道：“没这个打算就对了，我们一向只做好看的动画，精彩的动画，从来不做致郁动画，《夏目友人帐》暂且不说，《灼眼的夏娜》属于校园加战斗题材，跟《黑之契约者》的都市异能题材算是比较接近的，故事原案都有了，我表妹写这个脚本完全没问题的。”

　　“嗯，也对。”

　　川野明乃点了点头，“既然这样，你直接问问她吧，反正你跟她经常见，这样也不用麻烦W.A.这边去找了，而且她愿意接的话，有问题你还可以直接指点，这样说不定更好。”

　　高木诚没说什么，直接将《黑之契约者》的企划书抽出来，准备等去H.A.的时候再问问池田梓。

　　这部动画，也将成为他主抓的一部动画，毕竟在另一个世界，这部动画的销量可是有一万左右，是五部动画当中销量最高的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百零三章 我们从来不做致郁动画免费阅读。https://xs.23sk.com 