    “他真的是打算要走了！”

    这是弗洛伦蒂诺看到今天一大早的报纸，看到阿斯报和马卡报都分别刊登了昨晚意大利电视台，卡纳莉斯的一档节目中对杨诚的专访时说的那一番话，弗洛伦蒂诺的心里就明显觉得一突，因为他一直以来最不愿意看到的这一天终于还是来了。

    再也没有人比弗洛伦蒂诺更加清楚，如今的皇马所拥有的这一切，甚至可以说都是来自于杨诚，就连他的这个主席之位，如果当年不是有杨诚，恐怕他现在已经被卡尔德隆等人三振出局了，哪里还有今时今日的风光？

    杨诚这个人不仅仅在足球场上很有手段，在人情世故上也都非常老练，他很清楚如何去跟管理层沟通，这些年来虽然所有人都说他在皇马是权势滔天，可是他和弗洛伦蒂诺之间却一点矛盾都没有，相反的，两人关系非常要好。

    换作任何一个人，能做到吗？

    弗洛伦蒂诺实际上也始终都很小心，因为他也不愿意刺激到杨诚，甚至于当他听说，杨诚想要执掌德国国家队的时候，他也都在一旁给予支持和肯定，甚至不惜跟德国国家队共同聘用他为主教练，这对皇马来说，已经是巨大的让步了。

    可用中国人的那一句话来说就是，天下无不散之宴席！

    正如杨诚所说的，皇马有百年历史，没有人能够永远执教皇家马德里！

    早早的来到了伯纳乌球场的办公室，皮里、布特拉格诺等人收到消息后也都早早的赶来了，俱乐部管理层的三巨头第一次在所有员工之前抵达伯纳乌球场行政部，聚集在主席办公室。

    “这家伙，事先不给任何消息，摆明了是不想要我们知道！”布特拉格诺有点生气的恼火，因为杨诚事先没有跟他们有过任何的沟通，直接自己就对着媒体发表看法。

    皮里是一脸眉头紧锁，听了布特拉格诺的话后，也没有说话。

    “他这是不希望我们再挽留他！”弗洛伦蒂诺深深的叹了口气。

    他们多次挽留杨诚，09年球队已经开始步入巅峰，杨诚和球队的三年合同到期后，他经不住弗洛伦蒂诺等人的挽留，最终又签署了一份***合同，但是到了2010年，杨诚完全可以不再续约，离开皇家马德里，但是又是经不住弗洛伦蒂诺等人的挽留，又跟球队续约了两年。

    可以说，在过去的这些年里，杨诚对皇马，对他们，都已经算得上是仁至义尽了。

    “我们都很清楚那家伙的软肋，吃软不吃硬，所以每一次都是你们先出面采取感情攻势，接着我再出来动之以情，晓之以理，如今他也吃透了我们这一套，他知道，以他的性格再给我们这么搞，他还是得留下，所以他干脆直接将军！”

    弗洛伦蒂诺右手一摊，很无可奈何，至少这一次，他真的是拿杨诚没有任何办法了。

    布特拉格诺听得摇头失笑，“这混蛋，至于搞得这么复杂吗？”

    “你说呢？”皮里在一旁不怀好意的盯着他，留住杨诚，口水挥洒得最多的就是布特拉格诺，亏得他还有脸这么说。

    布特拉格诺咳嗽两声，都觉得有点不好意思了。

    “难道我们这一次真的就这样放他走？”皮里看向弗洛伦蒂诺，皇马主席在这方面更有经验，毕竟他执掌的是那么大规模的一家建筑集团，人事管理方面更知道怎么处理。

    弗洛伦蒂诺想了想，“这一次他真的是下定决心了，暂时来说，我们没有任何办法，但是，我们也不可能就这样放他走，对吧？”说到这里，这个胖乎乎的弥勒佛还笑得脸上的肥肉一颤一颤的，说不出的贼。

    “杨诚最信任，同时也是他亲手栽培和提拔出来的两名接班人，雷东多目前在卡斯蒂亚执教得非常出色，连续两个赛季带领卡斯蒂亚夺得了西乙联赛的冠军，劳尔则是目前皇马的首席助理教练，两人都是非常出色的人选，但我个人倾向于劳尔！”

    弗洛伦蒂诺跟雷东多之间，始终都还是有点疙瘩，所以尽管后者在卡斯蒂亚干得相当出色，可弗洛伦蒂诺依旧还是偏向于劳尔，毕竟劳尔是自家的旗帜，也是球队的领袖和功勋。

    “但是劳尔毕竟缺乏经验，需要有一个人在一旁看着，所以我在想，如果我们各退一步，让杨诚离开主教练的前线，但却继续担任俱乐部的技术总监，负责竞技部门的所有事宜，当然，这只是挂一个虚銜，但却领着工资，你们觉得，他能拒绝吗？”

    皮里和布特拉格诺一听，不由得都暗自一赞，这弗洛伦蒂诺可真是老狐狸，一下子就想出了这么一个办法来，这对皇马来说称得上是两全其美。

    首先继续跟杨诚合作，商务部的合作事宜也可以继续，赞助商方面的合同另外谈，但可以将影响削减到最低；其次，如果劳尔执教成绩好，那当然再好不过了，如果劳尔执教成绩糟糕，关键时刻杨诚也可以站出来继续主持大局，相信到那时候，杨诚也不好拒绝。

    “他肯吗？”布特拉格诺眉头一皱，杨诚可不是笨蛋。

    弗洛伦蒂诺和皮里呵呵一笑，都齐齐看向了布特拉格诺，“这种事情肯定得靠你去说服他了！”

    “只要他肯挂技术总监，所有要求都可以答应！”弗洛伦蒂诺进行最后的拍板。

    如今皇马竞技部门的改革已经很彻底了，权力很大一部分都集中在了主教练身上，如果杨诚挂技术总监，他也一定不会推翻自己之前的改革成果，将大权继续招揽在自己身上，而是会下放给劳尔。

    这几年来，杨诚已经陆陆续续的放出了很多权力给劳尔和雷东多了，从这一点看，杨诚绝对不是一个恋栈权力的人，否则的话，他根本不需要离开皇马主教练的职位。

    “找个他心情大好的机会，跟他谈谈！”弗洛伦蒂诺一副我非常信任你的表情，嘱咐布特拉格诺，后者则是一脸无可奈何的委屈状。

    …………

    …………

    “真的要走了？”

    在巴尔德贝巴斯训练基地的正大门入口不远处，卡斯蒂亚的训练场外，杨诚和雷东多就坐在看台上，看着训练场上，雷东多的助手在布置着训练场的事宜。

    “真的要走了！”杨诚很肯定的回答，“这是最后一个赛季！”

    雷东多看向了远处，深深的叹了一口气，不知道应该说什么，因为他对于杨诚，始终有着一种亦师亦友的感觉，当年就是杨诚执掌皇马时，亲自将他重新带进皇家马德里的，两年前也是杨诚的大力支持，让雷东多出任卡斯蒂亚主教练，独当一面。

    而且杨诚也是最了解他的人，知道他这两年，尤其是从去年开始到今年，都不缺乏感兴趣的顶级联赛的球队，但却始终没有离开皇马，心里头到底是在等待着什么。

    他在等待一个机会！

    “你应该离开卡斯蒂亚，去更加广阔的舞台上去证明自己的实力！”杨诚建议道。

    雷东多微微一笑，没有正面回答，从杨诚的话里，他隐约猜得到，管理层应该更加倾向于劳尔，实际上他对于这一点早就已经料到了。

    “你有足够的实力，足够的能力，你欠缺的是证明自己的机会，所以你应该去更能够发挥自己的舞台上证明自己，那我相信在将来，你会有重返伯纳乌的一天！”

    如今皇马的整个青训系统都已经步入正轨了，所有年龄段的球队在教练员方面都已经有了成套的准备，雷东多走了，球队完全可以聘请，或者是挖掘其他主教练上来，例如上个赛季执教小年龄球队的古蒂就很不错。

    皇马的青训营从来都不缺乏出名帅，从博斯克到贝尼特斯到如今的雷东多，都是名帅辈出！

    “我跟你同时进入皇马的，也跟你同时走！”雷东多笑着说道。

    杨诚听出他的意思了，呵呵一笑，拍了拍雷东多的肩膀，站了起来，“你小子什么都好，就是这一点不好，得改，尤其是对于一名主教练来说，有时候得冷血点，狠得下心肠！”

    “改了，也许就不再是我雷东多了！”阿根廷人微笑的也站了起来。

    杨诚没多说什么，实际上两人的关系那么铁，杨诚的意思雷东多清楚，所以他相信雷东多会有最好的判断，而且阿根廷人根本不缺乏感兴趣的下家。

    别的不多说，就说曼城就曾经邀请过雷东多去取代曼奇尼，还有西甲和英超的几支球队，都对这名深得杨诚真传的后起之秀非常感兴趣，所有人都觉得，他虽然年轻，但从连续两年带领卡斯蒂亚夺冠，足以证明他的实力。

    最最重要的是，他的执教风格跟杨诚非常像，很符合当下足球的潮流和发展趋势。

    …………

    …………

    “这是我执掌皇家马德里的最后一个赛季！”

    这一句话，虽然是在昨晚的电视上听到，在今天的报纸上看到的，可却仿佛是盘旋在皇马巴德尔贝巴斯训练基地的更衣室里一样，不断的回响着。

    所有走进更衣室的人都显得很安静，没有人说话，就连平日里最活跃的拉莫斯和马塞洛，这一次都静了下来，坐在自己的柜子前面，默默的换衣服，默默的穿鞋，默默的进行着训练前的准备，仿佛整间更衣室里就只有他们独自一人。

    杨诚的决定来得一点都不突然，实际上从早些年开始，就不停的有传闻，到了南非世界杯时，这种传闻就更加明显，但是后来皇马成功的留下了杨诚，让他身兼皇马和德国队双料主教练，从那时候开始，所有人就都预料得到，杨诚离开球队是早晚的事情了。

    可是，当这一天到来的时候，他们却感到难以接受。

    过去的5年里，球员们都已经习惯了杨诚站在球场边，站在训练场上，指挥他们比赛，指挥他们训练，突然间要是换了一个人，他们会不适应，他们会怀念那个时常斥喝他们的人。

    很多人都已经整理好了，换好了衣服，但却都还没有走出更衣室，默默的坐在柜子前发呆。

    梅西和伊涅斯塔都可以感受到他们的这种情绪，虽然他们和杨诚相处的时间不多，但却可以从一大堆的细节中，察觉到杨诚对这支球队的影响已经根深蒂固了，他们都可以了解，杨诚对在场的所有人而言，是何等的重要。

    有心理准备是一回事，事到临头却又完全是另外一回事！

    这一件事情已经成为了今天一大早，全世界各大报纸的头版头条了，全世界都炸锅了，所引起的反响甚至可能超过了美国击毙恐怖分子头目***。

    没有人能够想像得到，接下来的一段时间，皇马球迷和全世界的恺撒球迷们会如何挽留，就好象没有人能够预料到杨诚会突然间宣布本赛季结束后离开一样。

    更衣室里静悄悄的，仿佛都只剩下呼吸的声音，静得有些叫人害怕。

    “好啦！”卡西利亚斯霍地一下子站了起来，使劲的拍掌，“头儿已经决定了，我们就算是再不舍，再无法接受，都要去接受，去尊重头儿的决定，我们敬爱一个人，不就是希望他能够过得快乐，过自己想要过的生活吗？”

    “我们都是成年人了，我们应该明白和了解头儿的想法，既然这是他执教我们的最后一个赛季，那我们就要用尽一切努力，送给头儿一份最好最可贵的礼物，有什么比取得最好成绩更好的报答头儿的礼物吗？”

    卡西利亚斯这么一说，卡卡也第一时间站了起来，“伊戈尔说得没错，头儿是我这一生以来最敬重的主教练，既然他决定了要走，那我就送给他一份告别礼物。”

    “接下来的这一个赛季，我们就把命给拼了！”拉莫斯也霍地站了起来。

    “三冠王，大满贯，这就是我们再送给头儿的最好的一份礼物！”小小罗也站了起来。

    “没错！”卡西利亚斯作为球队的队长，使劲的拍掌，“想要赢球，想要拿到荣誉，想要送给头儿一个风风光光的礼物，那我们就不能够沮丧，我们要振作，要努力去赢得比赛！”

    所有人都齐齐站了起来，对着卡西利亚斯的话抱以认同和肯定。

    “走，出去训练！”卡西利亚斯走在最前面，招呼一声，球员们陆陆续续的跟着他走出了更衣室，直奔巴尔德贝巴斯训练基地的一号综合训练场。

    杨诚和劳尔等人都站在训练场外，默默的等着，尽管时间已经过了平时球队到场热身的时间，球员们却还没有出来，但是杨诚也没进去催促，而是在外面等着。

    他相信自己的这一群学生，他坚信他们都已经足够成熟，能够接受这一切。

    果然，他看到了卡西利亚斯带着队友们一个个的走出了训练基地。

    “你们迟到了！”杨诚远远的冲着他们喊，“按照迟到的规矩，先去跑圈热身！”

    球员们一愣，但接着一个个都转身就跑，但声音却非常整齐，“是，头儿！”

    一旁的劳尔看着球员们这样，再看看杨诚，后者使劲的在眨着眼皮子，这一幕让劳尔没来由的有点感动，杨诚了解他的球员，球员爱戴他们的主教练，这就组成了一支不可能被战胜的球队，这就是现在的这一支皇家马德里！

    作为一名足球人，劳尔觉得，球员一辈子能够遇到一位这样的主教练，值了；而一名主教练，能够像杨诚这样，取得如此辉煌的成就，受到如此众多的爱戴，也够了！

    在劳尔的心里头，杨诚就是一道丰碑，一个近在咫尺，但却又那么遥不可及的目标，他相信，自己的这一生都将继续朝着这道丰碑，朝着这个目标前进，他希望自己有机会接近他。

    劳尔也相信，在这个世界上，还有无数的足球主教练抱着跟他相同的心思，只是他是幸运的，因为他有机会在杨诚的指导下学习和积累执教经验，这无疑是其他主教练可望而不可求的事情，他得到了，所以他必须要更加努力。

    从原来的热身变成了跑圈，杨诚也在劳尔的计划簿上修改了早晨的训练计划，减轻球员的训练强度，这一切都不被球员所获悉，但是劳尔却心里头很清楚，这是杨诚对球员的照顾，在无声无息之间，在不为人知的情况下。

    这种润物细无声的照顾和体谅，往往很容易被人忽视，可一旦被察觉到，那就足以让人终生铭记，如今的这一群皇马球员都很清楚的感受得到，因为他们都在杨诚的麾下效力了这么多年，他们也都非常了解杨诚的为人。

    整个早晨的训练课，甚至到下午的训练课，巴尔德贝巴斯训练基地里，都没有人谈到关于杨诚在意大利电视台专访里所说的这一番话，就仿佛这件事情压根就没有发生过似的。

    但是，从早晨到傍晚，巴尔德贝巴斯训练基地外面聚集的数千名皇马球迷，他们拉着横幅，喊着口号，挽留着杨诚，这些都在提醒着人们，这件事情就真的。

    接下来的这一个赛季，将会是杨诚执掌皇家马德里的最后一个赛季！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

