    冯祥被郑山的话给噎的说不出话来。

    郑山说完也只是看着他，没有什么愤怒的情绪，其实这样的情况在现在很常见，郑山也做好了心理准备。

    像是冯祥这样的人，在国企的时候，吃拿卡要已经成为了习惯，将一些公司的东西拿回家是正常的。

    另外就是溪水超市这么赚钱，他作为城市经理，总管一切事物，动心思做手脚似乎已经成为了必然。

    “行了，咱们也不要浪费时间了，你要反省就在牢里面好好的反省吧，对了，还有交代出你的那些帮手，千万别想着隐瞒。”郑山说话的时候都有些意兴阑珊。

    “别因为只是需要进去待三五年的事情，最后被弄得关了十几年，到时候你后悔都没处后悔的。”

    原本冯祥还真的有这样的心思，你一点情面都不讲，我凭什么好要供出自己的同伙儿，还不如留在这里给郑山添点恶心也是好的。

    但是郑山这句话却击中了他的要害，想着自己要因为包庇那些人，被多判这么多年，他们却在外面潇洒，光是心里面他自己都接受不了。

    “我都说！”说出这话的时候，冯祥都是在咬牙切齿，不过也没人理会他了。

    郑山直接报警，让警察将他带走，接下来的事情交给警察处理就行了。

    “你打算怎么办？”郑山再次问出了这个问题。

    白艺此时显得有些迷茫，她不知道该怎么处理了。

    仅仅只是从冯祥的事情就能够看出一点，那就是溪水超市其他城市的情况只会比这里更加糟糕，而不会更好。

    但明知道这样的事情，白艺却感觉自己没办法处理，没有一个好的解决办法。

    而且更加让白艺有些沮丧的是，她不仅一次的进行过清理，尤其是京城以及附近的城市。

    在发生窦文生的事情之后，不仅仅是她，就是杜友高以及石振这些人也都是在努力的打击这些人。

    但是从现在的效果来看，似乎并没有什么作用，该什么样还是什么样。

    看着她迷茫的神色，郑山微微有些皱眉，不过想起她的年纪以及现在比较棘手的情况，语气稍微放松了下来。

    “这些事情你虽然也有责任，但最大的责任不在你身上，所以你也不需要太大的自责。”郑山先是安慰了一句。

    没办法，郑山也找不出一个比白艺更加合适的人了。

    “老板，我想辞职去进修一下。”沉默良久，白艺突然说道。

    郑山挑了挑眉，“你这是在表达对我的不满？”

    “不是，没有，老板，您千万别误会，我是真的感觉到自身能力的欠缺，而且我暂时也没有什么好的办法解决掉这件事情。”白艺听见郑山的话，有些慌张。

    她还真的没有这番意思，只是感觉到有些乏力。

    自己已经这么努力了，但还是出现了各种的问题，这让她对自己缺乏自信了。

    郑山看到她这样，语气缓和道：“行了，别怀疑自己，溪水超市发展的太快了，这样的事情也几乎成为了必然。

    今后将溪水超市的发展速度先降下来再说，等你稳固了现有的规模，再想着发展的事情吧。”

    对于白艺提出的辞职，除非白艺是真的做出了决定，或者是对他不满，要不然郑山是不会同意的。

    他也看得出来，白艺主要是有些迷茫了。

    “可是......”白艺有些欲言又止。

    郑山道：“别可是了，我知道之前可能是有些为难你们了，让你们尽量的培养国内的人才，这样，现在我取消这个限制，你可以随意的挖人，只需要在中层以及高层中，国内人才所占据的比例不低于百分之三十就行。”

    郑山想着早点帮助国内培养出一些人才，毫无疑问的是，一个人才的出现，将会带动一些有利的发展，甚至能够带动一个行业的快速发展。

    另外就是储备一些管理型人才，这些人才也要和国企的这些干部分开。

    要有冲劲，更要有激情，而这些则是国企干部所缺少的东西。

    之前郑山不管是对白艺还是对杜友高他们，都有这样的要求，这可能也是导致这方面的原因。

    白艺闻言顿时有些惊喜，眼神中都多了一些光彩。

    她之前就是因为这一点，才会想不到什么办法解决，因为没有这么多的人才可以给她用。

    而且就像是国内这些培养出来的人才，很多在对一些公司制度以及法律上比较模糊，没有一些责任感以及敬畏感。

    要是郑山真的放开了这些限制，那么白艺感觉解决这样的事情不是不可能了。

    其实郑山之前之所以会这么做，主要也是因为现在他的所有公司在国内没有任何一个竞争对手。

    所以他可以放心的利用这些资源帮助国内培养更多的管理型人才。

    看着白艺高兴的模样，郑山不由得摇了摇头，看来自己也有些操之过急了，一些事情还是顺其自然的好。

    “现在还想不想辞职了？”郑山调侃道。

    白艺连忙摇头道：“老板，我刚才是脑袋糊涂了，您就原谅我吧。”

    她又不傻，一个萝卜一个坑，国内的溪水超市又是她一手打下来的，虽然前期有着杜友高的帮忙，但是她也付出了很多很多。

    这要是平白无故的让给别人了，白艺也是心有不甘的。

    郑山看她这样，也不再调侃她了，认真的说道：“我给你，不，给你们半年的时间，从现在开始，到明年年初，我会再次进行检查，如果再出现这样的问题，那么你们该负什么责任不需要我多说了吧？”

    “老板，您放心，只要有人才，我绝对会处理好这些的，之前很多人其实都是赶鸭子上架。”白艺信誓旦旦的说道。

    说完之后，随即有些小心翼翼的道：“老板，对于这些外聘的人才，我们给出的工资待遇有什么标准吗？”

    “没有，这些你们自己看着办吧，只要别太过分就行。”郑山摆手道。

    这下白艺更加松了口气，要是这样，她就有把握挖一些人才过来，多的不说，像是香江，弯弯这些地方，只要钱给的足够多，人才还是好挖的。

