    很快，察卡洛港的各国盟军，都知道了指挥官阿列克谢·亚汉阁下，又多了一只宠物，是只颇为神骏的白雕。

    白雕平时亦步亦趋地跟着指挥官阁下——是的，它迈开脚爪，和人一样直立行走，似乎没有在天空中飞翔的欲望，显得萌萌哒……

    这只白雕在察卡洛港的人气飞速上升。很多士兵在与其路过，对指挥官阁下敬礼之后，都想喂点黑面包渣给它……只不过无一例外都得到了白雕的冷遇。

    只有凯瑟琳法师大约猜到了这只白雕的来历，她当然不会多说什么。

    每日晚间，例行的军事作战会议开始了。

    亚汉身后跟着白雕壹壹，最后一个迈步走进了会议室。

    会议室中，各国盟军的统领人物都已经落座了。见到亚汉进入，这些人都以各自国家、族群的方式行礼致意。

    亚汉身后的白雕壹壹，自是无人理会，不过这些高层人物并不知道，有一双眼睛通过和白雕的共享视野，在打量着他们中的每一个人。

    刚一落座，就有人开口了：

    “指挥官阁下，听说你今天单独去了外岛？”

    说话的是一个深绿色长发，有着尖尖耳朵的精灵，她身穿白色衣袍，上面以银丝悬挂着很多颗小小的明珠，稍稍一动就会发出叮叮当当的声音，清脆悦耳。

    “是的，多萝西娅·金叶女士。”

    女精灵多萝西娅说道：“指挥官阁下还请注意自身安全，今后如果要出航，提前知会一下我们。”

    “好的。”精灵的好面子是出了名的，亚汉也不想在这种小事上纠结。他轻咳了一声：

    “现在，我们进入正题。如何对付博努斯海域的蛇人族群，大家有没有什么好的办法？”

    一个身材魁梧，比亚汉还要高出一头的壮汉，一开口就是响亮到震耳的声音：“巴萨卡想不出什么好办法。如果蛇人敢来到察卡洛就好了，巴萨卡会把他们都砸成肉酱！”

    这壮汉披散着长发，袒露着结实的胸肌，只以兽皮裹住了半边胸口，下身围着兽皮裙，赤着双脚。坐在哪里，给人的感觉却像是一头猛兽，随时要择人而噬。

    对面一个头戴尖顶礼帽，身穿貂绒大衣的男子，哼了一声，嘴里吐出了三个字“野蛮人”。

    “你说什么？”野蛮人巴萨卡的声音简直震耳欲聋。旁边的女精灵多萝西娅，甚至夸张地捂住了耳朵……

    “我有说什么吗？”尖顶礼帽男摊开双手。

    “巴萨卡统领，请放低声音。”亚汉说道。

    野蛮人巴萨卡对于亚汉似乎比较尊敬，喉咙里咕哝了一声，不再说什么。

    亚汉看向尖顶礼帽男：“军需官菲利克斯·弗里德海姆先生，请问您有什么高见？”

    尖顶礼帽男，也就是军需官菲利克斯耸了耸肩：“我能有什么高见呢？我只知道蛇人都在海底，我们压根找不到那些该下地狱的家伙！如果他们愿意的话，可以在海里睡大觉，饿的话就顺手捞点鱼虾。可联军没办法这么耗下去——这么多军队，这么多战船，每天的军粮耗费都是天文数字啊！”

    当啷！

    锤子落在桌上。众人循声看去，只见一个身材只有成年男子的一半高，却是横向发展，矮壮敦实像是一块铁砧的男子，站在木凳上。厚厚的大胡子之下，粗声粗气的声音响起：“这里是作战会议，就不该让狡猾的卡尔奇诺人来这儿！”

    这是一个矮人，来自大陆西南方的矮人王国托林，名叫庞加·灰须。

    “这话我可不能装作听不见，”军需官菲利克斯冷笑一声，“没有我们卡尔奇诺，博努斯群岛的人类盟军早就去喝西北风了！”

    对面一个浑身笼罩在秘银铠甲中的骑士，轻轻哼了一声，没有说话。这个人是骑士王国阿尔托利亚的代表，名叫哈洛德。

    骑士王国阿尔托利亚，和卡美洛王国一样，都位于大陆中部，不过是在偏北方，受海洋上涨的灾祸影响较小。

    阿尔托利亚王国奉行“光荣孤立”的政策，对周边各国都保持中立态度，颇有种卓尔不群的风范。实际上，阿尔托利亚王国既看不上北方的野蛮人，也看不起西北兽人族群，鄙视卡尔奇诺商人的唯利是图，又将卡美洛的魔法斥之为奇技丨淫丨巧……

    话题回到军需官的选择上。

    由于博努斯群岛位于卡尔奇诺境内，由卡尔奇诺共和国负责盟军的后勤是很正常的一件事。

    即便看军需官菲利克斯不爽，也不能撤换他，否则要从别国运军需品过来，耗费就要大得多了。而且这个叫做菲利克斯的尖顶礼帽男，在卡尔奇诺共和国颇有地位，他若是恼羞成怒之下给盟军的粮道运输方面使一点绊子，就更加令人头疼。

    卡尔奇诺的邻国和这个商人国家关系都不怎么样，当然不会让军需官菲利克斯嚣张，矮人庞加·灰须立刻出言讽刺，各国联军云集博努斯海域，都是为了卡尔奇诺的安全。作为地主的卡尔奇诺，提供粮饷居然还要军费购买，利欲熏心已经到了骨子里。

    会议室里一阵吵嚷，来自各国的强者统领，你一言我一语，话题早就偏离了怎么对付蛇人的主题。

    “够了。”

    亚汉重重敲了敲桌子。

    灵能粒子波动扩散，一股凛然的威势蔓延，顿时让会议室内的众人都闭上了嘴巴。

    “看来，大家都没有什么好办法……我倒是有一个计划。”

    几双眼睛一齐看向亚汉。

    “我们要把蛇人引诱到陆地上作战，”亚汉停顿了一下，走到作战地图之前，比划着说道：“你们看这里，这座岛屿名叫亚克逊岛，环岛海床地势低平，有面积广大的浅水区，只有不到一米深……蛇人的幽灵船是没办法起作用的，只能和我们堂堂正正地决战。”

    “好地方，那么问题来了，我们该怎么让蛇人乖乖过来？”军需官菲利克斯耸肩说道，“他们可不是一吹口哨就会赶过来的家养犬，而是一群不听话的野狗！”