    上千道仙霞在天空中划过。

    在他们身下那山川河流，村庄城市，在飞快的掠过。

    陆离引头投往白泽飞去。

    作为此次行动的提议者，同样也作为诸位真人之中，实力最强之人，他当仁不让的成为了这次行动的领头人、指挥者。

    他们这次的行动声势极大，后面那些妖魔跟着的声势，自然也差不到哪去。

    这时曹梦溪见到，便有些担忧的问道：“陆道友，那些妖魔在后面跟着，我们要不要把他们驱赶？”

    陆离自然也注意到了后面的妖魔，不过他对此却是不以为意，直接回道：“无需理会他们，这些妖魔想跟，便跟着吧。

    我等此次目标，便就是救出那位白泽水神。

    这点只需我等抵达白泽，便可做到那时，如果妖魔想要动手，也无所谓了。”

    只要抵达白泽，他们这边妥妥的会多出一位大神战力。就算那个大神是重伤未愈的状态，那也是同一层级的战力，也是能够影响到彼此间的障局的。

    所以拖着，最好能够拖到白泽，对自己这边是有利的。

    众位真人一直往前飞行，白泽很快便到。

    作为冀州第一大泽，白泽几乎占据了冀州十分之一的面积，有数百里方圆。

    众位真人抵达此处，但见泽水渺渺，诸多芦苇遍及其上，几乎将大半个水面覆盖。

    白泽虽广，但却不深，许多更是如同沼泽，是以才催生了这许多芦苇。

    “情况有些不对。”

    陆离带着一众真人仙修，悬浮于天际，视线从云头往下落去，法眼一看，便察觉出这处地方有些诡异。

    但见漂浮着芦花的泽水之下，一股股无形之法力涌动者，几乎将整个水域笼罩。

    而一股更强大的封禁之力，直接悬浮在水面之上，仿佛将整个白泽都给镇压了下去。

    其余几位真人也是看出了其中异状，心中生出许多猜测。

    刘正芳皱眉道：“依照陆道友之言，白泽此地，镇压着一位水神，先前由那万化的鬼王看守。

    可此等强大的封禁之力，还有水底之下那涌动的法力，真的只是镇压一位重伤垂死的水神吗？”

    此处的封镇之力极其强大，甚至比之前普渡慈航用来封镇他的阵法，都要可怕许多，或者说远远超之。

    如此强大的封镇之力，用来镇压一个已经沉睡的水神，实在是大材小用。

    而且想要维持这封印，需要的人手也不少，那些妖魔这种关键时刻，为何还要抽调人手来这里维持封禁？

    “不仅仅如此。”

    王业清眼中亮起金光，穿透了那层封禁之地，朝着那湖底涌动着的法力看去。

    数息之后，他收回了视线，出言道：“而且湖底那些法力，并非是神道神力，反而更像是仙家灵力，而且还不止一股。”

    王业清是神道大神，此时如此说，其他几位真人对视一眼，各自眸中光芒微动，似乎都是想到了什么？

    李妙元直接道：“在这冀州地界，有如此多的仙家灵力，还有这强大的封镇之力，绝不只是用来镇压一位大神的。

    如此看来，严、卢、冯、唐四位真人，或许便是被封镇在此。”

    “李道友说的不错，另外四位道友便是在此处。”

    几人回过头来，却见赵源泰手托星盘，上面星光大亮，无数星光化为指引，隐隐指向下方的大泽。

    很显然再到了正确的地点，有了正确的提示之后，原先遮蔽的迷雾，也无法阻拦他推算出准确的天机了。

    “既然如此，诸位道友，我等还等什么，出手救人吧！”

    听到赵源泰的话，陆离差不多也肯定了，心中猜测，但见他哈哈一笑，随后再不迟疑，大手一翻，霎时天空雷云聚来。

    轰隆隆。

    万千雷电在雷云之中游走，然后下一刹那，五色雷霆便化作无数雷蛇，请课间从雷云之中落下，狠狠的击打在了白泽水面之上。

    “是极！那些妖魔各怀鬼胎，让我等来到此处，正好如其所愿。就让我等来教教，下面困住四位真人的妖魔，什么叫做仙道妙法。”

    却见李妙元畅笑一声，也是毫不迟疑，一道炼魔仙光便从手中飞出，直接就轰击在了下面泽水之中。

    余下几位真人大神，也是跟着一起动手。

    唯有赵源泰则是因为不擅斗法，是故没有跟着一起动手，而是飞到后方诸多仙门弟子群中，开始整合这些弟子，教他们结成仙阵，形成一个整体。

    这也是之前出发时商量好的。

    虽然单个普通弟子，对于一位真人来说，毫无半点威胁之力。

    甚至千百个弟子聚在一起，对于一位真人来说，也能随意打杀。

    但若是这些聚在一起的弟子结成仙阵，借助阵势之力，那便有了一丝对抗真人的可能。

    而若是弟子之中，还有一位真人主持阵法，那么经由那位真人的法加持，再有千百弟子配合，所能发挥出的阵势之力，便会变得极其可怕。

    此时便见漫天星辉升起。

    黑夜淹没了白昼，无数星辰闪烁，在这些上千仙修的加持下，赵源泰的法直接被增强了数倍，隐然已经不下于人花大成的修士。

    无数星光涌动着，然后在赵源泰的牵引之下，化为无数流星，直接就从天空狠狠的朝着下方泽面砸落。

    轰隆隆！

    却见各种异象在泽面之上出现，而后带着无可匹敌的天地之力，径直撞击向了白泽。

    可怕的力量与泽面之上的封镇之力碰撞，顿时生出无穷光华。

    两股强大的力量对撞着，最后所形成的冲击波浪，直接将整个白泽掀起大半。

    无数鱼虾伴随着浪花，在这顷刻之间被各种法所碾碎，然后被天地之力抹去，彻底消失在了世间。

    几乎只是刹那，绵延数百里的大泽，便被这交手的可怕力量，给毁去了大半。

    突如其来的攻击，瞬间打蒙了泽水之中，隐藏的一些人。

    “怎么回事？这些仙修怎么来的？”

    漫天飞舞的泽水之中，一道青色的细长身影游动着，但见他须爪乱舞，张开那血盆大口，在水中狂吼着。

    若是死去的青阳朔在这里，必定可以认出，这道身影就是他的族叔，也就是青阳龙祖的真龙——青阳翰。

    之前燕国妖魔阵营一下子崩盘，青阳翰受青阳龙祖之命，带着族中的一些后辈子弟来此支援。

    到了燕国之后，各方妖魔协商，他便被安排到此处，设计伏击那些被派来监视冀州妖魔动向的真人。

    而引诱那些真人来此的办法，也很简单，就是这白泽之下的那位白泽水神。

    妖魔做出了要围攻此地水神的动向，然后把动静弄得稍微大了一点，自己这边的实力弄得弱了一点，再让那些真人探之。

    最后果不其然。

    那些自以为有把握的真人来到此处，最后中了他们的设计，直接被封镇在了这白泽之内。

    如今只需耗费时日，慢慢消磨，那些真人便会被活活炼死。

    不过就在这等关键时刻，眼前的变故便就发生了。

    青阳翰咆哮着，心中更是充满了愤怒。

    刚才那些仙修来的极其突然，即便他们已经有所察觉，但来不及做出进一步的应对，可怕的攻击便就落下。

    突然之下，即便他尽力的庇护，可封镇之力依旧告破，而聚拢在自己身旁的几位子侄，也被那可怕的雷光一瞬间给炼死。

    “竟然是几条青龙？”

    陆离感受着朝自己飞来的那庞大灰气，足有五六位五气朝元的灰气总量，这等巨大收获，令他欣喜不已。

    原本只是想着与那些妖魔随便打上两场，然后便结束这次燕国的动乱。

    谁曾想现在还有这等意外收获。

    他视线往下一扫，顿时看到了那咆哮的青龙，以及青龙周边，正有些瑟瑟发抖的，其余稍小一些的青龙。

    “还是同族，而且这些青龙的血脉气息，和那青阳朔有些相似，估计是同出一源。”

    陆离心中做出了判断，手上也是不停。

    却见他又一翻手，顿时无数雷霆落下。

    这一次雷霆并不是针对整个湖面，而是直接打向了那头青龙身周。

    方才一记天雷落下，整个白泽都受到了波及。

    然而其他各处虽然也有些收获，杀了不少小鱼小虾，但加起来连那头青龙身边的三分之一都不到。

    而刚刚一下，所杀之青龙也才五条而已。

    余下的依旧有八条之多，若是能够全部杀了，最后又能够获得多少灰气？

    既然如此，陆离当然也就放弃了各处，专心绞杀这些青龙。

    虽然下面有一条青龙是真龙，但那又如何？

    陆某人出道以来，杀的大妖大魔也不少了，还真就不怕了他。

    无数雷霆轰然落下。

    青阳翰见这些雷霆比方才更加聚集，明显是刻意针对自己这边，不免愈加的暴怒。

    但雷霆逼近，而且有许多都朝向了那些晚辈，明显是要绝杀他们。

    “叔父救我！”

    “叔祖！”

    无数青龙感受到那可怕的雷霆天威，被那雷法震慑，竟是连逃命都无法做到，直接僵在原地。

    只能出声哀鸣，向着青阳翰求救。

