    在那家伙扑向劳拉的瞬间，陆天龙也动了。

    身形如电，一下窜到了他的身旁，随即一脚狠狠踹出。

    “咔吧！”

    一脚正中这家伙的腰间，甚至都能够听到腰椎断裂的声音传来。

    这家伙马上一声惨叫，远远的摔了出去。

    摔出去的过程之中，本就被树枝划破的衣服散开，露出里面正在冒着烟的一排雷管。

    “轰！”

    没等他落地，雷管爆炸，强大的气浪顿时汹涌扑来，陆天龙伸手一把拽住旁边的劳拉往身后一扯，帮她化解了这次危机。

    “这到底怎么回事儿？”

    事情发生的太突然，劳拉整个人都懵了。

    足足过了十几秒钟，才终于反应过来，那个家伙刚才扑向她，竟然是想要利用身上的雷管，跟她同归于尽！

    这样凶残的方式完全超乎她的意料。

    可以肯定的是，如果不是刚才陆天龙敏捷的一脚把那家伙踹飞，后果不堪设想！

    “很可惜，没有得到什么有用的线索。”

    陆天龙微微扬眉，因为自己的大意有些懊恼。

    原本刚才见到这家伙的时候，可以第一时间出手将他控制，然后慢慢问话。

    可没想到这混蛋如此凶残，在行动之前就做好了失败的准备。

    “到底是谁，跟你有这样的深仇大恨？”

    陆天龙扭头看向劳拉，若有所思的开口道。

    昨天晚上在郊区山顶的时候，他以为那些人是想要绑架劳拉。

    现在看来完全不是如此，他们从一开始就想要劳拉的命，是真的想要直接将她干掉。

    “我不知道，我需要冷静一下。”

    劳拉还没从刚才的震撼之中清醒过来，一只手放在额头上，表情看上去有些痛苦。

    “难道你以前就没有遇到过这种类似的袭击吗？”

    陆天龙带着众人朝着车子方向走去，有些好奇的看向劳拉道。

    反正在华夏的时候，陆天龙知道很多富二代都曾经有过被人绑架的经历。

    当然，更多时候还是因为那些富二代们自己太招摇，所以惹来了麻烦。

    但是那些真正顶尖的二代们，遇到这样的麻烦肯定不会少。

    比如几十年前轰动华夏的一场大案，首富儿子被人绑架，劫匪直接从首富那里得到了十几亿的现金……

    “以前，或许有过吧，但是都被身边的人解决了。”

    劳拉苦笑着开口。

    像是她这样的人，如果没有特殊情况，身边必定会跟着保镖之类的人。

    那些都是高薪聘请的高手，足以对付一般的劫匪。

    可无论如何，都不可避免会落单的，这样便给了那些别有用心的人可乘之机。

    比如昨晚，劳拉就是一个人偷偷去找陆天龙，准备给吉洛报仇，并没有带保镖，所以才会让那些人追上并差点出事儿。

    “恩，这件事回去再说吧，快到约定的时间了，我们先走。”

    陆天龙没再多问，回去以后，找个时间还得跟劳拉好好的谈一谈才行。

    最起码要从她这里知道，到底有那些人有嫌疑会对她动手，到时候逐一分析，看看能不能找出头绪。

    很快，陆天龙驾车，众人再次踏上征程。

    位置越来越深入到原始丛林之中。

    很多时候，车子根本都不能通过，可陆天龙硬是凭借超强的架势技术，将众人带到和温天豪等人约定的会面地点。

    因为之前的耽搁，温天豪等人早已经在那边等着，见到陆天龙等人到来马上聚拢过来。

    现在天色已经差不多到了傍晚，夕阳西下，给这原始森林披上一层霞光，说不出的美。

    “老大，如果情报没有错误，蛮族的族地就在前方十公里处。”

    “我刚才已经安排木易几个人去探路了，他们也在路上发出了几处结界……”

    温天豪快速将情况汇报了一下。

    “恩，既然如此，我们马上行动。”

    陆天龙点点头，沉思一下做出安排。

    “玲珑，你和肖瑶，劳拉呆在这里，注意隐蔽，如果有危险及时给我们传信。”

    刚才温天豪也已经将周围的情况探查了一下，在这个位置相对安全，而且距离不远的地方，便是加国政府封锁原始森林的一处据点。

    李玲珑等人呆在这里应该比较安全。

    “我想要跟着你们一起进去可以吗？”

    劳拉在旁边小声问道。

    她已经从刚才的震惊之中清醒过来，现在又对陆天龙等人的行动充满了好奇。

    “真要是留在这里的话，倒不如跟着你们一起进去，不过我们会保持安全距离的。”

    旁边李玲玲朝着四周扫视一眼，也是建议道。

    “也可以。”

    “不过你们要跟我们保持安全距离，注意不要被对方发现。”

    “另外如果有问题的话，要随时提前撤退。”

    陆天龙考虑一下，觉得这个办法也可行，另外有肖瑶跟着李玲珑和劳拉，安全方面应该也没为什么问题。

    尤其是双方距离拉近，如果真有危险的话，也可以随时过来支援。

    “那还等不等晴儿？”

    见陆天龙想马上开始行动，温天豪开口问道。

    “晴儿应该马上就会来，我们先进去，如果有情况的话，她也可以作为奇兵出现。”

    陆天龙已经想过这个问题，所以马上给出答案。

    这可是十大古族之一蛮族的据点，在里面说不定会出什么问题。

    另外魔族和巫族那些古族可能也都已经得到消息，会加入到这场战斗之中，所以还需要小心。

    “行动！”

    陆天龙一声令下，所有人员快速呈战斗队形开始前行。

    果然，前行没有多远距离的时候，众人便发现了结界。

    这应该是蛮族族地的外围结界。

    木易和老鬼等人使用手段破除，随后继续前行。

    不知道过了多长时间，天色都已经渐渐黑下来，众人一路连破几个结界之后，终于来到了蛮族的族地边沿。

    “老大，你看！”

    走在最前面的温天豪突然停住，压低声音朝着前方一指。

    远方千米之外，高耸云霄的大树之中，出现了一片空旷的地带。

    在那里，有成片的木屋一座连着一座，一眼看去几乎看不到边。

    这些木屋要比普通人家的房子高大不少，远远望去，还能够看到一个个身高马大的蛮族人穿梭在中间。

    “咚咚咚咚咚！”

    就在此时，一阵很奇怪的声音响起。

    像是鼓声，传遍整个山林，惊起飞鸟无数！

    这声音越发的急促起来，随即就能感觉整个蛮族族地之中，开始充斥着肃杀之气。

    一个又一个脸色狰狞的蛮兵蛮将从各个木屋之中冲出来，快速朝着前面的空旷地带聚集。

    “看来他们已经知道我们来了。”

    陆天龙深吸一口气。

    如果猜测的没错，刚才这一阵阵的鼓声，便应该是蛮族的示警方式，警告有外敌入侵。

    “这蛮族人还真不少，不过暂时还没有发现其他古族的人存在。”

    温天豪观察着蛮族族地之中的情况，冷哼一声道。

    就这么一会儿的功夫，在那蛮族族地的中央地带，就已经聚集了最少三百人！

    全都是年轻力壮的蛮族汉子，其中大部分都是蛮兵，蛮将有几十人。

    应该便是现在蛮族能够出动的所有力量了。

    “之前在古族会议后，我们已经斩杀了将近二十个蛮将，还有上百的蛮兵，现在他们竟然还有如此规模的人员，十大古族实力果然不容小觑。”

    陆天龙若有所思开口道。

    蛮族具有先天的身体优势，不管是身体素质还是爆发力，绝对超强。

    甚至和最擅长战斗的斗战一族也有一拼的实力。

    这堪称表态的能力，也注定整个蛮族的实力不可能太多，和动辄有其他成千上万的那些古族没法在人数方面相比较。

    比如水族，据说有族员八千……

    但是陆天龙肯定，就算水族的八千族员一起上，碰上蛮族的一百蛮兵蛮将，也会在短时间内被屠杀殆尽。

    “来吧，既然他们已经知道我们来了，那就光明正大的出去跟他们斗一场。”

    “另外提防其他的古族，既然知道我们要剿灭蛮族，他们不可能袖手旁观的。”

    陆天龙语气平淡交代几句，随后所有战龙兄弟占城一排，昂首挺胸进入蛮族族地。

    见到他们的出现，聚集着的几百蛮族族人全部暴怒不已，表情越发的狰狞，嘴里也是发出一声声咬牙切齿的怒吼。

    “我是蛮族新任蛮王，陆天龙，没想到你们竟然还真敢来我们古族族地撒野！”

    蛮族众人面前，一个身高几乎达到两米三思的壮汉挺胸而立。

    蛮族不可一日无蛮王，因此在上任蛮王被陆天龙击杀之后，马上又从蛮族族老之中选举一位出来担任蛮王。

    “我说过要摧毁你们蛮族，便一定会来。”

    陆天龙脸色不变，面对几百人的蛮族人而没有任何的胆怯。

    今日他便要以蛮横实力，摧毁蛮族，震撼其他古族！

    “哈哈，都说陆天龙狂妄，今日一见果然名不虚传，不过今天我们倒是要看看，你拿什么来摧毁蛮族！”

    陆天龙等人刚刚走到距离那群蛮族人差不多二十几米左右的距离，周围突然传来一声阴森笑意。

    紧接着，在左侧，右侧，乃至身后，突然诡异般各自出现一支队伍，将战龙兄弟们直接围拢在了中间。

    赫然便是魔族，巫族，以及精灵族的那些家伙们！

    果然有圈套，众古族要围攻战龙！

    PS：第五更，补昨天欠的那一章。

