    待到面前身影上的异彩彻底散去，在众从属环绕下的雷骁眼睛微眯，开始凝神望去。

    出现在他眼前的，赫然是一位通体身着火红色重甲，头戴翼型红色重盔的人族重甲战士。

    此时，隔着全封闭式的红色战盔，雷骁虽然看不到对方的面容，但是却明显可以感知到。

    对方的周身，隐隐散发着一股浩瀚的波动，就连周围的空间，都跟着微微扭曲了起来。

    毫无疑问，这种足以扰动空间的能量波澜，雷骁只在虎杖与7号黑袍人的身上见到过。

    同时，这也是身为一位镇国级五阶强者的绝对象征。

    注意到了这一点，雷骁的目光，又集中到了对方身披的红色重铠身上。

    只见这件深红色的重型鳞铠，表明遍布着如同龙鳞一般的厚实甲片，就连颜色，也与之前这只红色巨龙上的一模一样。

    尽管其上并未有任何异彩散发而出，甚至显得有些黯淡无光。

    可是，隐约间，重型鳞铠表面之上，红色暗流涌动。

    却能散发出一股极为厚重而不可撼动的气息，丝毫不弱于虎杖身上的弑龙者宝甲。

    “看来，服用了化形丹的魔兽，在转换为人族形态后，还拥有着化铠的神奇能力。

    这一点，倒是与身为雪狼族的白薇，有着异曲同工之妙。

    不过，白薇所在的雪狼族，是在兽化时，能够将身上的皮甲融合，进一步增加自身的防御能力。

    而这只红龙则是在转换为人形时，用身上的鳞片化为重铠，同样起到增加防御能力的效果。”

    想到这里，雷骁的眼神移动，又开始上下打量起了对方整个身躯来。

    此时，可以明显注意到。

    尽管一身红色重铠加身的对方，看上去英武异常，气势也十分惊人。

    可身高却只到雷骁的脖颈，与一旁高大魁梧的虎杖相比，更是相差甚远，甚至显得有些纤细。

    就在雷骁有些疑惑地看到这里时。

    另一边，伴随着又一道能量波动。

    对方头戴的红色翼型战盔，瞬间消散在了空气之中。

    至此，这条红龙化为人形后的真面目，便是展现在了在场所有人的面前。

    看清楚了对方的真容，己方一行人，不由得均是有些惊诧。

    只见浮现在眼前的，赫然是一张精致的白皙面孔。

    特别是那一头不输于雪亚的柔顺长发，伴随着战盔的消失，更是如同瀑布一般倾斜而下，看得人不禁顿生目眩之感。

    “女性？好家伙，没想到这还是一只母龙。”

    看到这里，在惊诧之余，雷骁不由得微微挑了挑眉毛，在心中暗自思忖道。

    仔细观察，尽管对方面容俏丽可人，可星眸柳眉间，却散发着一股明显的暴戾之气，给人一种十分难以接近的傲气凌人之感。

    紧接着，雷骁的目光，又停留在了对方白皙的脖颈上。

    虽然已经化为人形，但那个位置，依旧有着一道手指大小，爪痕般的显眼伤疤，就和龙族形态时一模一样。

    总而言之，一身重铠的打扮、五阶强者的浩瀚气息、白皙精致的面容、盛气凌人的冷漠感、再加上脖颈上的疤痕。

    这家伙给人的感觉，就如同是一位身经百战的女武神一般，让人顿生凛然之感。

    另一边，在化为人形之后，只见对方一边伸出双手上下打量了自己，一边满面新奇神色。

    不过，从其明显有些不协调的笨拙动作上来看，显然是还未彻底适应人族的形态。

    过了片刻，对方终于发现自己成为了全场的焦点，这才将星眸对准了雷骁。

    紧接着，极为清脆的悦耳女声响起，疑惑道：“阁下，难道吾的脸上有什么奇怪的东西吗？”

    听到了对方口气相同，口音却截然不同的话语，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    不得不说，这种庞大龙族与纤细女性、沙哑声与银铃声的巨大反差，一时还真的让人难以适应。

    就在雷骁在心里有些啼笑皆非的时候。

    另一边，对方似是意识到了什么，连忙有些不协调的低头行礼道：“再次感谢阁下的五阶化形类魔药。

    这样一来，化作人族形态的吾，就可以完全避开其他族人们的追杀了。”

    “没错，未来你所面对的，不再是这暗无天日的一隅地下，而将是一望无垠的广阔天空。”淡淡笑了笑，雷骁随即回应道。

    闻言，对方的身躯一颤，又是满面感激道：“阁下大恩，吾永生不忘！”

    “无须客气。”

    微微点了点头，接下来，雷骁便是将自己的领主身份、以及现阶段的重要事宜，简明扼要地与对方描述了一遍。

    “没想到在吾沉睡的这段时间里，还发生了亿万异界领主降临，这种不可思议的事情……”

    听完了雷骁的话语，在惊叹之余，对方随即单膝跪地，又对着雷骁开口道：“无论怎样，龙族永不食言。

    既然汝已经履行了自己的诺言，那吾也会遵守承诺，与汝签订龙血契约。

    从此以后，吾红夜?炽焰，将与领主大人生死与共，直到前往时间的尽头！”

    紧接着，久违的提示声，便是在雷骁的耳边响了起来。

    【尊敬的领主阁下，红龙一族的红夜?炽焰希望与你签订龙血契约，请问是否同意？】

    没有犹豫，雷骁直接选择了同意。

    下一秒，这位已经化作人形，名为红夜的红龙面前，便是凭空出现了一张悬浮着的半透明金色契约书，闪烁着灿烂的光辉。

    只见她神色凝重的划破了手指，一滴如同火焰一般的耀眼龙血，便是连同指尖，一起按在了其上。

    紧接着，新的提示音，又在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，五阶二星龙战士红夜?炽焰，已与你签订龙血契约，成为了你的新从属！】

    “红夜，从今以后，在场的所有人，都将是你坚实的后盾，你不再是孤单一人了。”

    将对方扶起之后，雷骁微微颔首，打开了对方的属性栏。

    【姓名：红夜】

    【职业：龙战士】

    【阶级：「物理：五阶二星」「魔法：五阶二星」】

    【忠诚度：100】

    【技能一：红龙爪击「主动」（火属性物理单体攻击，附加破甲效果与穿刺效果）】

    【技能二：红龙咆哮「主动」（火属性法术群体攻击，附带燃烧效果与溅射效果）】

    【技能四：恶龙俯冲「主动」（火属性物理单体攻击，对魔兽有特效）】

    【技能四：红龙血脉「被动」（使用火属性法术或者火属性物理攻击时，大幅增加伤害）】

    “好家伙，从阶级以及技能上来看，人族形态的红夜，还是一位实力均在五阶层次的魔武双修强者。

    至于这些极为寻常的技能名字，倒也十分好理解。

    毕竟这家伙是第一次化为人形，技能想必是根据之前的龙族形态，而进行预估的吧？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，只见红夜的白皙面容上，满是凝重之色，对着雷骁躬身行礼道：“启禀领主大人。

    由于属下之前从未化为人族的形态，所以，对于这幅身体还非常陌生。”

    说到这里，红夜的两只纤手之上，便是被一副看上去极为锋利的红色爪刺所覆盖，又是继续道：“不过，请领主大人放心。

    吾等龙族天生就有着极为强悍的战斗本能，相信用不了多长时间，属下就可以完全发挥出本来的力量了。”

    “没关系，尽快适应即可，闲暇的时候，我会让虎杖协助你进行练习。”闻言，雷骁微微点了点头道。

    此时，感受着对方身上不断散发出的磅礴气势，雷骁的面容上，又是浮现出了抑制不住地狂喜之色。

    至此，经过了一系列曲折，继虎杖之后，自己的麾下，终于有了第二位足以镇国的五阶强者！

    “在这之前，我之所以一直对冷焰王室讳莫如深。

    是因为尽管目前其处在权力纷争的内斗状态，可依旧拥有着两位五阶强者的效忠。

    一旦对方掌握了领地的位置，就算是单单派遣两位五阶强者前来突袭，恐怕我获胜的机率，也是十分渺茫。

    而现在，我的手里，已经有了与其对等的顶级战力，纵然是领地暴露，也足以让对手讨不到任何便宜。”

    此时，雷骁淡淡一笑，继续思索着：“当然，这是在没有考虑那神秘组织的情况下。

    无论如何，己方接下来行动的前提，仍然是让这两虎相斗，必有一伤。

    而不是成为这两虎中的一只，让另一方坐收渔人之利。”

    想到这里，雷骁目光深邃，再次陷入了沉思之中：“总而言之，我现阶段的行动方向，依旧是在不断积蓄力量的同时。

    先伺机收服身为冷焰第五王女的艾莉儿，然后再打着公主的大旗，想办法将整个冷焰东部区域拿下，继续积累对抗冷焰王室的资本。

    在这个过程中，对于神秘组织的调查，也不能松懈。

    毕竟我已经在冷焰东部区域以及边境区域，散出去了两个影中队，虽然我现在的情报力量，还无法覆盖冷焰全域。

    但整个东部区域，还是绰绰有余的。

    对了，关于三千年前扑朔迷离的空白时代、以及随时可能到来的大灾变，也不能松懈……”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，无论是城主特兰，还是其他的己方众从属，不由得均是一脸崇敬地望向了雷骁。

    不得不说，领主大人确实是非同凡响，居然真的与一只傲视大陆的巨龙，成功签订了龙血契约……

    要知道，万千年来，纵观整个人族历史，能做到这一点的，无疑是凤毛麟角，就算是五阶强者也不行。

    这些被称为龙骑士的传奇人物，无一不在历史的长河中，留下了浓墨重彩的一笔，受到后人的称颂与敬仰。

    而此时此刻，他们无疑正在见证着一场新的传说诞生！

    “红夜，时隔六百年，想必你也想尽快看看外面的世界吧？”

    片刻之后，对着面前化为人形的红龙点了点头，雷骁随即迈出了自己的步伐，又对着其他从属道：“咱们先离开这里吧。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属纷纷躬身，然后一齐跟了上去。

    就这样，径直离开了已经没有龙的封龙之地。

    经过雷骁的示意，在特兰的指引下，己方一路向上，最终来到了城堡最顶层的露天平台之上。

    此时，双月当空，群星闪耀。

    当走进平台的一刹那，望着满天璀璨夺目的耀眼星光，已经在地下呆了六百余年的红夜，几乎喜极而泣，肩膀开始止不住地颤抖了起来。

    六百年了，这番瑰丽的景象，她只在无数个日日夜夜的梦里见到过。

    紧接着，在得到了雷骁的许可后，一对火红色的魔法羽翼，顿时从红夜的背后绽放而出。

    静谧的月夜之下，红夜羽翼扇动间，就如同一只翩翩起舞的红色蝴蝶一般，似乎就要与天空融为一体。

    片刻之后，红夜这才重新回到了雷骁的面前，进而感激不已道：“再次感谢领主大人，使得属下又见到了如此美妙的夜景！”

    “无须客气，这样的景色，以后你就可以尽情的欣赏了。”

    微微笑了笑，雷骁的神色，重新变得严峻了起来，然后道：“对了，红夜。

    关于你宁可低下高傲的头颅，不惜被人族「封印」在此，也要竭力保住自己的性命、以及被红龙同族所追杀的事情。

    既然我说过，不久的将来，要帮助你完成这一切，就必定言出必行。

    记住，现在的你，不再是孤单一人。”

    “万分感谢领主大人！”听到这里，红夜的精致面容上，感激表情愈加明显，不由自主地俯身跪拜道。

    紧接着，在被雷骁扶起后，红夜神色凛然，又开口道：“领主大人，待到时机成熟，属下会将一切原原本本地全部托出。

    至于现阶段，就让属下全心全意地，好好在领主大人身侧效力吧。

    只要属下还在领主大人的身边，就绝不会让领主大人受到一丝伤害！”

    “非常好，期待你的出色表现。”闻言，雷骁满意地点了点头，然后道：“明天繁音城的未知遗迹之旅，可谓是多方云集。

    也到了该咱们大展身手的时候了。”

