    “嗯？”

    宅男莫利亚有些诧异地抬起自己将近一米长的脖子，看向了这群不速之客。

    作为一名身高接近七米的小巨人，光他的脸和脖子加起来，甚至都比荒木等人的身体要来得更长。

    而自从二十年前惨败给百兽凯多之后，莫利亚的心灵遭到了沉重打击，失去自信的他三色霸气逐年消退，如今甚至都已经彻底用不出来了。

    “你们是谁？”

    他操着尖细的嗓音疑惑道。

    “我们是这片海域的新主人，莫利亚。”

    荒木好整以暇地说道，“如果你愿意加入我们的话，我也不是不可以给你留一个位子。”

    “加入你们？开什么玩笑！”

    莫利亚怒吼道，“我可是堂堂七武海，未来是要成为海贼王的男人！飞散蝙蝠！”

    他将手一挥，一团漆黑的阴影从他脚下升起，化作一群散碎的蝙蝠扑向了荒木。

    作为超人系影影果实的能力者，这种程度的影子操纵对莫利亚来说只是基本操作。

    这些影子造物在某种程度上可以说是拥有自然系不死之身的特点，只能打散不能彻底消除，如果没有特殊手段的话，也算是比较难缠的一招。

    不过这样的招式还不值得让荒木拔剑，他身后的红莲快速结印，脆声喝道：“晶遁·翠晶牢！”

    咔啦啦——

    一阵晶体碰撞的脆响，从房间的地面之上陡然升起一大块淡红色的结晶体，将飞过来的阴影蝙蝠全部封禁在其中。

    另一边，见红莲出手，华冰也不甘示弱，深吸了一口气，手中冰剑瞬间成型，娇躯微伏，一步踏出便靠近了莫利亚的身前，随即旋臂一斩，手中寒意森然的利刃横扫而出！

    “冰之呼吸·胧月雪华斩！”

    唰！唰！唰！

    连续三道银白色的斩击交错而过，劈在了猝不及防的莫利亚身上，一层寒霜随即在他的身躯之上开始蔓延。

    “得手了……”

    华冰还来不及喜悦，却发现眼前这个中招的莫利亚开始变色，原本穿着黑色上装和橙黄色下装的他，忽然全身都变成了漆黑一片，恰如刚才被红莲封住的那些蝙蝠。

    “怎么回事？”

    她的心底刚刚闪过这个疑问，就听见不远处传来了尖细的笑声。

    “嘿嘻嘻嘻嘻~真是好危险呢，这位小姑娘，你跟海军是什么关系？”

    抬眼望去，房间的另一侧墙壁附近，一道漆黑庞大的影子正在缓缓变成莫利亚的颜色。

    【影武者】！

    莫利亚可以用影子制造一句分身，然后将本体与分身互相交换位置。这招开发得好的话，也不失为一招神技。可惜早已失去了自信的莫利亚早已不敢用这招去进攻，而是更多的用来防守和规避危险了。

    此时，他通过影武者避过华冰的斩击之后，脸色稍显阴郁。

    这种寒冰气息十足的招式让他想起了一位在大海之上威名赫赫的强者，海军大将，青雉！

    如果这群人是海军的话……

    他阴森地笑道：“难道海军想要撕毁七武海协议了吗？”

    “那是迟早的事儿！”

    荒木一屁股坐在一张颇为华丽的靠椅长，翘起二郎腿，戏谑道，“不过今天我们不是为此而来的。你也别想着逃跑，你的属下，无论是活的还是死的，都救不了你。也别想剪下谁的影子去启动魔人奥兹，就算他还活着，也没有用。”

    他每说一句话，莫利亚的脸色就更加难看一分。

    “哦，也别好奇我是怎么知道你内心想法的，在我面前，你那颗脑袋就像是没穿衣服的小姑娘一样，什么秘密也藏不住。”

    荒木轻轻虚点自己的眼睛。

    “可恶……最顶级的见闻色霸气？”

    莫利亚虽然后半辈子颓废了，但当年好歹也是能在和之国跟凯多大战一场的人物，在见识方面并不存在任何短板，立刻就理解了荒木的说辞。

    而且他也很明白最顶级的见闻色霸气有多可怕，于是脸色终于变得严肃起来。

    他抬手虚握，脚下漆黑的阴影彷如奔腾的河流一般涌动，在他的掌心汇聚凝实，化作一柄漆黑锋锐的长枪。

    而他的另一只手上也同时出现了一柄夸张的巨大剪刀，刀刃寒光闪烁。

    “既然你非要找死……”

    莫利亚轻轻掂了掂手里的那柄长约十米的恐怖骑枪，然后朝着荒木的位置奋力一掷！

    “影角枪！”

    嗡——

    阴影之枪撕裂了空气，发出恐怖的音爆，炸开了一圈气浪。

    “晶遁……”

    红莲刚想要结印防御，却被荒木挥手制止，“这一招你恐怕还有些勉强，我来吧。”

    他并为起身，也没有握上腰间的剑柄，而是仅仅伸出了一根手指，漆黑的武装色霸气瞬间完成覆盖。

    想了想，他又加上了一些霸王色霸气缠绕其上，嘴角勾起，向前一点！

    “雷鸣八卦！”

    轰隆！！！

    超过十米长的巨大影角枪与荒木那区区十公分左右的手指在半空中相撞，双方体量相差悬殊。

    但是，体型，从来不是决定强弱的唯一要素。

    比起荒木那被武装色霸气强化、被霸王色霸气缠绕的手指，莫利亚的影角枪就像是一根外强中干的纸老虎。

    漆黑的闪电在虚空中乱射，炸雷一般的轰鸣不仅击碎了他的影角枪，更是直接直接唤醒他心中最深沉的梦魇！

    “凯！多！”

    莫利亚的双眼一片赤红，本就狰狞的面相变得越发凶恶，他不管不顾地仰天大喝：“影子集合地！”

    嗖嗖嗖！

    伴随着他的呼唤，一道又一道影子从四边八方飞了进来，直接灌入了莫利亚的身体。

    一条、十条、一百条……

    随着影子越灌越多，莫利亚那本就庞大的身形更是如同充气一般直接暴涨！

    七米、十米、二十米……

    连房间都已经装之不下，干脆撑破了城堡的墙壁。

    当容纳的影子数量达到五百的时候，莫利亚停止了动作，此时的他已经彻底化身为一名高大的巨人。

    目测身高约三十米，一根手指就比荒木整个人都大。

    “去死吧！凯多！”

    莫利亚握紧拳头，朝着荒木狠狠砸下！

