    “陈哥，我们电脑都已经删了。”

    金洋明一边把这些片子放进回收站，并且清空掉，一边振振有词的反驳道：“为了大家的身体着想，602宿舍从今晚开始，不能存在这些肮脏的东西了。”

    “滚滚滚。”

    陈汉升不耐烦的说道：“你都删多少次了，大一被商妍妍放鸽子那晚就删过，被你那个神秘‘小高’甩了也删过，每年看到期末考试成绩的第一时间，你也是立刻删E盘。”

    “我就纳闷了！”

    陈汉升看着自己电脑突然空出来的20G硬盘空间，心痛的说道：“真就把什么错都归咎到这些日本小姐姐身上了呗。”

    “陈哥，以前就不谈了好吧，这次我是下了很大决心的。”

    金洋明发着誓言说道：“明天正好周一，我不准备逃课了。”

    “你哪次能坚持超过两天的。”

    陈汉升拿出扑克牌说道：“咱们好几天没打升级了，今晚搞两把？”

    “不打，不打。”

    杨世超和郭少强都拒绝了：“老戴说的很有道理，其实每次上网回来，我们心里也觉得空荡荡的，大学只剩一年多的时间，明天开始真要努力一下。”

    “嗬嗬~”

    陈汉升对这些心态最了解，轻松一句话就击溃了傻吊室友们的坚持：“你们是明天才努力啊，今晚打两把也不影响。”

    杨世超神情一怔，好像也对啊。

    “来吧来吧，今晚再打最后两圈，明天你们开始好好学习，我继续在黑暗深渊里堕落。”

    陈汉升椅子摆好，大声吆喝道：“快点快点，以后没机会了。”

    “那行吧，说好最好一晚啊。”

    杨世超和郭少强勉强答应了，金洋明犹豫了一下，他突然有种熟悉的感觉。

    以前删掉这些片子之前，自己总是要最后快乐一把，并且心里在暗暗发誓，这真的是最后一把了。

    结果没两天，心里就开始懊悔，并且重新打开迅雷和vagaa。

    “快点啊，小金。”

    陈汉升招招手：“三缺一呢。”

    金洋明叹一口气，最后还是走过来：“陈哥，我以后要是考不上研究生，就是你的原因。”

    “随意。”

    陈汉升无所谓的说道：“我再教你个经典句式，都他妈的赖陈汉升！”

    打牌的时间总是欢乐的，第二天中午陈汉升起床以后，发现又只有李圳南和戴振友去上课了，其他三个人都在呼呼大睡。

    “老杨，少强，小金。”

    陈汉升“叮叮叮”的敲着床沿，挨个询问：“你们不是说今天去上课的吗？”

    “呼噜噜，呼噜噜，呼噜噜······”

    三人睡得真沉。

    “真几把能装死。”

    陈汉升洗漱完毕，“呯”的一声关起门离开以后，金洋明才睁开眼睛，盯着宿舍天花板沉默半响：“老杨，少强，别装了，我知道你们都醒了。”

    “小金。”

    郭少强闷闷的说道：“要不要咱们把努力的时间推迟到明天吧，今天下午再去上半天网。”

    “我同意！”

    杨世超马上说道。

    “算了吧，小心又被四哥打脸。”

    金洋明直接从床上爬起来，打开百度搜索“如何恢复回收站清空的资料”，很快就下载一个软件开始找回昨晚删掉的片子了。

    动作熟练的让人心疼。

    ······

    陈汉升在食堂吃完饭，下午来到仙宁校区以后，就在文澜路的梧桐树下看见三个熟悉的人影。

    萧容鱼穿着淡粉色的蝴蝶印花T恤，下半身穿着9分牛仔裤，露出一点脚踝，脚上踩着一双白色的平跟小皮鞋。

    既有甜美的活泼，也有一些小成熟，她本身就是衣服架子，也知道如何搭配衣服，妥妥的都市丽人和东大校花。

    擦身而过的男生都不敢多看，只用余光偷偷的打量。

    边诗诗也是休闲的空气裤加短袖衬衫，本来她没那么吸引人注意的，不过因为是萧容鱼的好朋友，东大的BBS上经常有人发帖询问“萧校花身边的女生是谁，其实也挺漂亮的啊。”

    五月初的太阳已经很炽热了，两个女孩打着一把太阳伞，旁边没有打伞的就是王梓博了，好在他本身就有些黑，属于

    王梓博的表情不太自然，死死的按住腰围不让扭动。

    他和边诗诗眼下有种“恋人未满”的感觉，相处起来反而比之前更尴尬了，现在就缺少那么一个契机。

    不过，谁都不知道这个契机何时到来，也许在明天，也许在明年。

    “两位美女去哪里啊，我送一下能加个QQ不？”

    陈汉升停在路边，摇下车窗嬉皮笑脸的说道。

    “小陈，你这语句挺熟练的嘛。”

    小鱼儿用指甲拧了一下陈汉升胳膊，很自然的坐到副驾驶上。

    边诗诗上车后，王梓博正要爬上去，陈汉升故意说道：“这位黑不溜秋的男同志有点面生啊，我邀请你了吗？”

    “妈的，又逗老子！”

    王梓博心里骂了一句，要是没边诗诗，他肯定是骂出声的。

    “快点开车，快点开车。”

    边诗诗拍了拍驾驶座后背：“我们等的都热死了。”

    “哎呦诶~”

    陈汉升夸张的惊呼一声，侧头和萧容鱼说道：“看到没，诗诗同学已经在保护王梓博了，”

    “是啊······好酸哦，好酸哦。”

    小鱼儿一边笑，一边把昨天边诗诗说过的话，原原本本还了回去。

    边诗诗虽然不好意思，不过她身上有着湘妹子的泼辣劲，还伸手前面挠着小鱼儿：“看你酸不酸，看你酸不酸······”

    王梓博觉得这样的画面很有意思，咧嘴傻笑的正开心，没想到正好被边诗诗看到了。

    “哼！”

    边诗诗瞪了他一眼。

    王梓博马上收敛笑容，老老实实的坐直身体。

    从东大去国贸中心律所的路上，基本都是陈汉升、萧容鱼和边诗诗在闲聊，王梓博也插不上嘴，偶尔还能听到车载广播关于“果壳电子”的评论。

    “果壳MP4是一款现象级的电子产品，我们研究发现，它之所以有这样的成绩，主要是跳出传统思维，忽略实体渠道商，通过超高的性价比和网络宣传，在年轻群体里掀起轩然大波······电商时代即将来临了。”

    “陈汉升，现在果壳MP4超级火爆啊。”

    边诗诗好奇的问道：“我以为你每天很多事要做呢。”

    “前阵子是比较忙，不过现在稍微好一点了。”

    陈汉升解释道：“因为属于我的任务完成了，下面就是管理层的了，老板可以少做事，但是一定要会用人······”

    这个距离很短，十几分钟就到国贸楼下了，萧容鱼和边诗诗正要下车，陈汉升摆摆手说道：“把高雯和栗娜喊下来，我带她们去果壳里转转。”

    “嗯？”

    萧容鱼歪着头问道：“小陈，你要和她们说清楚了吗？”

    “本来我是无所谓的，不过高师姐老是拿这件事烦你。”

    陈汉升握了握小鱼儿的手腕：“我也心疼嘛，索性就坦白了。”

    “哎呦，好酸哦~好酸哦。”

    边诗诗笑着拿出小灵通，给高雯和栗娜打个电话。

    十五分钟以后高雯和栗娜才下来，因为律所还有客人，不过高雯听说是去解决新世纪和果壳之间“纠纷”的，她马上就把这件事的优先度排在最前面。

    “咱们要怎么解决呀？”

    高雯上车后问道，就这么几个人去果壳，小心门都不让进。

    “我和果壳老板约好了。”

    陈汉升一脸正经的说道：“到时让他出面解释。”

    “啊？”

    高雯非常惊讶：“那个无赖终于肯露面了？”

    ······

    （今晚12点左右还一更，看在老柳这么辛苦的份上，大家票不要留了啊。）

