    一九九九年十二月三十一日，二十世纪的最后一天，这一天，对老唐和林淑婉来说，最重要的，当然是他们的婚礼，但对全世界来说，大家关注的目光，都盯着纽约时报广场上，那个被称为“大苹果”的装置，在倒计时中，等待着它在最后一刻的骤然降临。

    　　就像那个，已经被人炒烂，炒到有点糊的千禧年，终于降临。

    　　没有人知道，在这一天，还有几件事情也在发生，这些当时看起来不怎么起眼的事件，日后会深刻影响着世界。

    　　在中国，经过漫长的谈判，中美刚刚就中国加入WTO达成一揽子协议，朝着入世，迈出了最艰难也最关键的一步。

    　　这不仅是人类迈入新千禧年的前夜，也是全球经济秩序重大变革的前夜，经济全球化，变成了一个大家耳熟能详的词，经济全球化，也不再仅仅是发达经济体的舞台，最大的发展中经济体也将粉墨登场，这个词，终于名实相符了。

    　　在德国，德国最大的政党基民盟，在科尔时期收受政党捐款的“黑金案”被揭露，全德震惊，一位来自前东德的，名叫默克尔的女士将登场，准备成为基民盟主席，正式登上德国政治的舞台，成为日后团结欧洲，领导整个欧盟的关键性人物。

    　　在美国，有一个地产商人***，正踌躇满志地等着他的新书《我们值得拥有的美国》在第二天正式出版，这是一个政客参政前的起手式，在第二天的签售会上，***还对一个提问的观众调侃说，“我这样的人参政，只怕太实诚”。

    　　没有人会想到，这个人有一天，真的会成为美国总统，也会成为哈佛大学的民调里，最会撒谎的领导人。

    　　也就是在十二月三十一日的这一天，最让世界感到震惊的是，还有两年任期的俄罗斯总统叶利钦，在进行完新年贺词之后，突然宣布了一个爆炸消息，他将总统之位，交给当时年仅47岁的俄罗斯总理普京。

    　　世界都还没来得及认清这张年轻的面孔，他就将带领着俄罗斯，进入“普京时代”。

    　　老唐和林淑婉的婚礼，定在下午两点举行，但一楼餐厅的自助趴，从十一点就开始了，谁都可以参加。

    　　他们的婚礼，本来就有些游戏的成份，到了赌场这里，就更有了表演的成份，但对老唐和林淑婉来说，他们需要这种仪式感，这个仪式，是在向亲友也是他们自己宣告，这是他们可以正式生活在一起的起始日，以前那样，都还不是正式的啦。

    　　接下去，他们往来两地，办结婚手续的那漫长的日子，也变得不那么正式，有点是对今天追认的味道。

    　　整个婚礼的流程是，老唐和林淑婉坐着老爷花车，从氹仔到澳门半岛绕一圈，回到酒店，老唐在他的几位伴郎的陪伴下，等着张晨作为家长，挽着林淑婉的手，从外面缓缓进来，把她交给老唐，双方互相交换戒指后，婚礼结束。

    　　神职人员是不会进赌场的，陈启航请来了一位六十多岁的，气宇轩昂的老者，担任司仪，主持整个婚礼，也见证他们的结合。

    　　他们从大陆只来了三十多位亲友，但婚礼很热闹，有两百多位参加，有酒店和赌场的员工，还有就是刘立杆说的，来自世界各地的赌客，对他们来说，在经历了昨夜的一场鏖战，和今晚的继续鏖战之间的这个时候，正好换换脑子。

    　　很奇怪的，就像很少有人会选择白天，结束自己的生命一样，尽管赌场里是不分昼夜的，但赌客们，还是喜欢在夜里鏖战，白天睡觉，这大概是因为，魔鬼总是会选择黑夜出发吧。

    　　交换了戒指，互相亲吻之后，老唐和林淑婉上了楼，匆匆地把婚纱和西装领结脱了，两个人长长地透了口气，老唐说，其实还是在海滩上，光着膀子，穿着大裤衩举行婚礼舒服。

    　　林淑婉瞪了他一眼，老唐大笑。

    　　两个人提前一晚，已经把他们留给新婚之夜的体力和激情，都在昨晚折腾掉了，再说现在才下午四点多钟，两个人拥抱亲吻一阵，但没有继续缠绵，换上了便服，就下楼去找他们的朋友们了。

    　　到了楼下，看到酒店的工作人员已经在撤那些临时装置，走到了大门口，看到一大帮人都在音乐喷泉前面站着，他们赶快就融入了进去，大家对他们的到来，也不感到惊奇。

    　　对他们来说，接下去就是要一起迎接晚上的跨年。

    　　今天晚上，在金莲花广场和议事亭前地广场都会有活动，澳门特别行政区官署和每个赌场，都会放烟花，今年的烟花会特别多。

    　　陈启航和他们说，金莲花广场周围都是新建筑，没有什么意思，议事亭前地广场周围，像民政总署、旅游局、邮政局和仁慈堂等，都是南欧建筑风格，有异国风情，广场的碎石路一直延伸到圣母玫瑰堂和大三巴牌坊前，你们准备去哪里？

    　　刘立杆骂道：“启航，你那个没有什么意思，不是已经把金莲花广场否定了，你还要问我们？”

    　　陈启航大笑，他说，这么多人，大家的意见才是重要的。

    　　大家一致同意，去议事亭前地广场。

    　　陈启航说，那好，现在大家肚子也不饿吧，我让中巴车，送大家先去大三巴牌坊前看看，然后附近的大三巴街和恋爱巷，大家可以走走看看，晚餐我们就不特别安排了，回来再宵夜。

    　　大三巴街和大三巴右街，有很多的小吃，哪位肚子饿了，就吃点小吃，我推荐葡式蛋挞、大菜糕和炸肠，这炸肠可不是猪大肠，而是裹着炸油条的肠粉。

    　　“那不是和我们杭城的葱包烩差不多？”瞿天琳说。

    　　“对对，很像，也是外软内脆。”陈启航笑道。

    　　“启航叔叔，有没有那个？”圆圆问。

    　　“木糠布甸？”陈启航知道圆圆要问什么，他说：“有，木糠布甸和猪扒包都会有，咦，我们酒店不也有，你们还没吃够？”

    　　三个小孩乱笑。

    　　陈启航继续说，最后大家从大三巴牌坊，步行去议事亭前地广场，很近，只有五六百米。

    　　大家尽量不要走散了，走散的话，也没有关系，自己慢慢找去议事亭前地广场，说是广场，其实还没有我们学校的操场大，只要到了广场，要找人很好找，所以，大家走散也不用慌，慢慢逛过去，最后在议事亭前地广场碰头就可以。

    　　大家都说好。

    　　还是三辆大巴车，拉着他们，几乎是沿着昨天去沙利文餐厅的路走，过了澳氹大桥，沿着苏亚利斯博士大马路往前开，还没到南湾大马路的时候右转，中巴车在一条条小街上穿行，继续开了不过八九分钟，就到了大三巴牌坊。

    　　大三巴牌坊是澳门的标志性建筑，其实不是一座牌坊，大三巴是“圣保禄神学院”的大门，是中国最早的一所西式大学，在实施西方教育的同时，对进入东方的传教士进行东方文化的培训。

    　　四百多年来，历经数次大火焚烧，圣保禄大教堂只剩下教堂正门的前壁，因为这残留的前壁的整个造型，很像是中国传统的牌坊，因而得名“大三巴牌坊”。

    　　就是“大三巴”这三个字的由来，也是因为在粤语音译中，“圣保禄”听起来就像是“三巴”，所以才有“大三巴”的名字。

    　　大三巴牌坊之所以特别，因为它整个的建筑风格是巴洛克式的，它是由意大利人设计，日本匠人建造。

    　　日本工匠在建造时，在建筑的雕刻里穿插了代表中国的牡丹，还有代表日本的菊花，雕刻中还有中文字，这令它在全世界的天主教教堂中，具有了独一无二的东西方合璧的特色。

    　　和大三巴牌坊同样出名的是它前面，那宽大的六十八层的石阶，每天都有很多的人，在这里或站或坐。

    　　到了这里，大队的人马就开始分散，瞿天琳和老谭、汉高祖刘邦他们，坐在石阶上就不肯走了，傍晚的阳光把整个台阶，涂抹成了一片金黄，坐在这里，可以看到下面蜿蜒的街道和熙攘的人群，让人感觉到很惬意。

    　　老唐林淑婉和李阳徐佳青他们一帮人，在大三巴牌坊前合了影后，就急急地去寻找恋爱巷了，张晨和小昭，还有谭淑珍刘立杆孟平他们几个，穿过了大三巴牌坊的大门，进入了里面，贺红梅和小芳、小安，带着向南和向北，跟在他们后面。

    　　他们在里面看到了一个地下圣堂，也就是纳骨堂，贺红梅指着入口的牌子问，这到底是什么鬼地方？

    　　孟平笑道，还真的就是鬼地方，这是地下墓室。

    　　听到了孟平这么说，几个女的都不敢再往前走了，张晨、刘立杆和孟平他们几个，继续往前走，张向北为了表示他的勇敢，也要跟着他们，但走了几步，又转身逃了出去。

    　　虽然是地下墓室，但其实是一个小的博物馆，并不阴森可怖，他们在里面转了一圈出来，没看到小昭他们，再往四周看看，看到他们在里面的，原来教堂废墟的角落里，那里好像有个庙，走近一看，才发现居然是个哪吒庙。

    　　在这样一个西洋的建筑里，出现这么一个中国的庙宇，大家都觉得有些奇怪，也觉得不伦不类。

    　　问过一旁带着一个导游团的导游才知道，原来是一八八八年，当地圣保禄山一带的居民，相继染上瘟疫而死亡，于是大家商议在这里，大三巴的后面，建一座哪吒庙，请来三太子震慑瘟疫。

    　　刘立杆笑道：“看样子这西方的上帝不灵，你们看，他不仅连自己的教堂都保不住，有了瘟疫，还要请哪吒这么个小神来保佑。”

    　　孟平也笑道：“看样子哪吒是显灵了，不然，这里还会出现一座孙悟空的庙。”

    　　大家大笑。

    　　一群人出了大三巴牌坊，看到老谭和汉高祖刘邦，不知道从哪里拿来的一副象棋，两个人坐在台阶上下起了棋，瞿天琳坐在一旁，弓着双腿，双手盘在膝盖上，头趴在手臂间，似乎已经睡着了。

    　　等他们走近，瞿天琳抬头问他们，里面有什么？

    　　小安说鬼。

    　　张向北叫道，哪吒哪吒，我看到哪吒了！

    　　瞿天琳和老谭，还有汉高祖刘邦都以为张向北在胡扯，这个里面，怎么会有哪吒，张晨笑道，还真的有，里面有一座哪吒庙。

    　　“这是让人来求子用的？”瞿天琳问。

    　　“求子要是求到个哪吒，那就难产了。”

    　　汉高祖刘邦说，众人大笑，是啊，谁会求一个在娘胎里待三年零六个月，才肯出来的小家伙。

