    第417章 大受欢迎   

    对方这一点明明就是阳谋，可是曾义却拿不出一点反抗的行为。

    因为他根本就没任何反抗的手段。

    

    自以为已经将整个尚海经销商镇压住了的他，想不到这一瞬间居然有这么多人敢站出来反抗他。

    

    而且不仅仅如此，面对千燕VCD的到来，那个被他看不起的宏标VCD，此时正依靠着新开业的数码店人满为患。

    

    而到了他曾义这边，面对杀气腾腾的千燕vcd，居然一点反应的手段都没有。

    

    就在这时，陈秀也火急火燎的冲了进来，顾不上其他，便急切的说道。

    

    “曾义怎么办啊，我刚刚收到经销商的消息，千燕牌VCD又回来了，而且有很多的经销商被他拉拢了过去，而且经销商已经不收咱们的货了。”

    

    听到陈秀的话，曾义冷着脸没有吭声，只是摸出手机一个接一个电话的打了出去。

    

    只是当一个接一个的电话被拒接的时候，曾义才知道自己这段时间错的有多么的离谱。

    

    这些经销商之前对自己的顺从只不过是故意的，等到千燕VCD一出现的时候，他们的獠牙就彻底的露了出来。

    

    最终，曾义无力的放下了手机，内心后悔不已。

    

    早知道是这样的话，自己就应该听杨建光这家伙的，完全不应该这么压迫这些经销商，兴许还不会这么容易的倒向千燕VCD这一边。

    

    可惜现在一切都完了，面对来势汹汹的千燕牌VCD，曾义竟想不出一个办法来应对。

    

    在千燕的疯狂拉拢下，整个尚海已经超过80%的经销商站到了千燕vcd这边。

    剩下的这些经销商，要么还站在宏标VCD这边，要么就还在摇摆不定。

    

    剩下依旧支持秀义牌VCD的经销商寥寥无几。

    

    显而易见，现在的尚海以及苏省市场，曾经占据大规模市场的秀义vcd已经近乎出局，   

    接下来要看的就是宏标VCD，以及千燕牌VCD的竞争了。

    

    一边是宏标vcd拿出来的多种类碟片店奇招，另一边则是千燕牌VCD大量的经销商渠道，究竟谁会取得胜利，这都是一个未知数。

    

    张强是一个普通的尚海员工，在这个经济飞速发展的时代，他的收入也在一步步的上升着，同样提升的，还有他的生活质量。

    

    对于市面上新奇的东西，他相当的感兴趣。

    

    所以这段时间在尚海火爆的VCD，他也花大价钱买了一台，只过让他有些烦恼的是，自己买回来的VCD一开始玩的还挺有意思的。

    附赠过来的几部碟片也比较的精彩。

    

    可是久而久之，翻来覆去的看同样几部片子，再精彩的片子也会看腻了。

    即使是他前去几个同样买了VCD的人家里借VCD碟片。

    

    可大家的碟片也不多，看多了几遍也就看腻了。

    

    何况即使是他要去借，想要遇上不同的片子也麻烦。

    

    赵强很清楚，对于制造VCD的厂商而已，不要钱的碟片只不过是他们附赠的一个手段。

    每多刻录一个电影，只要多花费一大笔钱。

    

    在现有的一二十部影片能够满足用户需求的情况下他们自然不会额外耗费时间，花费金钱去刻录其他影片了。

    

    所以玩着玩着，赵强对于VCD的兴趣也大大减少，一直到这一天，他突然听到了街上传来的口号。

    

    “……为感谢各大用户一直以来的支持，所有购买的宏标VCD的用户，均可前往宏标数码店免费更换任意碟片，数量有限，先到先得。”

    

    什么？

    宏标VCD的用户可以免费更换碟片了？

    

    而且按照自己听到的，对方似乎有很多种碟片，什么醉拳？

    什么龙之子，听都没有听过。

    

    既然电视剧《西游记》都有？

    VCD现在都能看电视剧了。

    

    赵强内心那叫一个心痒痒，在电视上看的《西游记》，经常因为要上班，只能稀稀拉拉看上几集。

    

    现在只要去宏标数码店换，就能换到了？

    

    刚准备上班的赵强突然停下了脚步，在路上搜索了一会，赫然在街道上发现了那家宏标数码店。

    

    店门口已经是站得密密麻麻的，有不少人喜气洋洋的捧着一沓碟片走出来，   

    赵强一眼看去，这一档碟片里面居然都是自己没有看过的电影，什么《高山下的花环》，什么《棋王》的，看片名就很有意思。

    

    心痒痒的他，赶忙上前逮住了一个戴眼镜，抱着碟片要往外走的男顾客，好奇的发问道。

    “兄弟，你抱着的这一大沓碟片真的是里面免费拿的吗？”

    

    眼镜男没好气的白了赵强一眼。

    “什么叫做免费拿的，我这是拿着我之前的碟片跟他换的。”

    

    说完之后，眼睛男看了一眼手中厚厚的碟片，脸上也忍不住露出喜色，美滋滋的说道。

    

    “不过你说的没错，这宏标数码店已经规定好了，只要我们有宏标VCD，看完了的电影电视剧，每周就能去换新的来看。”

    

    “我刚刚在他们店看到后面仓库一大仓库，满满当当都是碟片，据说一共有八百多种，以后还会增加到一千多种，什么m国的，r国的大片都会引进来，看来以后想看什么就能看什么了。”

    

    眼睛男的话，听的赵强那叫一个激动。

    

    八百多种碟片，满满一仓库都是？

    更别提这只是人家宏标数码店其中一个店而已。

    

    只是他想到一半，突然心凉了半截，自己买的是秀义vcd，根本领不了宏标vcd的碟片啊！   

    这一刻，赵强内心后悔不已，早知道自己就应该买宏标牌的vcd，买什么秀义牌的VCD啊！   

    不过后悔也没啥用了，一台VCD好几千，寻常人家买一台都得咬咬牙，哪里舍得随便再换一台呢。

    

    只是失望透顶的赵强正准备离开呢，走到一半的时候突然一拍大腿，   

    自己买的不是宏标牌的VCD，不过他隔壁邻居老王可是啊，自己得赶紧打个电话，让他来领碟片，到时候自己就能天天去他那边看电影了。

    

    很快，赵强便火急火燎的领着老王来了宏标数码店……   

    而类似赵强这样的人还有许多，都激动的跑去宏标免费更换碟片看。

    

    当然，要想换这些碟片看，就必须拿到之前附赠没损坏的老碟片来。

    

    同时，如果要换特别多的碟片，那还得支付一大笔押金。

    

    不过对于这一点，前来领碟片的用户根本就不觉得有什么问题，自从宏标碟片店开业之后，前来的顾客更是一个接一个，停都停不下来。

    

    一些土豪更是当场花费高价，买下了一整箱的碟片回去。

    

    这件事一传十，十传百，经过了一天之后，已经是传遍了整个尚海以及苏省地区。

    

    宏标vcd受到了前所未有的热捧，几乎每一个顾客来到数码店的第一句话就是问有没有宏标VCD。

    

    第三天，一直到宏标准备好的的二十多万张碟片几乎全部领光，前来领取或者购买碟片的人这才慢慢减少……   

    

