    “你小子绝对是一个演员，如果放在地球灵气复苏之前，你一定是一个戏精！”

    此刻偷天和尚望着陈朽脸上的那丝笑容，眼神之中满是不爽。

    不过他也明白，想要拿陈朽当诱饵，而且不给陈朽一丝的好处，陈朽是不会同意的。看来目前也只能如此了。

    “我这次去云华宗告知你的具体消息之后，云华宗很有可能会派出几位仙尊，你要做好心理准备！”

    此时偷天和尚严肃的对着陈朽道。

    一旦真正的做事之后，偷天和尚的敬业精神令陈朽都是无比的敬佩，这是一个敬业的和尚。

    “这里距离云华宗有数万公里，应该可以完美的避开云华宗随时增援的问题了。不过我在将你的位置告知九禾仙尊，确定你真正的位置后，我就会离开这里，你一定要给自己留好后路，别被仙尊堵住，瓮中捉鳖！”

    此刻偷天和尚告诫着陈朽道。

    “你想在仙尊的眼皮子底下溜走？我看有些困难。不如这样吧，咱们两个一起逃吧！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的笑意，随后再次道：“一天时间。你给我一天的时间，我就将这次的事情办好！”

    此时陈朽对着偷天和尚道。

    “好，明天午时，我们在这个无名的山谷会面。到时候就是我带着九禾仙尊或者还有几位仙尊，你要做好准备！”

    偷天和尚的眼神之中透出了一丝的慎重道。

    这关系到性命的问题，虽然偷天和尚贪财，想要得到云华宗的悬赏，但是在随时都有生命危险的情况之下，偷天和尚还是无比的谨慎。

    这如同在刀尖上跳舞一样，让偷天和尚变得无比的慎重。

    两个人分头行动。

    这座无名的山谷，距离风谷不远，天然有着逃跑的便利。

    如果在几位仙尊的重围之下逃跑，这是一个值得计划的问题。

    陈朽先是在附近的无名山谷布下了大荒阵，这大荒阵盘，正是从悟道界内四大仙宗妖孽的手中抢来的。虽然被陈朽破坏了一角，但是在陈朽这个圣纹大师的面前，修复没有任何的难度，很快陈朽就将这个大荒阵盘给修复，然后用在了这个山谷之中。

    最外围，布置成了大荒阵盘。

    不过以目前的大荒阵盘，恐怕无法抵挡住仙尊的连续击打。更何况，这次云华宗来的还不止一位仙尊。

    既然要做，就要做到万无一失。

    此刻陈朽在这座无名的山谷之中布置了大荒阵盘之后，来到了风谷。

    风谷之中，常年空间乱流不断的波荡，让这里成为了人迹罕至的地域，即便是仙尊，也不愿意来到这里，这里对于仙尊的行动，有很大的阻碍。

    不过，陈朽却冒着巨大的湛蓝色的风暴，在这里一点点的跨画着圣纹，布置成了九天迷踪阵。

    风谷的中央，布置成了九天迷踪阵之后，陈朽又花了两个小时，在风谷的边缘处，布置成了水火绝仙阵。

    而距离风谷有十公里的距离，陈朽仔细的刻画了一道镇魂阵，这是在悟道界之中学到的，被他成功的搬运在了这里。不过这道阵法，对于仙尊来说，没有一丁点用处，因为仙尊的灵魂境界，已经达到了空境的范畴了，镇魂阵无法对空境之上的阵法产生作用。

    不过这只是陈朽故意布下来的疑阵。真正起到作用的，则是陈朽接下来布下的阵法，北斗伏魔阵。

    北斗伏魔阵，是天枢，天璇，天玑，天权，玉衡，开阳，摇光七大星辰力量，按照某种玄奥的规则，构建成的一种阵法，这种阵法有着无上的威力，可以困住一切的生灵，将其炼化。

    不过，陈朽现在的圣纹水平，还没有达到最高的境界，以他仙王层次的力量施展出来，至多只能是困住仙尊片刻钟的时间，根本无法炼化北斗伏魔阵的仙尊。

    不过这已经达到他的目的了。陈朽布设的北斗伏魔阵，并没有打算真正的让北斗伏魔阵可以将云华宗的仙尊杀死，他只是想要将云华宗的仙尊困住，然后他开始逃亡。

    为此，陈朽将自己曾经掠夺的诸多材料，全部拿出来，开始炼化，随后一个个独特的阵盘，被陈朽炼制出来。

    “还好，我次我的实力大增，否则光是炼制出这么多的阵盘，我就要身体的能量枯竭而死。”陈朽此刻感觉到了自己的脚步有些虚浮，能量透支到了极致，以他百倍于同阶修士的能量，依旧是被消耗殆尽，可见这次陈朽连续炼制了五个小时的阵盘，是何等的消耗能量。

    不过，经过了陈朽五个小时的炼制之后，在陈朽的面前堆积了数百件阵盘，此刻散发着一种空间的波动。

    “可惜了，这些阵盘都是上好的大罗金精，还有空间石构成的，以我对空间道则的理解，也只能是炼制成一次性的空间传送阵了，并且这东西每次只能传送一万里，不过聊胜于无吧！”陈朽望着这些空间阵盘，眼神之中带着一丝不太满意之色。

    因为时间有限，所以陈朽只能是粗练了一番。

    他在北斗伏魔阵之后，构筑了一个传送阵，不过这个起始的传送阵，则是通往了八个方向，这是用来迷惑云华宗仙尊的手段。

    整整一天的时间，陈朽都在布设这些空间传送阵，费劲了心思。

    最后的传送阵是勾连在了仙族和人族的上古传送阵之中。还有一个传送阵，则是连接到了通往天使一族的上古传送阵之中。

    这是做两种打算，让云华宗的仙尊迷惑，加大了追踪他们的难度。

    虽然陈朽现在的实力恐怖无比，堪比仙尊。但是陈朽自己明白，他和仙尊的境界，还是差了一个层次，多做几手准备，才会有更大的逃生空间。

    在任何时候，做事谨慎，给自己留足了后路，这都是一种正确的做法。

    而陈朽为了执行这个策略，整整一天时间都没有休息。这还是建立在了他那浑厚的能量基础之上，普通的仙王若是像陈朽样的干的话，恐怕早就累死了。

    第二日的午时，炽、热的阳光倾泻下来，照耀在了这个无名的山谷之中，让这里看起来阳光无限，一片祥和之景象。

    而这一刻，一个胖墩墩的大和尚，带着三个中年男子，从虚空之中径直的朝着这座无名山谷飞来，无声无息。

