    “不可能，我现在已经在这里，这婴儿怎么可能是我？”李思盯着深渊中那颗随着海水波涛动荡的婴儿，不可置信说道。

    在此之前，他已经想过很多猜测，却是没有想到这白袍所说的事情。

    他竟然说自己是神的孩子？

    神的孩子是什么？自然是神。

    那自己是神？

    李思感觉有些匪夷所思，这就像是天方夜谭一样。

    他感觉这白袍在开玩笑，但是他却笑不出。

    因为白袍的语气之中，根本就没有开玩笑的意思。

    “但这就是事实，你就是他，他就是你。”白袍看着池塘中的影像，幽幽说道：“你觉得什么是轮回？”

    “什么是轮回？”李思闻言，又是一怔，轮回不就是有人死后，进入轮回之中，然后重新投胎吗？

    “你觉得轮回只是让人投胎吗？”白袍的语气有些揶揄，一下看出了李思内心所想。

    “难道不是吗？”李思疑惑问道。

    “是，但也不是。”白袍笑了笑，接着道：“其实你要知道，轮回除了渡人之外，还可以渡自己。”

    听着他的话，李思更加疑惑了。

    渡人，渡自己。

    渡人他知道，他已经渡了不知道多少人进入轮回。

    但是渡自己他就不知道了。

    “那什么是渡自己呢？”李思眉头皱起，有些不解问道。

    “这个我就不能告诉你了，需要你自己去找。”白袍呵呵一笑，却是故意不说。

    李思这个时候真的想把牛头鬼弄出来，狠狠把这个白袍打一顿。

    这个白袍太可恨了，每次一说到重要的地方，就不说了，让他心中感觉有些堵得慌。

    但是，他却根本看不穿眼前这白袍的实力，哪怕他用九幽猫眼都看不出一点异状。

    “你想要现在出去吗？”白袍看向李思，问道。

    李思想要说出去，但是话到嘴边，却见又迟疑了下来。

    一个是他出去之后，很有可能会被那个老道士找上门。

    毕竟他之所以没有被那老道士找上来，很有可能就是因为这轮回塔的遮掩。

    如果出去，很有可能就会面临老道士的追杀。

    第二个，则是眼前的这个白袍。

    这白袍似乎知道自己的事情有些多了，而李思想要从他身上知道更多有用的信息。

    这个时候，李思也开始想着这白袍说的渡自己是什么意思。

    让自己渡自己吗？

    怎么渡？跨越时间？

    李思神色微微一顿，面上露出不可思议的神色，这轮回能够跨越时间。

    这也就是为什么，自己可以看到自己。

    随后，他就看向白袍，想要询问。

    然而，白袍却已经消失不见了，眼前庭院空空如也，仿佛从来没有人出现在这里一样。

    只有一根鱼竿放在石头上，显得有些寂寥。

    李思愣住了，他还有很多事情都没有问清楚，这白袍就不见了。

    这让他有一种拳头打在棉花上的感觉。

    随后，李思喊了几声。

    庭院中却没有人应答。

    接着，李思就在这庭院中寻找了起来。

    然而他找了半天，发现这个庭院也就和普通的庭院一样。

    只是墙壁大门之类的地方，就像是有空气墙，根本就出不去。

    半个人都没有。

    最后，李思就坐在了那鱼竿的附近，看着池塘中的景象愣愣出神。

    池塘中他可以看到那巨蛋中的婴儿心口处正在怦怦跳着。

    李思心中有一股复杂难明的感觉。

    他有些不知道该不该相信那白袍的话。

    难道他真的是这个婴儿？真的被分食了十万多次？

    想到那个场景，李思感觉有些不寒而栗。

    自己被分食十万多次！想着自己的肉被牙齿啃食的，血被人吸走，他就感觉浑身不自在。

    这里的内城，也是自己的骨架做的？

    李思半天才缓过神来，脑中意识使用过度也稍微有些缓和了过来。

    他继续看向了池水，脸上浮现若有所思的神情。

    这些妖鬼为什么要分食这婴儿，李思不清楚。

    但是他相信，这对于这三个妖鬼非常重要。

    以至于，哪怕他去偷了两件神器，这三个王级妖物都不来抓他。

    “那我现在又能做得了什么？”李思看着深渊，呼吸有些沉重，或许之后他就会看到婴儿被分食的场景了。

    而他，什么都做不了。

    不说他是处于这封闭的空间之中，无法接触到婴儿。

    哪怕他在第三层的内城之中，他也什么都做不了。

    这可是三个王级妖鬼。

    哪怕强如牛头鬼，在他们面前，也会如同蝼蚁一样，瞬间就会被镇杀。

    李思和这三个妖鬼的实力差距，太明显了。

    然而，让他看到这婴儿被分食，他也绝看不了。

    不说这婴儿是不是他自己，就说是普通的婴儿，他都无法眼睁睁地看着这样的事情发生。

    更别说，这孩子的父亲或者母亲，有功于人族。

    祂创造了轮回。

    李思太明白轮回的重要性了。

    他已经见过了这个世间极多的恶。

    在狂暴之海，人魂成了饲养鬼物的饲料。

    魏国，人魂则是鬼物强大的基石，是鬼物的食物。

    哪怕在这轮回塔中，人魂也是让神器强大的东西。

    没有轮回，人的一生就成了可以见到的一生，完全没有下一世可言，完全成了一种食物，一种商品。

    人族的未来，是一片深不见底的黑暗。

    那个神，创造了轮回，是让这黑暗出现了一缕曙光。

    为众人抱薪者，不可使其暴毙于风寒之中。

    李思不想这个婴儿就这样被这三个妖鬼分食。

    想到这，他眼睛不由看向了石头上的鱼竿。

    既然那白袍给他们看这婴儿，或许也存了让他救这婴儿的心思。

    那么这鱼竿很有可能就有钓人上来的能力。

    想到这，李思就走到了鱼竿面前，手拿起了鱼竿。

    而随着他接触鱼竿，他心念一动，一道信息，在他接触鱼竿进入他的脑海之中。

    钓婴杆

    鬼物等级：高级鬼物

    灵魂强度：6482点灵魂点。

    拥有能力：钓婴

    钓婴：可以通过镜花池进行垂钓，钓出镜花池中的婴儿。

    钓婴杆：这是一个喜欢钓鱼的鬼物所化，他一生当中，钓鱼钓了几十年，钓上过落水之人、尸体、婴儿、蛇……，大鱼却并未钓几条。

    死了之后，他被炼成鬼器，化为了十根鱼竿，这钓婴杆就是其中之一。

    李思看到这钓婴杆的信息，微微一怔，这还真的是为他此时情况量身定做的。

    随后，他接触了池塘，立刻就知道了这是镜花池。

    能力是可以投影去过的地方，看到那里的事务。

    李思随即，也就不迟疑，直接把这两件鬼器给契约了。

    他现在灵魂点还是有一些的，契约这两样高级鬼器还是比较简单的。

    “咔……”

    也就是李思契约两件鬼器之后，深渊的蛋壳裂了开来，一道婴儿啼哭声响起。

    婴儿，要出生了。

    同时那天神、鹿仙、蛟神都同时起身，踩着悬崖峭壁走了下来，眼睛死死的盯着那婴儿，涎水从嘴角滴落。

