    祝云瑄一觉醒来已经过了辰时，昨晚他酒喝得有些多，醉得连怎么回来的都不记得了，难得一夜好眠，梦都没有做一个。早就醒了的暥儿也很乖地没有吵他，就坐在一旁玩竹编兔子，见着祝云瑄睁开眼睛，才扑到他身上来，脆生生地喊他：“爹爹起床了！”

    祝云瑄醒过神，抱住孩子亲了一口坐起了身，小孩儿小声告诉他：“爹爹喝醉了，父亲把爹爹抱了回来，暥儿昨晚跟父亲一起睡的。”

    祝云瑄愣了一愣，笑着摸了摸儿子的脸：“嗯，你很乖。”

    昨夜他确实有些放纵了，喝了许多酒，到后头说了什么做了什么，脑中只有一些模糊的记忆，想来想去也想不起太多，便干脆算了，抱了儿子起身去洗漱，顺便叫人送膳食来。

    送早膳过来的正是那姓秦的妇人，这几日都是她照顾祝云瑄父子俩的起居，暥儿也不再像之前那么怕她。见她神色有些不对，祝云瑄顺口问道：“发生什么事了？你们少将军呢？”

    妇人面露犹豫之色，祝云瑄淡道：“有话直说，别叫朕再问第二遍。”

    “……陛下恕罪，少将军他在前头，今早几位将军们都过来了，像是……像是来找少将军麻烦的，我也只听了一耳朵没大听清楚，似乎与陛下您的事情有关。”

    祝云瑄微蹙起眉，没再多说，待到暥儿吃饱了才柔声问他：“乖宝宝在这里玩一会儿，让嬷嬷陪着你，爹爹去办些事情，一会儿就回来好不好？”

    小孩儿看看他又看看那妇人，不情不愿地点了头，举起手挥了挥：“爹爹快点回来。”

    “真乖。”祝云瑄笑着捏了一下儿子的手，叮嘱了妇人好生看着他，起身出了门。

    刚走到前院，便听到了正厅中传出的喧嚣吵嚷声，祝云瑄停下脚步，在门边站了一阵，看清楚了里头都是什么人，才抬步进了门去。

    祝云瑄的突然出现就像是按下了什么特殊的开关，原本吵嚷嚷的一众人同时闭了嘴，厅中骤然安静了下来，全部人的目光都落到了祝云瑄的身上，带着打量、猜疑、忌惮，还有其它难以言喻的复杂情绪。

    祝云瑄镇定自若地走到上座，在梁祯身旁坐下，扫了一眼厅中众人，问梁祯：“发生了何事？我能听听吗？”

    未等梁祯开口，便有人抢先出了声：“来得正好！既然都亲自过来了，就请这位‘少将军夫人’亲口说一说，你到底是不是大衍的皇帝？！”

    一双双虎视眈眈的眼睛紧紧盯着祝云瑄，大多数人都是祝云瑄来的那日在码头上见过的，萧君泊的部下，为首的神情凝重冷着脸的男人，正是被梁祯称作荣伯的那一位，荣成。

    梁祯皱眉道：“各位叔伯这是想做什么，非要这般咄咄逼人吗？”

    “我们只是想要少将军给一个明确的交代！说清楚这人到底是不是大衍的皇帝！”

    “朕是。”掷地有声的两个字落下，厅中静了一瞬，随之而来的是更多针对他们的怒气和质疑。

    “少将军你将大衍皇帝带来岛上是什么意思？！这么多年我们小心翼翼、如履薄冰，好不容易才过上太平安生日子，你却把当初逼我们来送死的人带来！你这是要将我们置于何地？！”

    “快三十年了啊！我们有家不能回，有亲人不能去认，只能躲在这海外孤岛上苟且偷生，我们为的是什么？！是谁将我们逼到这个地步的？！少将军你怎能如此，怎能如此啊！”

    “少将军！就不提当年的是非恩怨，只说你自己，三年前你是怎么来南洋的你这就忘了吗？！是大衍皇帝将你逼上的绝路，逼得你只能改名换姓逃亡海外，你难道就都不计较了还要回去为他卖命不成？！”

    一众人你一言我一语地宣泄着满腔的愤怒，有激进的甚至直言不讳要求梁祯将祝云瑄杀了，以告慰当年葬身海上的上万亡灵，梁祯直接摔了手中的茶杯，冷眼望向说话之人，沉声提醒道：“祸从口出，这么多年家父没有教过你吗？家父当年带着你们出走是逼不得已，但家父从未有过谋逆之意，你撺掇我这么做，是想叫岛上这几千条性命都死无葬生之地不成？”

    那人涨红了脸，拧着脖子吭哧了一阵狠狠别过了头去，旁的人有看不过眼的出言争辩道：“老陈也不是这个意思，只是少将军你一声不吭就将大衍的皇帝带上了岛，你这是完全没将我们这帮老家伙放在眼里了吧？这二十多年我们小心翼翼地避着大衍人就是怕被大衍朝廷发现了我们，从此再没安生日子过，可你做了什么？你瞒着我们直接将皇帝带了来！”

    一直淡定喝着茶听着他们争吵的祝云瑄忽然嗤笑了一声，将茶杯轻轻搁到桌上，目光再次缓缓扫过面前神色各异的众人，沉声问道：“既然你们都说家和亲人还在大衍，朕只问你们一句，你们还想不想回去？”

    话音落下，大多数的人都怔住了，相对无言似是完全忘了刚才在争辩些什么，直到那位叫嚷着要杀了祝云瑄的老陈又一次不忿开口：“大衍皇帝向来言而无信、背信弃义，当年就是大衍皇帝将我们推出来送死的，如今又问我们想不想回去，只怕是我们前脚踏上大衍的土地，后脚就要被以叛逃罪下狱！”

    祝云瑄淡道：“当年下旨要你们出征的是朕的父皇不是朕，但子不言父之过，朕不会去置评先帝做得是对是错，当年的事情既已过去便就是过去了，你们若当真想回去，朕可以下旨，对过去的事情既往不咎，甚至给你们官复原职，若你们打定了主意不回去，从此以后你们便与大衍再无瓜葛，以后是死是活都与大衍没有干系，机会只有一次，你们自己考虑清楚便是。”

    短暂的沉寂后，人声再次响了起来，从先头的质疑争吵变成了交头接耳、惊疑不定的低声议论，从祝云瑄进门起就没有出过声的那位荣成冷冷开口：“皇帝陛下好大的架子，可我们不信你，老陈说得没错，皇帝陛下如何能保证，我等踏上大衍后你不会翻脸不认人。”

    祝云瑄道：“君无戏言，信不信由你们。”

    那老陈撇着嘴角满脸不屑：“君无戏言本就是皇帝老儿糊弄臣下的托词而已，我等二十多年前就上当过一次了，又怎还会上第二次当。”

    “够了，”梁祯不耐打断了他，轻眯起眼睛，晦暗冰冷的目光望向了荣成，静默片刻后，沉声下令，“带上来。”

    众人面面相觑，梁祯的亲兵已经押着三人进了门来，用力按跪到了地上。众人大骇，这三人可不都是荣成的亲信手下！荣成微蹙起眉，不动声色地问起梁祯：“少将军这是何意？”

    梁祯冷声与众人解释：“清早，这三人偷偷摸摸要乘船出海，被我叫人给拦了下来，拷问过后他们俱已承认，是奉了荣伯的命要去爪哇岛，给那些番邦人传递消息，告诉他们，大衍皇帝在我们手中。”

    众人哗然，没等荣成争辩，梁祯又道：“我不管你们心里是怎么想的，但是家父在世时三令五申，除了做买卖不得与那些番邦人有过多深入的往来，尤其不能卷入他们与大衍的是非争斗中，可现在有人做了什么？阳奉阴违与番邦人私通，想用大衍皇帝向番邦人卖好，你们眼中可还有我这个少将军，还有家父？”

    矛头瞬间转到了荣成身上，所有人看他的目光里都带上了怀疑和猜忌，荣成冷声反问梁祯：“少将军这么说可有证据？焉知不是少将军与这大衍皇帝窜通起来，想要对付我们这帮老家伙？！”

    梁祯微微摇头：“我既然敢说出来，自然是有证据的，这几年你与爪哇岛的番邦人暗中往来的证据我早就有了，原本念在你是家父义兄与家父出生入死的份上，我不打算与你追究，还想给你改过自新的机会，可偏偏你这次的做法是要置全岛人的生死于不顾，我亦不能再坐视不理。”

    人证、物证一一呈上，荣成虽还有一个将军名，负责的却是岛上的生意买卖，一年有大半年都在外头跑，不单与南洋的番邦人私通款曲，这几年与大衍的商人亦往来密切，桩桩件件，都有他身边的亲信做证，他与番邦人往来的一些信函、物件也落到了梁祯手中，如今当众拿出来，便是铁证如山。

    不待荣成再说什么，也不给其他人为之辩解求情的机会，梁祯吩咐自己的亲兵：“将荣伯先带下去吧。”

    荣成的面色终于变了，咬住牙根一字一顿道：“少将军当真如此绝情？”

    “带下去！”

    荣成被人押了走，那老陈瞠目欲裂，厉声质问起梁祯：“少将军这是想做什么！荣大哥便是有天大的错也是我等出生入死的兄弟！少将军当真要不念旧情将之处置了，我老陈第一个就不答应！少将军若执意这么做，不若将我也一并处置了！”

    梁祯冷道：“陈叔若当真这般是非不分，一意孤行，便如你所愿便是。”

    “你——！”

    梁祯没再理他，望向面前神情难堪的众人，放缓了声音：“各位叔伯勿怪，小侄这么做也是逼不得已，若今日荣伯真的将大衍皇帝在岛上的消息传递出去，引来了那些番邦人，陛下有个三长两短，后果会是如何，不必我说各位也清楚，我将大衍皇帝请上岛，本也是为了你们着想，我且问你们，就当真不想回大衍，愿意一辈子隐姓埋名在这海外荒蛮之地苟且偷生吗？”

    梁祯的话重重敲在众人心上，没有人比他们自己更清楚，无论在这南洋孤岛上漂泊多少年，他们心中所念的，依旧是故土和家人。

    终于，有人上前一步，再看向祝云瑄时的神情都恭敬了许多：“陛下所承诺的，可确实当真？”

    祝云瑄沉下声音：“朕说过了，君无戏言，你们也不必急于一时，朕还会在岛上多待几日，是去是留，你们想清楚了再下决定。”

    众人似乎这才想起这位大衍的皇帝陛下是以什么身份上岛来的，来的那日是不是还带了个孩子，说是少将军的儿子？呃……

    祝云瑄面不改色地喝着茶，并不在意这些人落在自己身上各种惊疑不定的诡异目光。

    各怀心思的一众人总算被打发了出去，又有人来求见，是梁祯的亲信，那日在泉州码头接祝云瑄来的撑船人。来人一进门便跪到了地上，与梁祯请罪：“少将军恕罪，是属下犯了浑，在舍弟面前说漏了嘴陛下的身份，舍弟亦是无心之过，才将陛下的身份传了出去，请少将军责罚属下一人。”

    祝云瑄站起身，丢下句“我回去看暥儿了”便走了，梁祯眼中滑过一抹笑，待到祝云瑄走远了才回神，看向了跪在地上之人。

