
当触碰到龙骨时，她的骨骼断了几处，内腑碎了一半，眼耳口鼻不停得往外流着血，血液从皮肤里渗了出来，不出一会儿的功夫，就变成了血人。

强自取走了一根肋骨，心念一动，却没有收进储物镯中。楚璃又取出了一个储物戒指，依旧没有收进去。即然储物用具不能收取龙骨，那么离天界呢？

果然，离天界中还是可以承受得起龙息的冲击。楚璃强忍着剧痛及神识上的压迫，一步一个血印的收取了数百根的肋骨，这才罢手。

不能再靠前了，龙息的力量越来越重，她的身体已到了崩溃的边缘。宝贝想要，但是这条命也想要！于是，楚璃慢慢地向后退离了千丈远，才好受了一些。这样的压力实在太恐怖了，楚璃觉得自己为了这些龙骨也是拼了。

身体一软就瘫倒了，楚璃撤去了身上所有的防护，龙息便如一座大山般的压下，压得她躺在地上动也不能动。楚璃只能朝着更远得地方滚了过去，在离着龙头最近自己能承受住龙息的地方，慢慢地爬起身来，盘膝坐好。

设了个防御阵，吸收起了龙息。龙息涌入了身体，碎裂的骨骼被一点点的修复着，同时被龙息淬炼着。当全身的伤势恢复后。

楚璃继续向着龙骨的方向挪动，骨骼再一次的碎裂，龙息再一次的淬炼着身体，如此反反复复不知多少回，一次比一次疼。就这样，转眼一个月的时间就过去了。

通道口处终于传出了动静，楚璃望了过去，见任天游吃力的从通道口爬了出来。眼睛却被庞大的龙骨吸引，震惊片刻后，才看到楚璃，想要张口，嘴巴蠕动了几下，却没有发出声音。

“任大哥，龙息可煅体！”

楚璃吼出了这句话后，就闭上了嘴巴。她的情况虽然好许多，但是说话依旧费力。任天游听了楚璃的话，眼睛就是一亮。

他是以武入道，对身体的要求比法修要高上不少，如今听说龙息可煅体，自是欣喜异常。在离通道口较远的地方，寻了一处身体可承受龙息最大的地方，盘膝坐了下来。

三天的时间转眼即逝，通道口又有了动静，当看到那个明晃晃的光头时，楚璃并不感到意外。空空和尚出了通道口后，选出的地方反而比任天游还要离着龙骨近。

时间一点一点的过去，三人都沉浸在了龙息淬体的修练中。这一日，通道口处动静大了不少，先是看到葛奎从通道口爬了出来，然后就是岑琳与薛子锋相携着一起滚了进来，摔了个五体投地。

任天游想笑又笑不出声来，嘴角咧了咧，而岑琳与薛子锋摔倒后，一刻也没有停歇得朝着楚璃所在的方向，挪了许多步，直到身体的承受能力达到最大的地方，这才涨红着脸躺了下来，一动也不想动了。

这次通道口却没有因为他们的到来，停止动静。很快的又有几人从通道口滚了进来，姿势比起薛子锋还要狼狈。一会儿，串糖葫芦般的又滚进了几人。

这两帮人便是先前失去踪迹的朱天源与朱天放。然而所有的人进来后，通道还有动静，朱天源与朱天放等人，进入通道后，选了离通道口尽量远的地方。

这次的通道口更加的热闹，再滚进来的已不是人了，而是一张张的美人脸。卧槽，哪里来的这么多的美人怪？在场的修士暗暗叫苦，显然这些美人银鲛龙是跟着他们进来的！

最前面一只美人银鲛龙的气息，比起那天死去的那只还要强悍，不过可能龙息对它们的压制，比起人类修士还要大，所以它们的速度并不比朱天源快。

楚璃却是清楚，这不光是龙息对它们的压制，还有高等级血脉的压制。再怎么说它们不过是妖兽，高贵程度比起神兽来可要差远了。

领头的美人银鲛龙被龙息压得平躺着，只抬着一张美得惊天动地的漂亮脸蛋，恶狠狠的盯着楚璃这个离着龙骨最近的人类。这个人类身上，有一股让它更为忌惮的气息，内心不由自主的恐惧。

“你们，是怎么来到我族的禁地？”它的声音非男非女却十分的动听！

哟，还会说人话！楚璃诧异了一下，眸光淡淡地瞟了它一眼，老实道：“风刮来的！”

的确是一阵风，把她刮到这处地方的。然而楚璃的大实话，这些美人银鲛龙却是不信。

“胡说，怎么会有这样的事情？”

银鲛龙王的声音，带着一股奇异的韵味，十分好听，明明斥责的话语，却像是唱歌一般。

“我们的确是被风刮来的，你爱信不信！”

薛子锋不知从哪里找了一块石头，他靠在了上面正喘着粗气。反正美人银鲛龙在龙息的压迫之下，也不比他们强到哪里，不能拿他怎么样，所以嘴巴上也不吃亏。

“你们擅闯我族守护了几十万年的禁地，你们都该死！”美人龙鲛王咬牙切齿道。

楚璃不想理它，有这动嘴的力气，还要留着淬体呢！难得有这么好的机会！领头的银鲛龙拖着长长的身体，向前挪了几步，不过是只步，身上的皮肤便渗出血来。

它心疼地看着自己擦伤的雪白皮肤，再不敢动了。楚璃就见这只美人银鲛龙王翻手，不，翻爪不知从哪里取出了一颗漂亮的灵果。

灵果的里面已被掏空，只留下了美丽的外壳，装上了一种绿色的药膏。它将绿色的膏体抹在了擦伤的皮肤上，皮肤上的伤口，就以肉眼可见的速度，快速好转。

通道口还有美人银鲛龙不断地滚了进来，很快就堵了一堆，足足有几百只。众修暗暗叫苦，这些美人怪虽然一时之间不能将他们如何，但是自己这些人也出不去啊！

一旦美人怪适应了这里的环境，他们想跑也来不及了。楚璃却没想这么多，如今最主要的是吸收龙息，强悍自己的身体，在美人银鲛龙行动恢复自如以前完成煅体，带着小龙离开这里，大不过将龙骨带走，留着给小龙塑造身体。时间最宝贵！

从龙雕中取出的那个玉瓶，听小龙说是神龙的精血，只要将精血炼化了，就能塑造出身体了。神龙的血可比龙族的血要高贵许多。

这时，美人银鲛龙王也明白了，如果不能在这些人身体恢复行动以前，将这些人修杀死，只怕就要眼睁睁的看着他们逃跑了。

所以，双方诡异的达成了一种默契，尽快吸收龙息，使身体尽快适应在龙息的威压之下，行动自如。龙骨自然也是目标之一，只是不知道身体能不能承受压力，能不能碰触到龙骨。

在这种诡异的气氛下，双方陷入了努力修炼的氛围中。时间一点点的过去，楚璃的煅体初见成效，原本晶莹剔透的骨骼上，染上了一层淡淡的金色，血液中的金色又浓了几分，经脉也强劲了几分。

楚璃又向前跨进了一大步，骨骼再一次的碎裂，一股极致的疼痛传来，楚璃却是眉头皱都不皱一下，这种疼痛早已习惯了。

美人银鲛龙王的身体，已经能挺起三分之一了，而且除了楚璃之外，它离着龙骨最近。时间紧迫，众人的心不由得提到了嗓子眼。

楚璃知道她虽然离着龙骨最近，但是实力却比不过美人银鲛龙王。如此，三年的时间就在双方的防备中过去了，楚璃与龙骨不过是咫尺之遥。

她望了一眼龙头的方向，又看了离她百丈远的美人银鲛龙，蹙起了眉头。楚璃将手伸到了龙骨上，却见到这群美人银鲛龙同时瞪大了眼睛，目光凶狠的盯着楚璃。只要动一动手指，它们就会扑过来吃了她。

远处的几个修士，也是虎视眈眈的盯着楚璃。楚璃取了一根龙的肋骨，作势往储物镯中收去，收了半天却不见消失。在场的不管是人或是妖都明白了，原来龙骨是收不进储物用具中的，都长长的吐了一口气。

楚璃心中好笑，手里拎着这根龙肋骨，围着巨大龙骨架徘徊起来。龙的骨架差不多有几百里的长度，顶着龙息转一圈的速度可是快不了。

于是楚璃一边煅体，一边朝着龙尾的方向走去。其它的修士及美人银鲛龙，可没有达到楚璃这样强悍的肉身及煅体的程度，自是无法跟踪她。

而且此地有着如此浓重的龙息，他们也没办法使用神识。楚璃更加放心了几分，其它人知道龙骨收不到储物用具中，也放心了不少。

楚璃用了一个月的时间，才转到了龙骨的尾部。她从龙骨的身上采摘了几种罕有的伴生花及其灵草。顺便又收取了一些龙骨进去。自己的七星龙渊剑中，如果再熔入龙骨，那么品阶是不是还会提升？

想到这里，楚璃心中一阵的火热。楚璃收走了几截龙的脊骨，还收走了一只龙爪。等她一圈下来，收走了不少的东西，并且在相当于龙胃部的地方，看到了一颗紫色的珠子，发现原来这是龙的随身空间。

里面可能有龙收藏的宝贝，想到这里，楚璃就心花怒放，但是还不能将这股高兴露出来。围着龙骨转了一圈后，来到了龙头处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246126"  chaptername="六百五十七  收取神龙骨">加入书签</a>
  </div>
