    就在众人心思各异之际，红鸢已经开始了这场拍卖会。

    第一件物品是一件法宝，名叫紫金幻铃，顾名思义这是一件可以让人产生幻觉的法宝。

    至于等级，它是一件中品法宝。

    可以让元婴期及以下的修士毫无所觉的进入自己的幻想中。

    虽然修为高的人可能不屑，但对于修为低的人来说，却是一件好宝贝。

    行走修真界，谁知道遇到的是人还是鬼。

    修为低的修士小命都绑在裤腰带上。

    如果有了这么一件宝物，那遇到元婴期的修士都不用害怕了。

    只要把人迷幻住，然后赶紧跑路，可不就保住小命了嘛。

    所以有这宝物在手，可保小命无虞。

    下面坐在大堂的散修们眼热了，这件法宝可太适合它们这些居无定所的人了。

    没有后台的他们最缺的就是保命的东西。

    人家宗门弟子外出行走，不说手里的宝物有多少吧，就是身份摆在那里也没人敢得罪。

    可是他们不一样。

    他们没后台、没宝物，只有一条小命却随时可能会丢。

    这么一想还挺心酸的。

    红鸢不知道他们的想法，已经报出低价了。

    “想必大家也知道这次的拍卖会是用灵石作为货币，那么紫金幻铃，低价一块下品灵石，下面大家出价吧。”

    因为现如今许多门派手里都握着灵石矿，所以安意干脆直接用灵石竞价。

    原先用天龙币，那是因为现实不允许。

    可现在大家手里都有灵石了，她凭什么让他们占便宜呢。

    天龙币在她手里就是一串数字。

    还是灵石实在一点，就算她不用不是还有宗门呢么。

    安意之前就做了决定，以后灵溪门的开销尽量自己赚，她不会从仙府中拿灵石出来的。

    自给自足是宗门成长的基本准则。

    包厢中的大佬们听到灵石为货币，并没有什么反应。

    在他们看来这本来就是应该的。

    人家拍卖的可都是丹药法宝等宝物，自然不是俗世的货币可以买到的。

    以前人家因为古蓝星的现实因素，不得不用俗世货币。

    可现在不一样了啊。

    虽说人都有私心。

    可是手里握着灵石矿却还要占便宜的事，他们可做不来。

    他们还怕这种事做多了影响修行呢。

    正道人士一心向道，偷鸡摸狗占小便宜的事他们不屑，但是总有一些人是自私的。

    就比如现在，楼下一道声音响起。

    “为什么用灵石啊，我们手里哪有灵石这种东西，你们这样做不公平。”

    说话之人是一个三流门派的长老。

    安意神识扫过，就看到他目光闪烁着，表情一副伸张正义的样子。

    听了他的话，又一道声音传来。

    “这位道友所说不错，你们这样太不公平了，我们这些闲散修士手里哪有灵石，还是用天龙币吧。”

    随着这人的发言，越来越多的人附和。

    这其中确实有囊中羞涩的。

    却只是少数。

    像之前出声的两人就不是，那个三流门派手中其实握着一处小型灵石矿。

    只是他们从未声张。

    虽然是小型的，开采量不多。

    但那也是灵石矿啊，作为长老他怎么可能手里没有灵石。

    而后面说用天龙币的修士确实是一个散修。

    但却是个打家劫舍的散修。

    手里的东西自然不少，灵石也不会少了的。

    至于这些消息安意是怎么知道的，那当然是看相......哦不，当然是昆仑发威啦。

    昆仑这个家伙终于睡醒了。

    刚才还没闹起来的时候，安意正无聊，就看到一面小镜子自君以肆身上飞出，在他面前晃来晃去。

    突然听到下面的声音，小镜子探着头往下看。

    然后就是一阵巴拉巴拉......

    将两个人的底细全部道出。

    “昆仑，你怎么知道的这么清楚啊？”安意好奇的问。

    她还以为昆仑镜只能穿梭时光呢。

    没想到还可以查底细。

    “当然是小爷厉害了，这算什么，只要我想他们后半辈子我也可以看到。”

    昆仑臭屁的道。

    安意挑眉，“是哦，昆仑可真厉害，那昆仑帮我看看后半辈子可有祸事。”

    闻言昆仑镜里的昆仑眼神闪了闪。

    “啊，外面吵闹声越来越大了，你们都不去管一管吗？”他突然大声道。

    安意疑惑的跟君以肆对视一眼。

    怎么觉得这家伙这么心虚呢？

    不过，眼下外面的事确实比较紧急，她也就没多想。

    “咳咳，我灵溪门拍卖会拍卖的所有东西都是宝物，灵丹妙药、法宝矿石、阵盘符箓，请问哪一样是凡品？

    你们居然还想用俗世的货币来买这么珍贵的东西，我有理由怀疑你们是来闹事的，我灵溪门绝不姑息。”

    安意话落，一阵强大的威压向着闹得最凶的几人碾压过去。

    一瞬间他们便像是呼吸不到空气般，脸色胀红。

    原本因为闹事情绪激动而站起来的身体，‘嘭’的一声跪在了地上，继而变成五体投地状。

    “我灵溪门不是你们随便想闹事就闹事的地方，灵石作为货币，因为我们拍卖的宝物值得。

    你们有没有灵石是你们的事，凭什么要求我灵溪门拍卖行因为你们而改变规矩。

    知道为什么包厢里的人不说话吗？

    哼，这就是差距。”

    安意此话其实有两个意思。

    第一，她不知道包厢的人是怎么想的，也许有人正等着下面的人闹出结果呢。

    这样一来，他们都不用出面就占尽了便宜。

    可是现在安意的话一出，包厢的人不管怎么想都不可能像下面的人那样去闹。

    镇住了他们，下面的根本不足为虑。

    第二，此番话对下面闹事人的讽刺意味十足。

    言外之意就是，看看人家坐在包厢的人都没说话，你们蹦跶个啥，被当炮灰还挺乐呵。

    在座的哪个不是人精。

    岂会听不出安意的话中有话。

    只是却没有一个人再站出来，毕竟对于他们来说还是拍卖品比较重要。

    包厢的人事不关己，只想快点开始拍卖。

    下面的人见了闹事的人被惩治，自然不敢硬碰硬。

    这场没能闹起来的闹剧，就这么轻描淡写的翻过去了。

    红鸢继续主持拍卖。

    安意和君以肆继续悠然的坐着，听着外面不断攀升的价格。

    不由满意的点点头。

