    墨念静静的看着这些认识的不认识的校友走过。随着人流，叶绾绾，阳夏已然走完红毯签好名字。

    不得不说，霍维和陆允的颜值也是非常抗打，带着阳夏和叶绾绾走过时，引来了一波骚动。

    墨念便在言希琛的搀扶下缓缓走下了车。

    “最后，在红毯另一头落地的便是今天最后一组同学。请我们一中最为优秀的学生代表，言希琛。”

    瞬间10几台聚光灯打了过来。

    言希琛和墨念今天都是藏青色的礼服，在强光的照射下，这才将两人礼服上的碎钻展现无疑。

    “云城一中果然牛掰，霍家大少爷、陆公子都来了…”

    一位捧着摄影机的大哥在记者堆里絮叨着。

    这红毯的两侧站满了人群，不仅仅有记者，在校生还有热心群众等等。

    “他就是言师兄阿。哇，亮瞎我了。”

    一个小姑娘指着红毯方向惊呼一声，下巴都快掉下来了。

    言希琛…大多数人只闻其名不见其人。众人纷纷感叹和议论。

    “作为一个男人！！我竟然觉得他真的很帅！”

    “你们不觉得他身边的女伴很美？”

    “很漂亮很般配啊。”

    “天呐！！我想娶她！”有些花痴被墨念给迷住了。

    墨念挽着言希琛走过的这一路，心里多少有些忐忑，言希琛实在过于耀眼，他走过的地方似乎自带光圈。

    作为言希琛的女伴，墨念无论是气质、长相还是身材，自然是拿得出手的。

    两人站在一起如此的般配，俨然成为了全场最夺目的焦点。很快，也有人认出了墨念。

    “这女的有点面熟。”

    “阿……那不是那个…………………”

    “墨念！！对！”站在人群里的小女孩，声音特别的大，大得有些刻意。

    而墨念对她毫无印象，似乎不认识。

    很快，引来了窃窃私语和众人的目光。

    墨念眉头一皱的瞬间，言希琛轻轻拍了拍搭在自己胳膊上的小爪子。

    校庆之前，言希琛大致做了些了解。基本上就跟校园Bl什么的挺相似了…

    一旁的赵雅淇和墨安安把一切尽收眼底，别人一时间记不起墨念很正常，而她们？怎么可能忘记？

    赵雅淇随意的扯了扯裙摆，露出了一个轻蔑的笑容，冷哼一声，声音低到只有她自己可以听到。

    让墨念出丑的事情，她从来都乐此不疲。

    议论声虽不少，无奈墨念丝毫没有理会的样子，昂首挺胸的站在言希琛的身边。

    两人的气场太强大，在聚光灯下的墨念和言希琛面带微笑，却又给人一种无法靠近的感觉。

    红毯结束后，大家陆续来到了礼堂，无非就是一场交际晚会。

    今天的礼堂被布置成了西式的会场。自然是少不了各种美食与美酒。

    言希琛将墨念送到礼堂后，嘱咐了几句便带着陆允和霍维去了楼上的贵宾休息室。

    墨念也只是点点头默许，没有问原因。在墨大小姐的心目中，堂堂大总裁就不应该有时间参加这种无聊的晚会，所以他的中途离开，她觉得无比正常。

    说得好像言希琛愿意参加似的！

    阳夏是个吃货，端着盘子正在吃蛋糕～墨念和叶绾绾则拿着香槟杯在聊天。

    如今的绾绾不仅仅是墨念的闺蜜，也是她的经理。

    “去Wn习惯么？”墨念端起香槟杯淡淡的抿了一下，她还是比较喜欢威士忌。

    神特么习惯吧，一共才去了不到一星期。

    绾绾喝了一口香槟，扔了个眼神给墨念，让她自己去体会。

    “那你还是回去教书吧！想去哪？”墨念的手指在香槟杯口转圈圈，似笑非笑的看着自己的小闺蜜。

    “你可饶了我吧！我不想回学校。”

    墨念笑意浓了几分，她自己的闺蜜她能不清楚吗？当老师无非是因为叶伯伯给她铺好的路，她别无选择。

    叶绾绾从小就是一个特别勤奋努力的人，她有自己独特的见解和想法，对待每一件事都非常仔细和认真。哪怕她的人生从来都是被安排好的。

    墨念信她。

    三个小姑娘就这样倚靠在散台旁，有说有笑的聊着年少无知的时候、聊着如今的人生，如同六年前一般，她们的青葱岁月好像回来了。

    董浩作为校方某位董事的少爷，必然少不了应酬和各种商业互捧。带着那位云城新晋土豪榜徐家的小儿子到处转悠起来。

    剩下赵雅淇和墨安安在旁边看着。赵雅淇对墨念最多也就是个嫉妒，从小喜欢惨了董浩，可董浩似乎喜欢墨念。

    而墨安安是打心底的恨墨念，如果不是墨念，在别人面前她才是墨家大小姐，不会永远当老二！就像自己妈妈陈兰，在外人眼里就是万年老二，似乎墨家明媒正娶的老婆向来不是她。

    “雅淇，你看到了吗？今天墨念也来了！”墨安安声音轻柔的说道。

    “我又不瞎！”赵雅淇嫌弃的看了一眼身边的墨安安。若不是因为墨安安这幅楚楚可怜的样子，且她们有共同的目标，赵雅淇才不愿意搭理墨家的人。

    “姐姐真漂亮。对吗？我们如果有她一半的美丽就好了。难怪那么多人喜欢她呢。”墨安安说着眼里还表现出失望！戏精上线。

    “多少人喜欢她那是她的事儿，安安，你别自卑，你可不比她差，你忘了她偷了你的…………”墨安安做了个禁声的手势，两眼还瞟了瞟旁边。

    “雅淇，这么多年过去了，别再提了。毕竟她是我姐姐，我不会责怪她，希望你也不要这样了。”

    “…………”赵雅淇心疼的拍拍墨安安的肩膀，却没有见到墨安安嘴角微微颤抖。

    “我姐姐很优秀的，不然浩子哥也不能喜欢她这么多年，不是吗？”

    砰！赵雅淇的酒杯直接摔在了散台上，还好礼堂里有音乐，才没有吸取更多的目光。

    “对…对不起，雅淇，我不是故意惹你不开心的，只是那天我看到浩子哥去了Wn定制礼服……而我姐姐又有一套高定的礼服……我以为是他送给姐姐的。”白莲安仅仅抓住赵雅淇的胳膊，满脸的歉意。

    “礼服？哼…我非拔了她不可。”

