
天剑里更是神速的闪婚，这速度，他们也是望尘莫及了。

“会的，我们都会幸福的。”

叶清清笑，带着甜蜜，完美诠释了恋爱中的女人的感觉。

这样的她，更加娇媚美丽了。

果然爱情是最好的美容品。

“我嘛，还很难说，我的未来不知道在哪里和谁卿卿我我呢。”

安玲珑半羡慕半埋汰着，这世上有几人能像叶清清许诺这样的青梅竹马两小无猜，甚至许诺为了她，洁身自好这么多年。

叶清清和许诺真的很幸运，当然，叶清清也值得有一个人这样为她付出，她是特别的。

对此清清只是笑笑，没有回答。

每个人都有自己要走的路和生活，她如何，她和许诺如何，这是两个人的事，谁也别妄想干预。

是你的总会是你的，哪怕是绕了一个圈，最终在自己身边的人总不会变。

她自认自己从不是什么圣母，在感情上，一向都是慢热的。

不亏待每一份热情，不讨好任何冷漠。

孤独不可怕，可怕的是习惯孤独。

第一次有人和她做朋友的时候，她不冷不淡，没有明显的热情。

也许就是这样让对方失望了，一起邀请她出去玩的时候没有接受，渐渐的也就合不到一起，再后来，所有人都说她是冰山，捂不热的石头。

其实，她只是独居生物。

喜欢一个人的生活，一个人的小世界。

可以自己一个人过自己的小日子，做自己喜欢做的事。

不要太多的吵吵闹闹，不用学着习惯他人的存在，当一个人独处的时候，总会觉得世界如此宁静而美妙。

不是她没有心，而是她没有入情。

没有主动哪来的故事，没有故事哪来的朋友，没有朋友哪来的洒脱，没有洒脱怎么算生活。这大概是很多人的想法，偏偏叶清清是个例外。

从小到大，就没有什么小伙伴，唯独乐意和许诺呆在一起。

也许，从很久以前就注定他对她而言，就是特别的。

总有一个人，打破自己的原则，改变自己的习惯，独成一个例外。

许诺，就是叶清清的例外。

她再怎么坚强，冷傲，怎么说也是有血有肉有心的人。

总会有热的那一天，别人等不到，不代表她就没有。

她这样的人，只有别人对自己没有什么恶意，还是很好相处的。

宁愿多一点真心真诚，少一些私心计较，可以大大方方的骂，不要角落里偷偷的恨。

钱不是万能的，没有钱又是万万不能的。

她见惯了因为自己家里有钱而让孩子接近讨好她的人，也见多了说一道做一道的人，小的时候还可以骗自己说没关系，可是一年，五年，十年都是如此还能如何。

刚送出去自己做的小东西，送出去得来是满心的夸赞和爱不释手，可却在背后说她舍不得花钱，尽拿些烂东西胡弄人。

但如果一开始不喜欢，何必收下。

“喏，请柬我就给你带过来了，你能来的话当然是我安玲珑的荣幸，你不能来也不用勉强。”

安玲珑又抿了一口摩卡，从随身的包里拿出烫金的请柬递给清清，烫金鲜红绣金边的请柬看起来就很名贵。

叶清清回了思绪，脸上不显曾出神过，双手接下了。

“我知道，又不是小孩子了。”

初次见到玲珑的时候叶清清对这个女孩子还是很有好感的，虽然她因为许诺对她有敌意。

玲珑的眼神，和曾经的自己，有那么的一丝相似。

只是后来爸妈去世后，她变得更平淡宁静了，只觉得如果什么都不在乎，什么都不重要，不曾得到的，也就不轻易失去，而没有失去，就不会有痛苦。

终究是自己想偏了。

“我这可不是为你，我是怕许少把我给劈了，所以，叶大小姐，你一定要想清楚了。”

玲珑俏皮一笑，这才是她们这个年龄该有的青春活力。

“他还能吃了你不成？”

“当然不是，这是比吃了我还要恐怖好不好。”

“......”清清想想许诺生气的样子，莞尔一笑，这话说得也没错。

两人又说闹了一会儿，玲珑家里毕竟要准备忙起来了，她也不好在外面太过清闲。

而叶清清还有一个在等着她回去，两人又说好了下次见面的时间才互相告别各回各家。

叶清清蹲在门口还没开门正换鞋呢，等她抬起头来许诺那张妖孽般的脸已经出现在眼前。

“你怎么来了？”

其实她想问的是，你怎么知道我回来了，但总归有些不好意思，怕自己自作多情。

“心有灵犀，感觉你回来了来给我的女王大人开门呗。”

许诺倒好，诱惑一笑露出耀眼的白牙。

叶清清发现自从他们两个在一起后，经常对她这样妖孽的笑，简直是该死的晃眼睛。

真是美色诱人，满满的都是套路啊，也亏得叶清清定力好，要换了别人许少早就被吃干抹净了。

叶清清竟无言以对，许诺却管不了这么多。

一手就把人拉进怀里，关上了门，不管不顾的就索了个吻。

等他心满意足的把人放开之后清清的脸已经红得可以滴出血来，像熟透的蜜桃，愈发诱人了。

许诺暗骂了一句，定了定神不去多看这才努力压下了心中那抹邪火，不是他定力不够，只怪佳人太惹火啊。

诱人不成自己反倒被诱，这其中的滋味也只有许少自己知道了。

好在虽然肉没吃到，也有点甜头不是？

“怎么去了这么久？”

把人带到沙发上的许少开始碎碎念，好像个啰嗦的小老头，可爱到不行。

“哪有很久，只是和玲珑喝了杯咖啡。”

叶清清失笑，也渐渐习惯和许诺坦露自己心中的想法看法，喜欢在乎就不需要有隐藏，没有理解和沟通的感情不会长久的。

“对我来说，就是很久。”

似乎在为清清说的话不满。

许诺居然露出了委屈的神色。

小媳妇真是太不解风情不明白他的心，他这叫一分不见如隔三十年呢，她一点都不在乎他不知道他的煎熬。

小没良心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966490"  chaptername="第55章  小没良心的">加入书签</a>
</div>
