    但此时，EDG队内产生了不和谐。

    “说好的人头呢！？”厂长斜视严恪。

    作为既得利益者严恪，他假咳一声：“下次一定。”

    “真的？”厂长狐疑地看着严恪。

    “真的。”

    “哎。”厂长本来看情况如果这把顺的话，来一把穿甲流皇子打出气势。

    但严恪都选杰斯了，他也不好再出输出。

    此时比起分配人头的EDG，C9这边的impact才是最惨的。

    这是一大波兵线进塔啊！

    他很想直接按T。

    但多年丰富的经验告诉他，如果这波他TP，对面人没走远，再来这么一波，他就可以退出游戏了。

    忍了！

    而此时，C9中单jensen有些犹豫：“我要不然TP上路换线吃线？”

    你刚才干嘛去了！？

    impact忍住吐槽的心情，深吸一口气：“留着吧，防止对面越下。”

    impact此时清楚，上路被搞了，这版本勉强混一混还能肉住。

    但是一旦让对面的女警顺起来，那就真玩不了了！

    就这样，严恪二十三刀，回家匕首直接拿在身上。

    impact就只能小布甲了。

    台下看比赛的letme：这一幕他真也见过！

    但这把严恪更狠了，是连水滴都不出了！

    impact刚上线，就在后面挂着。

    严恪到来。

    两人大眼瞪小眼。

    还敢出塔？

    瞬间严恪EQ强化冲击波出手！

    卧槽？

    impact就要叫出来。

    因为严恪的强化炮仿佛有自瞄，直接轰在了impact身上。

    然后严恪做好眼，继续站在兵线和塔之间。

    不是，你不怕我打野的吗？

    然而厂长已经报点把对面打野位置敲出来了。

    来来来，这可是你最喜欢的上路1V1真男人大战！

    严恪继续换推线进塔，将impact折磨。

    impact硬着头皮吃了一点兵。

    然后有一波线缓推到严恪那边。

    线被严恪拿捏了。

    impact根本过不去。

    在这时。

    “我来了！”

    厂长从impact后方三角草丛杀出。一个果断的EQ二连直接击飞impact。

    impact的Q破裂则是想要限制一下严恪。

    而严恪变幻锤形态加速小扭腰扭开，开启W闪电领域，然后——

    苍穹之跃！

    一榔头直接砸在了impact身上！

    落地的impact果断W沉默给上！

    但他没有直接交闪。

    他想闪现躲严恪的强化冲击波！

    严恪只是贴身近战锤形态A一下，再A一下。

    E雷霆一击藏A！

    切换炮形态！

    A！

    超能负荷！

    继续A！

    点点点！

    最后，严恪全神贯注。

    预判闪现的EQ冲击波！

    impact下意识交闪，然后瞳孔一缩。

    糟了！

    只见impact直挺挺地撞到了严恪的大炮上！

    “emperor！”管泽元激动地叫出来。

    全场惊呼！

    完美的预判！

    苏小妍也是内心震撼：“emperor的这个预判把impact大木老师的全部心理活动算死了！”

    “上路已经拉开快三十刀的差距！”

    弹幕也炸裂了。

    “喂喂喂？请问是联盟官方吗，我怀疑EDG请代练！”

    “这个新人太夸张了吧？”

    “不是EDG这样帮上？这是EDG？”

    “三连胜！EDG要三连胜！”

    对面这俩批人！

    impact无奈只能交TP吃线。

    当然，也有一些冷言冷语。

    “杰斯前期强势罢了，这都是应该的。”

    “大虫子本来就不好打杰斯，被军训了，怎么有些人就开始了？过了SKT那关再说吧！”

    严恪依旧只是平静地喝了一口水。

    网友们面色古怪。

    “你们发现没，EDG这个新上单，好像喝水频率，有亿点高？”

    ……

    接下来，impact痛不欲生。

    终于，时间来到九分钟多钟，上路一塔爆炸。

    impact终于能喘一口气了。

    他可以呼吸了！

    而下路iboy和meiko的女警璐璐也压的够凶，磨掉了一半的血量。

    “我的天！emperor单人solo掉了峡谷先锋！都不用队友帮的！”

    “我TP下路，峡谷先锋撞下，游戏结束。”

    严恪话语言简意赅。

    然后他直接TP下路。

    而厂长也在下路准备就位了！

    “开他！”

    严恪的话如同战令符，瞬间让EDG所有人沸腾！

    厂长果断从下路后方三件草丛EQ二连进场！

    大招天崩地裂盖上！

    meiko给上厂长大招狂野生长衔接控制！

    而C9的jensen感觉自己的TP有了用武之地，立马TP下路！

    但scout的加里奥也给上大招英雄登场！

    iboy在露露的加持下疯狂输出！

    严恪远处EQ大炮补上伤害！

    瞬间下路双人组化为尸体！

    管泽元惊叹：“好果断的进攻！”

    当jensen的TP落地，scout的英雄登场把他狠狠砸飞！

    直接将其融化。

    团战美如画！

    随后严恪召唤峡谷先锋，撞掉一塔，然后畅通无阻地撞二塔。

    C9打野想要惩戒把残血的峡谷收掉，但又是严恪一记重炮轰了上去。

    啥伤害啊！

    C9打野嘴角抽动，直接退守高地。

    最后让高地都被撞了一头，EDG才溜开。

    “这波EDG赚大了啊！一个峡谷连撞三头！直接把经济拉开到了三千多！要知道这可才十一分钟啊！”

    “EDG的前期进攻节奏太猛了！这下女警就可以起飞了！”

    其实苏小妍和管泽元一开始是不太看好女警的。

    女警太需要前期起节奏了！

    在他们看来，生死局稳一点最好，选择女警就太拼了。

    拼硬实力拖后期EDG完全是有的打的。

    但打到现在，EDG流畅的进攻节奏让他们眼前一亮。

    接着，EDG将下路双人组换到中路。

    iboy的女警点的很凶，凭借长手的优势，无限换血消耗。

    严恪十三分钟已经樱花刀在手加第二件散件在手。

    此时impact可能前期被打的头有些晕，带线带的稍微深了一点。

    嗯？

    严恪生气了。

    这个人太嚣张了，还敢出现在他的视野里！

    果断EQ大炮轰上去，开启W超能负荷切换形态加速贴近，然后开启樱花刀。

    如果没猜错的话，impact一定会先W沉默接Q破裂的击飞控制他。

    果然，当严恪Q苍穹之跃锤上来的那刻，impact先交出W沉默。

    那么……

    Q破裂！

    impact寄希望这个Q中。

    一定要中！我已经准备到这一步了！

    选择了最稳的等严恪苍穹之跃跳，然后W接沉默！

    这波能走！

    然后严恪凭借变换形态和E加速门，樱花刀的三重加速，极限扭腰，堪堪扭过了impact的Q碎裂。

    靠！

    impact作为见多识广的老将，内心已然炸裂！

