    第259章疤痕

    罗义也不干活了，放下手中的剔骨刀，直愣愣的看着小木。

    小木心下一凛：又说错了？又露馅了？都露一样了，不能再露了。于是，小木绷着小脸道：“看一本就够了，还要看多少才会？你当我像你恁笨？”

    “看的哪本？书名叫什么？你认字吗？认几个字啊？依你认字的水平能看小说？你开玩笑吧？”罗义笑呵呵的说道。

    “我怎么不认字？我阿爹教的不行啊？你还不许我聪明啊？我过目不忘不行啊？你有意见？”小木面对他的态度很不高兴，他俩对上了。

    “你爹当兵之前是小学徒，认了些字，后来去部队上了，当了连长，又学了些，都教你了？”

    “你干嘛问那么多？你知不知道你这样问很讨厌哎，那是个人隐私，我拒绝回答。你在质疑我的智商吗？难道你不认识不会问啊，就算问不出来，汉字的构成都有偏旁部首的，我不认识的字，我就有边念边，没有边念中间。”小木一副理所当然的说道。

    罗义已经要笑抽了。

    “你那是左右结构的字，或者左中右结构的字可以这样念，要是独体字呢？上下结构的字呢？你怎么念？”罗义问。

    “猜。”小木果断道。

    “哈哈哈······”这会儿真笑抽了。

    “大哥，小木，吃饭了！”乔明申过来说道，“啥事儿那么可笑？俺大哥可从来没这么开心过，小木啥事儿？”

    “咱也不知道，”小木绷着小脸道：“有啥可笑的，笑点咋这么低？”说完，一转身往前院走了。

    “呵呵······呵呵······笑死我了。”罗义一边擦眼泪一边说。

    “大哥怎么会笑那样？”乔明申小声嘟囔。

    几个人凑到前院，吃了午饭，吃完了午饭，小乔和她哥休息了一会儿，就去上工了

    而小木在屋子里躺了一会儿，睡了一小觉，就起来了，拿着那两本书，就来找罗义。

    两个人来到后院，开始了苦难的、魔鬼似的练习。

    罗义的时间很短，就剩五天了，他还要提前一天去白市，那么实际就剩四天了。

    罗义先给小木演练了一遍刀法，行云流水、一气呵成。

    然后，把刀递给小木，小木拿着刀问：“这刀法是不是不适合这刀啊？我还有把唐刀，你知道吧，不行用那把？”

    “不分什么刀，你平时习惯用什么刀，练刀的时候就用它就好。若是有单刀或柳叶刀，应该对你更合适。”罗义道。

    两个人在后院，在罗义的监督下，小木几乎练了一下午的刀法，倒是小有成就。

    晚上，小木吃完饭，和小乔唠会儿磕，又溜达几圈，就休息了，躺在炕上，还能听见后院训练乔明申的声音，罗义似乎脾气不太好，还捎带着拳打脚踢的。

    小木偷着笑，自己没这待遇，乔明申好可怜。

    一夜无话，第二天一早起来，小门就被罗义抓后院去练刀。

    就这样，罗义仅剩下的四天，都是在折磨小木和乔明申中愉快的度过，好在大概因为小木是女孩子，他对小木的态度还可以。至于乔明申就惨了，本来白天要上工，累的半死，晚上回家，还得被他表哥折磨，日子过得苦哈哈的。

    最后一天下午，罗义善心大发，没再折磨人，而是让他们休息了半天，大家一起吃烤鹿肉。

    鹿不是人打的，更不是自己来的，而是已经长大了的小白龙叼回来的。这货跟着乔明申上山砍柴，乔明申一时不查，它就去抓了一只半大小鹿回来。小木童鞋看着这只半大鹿孩子，唏嘘了半天，最后善良的小木还是决定烤着吃，这货善良的一点不靠谱。

    等小木她们架好了炭盆，小乔也整置了几个清口的小菜，罗义和乔明申切已经串好了肉串，肉串的种类还不止一样，有鹿肉、狍子肉，还有两只小野鸡、四只鹌鹑，小乔还按照小木的要求，串了些辣椒、蘑菇等蔬菜，肉串撒着干调料，蔬菜蘸着小乔做的辣酱，四个人就在后院烤起肉来。

    小木一边自己吃，一边喂坐在身边的小白龙，一会儿狍子肉，一会儿鹿肉，还不停的夸她家小白龙：

    真是狗大十八变，越变越强大。把旁边三人笑的都喷了。

    几个人一边吃，罗义也没闲着，给他们讲解功法和实战经验。这会儿也没有酒，罗义话还真多。小木一度怀疑，他是不是要乔明申也去当兵？这年头，当兵可是一条上好的出路啊。不过她没问。

    罗义指点乔明申，小木在这走神，顺便喂狗，引起了罗义的注意。

    “关小木，你少说也算是我半个徒弟，我说了这半天，没说你哈？你神游可曾回来？”罗义道。

    “哈，大哥，我这不是后悔吗，后悔没去买点酒来，今天给你践行，没有酒，是不是有点对不住？”小木忙打马虎眼说道。

    “别打马虎眼，你想什么呢？”罗义问道。

    “我想······”小木顿住了，一眼看到罗义脸上的疤痕，差不多两寸的伤疤，歪歪扭扭很不齐整，看着就知道是划伤，而且十有八九出自女人之手。

    罗义也意识到小木在看他的脸，不自然的转过头去。

    “小木？”小乔叫道。

    “啊？”小木回过头来，看着小乔问道，“干嘛？”

    “我给你烤的鹌鹑，你要不要？”小乔总是最善解人意。

    “呵呵，好啊，我还想吃烤苞米，可惜现在没有了。咱们把这地收拾起来，冬天搭上棚子，到时候种菜、种苞米，又多了粮食，又能吃到新鲜的蔬菜。”小木想到了后世的蔬菜大棚，就说。

    “那能行吗？土地都冻了，怎么种菜？”乔明申说道。

    “烧炉子呗，烧炉子取暖，就不冻了，不冻就能种菜。”小木坚持。她怎么也得找点办法，把新鲜蔬菜弄来吃。

    “就异想天开。”乔明申道。

    “你们可以试试，按小木说的做。”罗义知道她有木系异能的。

    “大哥，你脸上这个疤痕是谁干的？敌人吗？”小木终于把话题拉了回来。

    小木觉得自己说完这话，院子里和谐的烤肉气氛马上凝了，乔明申和小乔都很紧张，一会儿看看罗义，一会儿又看着小木，气氛很诡异。

    (本章完)

