
　　晌午，史莱克学院住宿区

　　雪帝静静的盘坐在自己的住所之中的房间，良久之后其那紧闭着的双眸微微蠕动，缓缓的睁了开来。

　　“嗯～”雪帝有些艰难的撑起了自己的身子，随着身体的活动身上的诸多伤口，也是一并被牵扯，瞬间传来的疼痛,也是让雪帝不由的皱起了眉头。

　　一个魂帝和魂斗罗打，最后竟然是魂斗罗的一方被击败，换作平时，这种事情可以说是能够被人称为笑谈的存在，今天却是实在的发生在了雪帝的身上。

　　雪帝怎么也想不到，自己既然是输在了一个才不过魂帝层次的家伙的手里。不过对方在将自己击败之后,却是并没有做什么，反而是给了她一瓶疗伤用的药，并且还说了些互不干涉之类的话。

　　自己当时输给了对方,对于其这般举动，最后她还是选择了相信对方的说辞，其不会向外界随意泄露关于自己的事情。至于其他的，雪帝似乎也是没有办法管了，毕竟对方一开始的目标就不是这个史莱克或者其他的。

　　雪帝也直言邱白现在由于修行的缘故，已经是离开了史莱克学院，但是对方也只是淡淡的回应了一声。23sk.Com

　　“唉～你这家伙，还真是会招惹事！！”想到这里，雪帝也是不由的嘟囔了一句。

　　………

　　“啊切～～”

　　邱白盘坐在一片荒芜的灰紫色区间之中，突如其来的打了一个喷嚏。

　　邱白摸了摸自己的鼻尖，然后也是从地面上站了起来，其左手的位置之上一抹紫色的光芒闪烁，一杆通体紫金之色的长枪瞬间出现在了其的手中。

　　随着长枪的出现，其周围灰紫之色的区域似乎也是有所感应，瞬间与之呼应了起来。

　　邱白手握长枪在地面轻轻一点，下一刻原本便是荒芜的地面又是多了一份死寂一般的紫色,紧接着一道道的光环从其的脚下升起。

　　原本应该是金色的魂环此刻已然是变化成为了紫金之色，而之后接连出现的两道魂环其虽然是赤红色的，但是却是遍布了紫金色的纹路。这三个魂环都是邱白本身就拥有的魂环，现在随着武魂本身的改造，加上他不断的吸收这附近的毁灭之力，其也是被强化和改造了。

　　在这三枚魂环升起之后，却是并没有停止，又是数道的魂环开始升，这是三道紫金颜色的魂环，虽然看上去与第一魂环和十分类似，但是在这姬那里道紫金色魂环之上却是萦绕这些许淡淡的灰色气息。

　　这三枚魂环便是邱白吸收这附近的毁灭之力凝聚而成的魂环，这三枚魂环的等级无一例外全部都是神级，不过给予他的却是全部都是一个魂技，并且这三个魂技都远不是他预想中的那样。

　　第四枚的魂环给予邱白的是领域类的技能，没错是领域类的技能。

　　由于邱白将武魂原本金属性完全去除，原本伴生的领域技能也是随之消失不见，现在随着其魂环的凝聚其领域再次以魂环技能的形式重现，其领域名为毁灭神域，顾名思义领域展开之后,领域范围内会被毁灭之力所充斥,其范围内的所有事物都会被其所侵蚀,同时这个领域中邱白所施展的毁灭之力攻击，会受到加成的效果，威力变得更强。

　　纯粹的攻击性领域，不过想到其本身便是毁灭属性的领域，这便是一点都不奇怪了。

　　真正让邱白感到尴尬的还是另外两个魂环的魂技，第五魂环魂技名为毁灭之息，听名字好像是什么吐息类的攻击，可是实际上其却是辅助型的魂技。毁灭之息可以将精纯的毁灭气息附加在邱白的魂技之上，来提升毁灭之力的破怀性，同样貌似也可以附加在一些其他的东西之上。

　　第六魂技名为毁灭意念，其是要与精神力相结合形成一种特殊的神念之力，其可以说是针对精神方面的克星。一般的精神攻击都是以精神攻击精神，达到伤害精神层面的效果，而毁灭意念造成攻击伤害的却是更为深层的东西，其攻击对象的灵识和魂魄。

　　这两项的能力，也是不免让他想起了当初，在盘山龙族的山脉之中，遇到的那些被毁灭之力侵蚀的神魂。看来这两项的能力和这个区域毁灭之力的主人天谴之神有着不小的联系。

　　这几项魂技无疑是十分的强大的，然而却并非是邱白所预想的那种庞大的毁天灭地式的攻击魂技。原本其也是心想再度凝聚魂环或许便会有全新的魂技，可是结果却是让邱白难以接受，他无法再依靠吸收这附近的毁灭之力来凝聚魂环了。

　　今天已经是邱白第不知道多少次试着去凝聚那第七魂环了，可是依旧无法将之凝聚成功。

　　“邱白小子，怎么样？！”赫利诺斯的声音随之响起。

　　“前辈，还是不行，现在我已经是无法再去自行凝聚魂环了！”邱白对此自然是没什么好隐瞒的，当下也是向其回答道。

　　“小子，你这是遇到了瓶颈了！”在邱白回完之后，该弥里厄也是随之出声道。

　　“啊？！瓶颈？！”

　　听到其这么说，邱白一时间也是有些诧异道。现在的他魂力高达九十九级，除了成神的瓶颈之外，前面可以说是没有任何瓶颈的存在才对。

　　“邱白，你们世界的武魂，在所谓的第七魂环之时，都是会形成一种名为武魂真身的魂技，其也是你们武魂修炼达到成熟的标志。小子你现在的情况来看，应该完全不需要外力便是可以凝聚出你那第七环的。你现在并没有办法凝聚，只有一种解释，那便是你的这杆枪还远没有修炼到成熟的地步！”泰西维娅那柔和似水的声音响起，随之向着邱白解释道。

　　“但是我现在可是九十九级，而且这个魂环也有六个了…”邱白依旧是不解的开口道。

　　“小子你现在这样子，哪能说是成熟不过是依靠着外界的力量拔苗助长起来的罢了，你和武魂之间可以说是没有任何的契合度。

　　你想要进行下一步很简单那便是通过战斗和磨炼的方式，将这杆长枪真正意义上成为你完全契合的武魂。”赫利诺斯的声音再次响起，对着邱白指点道。

　　“战斗和磨炼吗？！”看着眼前的三个大佬，邱白也是有些惆怅，明明直接成神便好了，现在却是又要去修炼，他算是自己找罪受吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零七章 瓶颈和磨练免费阅读。https://xs.23sk.com 