    听见一直沉默着的安悦突然这样说，叶城和丈母娘同时愣住了。

    安悦的声音虽然是很轻很轻，但是叶城听着却是感觉异常的沉重。

    不过很快，丈母娘便反应过来了。

    “叶城，你也听见了，不跟你回去，是我女儿自己的决定。”

    “想要成功复婚，还是等真的将星港酒店变成辽省第一酒店再说吧。”丈母娘看着叶城说道。

    虽然自己在刚才本着不想让安悦为难的念头，想要同意叶城的条件让安悦跟叶城走，但是毕竟这样做对她来说还是有损颜面的，安悦在这个时候站出来做出这样的决定，对丈母娘来说是恰到好处。

    叶城看着安悦，他也不是很理解安悦这个时候为什么会做出这样的决定。

    叶城刚才在丈母娘面前表现的硬气一些，装作不再在乎丈母娘的感受也是他装出来的。

    因为叶城在那个时候想到，丈母娘既然是安悦的母亲必然也会在乎安悦的感受，只要不是自己没钱没地位，丈母娘便不会让安悦太过于为难。

    叶城也知道丈母娘不会想跟自己的关系闹得太僵，这样对双方都没有好处。

    从丈母娘刚才的眼神当中，叶城能够感觉到丈母娘就快跟自己妥协了。

    “为什么？”叶城看着安悦的眼睛不解的问道。

    安悦刚才的声音十分的清冷。

    丈母娘这个时候也没有出声打扰，在一旁像一个旁观者一样。

    安悦没有回答他，在此刻，安悦在心中自然是有着自己的考量。

    其实最主要的，还是安悦想让叶城离开自己。

    安悦此刻在心里或多或少都觉得自己有些配不上叶城，叶城完全是有着更好的选择。

    当然，安悦也为自己的女儿想过，但是正是因为这样，安悦才更加坚定了离开叶城的信心。

    叶城跟自己的母亲之间始终都有着矛盾和裂痕，而且自己的妹妹也对叶城总是冷嘲热讽。

    叶城也总是为了自己装作不在意的样子。

    可是安悦并不希望这样，自己的家境配不上叶城，家人又总是把叶城当做是摇钱树，这样活着不免有些太累。

    安悦也不想让自己的女儿在这样的家庭生长下去。

    而且安悦也很清楚，自己的母亲和妹妹并不是很待见自己的女儿。

    而女儿跟她们的交谈也很少，总是把她们当成是陌生人。

    这也是在所难免。

    在这样的家庭环境下成长，女儿是不会幸福的。

    恋爱是两个人的事情，可婚姻则是复杂的太多，其中牵扯的也太多。

    今日的到来，已经让安悦彻底看清了自己母亲的态度。

    以前安悦觉得母亲瞧不起叶城是因为叶城打工总是被开除，没有能力赚钱养家，这安悦也能理解。

    可是现在，母亲还是不同意自己跟叶城复婚，这边是想要吊着叶城的胃口。

    母亲想要更多在叶城身上谋求利益的想法，安悦又怎么会看不出来。

    母亲和妹妹从一开始就没有把叶城当成一家人的打算。

    既然如此，安悦索性不如让叶城离开自己。

    也许，自己的母亲对于婚姻，有一些偏见吧。

    对此，安悦觉得无可奈何，毕竟这是自己的母亲，她这样的想法在自己身上所造成悲剧，是在所难免的。

    但是叶城不同，叶城有自我选择的权力。

    现在安悦反倒是对当时跟叶城离婚感到庆幸。

    在这样的家庭里生活，叶城和女儿都不会真正感觉到幸福和快乐的。

    虽然安悦舍不得叶城和女儿，但是安悦从长远的眼光来看，离开或许是更好的选择。

    安悦此刻正低着头，她有些不太敢看着叶城的眼睛。

    虽然安悦在心中已经做出了选择，下定了决心要离开叶城，但是话到了嘴边，安悦还是说不出口。

    叶城此时心中却是有些焦急，他不明白安悦为什么在这个时候选择留在这里，但是叶城的心里有着不详的预感。

    “你跟女儿说过，不会再分开的。”叶城望着安悦说道。

    他见安悦低着头，心中更是一痛。

    不过即便是这样，他也要尝试着使安悦改变主意。

    安悦此刻的决定，反应着安悦的心里，叶城很清楚这一点，叶城更希望安悦把一些话挑明了说。

    不过安悦如果真的说出来要离开叶城，对叶城来说绝对是一个巨大的打击，叶城在一时之间绝对无法接受。

    安悦也是处于叶城心里承受能力的考虑，没有说出口。

    其实叶城这个时候已经有了一些这方面的猜测，只不过叶城一直不敢去相信自己的猜测，自欺欺人罢了。

    安悦微微的抬起了头，但是眼睛却是不敢去触及叶城的目光，随意的看着茶几，淡淡说道，“原谅我，无法兑现这样的承诺。”

    说这句话时，安悦强忍着没有让自己的泪水流下来。

    安悦在极力的保持内心的平静，可她还是感觉到，自己的心脏在剧烈而有力的跳动。

    叶城知道安悦这样做一定有着自己的原因，既然安悦现在不想把这个原因说出来，他自然也不会逼得太紧。

    叶城现在感觉有些懊恼，他注意到安悦在说话的时候有意识的避开了他的目光。

    叶城淡淡的吐出一口气，但即便是呼出了胸中的那口闷气，叶城也依旧感觉内心沉重。

    叶城虽然在心中还是有着不解，但是他尊重安悦的每个选择和决定。

    叶城看着安悦，装作一副轻松的样子，淡淡的笑了笑，“不如一会儿我把女儿带过来，你跟她见一面，毕竟你待在这里，会有很长的时间见不到她。”

    不料，安悦却是摇了摇头，“不必了。”

    安悦在刚刚听到叶城的建议之时，也想要点头答应。

    只不过，她害怕见到女儿之后于心不忍，无法下定离开叶城的决心，所以她否决了。

    安悦虽然拒绝的坚定，但是她的心中也是猛然一痛。

    叶城紧紧的握了握拳头，但终究他还是摊开了手，似是能够猜透安悦的想法。

    “最迟一个月，我一定会让你回到我身边。”

