    戴夫的家是一座三层的别墅。

    别墅的前院是一块巨大的草坪，后院是泳池，屋顶上也放置着花盆，种植着【卷心菜投手】、【玉米投手】等魔化植物。

    院子中，戴夫带着苏羽，给他介绍自己无意中获得魔化植物，种植、培育魔化作物的过程，以及各种植物都有什么特殊能力。

    介绍完毕后，他摸着【坚果墙】圆圆的脑袋，开口道：“领主老爷，不是我不想搬去你的领地，而是不能搬啊！”

    “这些魔化植物都是我辛辛苦苦培养出来的，为此我花费了大量的时间、精力和金钱。因此，我被附近的邻居们称为‘疯狂的戴夫’，就是调侃我只有疯了才会做这样的傻事。”

    “即使您给再多得钱，我也不可能放弃这些植物跟去您的领地。”

    “这样吗？”苏羽也走上前，摸了摸【坚果墙】圆圆的脑袋。

    【坚果墙】刚才被戴夫摸着，还是一副很享受的表情。

    但此刻被苏羽摸到，【坚果墙】马上换了一副气冲冲的样子，怒视苏羽。

    其他植物像【豌豆射手】也都朝这边看了过来，用炮口对准苏羽，并投来警告的目光。

    苏羽没理这些植物，转头看向戴夫：“如果你是因为放不下这些植物才不愿跟我去领地，我们可以再想办法……比如，可以把这些植物移植到我的领地去吗？”

    “这个恐怕不行。”戴夫摇头：“魔化植物的根系深入地下几十米，移植肯定会破坏它们的根系。再加上水土不适应，移植过去后恐怕要不了多久，植物就会枯死十之八九。”

    “嗯......”苏羽摸着下巴想了想。

    戴夫最主要的问题是不想离开这些魔化植物，而且魔化植物无法移植，所以不可能离开这座院子跟苏羽走。

    这个问题看似无解，但其实有一个很好的解决方法。

    苏羽很快就想到了这个办法，笑道：“戴夫，刚才我看了你种的魔化植物，我对此非常感兴趣，决定对你这方面的研究进行投资。”

    “投资？”戴夫有些摸不着头脑。

    这位领主老爷不是想拉他去领地种地吗？怎么突然改主意要投资他了？

    苏羽继续说道：“没错，就是投资。未来几年里我给你每天200灵能的薪酬，还给你一个月5000灵能币的‘魔化植物专项研究资金’，你什么事都不用做，专门研究魔化植物就行了。”

    “真的吗？还有这么好的事？”戴夫激动了，这是天上掉馅饼吗？

    “当然，这么做有一个条件。”

    “什么条件？”

    “条件就是你的魔化植物产出的种子，要全部种到我的领地去。我会在领地里专门为你开辟一座种植园种植这些种子，你看怎么样？”苏羽认真道。

    苏羽算是看明白了，戴夫只愿意跟魔化植物们待在一起。

    但魔化植物是有生命周期的，而且相比于普通植物生命周期非常短暂。像【豌豆射手】这种植物，可能从成熟到死亡两三个月就不行了。

    只要戴夫把种子都种到自己领地的种植园里，随着时间推移，这边的植物渐渐死亡，领地的植物种群发展壮大，戴夫的重心肯定会发生转移，就会在自己领地长住下来。

    “这个......”戴夫有点心动。

    魔化植物在哪里研究都一样。

    如果去了苏羽的领地，他每个月都能拿到一万+灵能币，而且吃喝不用发愁，还有大把的闲钱去搞魔化植物研究，比现在的生活条件要好太多了！

    但是，他还担心一件事：现在这位领主老爷好像看上他的魔化植物研究，愿意给他投钱。但如果以后这位领主老爷没兴趣了，他的魔化植物种植园却已经在他的领地里成型，那岂不是很尴尬。

    戴夫想到这里，把自己的担忧说了一遍。

    苏羽听了戴夫的担忧，微笑着从背包中拿出一张【魔法契约】：“如果你担心的话，我们可以来签订契约。”

    【魔法契约】售价2000灵能币，是帝国顶级势力银松尖塔制作的魔法文书，双方可以在上面签署契约。

    一旦双方签字契约生效，【魔法契约】将具有约束力，如果一方违反契约，会被视挑衅银松尖塔的权威，从而受到银松尖塔的追责。

    可以说，一旦签订【魔法契约】就必须做好全部履行不违约的准备。

    “这是......2000一张的【魔法契约】？”戴夫吃了一惊。

    【魔法契约】的约束力很强，如果签署契约，他就完全不用担心苏羽违约，他和他的魔化植物就有了保障。

    “没错，这是一张【魔法契约】，你如果担心的话，我们可以签一份长期的合作协议，3年，5年，10年，甚至20、30年都行。”

    “那就30年吧！”戴夫赶快说道。

    签订这种协议，当然是年限越高对他越有利，他和植物得到的保障就更多。

    巧了，苏羽和他想的一样！

    “那好吧，我们来签订一份有效期30年的魔法契约，我每天支付你200灵能币，每个月支付你额外5000的研究经费，我还会为你安排一块肥沃的土地，建设魔化植物种植园.......”

    苏羽心里乐开了花，但表面不动声色。

    把双方要履行的义务在【魔法契约】上罗列清楚之后，苏羽把契约递给戴夫。

    戴夫用颤抖的双手接过契约，感觉今天所做的事简直就像做梦一样。

    他把契约仔仔细细的看了七八遍，确定无误后，才在契约上认真地签了自己的名字。

    “叮！你的领地【阿普希村】获得史诗品质人才【疯狂的戴夫】。”

    【疯狂的戴夫】

    史诗

    职业：农民

    特性1：【种植达人】：耕种田地产量+50%

    特性2：【植物变异】：种植植物有小概率发生变异，70%概率良性变异，30%概率恶性变异。

    特性3：【培养魔化植物】：可以培养独特的魔化植物，其中一些具有极强的战斗力。

    特性4：【激励魔化植物】：半径40米以内的所有魔化植物攻击力+30%，血量+50%，攻击速度+40%。

