    第191章 什么叫见过世面

    “要么特善良，要么特聪明。”

    “要么会魔法，要么能穿越。”

    “要么能重生。”

    “你有啥啊妹妹？”

    “你这不是“普通又自信”吗？”

    女孩：“我......”

    “普通没问题！”

    “自信也没问题！”

    “就怕即普通又自负！”

    “就像你这样的普通人，还想找个腰缠万贯的？”

    “普通人应该自信，因为自信不是给别人看的，是对自己的尊重！”

    “不自信的人生太悲哀了。”

    “自信是我们对生活充满希望的体现。”

    “我大哥可能比你大，长的也不算帅，但你卸了妆可能也不太行。”

    “对了！”

    “想做超人？”

    “内裤是要穿外面的。”

    “你想不普通也可以试试。”

    此话落下。

    女孩直接懵了。

    大哥也回味悠久的品了口拉菲。

    还别说。

    这东西品起来还真是那么回事。

    艾玛！

    真香！

    其实刚才他就对女孩忍无可忍了。

    但他毕竟年长成熟。

    30岁了去跟刚毕业的小姑娘较劲还不至于。

    30对也有30岁的休养了。

    更何况相亲不成也没必要给自己降智。

    好在这兄弟给自己出了口恶气。

    一会必须得好好谢谢他才行。

    与此同时直播间内也跟着满满的吐槽。

    “牛逼了我陈哥，yyds！”

    “这话说的我都立起来了。”

    “没毛病，自信即巅峰！”

    “陈哥，我出钱，你开价，能不能帮我骂个人！”

    “卧槽！我也要！”

    “我这也有想骂的人，求上天赐我一张主播的嘴。”

    “一天不听主播骂人浑身不自在。”

    “自信的人永远不会太差，太差的人好难自信起来。”

    “楼上开始散播鸡汤了？”

    “......”

    抛开直播间不说。

    女人已经彻底陷入尴尬之地。

    尤其是餐厅周围一双双带着笑意的眼神。

    实在让她有点受不了了。

    这是脸面问题。

    当即一拍桌子站了起来，“你谁啊，多管闲事。”

    “我相个亲也要你来指点？”

    “你怕不是吃多了吧。”

    “这是高档餐厅！”

    “你还有没有点素质？”

    “真是个土包子没见过世面，你知道我这包多少钱吗？”

    急了。

    彻底急了。

    而且还有点恼羞成怒的意思。

    面对如此景象。

    陈长风无辜的撇了撇嘴。

    “哎？”

    “什么叫没见过市面？”

    “会讲究，能将就，能享受最好的，也能承受最坏的。”

    “这！”

    “叫见过世面。”

    “你只背过8000的包，没见过五毛的馒头。”

    “只吃过牛排没见过牛粪那不叫见过世面。”

    “见过世面！”

    “意味着一个人对世界的看法越来越丰富，越来越多元化。”

    “能包容、能体谅！”

    “不会以自己的标准要求他人！”

    “明白君向潇湘我向秦，人生意趣各有求的道理。”

    此话落下。

    周围瞬间投递来一阵赞许的目光。

    直播间内也是跟着一阵擂鼓助威。

    男人更是大气长出。

    刚才女孩就是这么羞辱自己的。

    还想着憋屈受着呢。

    没想到转了一圈又绕回来了。

    这下好了。

    气终于算是出来了。

    面对陈长风的妙语连珠，女人肺都快气炸了，仍垂死挣扎的极力反驳道：“我怎么没见过世面，我还出国过呢！”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“你是喝过洋酒吃过西餐。”

    “穿过名牌，说过洋文。”

    “可那就叫你见过世面吗？”

    “你这些都是家里给的。”

    “没有你爸妈你发到农村去你连韭菜和小麦都分不清楚。”

    “我大哥刚刚吃掉所有的才是因为他淳朴。”

    “他知道粮食的可贵！”

    “什么叫礼仪？”

    “尊重粮食就叫礼仪！”

    “拉菲我大哥不太爱喝，是因为他喝过更贵的。”

    “你把它当宝贝。”

    “在他眼里它不过是酒而已。”

    “见过世面的人不在乎这些！”

    “是因为见过了也吃过了就只想返璞归真。”

    “追求内心的平静！”

    “希望你以后呢，读万卷书行万里路。”

    “修炼成为一个真正见过世面的人。”

    此话落下。

    女孩再也不想在这多呆一秒。

    最后冷哼一声转身走了。

    哪怕走的慢了就会被人围观一样。

    那种感觉别提多难受了。

    丢人丢出圈了。

    其实她明白自己很穷的。

    不只是金钱。

    还有更深层次的穷。

    ......

    短暂的小插曲。

    陈长风再一次上了热搜。

    这火爆程度根本就当不住。

    与此同时。

    华天影视和云众传媒的较量也进入白热化。

    战狼以预售2亿票房完胜封神的2000万预售。

    盗墓影视也在公映前被推上了榜首。

    都不知道哪来这么多热情。

    好像都是水到渠成一样。

    接下来的几天时间无任何悬念。

    云众传媒以完全碾压的姿势将华天彻底摁在地上摩擦。

    为此热点不断。

    云众再一次坐实了凡出必精品的名声。

    两部影片同时打破网络影院双记录。

    那些先前罢演的流量们肠子都悔青了。

    不过华天影视也不是没收到好评。

    那就是他们的狐狸精本色出演。

    陈长风参加了云众剧组的聚餐。

    所有人都为了影片大卖的事情而狂欢。

    酒自然都没少喝。

    甚至有些人借着酒劲不受控制的喜极而泣。

    这其中便有曾感觉亏钱陈长风的王晓小。

    毫不夸张的说最后喝成了一堆烂泥。

    庆祝活动持续到将近晚上十一点，所有人都走后又剩下陈长风来处理烂醉的初晴。

    关键还有一个不省人事的王晓小。

    陈长风不由一阵头大。

    可是不知道这家伙住在哪啊？

    不管了，总不能把她扔这不管吧。

    想着，陈长风先是将初晴抱到外面车上。

    然后再次折返回来，琢磨半天毫不客气的将王晓小抗在肩上向外走去。

    没错，就是扛。

    直男就是如此。

    对于初晴来说他可以抱。

    但是王晓小不行。

    从餐厅到门口，这一路上陈长风彻底吸引了所有人的注意力。

    由于王晓小今天穿的是短裙。

    害怕她走光陈长风刻意用手臂撑住她裙子的边缘，若无其事的往外走。

    “靠。这什么情况？”

    “看来是给灌醉了！这女的今晚惨了。”

    “吗的渣男，竟然把人给灌成这样，看动也不动是不是......”

    “要不要报警？”

    “......”

    (本章完)

