    “滴，系统升级完成，所有技能威力提升一倍，增加技能：形象模拟器。”

    楚沉终于是等到了这令人喜悦的声音，所有技能威力提升一倍已经差不多足够他阻拦这个黑面团长了，而这个增加的技能名字怪怪的，倒是不知道有什么功能。

    楚沉心思一动，关于这个新技能具体的介绍就已经出现在了脑海中。

    形象模拟器，顾名思义就是可以模拟楚沉脑海中构思出来的形象，而且这个模型除了实力之外，在任何方面都是和真的一模一样，只有比楚沉高出一整个境界的人才能够识破。

    也就是说楚沉现在真正的实力是传说八级，那么想要识破楚沉模拟出来的形象，起码也需要圣阶八级，这个境界在整个神魔大陆上，恐怕一只手都能数的出来。

    当楚沉一边了解系统升级之后的各种变化的时候，之前黑面团长的黑色裂缝和楚沉的双剑撞击造成的震荡也已经开始平复下来了，这一下对黑面团长造成了不小的消耗，所以黑面团长并没有马上开始新的攻击，这也给了楚沉一定的时间来熟悉。

    “如果我没有看错的话，你这样的攻击每使用一次就会消耗一条河流，现在你已经消耗了三条河流了，还剩下五条河流，我倒是想看看你河流都消耗完了该怎么办。”

    黑面团长一边恢复，一边出言干扰楚沉。

    楚沉这个时候却已经不再担心了，如果系统没有升级，那可能真实情况就如同黑面团长说的，河流消耗完了之后，就只能消耗湖泊了，最后楚沉肯定是越来越弱。

    但是现在系统升级之后，自己的攻击就不一定是黑面团长能抵御的了，何况有了这个形象模拟器，楚沉已经有了新的对付黑面团长的方法。

    “你的确很强，其实你我并没有多大的矛盾，你又何必步步紧逼呢？”

    楚沉开始循循善诱起来。

    “哼，开始害怕了吗？你一而再再而三的干扰我们光明圣殿的事情，真的以为我们没有脾气吗？你这荒漠也是不属于我们光明圣殿允许范围内的东西，对于所有不肯臣服于光明神，不属于光明圣殿的，就要摧毁。”

    黑面团长真是个彻头彻尾的激进分子，这样的人往往很恐怖。

    “看来你对光明神的确是很忠心啊，好吧，既然这样，你看看这是什么。”

    楚沉说着，开始使用起了形象模拟器。

    他虽然没有见过光明神，但是按照前世的经验，以及之前和神灵的几次远程交手，还是能够在脑海中构建一个基本的神灵的模样的，相信黑面团长虽然在光明圣殿中地位很高，但也不一定真的就见过光明神。

    随着楚沉的话音落下，在湖泊上空，开始缓缓出现了一种光明的气息，这种气息一看就知道是出自十分纯粹的光明能量。

    黑面团长虽然有些惊讶，却也并不震惊，因为他早就从情报里面知道了楚沉有这样一条充满了光明气息的河流，也正是因为这条河流，所以很多光明圣殿中的人才会将其当成是某个光明神的使者。

    不过黑面团长却是不相信这些，光明气息也并不是光明圣殿独一无二的，只能说光明圣殿在这方面是绝对的最强者。

    这样的有利于光明圣殿修行的地方，更应该抢夺过来为自己所用，而不是被楚沉这样不肯臣服于光明圣殿的人占用。

    不过好在黑面团长自己亲自过来了，如果是派别人过来还真不一定能够拿下楚沉。

    黑面团长一边看楚沉要弄什么花样，如果只是想调出光明气息欺骗自己的话，他注定要失望了。

    一边他也在思考接下来该如何对付楚沉，虽然之前那样的攻击他还能发出几次，但是这对他的消耗也很大，他之后还有更加重要的事情要做，不想在这里损耗的太严重。

    “看来我也需要借用一下外力了。”

    黑面团长掏出了几张卷轴，他向来是信奉自己的实力，很少借助这些外物，但是为了尽量减少自己的消耗，也只能借用一下卷轴了。

    这些卷轴都是光明圣殿内部的魔法师们精心制作出来的，在外面根本不可能得到，对于黑面团长来说也不是很容易得到的东西，但还在他的承受范围之内。

    黑面团长这边有了动作，楚沉那边速度也不满，随着他脑海中各方面逐渐构建完毕，一个光明神的形象也开始快速出现在了湖泊上空。

    那不仅仅是一种光明气息，背后有两队翅膀，面目模糊但是却让人感觉很和蔼，手中拿着金色圣剑，另外一只手超前微微指着，似乎在跟黑面团长说话。

    当整个光明神的形象完全出现的时候，黑面团长手中正要扔出去的卷轴停顿了一下，他的眼神中开始是疑惑，紧接着就是震惊，到最后整个人都在颤抖。

    “这，这怎么可能。”

    眼前的光明神实在是太真实了，黑面团长虽然没有真正见过光明神，但却感受到过光明神的气息，他手中的黑色巨剑就是光明神奖励给他的，也正因为如此，他对光明神有着绝对的忠诚。

    眼前这个光明神，在气势上和他感受到的虽然不完全一样，但却有着很大的相似性，准确的说，是一种神性。

    这种神性绝对不会错，黑面团长在心中呐喊，几乎想要跪下。

    “你，你到底是谁，这到底是什么存在？”

    理智告诉他这不可能是真正的光明神，因为神灵是无法真身降临神魔大陆的，但是那种气息，让他开始怀疑自己的感知。

    “早就跟你说过了，我们并非敌人，我是光明神一缕神念的化身，来到这里有自己的任务，虽然做的一些事情似乎和你们光明圣殿有些不同，但是我们的共同目的都是为了光明普照整个大陆而已。”

    楚沉这骗人起来是一套一套的，说的黑面团长都有些信了。

    黑面团长看了一眼光明神的身影，又看了看楚沉所在的湖泊，似乎在做着激烈的思想斗争。

