    苏老爷子回去快三个月了吧，收了那么多钱，按理是要去复诊的，寒假就是最好的时候。

    秦明月想了一下，说道：“可是，还有两天就开庭了，而且不知道年前判不判得下来。”

    秦明月这一次是真的发狠了，不想让秦天成一家在她父亲买的房子里过完这个年。

    她想在年前把他们赶出去！

    为此，还专门问过方宇。

    可是方宇跟她说，这么复杂的官司，估计没那么快判下来。

    确实，秦明月也有了解过一些争夺家产的官司，有些打下来，都得一年半载的。

    虽然方宇动用了多方势力，但也不能确定，能在年前判下来。

    萧陌然摸了摸她的头，嗓音温柔中带着一点戏谑：“也就是说，如果年前能判下来，你就答应跟我回帝都过年。”

    秦明月点头：“如果判下来，那我跟你回去，也是应该的。”

    萧陌然闻言，手上的动作越发的温柔，黑曜石般的眸子如同闪着熠熠的星光。

    “说好了可不许反悔。”

    ……

    方雅茹在警局被拘留了四天，终于放出来了。

    不是因为时间到了，而是明天这场房产争夺大战的官司就要开庭了。

    秦天成跟秦妍嫣去警局接方雅茹。

    仅仅是被关了四天而已，这位平素看起来的优雅得体的贵妇人，就仿佛脱了形一样。

    头发凌乱，还满头都是油，脸色憔悴蜡黄，看起来就像老了十几岁一样。

    在警局见到她的秦妍嫣，都有些不敢认这是她妈。

    “嫣嫣，妈妈差一点就以为要见不到你了，秦明月真是太狠心了，她竟然这么对我，也不怕遭报应……”

    估计四天没洗澡没刷牙，嘴巴一张，一股恶臭味就朝她涌了过来。

    把秦妍嫣给熏得胃里一阵翻涌，差点没直接吐出来。

    她强忍着没有推开她妈，“好了妈，这件事明明就是你做错了，你怎么还在怪姐姐呢，要不是你污蔑姐姐，会有这样的事吗。”

    方雅茹抱着她的小女儿委屈得一直掉眼泪：“不怪她怪谁，要不是她，我会这么惨吗，我的嫣嫣，妈妈以后要怎么办，被亲生女儿送进了拘留室，让人知道了，我还怎么活呀，天成，你有没有封锁消息呀。”

    一哭就更丑了，皱纹都出来了，秦天世嫌弃得不得了，手在鼻前晃了晃，脚还下意识后退了一步。

    “行了，没什么人知道，快回家吧，你这副样子要是让人看到了，那才叫丢脸。”

    偷鸡不成蚀把米！

    秦天成心里也懊恼得要死，就昨天，方老爷子还带着他两个强壮的儿子，三个威武的孙子上门。

    扔上所有的证据，让他赔偿污蔑秦明月的两百万损失费。

    面对方老爷子这么一大家子，秦天成屁都没敢放一个，老老实实赔了那两百万。

    回了家，方雅茹本来想坐着先吃碗燕窝的，警局的饭菜对她来说真不是人吃的。

    但是秦天成直吩咐人将她带去泡个澡。

    洗掉头上的油，抹上一层一层的保养品跟化妆品，系上爱马仕丝巾，那个昔日的贵妇才这又回来了。

    方雅茹自己照着镜子又找回了丝自信。

    就是不知道，她有没有那个当一辈子贵妇的命。

    得知明天就要开庭日期，是真的一点商量的余地都没有了。

    方雅茹顾不上细品那一碗燕窝，就跟秦天成一起急急把秦妍嫣送走了。

    “嫣嫣，你不是一直想搞科研吗，那个教授跟爸爸有些交情，爸爸也是好不容易才替你争取的这个机会，只是那里的条件有些艰苦，正好，你也需要历练历练，到了那边自然有人来接你，宝贝女儿，听话啊。”

    秦天成拿着机票，方雅茹提着行礼箱就这样把秦妍嫣送上了车。

    秦妍嫣看着那张去往新疆的机票，有些不解地问道：“爸，妈，有这么急吗，妈妈刚出来，我还想陪她两天的，而且马上就要过元旦了，你们不想我陪你们过节吗。”

    方雅茹抹着眼泪：“嫣嫣听话，不用担心妈妈，听话，去吧。”

    就这样，秦妍嫣被连夜送走了。

    之所以没有提前计划，是因为这对夫妇还在存着侥幸心理。

    非得到最后一步，才真正重视。

    但好在，秦天成的律师请好了。

    这场官司关系到他的未来，半个月前他就联系了一位国外的华侨律师，只是费用比行内价高出了十倍不止。

    不过那位律师说，请他出手的话，最坏不过是赔这栋别墅。

    有方雅茹这个前妻，还有老夫人在，秦明月想要收回老宅是不可能的。

    也就是说，秦天成还是能得到大部份的财产。

    在方家人上门来要那两百万时，秦天成就已经给那个律师付了首款，他的团队，今天晚上就能入住酒店。

    第二天一大早。

    律师方宇发了一条微博。

    律师方宇V：【一起来看庭审吧，全程网络直播哦@秦明月@秦氏集团。】

    娱乐圈顶流Harlan第一时间点赞并转发了这条微博。

    顿时无数Harlan的粉丝出动，半个小时不到就顶上了热搜。

    光耀传媒也点赞并转发了。

    一场家庭争夺财产的官司，竟然轰动了半个娱乐圈。

    虽然秦天成已经删除过网上对他不利的新闻了，但互联网仍旧是有记忆的。

    广大网友又翻出了这对‘秦氏恶心夫妇’干的恶心事。

    【养大哥的女儿就为给他的亲生女儿供血供骨髓！】

    【豪门亲妈一个包上百万，半年就给亲女儿几千块钱的零花钱！】

    【秦天成虐待亲大哥的女儿！】

    【秦家一屋子吸血鬼！】

    全网都在对这对夫妇口诛笔伐。

    这就代表，这场庭审已经不是普通的财产纠纷案了，现在演变成了一场社会伦理事件。

    这也许就是方宇审请公开庭审的原因跟目地吧。

    庭审下午两点进行。

    法院外面，还不到一点就已经有不少人在等着了。

    当然，也不是谁都能进入到庭审现场的，围在外面的大多数人都是举这个手机在这里挖新闻的。

    大概一点半左右。

    方雅茹跟秦天成夫妇乘车到来。

    两人都戴着口罩，捂捂得严严实实的。

    尤其是方雅茹，简直没脸见人，不仅戴着口罩，墨镜，头上还裹着丝巾。

    边走路都恨不得蒙起头来。

