
    第468章三月之约

    “哦？”辰申微微扬音，示意对方继续说下去。

    “小女子说愿带您纵马南疆，见我父王，也只是平辈结交罢了，并无丝毫想要拉拢阁主至我父王麾下的意思。”

    话虽这么说，可实际上，夏彩月却是另一番打算：“只要天奇阁主答应去见我父王，便是一个好的开始。”

    “要不了多久，我淮南联合太寇国的大军便会进兵大夏帝都，届时帝都大乱，国不将国，你天奇宝阁的生意还怎么做？”

    “到那时，本郡主再劝爷爷出面，感之以情诱之以利，不怕你不臣服！”

    “当然，这只是下策。最好的结果，是能直接把天奇阁主留在淮南……大夏王能给的待遇，我父王和爷爷自不会吝啬。”

    “大夏帝都能开起一家天奇宝阁，那么在我淮南，未必就不能开第二家、第三家！”

    夏彩月野心雄雄。

    “唔……只是交朋友的话，本阁主倒不妨去上一趟！”

    辰申居然点头答应了！

    旋即，这少年双眼微眯，状若自语道：“传言，淮南王富可敌国，拥有无数奇珍异宝，更有许多炼制丹、符、食、兵四大玄品的顶级材料。老夫此去，或许还能从中购置一二？”

    他看似说者无心，听者却有意了。

    夏彩月当即明眸一亮：“如果阁主前辈真肯赏光莅临，父王定会将库门大开，各种奇珍任君挑选。莫说买卖了，就是送阁主几样绝品也不在话下！”

    “呵呵，你这么一说，老夫倒还真有些心痒痒了。”

    辰申嘴角微扬：“不过亲兄弟明算账，白送免谈，只要能遇上令本阁主动心的宝贝，一掷百亿金又何妨？”

    “好个财大气粗之辈！”黑白双煞面面相觑，皆从彼此眼中看出一声惊异神彩。

    不过，二人绝不会认为那面具男是在吹牛。

    据天奇宝阁开幕当天的生意火爆程度来看，那一年他至少捞了大几亿。

    黑白双煞想当然的以为，在北国破灭、辗转大夏之前，这天奇阁主肯定早已赚了盘满钵满，身价千亿怕是也不在话下吧？

    “嘻嘻，阁主前辈当真豪气！那我们什么时候南下呢？”夏彩月一脸期待的问。

    “唔……短期内怕是不行。你也知道，本阁主新收弟子十二人。”

    “我这人没啥优点，就一条：讲信用！既然已经答应大夏王收徒的请求，自然要有始有终。”

    少年食指轻叩桌面，略一沉吟后，缓缓伸出三个手指，道：“这样吧，给我三个月。”

    “三个月后，我那些徒儿们应该也算领进了门，不再需要本阁主时时关注、事事指点了。”

    “届时，老夫便与你一同纵马南疆！”

    ……

    从天奇宝阁回到西湖画舟后，夏彩月立即伏案，亲笔书信一封，通过特殊渠道寄回淮南王府。

    信上的内容大致可分两点——

    其一，是禀告淮南王：三个月后，天奇阁主造访淮南。

    此人至少是一名七星玄符师、四星玄王，当真大才难得。

    且他口中所谓的北国破灭后，仍有一批旧部追随。

    目前女儿还无法查出天奇阁主旧部的虚实，只知其中必定有玄阶七星左右的玄丹师、玄兵师、玄食师各一人，并且有一名一星玄王为副阁主。

    其他旧部暂且不提，但凭这股已知的力量，便不容小觑，当尽力争取之。

    其二，则是关于大局部署：女儿以为，在天奇阁主到访之前，父王当劝爷爷，切记不可让太寇国发兵。

    以免大夏国乱，夏元龙与其子的师徒情分，将天奇阁主捆绑在他那一方，则于我等不利。

    三月后天奇阁主至我淮南，父王和爷爷当以一切手段招揽之，切不可以势逼之。太子夏统就是因为在天奇阁主面前轻佻猖狂，被厉斩一臂！可见此人是吃软不吃硬的。

    父王最好能将此人留用。就算不成，也当动之以情许之以利，尽可能的留下个好印象。

    待我联合太寇国大军进发时，以情义相胁，让天奇阁主对此战事秉持两不相帮的态度，则大事可定！

    ……

    任谁也不会想到，夏春秋勾连太寇国、原定于一个月后大举进犯大夏的谋划，竟因为辰申这么个“小人物”而搁浅、推迟。

    与此同时，帝都以南四百余里，玄兽山林中域。

    二十一个矫健身姿顶着朦胧夜色，正于山林中卷起阵阵腥风血雨！

    他们的对手，是玄兽！

    从高阶中品到灵阶上品，不一而足。

    “嚎！”

    “嗷呜！”

    各类凶兽的怒号声振聋发聩！

    那二十一条黑影却始终一言不发，作出回应的，只有他们的钢刀铁拳！

    除此之外，还有一人一骑一杆银枪，纵横冲突于群兽之中。

    华丽而不失杀能的枪芒，编织出一面面煞气弥漫的锋网，势不可挡！

    此人满身金甲，威势赫赫——正是骑乘赤兔、戴齐巨象降龙伏虎装的辰申！

    细细看去，在这少年背后，还有一只肉呼呼的猫儿趴伏其上。

    之间它用后爪配合肥嘟嘟的臀部、稳稳当当的坐在赤兔腰际。一双毛茸茸的前爪则捧着一颗灵阶玄晶，啃咬的津津有味……

    没错，这是辰申的战宠：小白。

    之前那二十一个人影，则是辰申的战争傀儡，铜十八、三刀卫！

    “叮！天刀卫成功斩杀一头灵阶上品玄兽，宿主获得经验值4000点。”

    “叮！铜大成功斩杀一头灵阶中品玄兽，宿主获得经验值2800点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一头灵阶上品玄兽，获得经验值4200点。”

    “叮！”

    “唉，随着自身修为的提升，即便开启双倍，斩杀灵阶玄兽后所收获的经验值也真没多少啊……”

    “照此进度，玄师四星升五星，至少也要两个多月？靠，太慢了吧！”

    满身金甲的少年一脸不满的撇了撇嘴。

    两个多月，从四星玄师晋级五星，这速度他居然还嫌慢！

    要知道，即便是玄修天赋极为资卓的大夏王，修炼着灵阶下品功法，享受着皇族海量的资源，当初从四星玄师晋级五星的时候，也花了近两年的光景……

    ——

    爆更继续！
