一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林落刚要把筷子伸进火锅里，找了一圈儿都没见到肉。

    见其他人吭哧吭哧的开始吃的津津有味，他，怒了！

    这群混蛋！推他出去的时候倒是推的挺快，抢吃的连狗都赶不上！

    再一看老大，她的碗里也早就堆满了肉。

    老大是什么时候动手的？？？

    林落觉得自己有点委屈。

    心里却有些感慨，如果单鬼，王皓，许言他们都在的话，也许，会更热闹吧。

    “我就说怎么这么香，你们竟然背着我涮火锅！”小小刚洗完澡进来，就看到一桌子的残羹剩菜。

    一张小脸都拧的快要崩了。

    一看到小小，大家才反应过来把小小给忘了，一个瞪一个傻了眼。

    完了，小小是吃货谁都知道。

    吃东西不带她，这不是玩儿命嘛……

    莫娜也愣了一下，微微有些尴尬。

    叶安唇线挽了一下，将刚刚自己拿走的几盘菜重新端上了桌。

    “给你留的。”

    林落也不知道从哪儿又端出几盘食材来，也没说话，但是看到小小双眼发光的模样，明显都是她爱吃的。

    看到俩人拿出来的东西的，小小也不闹了，立刻加入了涮火锅队伍，开开心心的吃了起来。

    莫娜心里不禁羡慕了起来，不仅莫娜，另外几个学员，心里都有种说不出的感觉。

    这样的友情，才真的，让人羡慕到了极点啊……

    莫娜一直很羡慕，也很嫉妒程小小。

    甚至，以前她会妒忌，凭什么这个女孩子可以这么肆无忌惮那，又风风火火的跟在叶安的身边，就像她的小尾巴一样。

    叶安又为什么会这么宠这个女孩子？

    不仅是她，好像他们经常在一起的那几个人，即便嘴上说着她的不好，但都一样的宠着她。

    为什么这个女生可以得到这样的待遇？

    仅仅是因为她长得可爱？

    即便是到了现在，这种妒忌还是存在。

    她想要融入进去，但似乎……

    她并没有那个资格。

    有了小小的加入，这一顿火锅也吃的更热闹了起来。

    宾馆的房间有点拥挤，但很你暖和，大家吃的也都很尽兴。

    至于到底花了多少钱，也没有人在意了。

    反正吃的那些食材，都不是什么便宜货就对了。

    而在他们住着五星级宾馆，涮着火锅的时候，蓝星军校的其他队伍，这个时候相比而言，就要惨多了。

    要么就随便找了个废旧的建筑，暂时歇脚，要么就在野外露营。

    在部分人看来，做任务就要有执行任务的样子，不在那种破破烂烂的地方休息，不被蚊子咬两口，那都不酷。

    而这一部分人，往往都是投诉叶安他们小队投诉得最厉害的……

    吃完火锅之后，果然大家都十分听叶安话的去洗了个澡才回来。

    林落也开始汇报起了正事。

    “老大，你之前发给我的那辆车，我查了一下。”林落手指飞快的在键盘上点了几下，立刻投影光幕里就出现了那辆车的行驶路线。

    “这是这辆车，在整个金三角的行驶路线。你看看，我标注的地点，都是那辆车停过的地方。”

    叶安看着屏幕上那辆车的行驶路线，一截刚好和她在车里的时间吻合。

    她当时在车厢里，给林落发的就是那辆车的讯息。

    既然这辆车的底部装了假钞，那这辆车肯定是跟假钞集团的人接触过的。

    假钞集团就在金三角，而且这一批的数额巨大，他们不可能中间再经一次人的手，也没有这个必要。所以叶安猜测应该是直接从总部提的货。

    只要找到这辆车之前的行驶路线，就很容易找到假钞集团总部的线索。

    这辆车停了好几个地方，叶安一边看着那张行驶的路线，一边对照另外一个分屏里关于金三角地图的地形，和路线周边的情况。

    最后，她锁定了一个地点。

    林落见叶安看着那个地方，他立马点出一个数据，“这个地方的话停了四十分钟。这是周边的地貌和实景图。”

    叶安眉头微凛了起来，略微弯下腰，撑在桌子上，看着投影在桌面上那个地方的实景。

    最后，她的目光锁定在了一片密林之后。

    “单鬼那个城市的时差，跟这边差多久？”

    “两个小时。”林落回答。

    叶安看了下手表，“后天就是交易的时间，通知他们都打起精神，注意警惕。

    那边主要分散注意力，不需要强攻。”

    林落点头，“明白。”

    林落这里是叶安小队成员所有信息的聚集地，同样，也是指挥命令发送出去的渠道。

    有时候被叶安生生给用成了通讯员的职能。

    不过林落倒也习惯了。

    在命令传出去的同时，叶安也对这边的人员也同时下达了指令，明天开始沿着那辆车的路线踩点。

    顺便，明天的一天时间，叶安打算看看龙牙那边的状况。

    免得以后他们又要拿着这事儿闹她。

    说来了也不去看看他们，就是不要他们了怎么的，有了新人忘旧人……

    这帮家伙在在这种事上，可比执行任务还要起劲。

    分配好任务之后，叶安在宾馆里倒是睡了一个好觉。

    星级宾馆的大床，总是要比露宿舒服多了。

    而就在这一天晚上，洛西，白衫等人也都相继抵达了金三角。

    并且已经开始了自己的动作。

    虽然叶安并不知情，但也在她的意料之中。

    找到金三角不过是时间问题，问题是，谁先找到。

    很明显，这个任务的第一个小考，而叶安是赢家。

    第二天，叶安离开宾馆不久，就察觉到了有人跟着自己。

    她嘴角动了一下，没有理会。

    而背后的人，差不多跟了她半个小时左右，叶安才在一处偏僻的地方停了下来。

    在叶安停下来之后，背后跟着那个人也走了出来。

    “叶安。”

    苏夜悄无声息的出现在了叶安身后。

    叶安转身，“距离昨天晚上我所说的时间，已经过了八个小时。而你现在才来报道，所以，时间，会再加上八个小时。”

    苏夜点头，没有说话。

    见苏夜点头，叶安也没有说话，转身就往前走了。

    苏夜一直沉默，她心里也有疑问，为什么叶安会用这种方式来当条件。

    但最后还是没有问出口。

    她知道完成她的承诺就行了。