    爵士吓尿了，居然在起点销售榜第七位！求订阅！！！

    ......

    平安道，咸镜道，当这两个地方被打下来之后，整个朝鲜都在风声鹤唳。

    “大明是想吞并我们吗？”

    李芳远很惆怅，枭雄之姿荡然无存。

    “李裪该到了吧？”

    李芳远面色沉凝的道：“我朝鲜兴衰在此一举，诸卿当勉力为公，孤自然不吝封赏！”

    ……

    方醒很嗨皮，因为在多处城池中现了大批的粮仓。

    “把田种起来，告诉那些朝鲜人，只要努力干活，心向大明，此后他们就不再是朝鲜人了。”

    方醒占据了这两个地方之后，并未驱逐那些朝鲜百姓，反而是温言抚慰，并派人巡查，监督春耕。

    在大明的移民一时间无法到达之前，这些朝鲜百姓就是为大明军队提供粮草的农户。

    “朵颜三卫如何？”

    方醒此时正在一间瓦房里休息，林群安答道：“伯爷，初时他们兵进百余里，后来下官令斥候放开一条路，让他们的斥候进来。等那些斥候回去之后，他们马上就退兵了，而且还派人送来了不少马匹和礼物。”

    “虎头蛇尾的懦夫！”

    方醒很郁闷，他本想让朵颜三卫侦查到自己的麾下只有两千多人，然后聚众来攻，可没想到这些人居然那么胆小。

    浪费老子的表情啊！

    林群安纠结的道：“他们看到了那个京观。”

    “怪不得啊！”

    方醒觉得自己用京观来威慑异族的手段，有时候也会起到反作用。

    “大人，要不咱们主动进攻？”林群安的心有些野了，就想直接杀过去，荡平奴儿干都司最后的隐患。

    方醒无奈的道：“咱们这点人怎么去围堵他们？若是有一万骑兵的话，那老子也想上门去收拾了这帮子反复无常的家伙！”

    “伯爷，朝鲜的那个啥大君来了。”

    “什么大君？”

    ……

    “本……在下见过兴和伯。”

    李裪，朝鲜忠宁大君，年纪轻轻的，看着沉稳谦和。

    “何事？”

    方醒并没有让出主位的意思，懒洋洋的问道。

    嘴里的肉已经吃下去了，想让方醒吐出来，那简直就是白日做梦！

    李裪看似不经意的瞟了方醒一眼，然后说道：“此事本是误会，父王派出的使者在半途遭遇劫匪，不然朝鲜怎敢忤逆大明，兴和伯，在下此来，正是为了澄清事实，化解误会。”

    这姿态很低，方醒一脸悲天悯人的道：“这是何苦来哉！”

    李裪面露戚色道：“正是，不过误会既然生了，我朝鲜自然会承担责任，只是……兴和伯，这两处并不完全是大明的疆土啊！有的地方是我朝鲜传承已久的土地，您看……”

    “是吗？”

    方醒诧异的道：“这事本伯还真不知道，不过既然是误会，那咱们就继续误会下去，你看可好？”

    无耻啊无耻！

    跟随李裪进来的几个文官都面露激愤之色，准备起身驳斥。

    “咳！”

    李裪干咳一声后，压下了那几人，让方醒心中微动。

    “兴和伯，若是这般，那些百姓可否迁回朝鲜？”

    果然是人才啊！

    见到讨不回那些土地，就把目光转向了第二项资源——人口上面。

    在土地上你占了大便宜，总不能在人口上继续不要脸吧？

    此人应该是李芳远的儿子中比较出色的一个！

    方醒依然是装傻道：“哪有什么百姓！那些百姓在看到破城之后就跑光了，一个不剩！”

    “兴和伯，你……”

    一个文官忍不住起身，指着方醒喝道。

    这一路上他们可没少见到朝鲜百姓，进城后更是不消说，街上的那些男女难道都是大明人？

    “你什么你？”

    方醒淡淡的道：“女真人再不成器，可也是我大明的臣属，这些年你们欺负他们可爽？”

    方醒的目光转动，那个文官脸色白，让他冷笑了一声。

    “倭国早就对朝鲜虎视眈眈，足利幕府内患重重，一直想用一场对外战争来统合倭国，若不是我大明在旁震慑，此时你等早就进了倭国人的战俘营！”

    那文官梗着脖子道：“倭国水师残败，对马岛一战已露颓势，我国何惧之有！”

    方醒瞟了淡定的李裪一眼，嗤笑道：“倭国在大量制造战船之事，你等不知道吗？”

    李裪变色道：“兴和伯，此事果真吗？”

    方醒不屑的道：“本伯若是想动手，朝鲜此刻已然不复存在，用得着骗你们吗？”

    “走吧，让你们看看本伯麾下的实力！”

    走出帐外，李裪惊讶的现已经布满了骑兵。

    “五千骑兵，加上本伯的麾下，难道还打不下朝鲜吗？”

    方醒随意的对着那些女真骑兵挥挥手，马上引来了一阵欢呼。

    “这其中有大半是本伯抓捕的野女真，战力强悍，在进攻时无坚不摧！”

    方醒毫不脸红的大吹法螺，可李裪却面色沉凝。

    “放！”

    “轰轰轰轰轰……”

    十二门火炮集火，威势惊人，刚才和方醒较劲的那名文官被吓得腿一软，不停的哆嗦着。

    前方临时搭建的一堆木靶子顿时噼里啪啦一阵乱响。

    “自己去看看吧。”

    方醒矜持的指指靶子那边，然后接过了辛老七递来的美酒喝了一口。

    “舒坦！”

    美酒的味道飘出去，让那些朝鲜人不禁咽喉涌动几下，连李裪都好奇的看着方醒手中的银色小瓶子。

    方醒原先觉得北方人嗜酒是一种病，可在这里呆了这段时间之后，他才觉得这只是生存的一种方式。

    夜里被子冰冷，哪怕你左拥右抱依然无济于事。

    每天早上起床都需要无上的毅力，如果每天不操练，方醒确信自己的麾下会变成一堆少爷兵，一日不如一日。

    李裪带着随从到了那一排木靶子里，不用费心去趟路，那十二条炮弹打出来的通道正好进入。

    木屑遍地，这就是李裪的第一印象。

    “不会是假的吧？我国的火箭都没有这般威力！”

    一个武将怀疑道，朝鲜从大明的神机营学到了几手，一窝蜂就是其中之一。

    朝鲜人仿制成功之后，以为可凭此神器纵横北方。

    没有经过适应性训练的马匹会在火箭群中崩溃，这就是一窝蜂的厉害之处。

    李裪蹲下去，看着这条被打通的通道，心中冷了半截。然后他故作不在意的踢了边上完好的靶子一脚。

    在寒冷的季节不要踢打坚硬的东西，这是无数人用惨痛教训换来的知识。

    “啊！嘶……”

    看到李裪坐在地上抱着脚，林群安不屑的道：“那些木靶子可都是好木料做的，撒比才会用脚去踢。”