    “说说。”

    “我听说那天保仔，这一阵子没少各处跑，先是破了虎门，间接导致红毛子打广州，又扣了三旗的头领，现在五旗联盟阵脚大乱，前几天还去了广夷岛，再后来，红旗帮的人大动干戈，把江浙，福建一带翻了个遍，甚至还有人闹到了日本，好像在找什么东西。。”

    “广夷岛？这天保仔还挺聪明的嘛，知道十娘死后，红旗挑不出我的对手，想联合五婆仔的祖裔。至于后面大动干戈，可能是五婆仔的条件吧，倒也无妨。摆明车马，我也不惧他。”

    章何又想到一件事：“你说他前阵子打虎门，我记得，安明他们，也是那个时候出海的吧。”

    “对，那时正碰上天母过海。”

    手下回应。

    章何面上沉静，心里却有些烦躁。

    前一阵子，自己的亲信阮安明前在天母过海里失踪，转过天来，英国人就打上门，朝自己要什么“暴怒心脏”。听说义豕也遭了难。天可怜见，两帮人可是连一块船板都没飘回来，谁知道替谁背了黑锅。

    天母过海，万帆相竞，什么人都有可能，甚至你说，英国人，自己，义豕三边就是被过海异种给折腾得全军覆没，也是完全合理的。

    但是讲道理，天母过海，万物不沉，没理由少了东西打捞不到，所以当时一定是有别人打扫战场。

    与英国人糊里糊涂打了一场，妖贼的名头确确实实更响亮了吗，可折损的船只是补不回来的。

    天保仔打虎门归来，和阮安明的人全军覆没，是前脚后脚。

    “虽然没什么根据，可我老觉得……”章何皱眉：“我这口黑锅，是替天保仔背的。对了，红旗帮的船到哪了？他的人现在到哪了？”

    手下心算了一阵：“应该还没过水尾峡。”

    章何把一块槟榔嚼在嘴里，含糊不清：

    “没过水尾峡，那就是说，还没吃到蔡牵的下马威咯？”

    ……

    此刻红旗帮的船队已经到了琉球群岛的范围里，距离天舶司，也没多远了。

    一干人等，也抖擞起精神。

    林元抚独自呆在一个船舱里，丹娘虽然也跟了过来，可对南洋的事基本不感兴趣，天母过海那两天，她显得有些兴奋，到后来在大屿山，基本李阎不叫她，她是不在众人面前晃荡的。

    “天保哥，前面海上堵着黑压压一片的船，不知道怎么回事。”

    有报信的进来。

    “走，出去看看。”李阎一拍大腿。

    李阎，查小刀，薛霸，老古几个人走出船舱，才发现报信的说得不假，这里正巧是一片海峡，可却被黑压压的大小帆船堵住，这些船千奇百怪，样式很杂，船之间的人手彼此对着切口暗号，不必多说，都是海盗。

    黑骑鬼站在船头，肩膀上站着一个趾高气昂的白胖长胡子老头，正侧耳倾听周围海盗的议论。

    “这是什么功夫，水上漂？”

    “张帮主一双拳头，三十多年的功力，纹丝不动啊！”

    李阎听着奇怪，鸭灵号船高，行将过来也有船只退让。

    “是红旗帮的人吧？“

    “正主来了~”

    在这些闲散海盗帮派的注视下，鸭灵号径直望峡口驶去。

    出乎李阎的意料，拦在海峡，把这么多海盗拒之门外的，是一个干巴黑瘦老头，脸皱纹，蒜头鼻子，三角眼。满

    要说这人有什么特异之处的话，这老头在海上，不架船，也不撑筏，就一屁股往海上一坐，海水没过脚面，浮而不沉。脚趾前头，飘着一根竹竿。

    他看到红帆大船驶来，这才站了起来。

    “可是红旗帮，天保龙头么？”

    “我是，还未请教。”

    李阳朗声说道。

    这黑瘦老头笑呵呵地：“在下是天舶司的伙计，天保龙头，你叫我阎老四就行。”

    李阎一眯眼，又想起了那双识破自己惊鸿一瞥的凶狠眼神。

    那个女人，好像叫阎阿九。

    “你是等我？”

    “不错，不错。”

    阎老四把手揣进袖子，老神在在：“是这样，啊，我家老板呢，请各位龙头来，是想商量着，大伙一块使劲，把红毛子赶出广东，可是平时呢，几位龙头早有宿怨，这趟来，人也肯定不少带，这人一多，就容易起摩擦，万一要是打起来，那还商量什么啊。”

    “所以呢？蔡牵是想让我把船留这儿，自己一个人进去？你觉得我们可能答应么？”

    李阎皮笑肉不笑。

    “是啊，我也是这么跟老板说的啊。”

    阎老四说话满嘴的山东口音，把脸皱得跟橘子皮似的：“我跟老板说，老板啊！人家是一方的龙头，有头有脸，你把人请来就不错了，你不让人带人马进天舶司，人家肯定不答应啊。到时候两个耳光子啪啪地打过来，你这不诚心让伙计们挨揍么？！”

    “老哥你山东哪的啊~”

    查小刀被阎老四一番做派逗乐了。

    “胶州湾，胶州湾。”

    阎老四赔笑着回答，李阎的脸色却越发不善。

    “后来呀，老板给我只一招，他说了，人家不乐意，无非两点，要么呢，不相信我蔡牵，能保证他的安全，怕自己人带少了，被仇家捅刀子。要么呢，是怕我蔡牵坑了他，总而言之，是觉得带上这些人，自己就安全。”

    “老人家，你别绕弯子了。有话直说。”

    “诶，诶。”阎老四直起腰，抬起一只胳膊来：“天保龙头，您要是信得过我家老板，一条船，五十个人，我放你过去，您要是信不过，想多带人，也没问题。”

    他指了指脚下漂浮的鱼竿：“我就站在水上，以这根鱼竿为界限，甭管你使什么招，让我往后退几步，离这鱼竿有一米，你多带一条船，五十个人过去，两米，两条船，一百人，以此类推。“

    李阎恍然，原来刚才那些海盗说的，什么纹丝不动，是指这个。

    阎老四话音刚落，薛霸甩出去十来米的飞索，勾住的目标不是阎老四，而是他脚下的鱼竿。

    “老头，你说的！一米一条船是不是？”

    薛霸嘴角一咧，往回一拉飞索，船绳绷直，却纹丝不动。

    “不错，一米一条船。”

    阎老四的脚面踩住鱼竿，任凭薛霸使尽力气，他也纹丝不动。

    李阎拍了拍薛霸的肩膀，往前一摆手：“别理他，开船轧过去。”

    红旗的人为李阎马首是瞻，哪管那么多，长几十米，两层甲板，几百吨重的大型双桅杆闸船就这么奔着阎老四碾了过去。

    在场的海盗啧啧称奇，要不说红旗帮天宝仔霸道，人家不吃你这套，硬要过，你怎么拦？

    黑影逐渐覆盖了阎老四的脸。鸭灵号就这么冲了过来！

    阎老四脸色平淡，他抬起胳膊，拳头往后一缩，然后猛地朝前！

    “砰！”

    甲板上的人左右歪斜，舱室里的丹娘睁开眼睛。

    黑瘦老头的胳膊上肌肉虬结，条条青筋扭动，五根手指压在船上，竟然分毫不退，硬生生撼下了鸭灵号！

    “天保龙头~要不，您把船调个头，远点再来一次？”

    李阎低头，俯视着下面这个笑眯眯的，三角眼却露出刀锋般锐利的老头。

    惊鸿一瞥给出信息。

    【火鼎属种·镇海蝾螈】

    类别：妖种

    综合评价：十都巅峰！