    当楚天从修行状态清醒过来的时候，已经过去了数十天，而这段时间，大西洋沿岸频繁发生了诡异的事情。

    一种无名的恐怖笼罩在人们的心头，他们似乎觉得这个世界进入了未知的生灵，不属于这个世界，但是对这个世界充满了恶意。

    一条条消息以及相关信息传递到了楚天的特殊手机上，楚天看了看，眉头却是不由得皱了起来。

    “这种东西，似乎并不属于地球，难道说轩辕昊那个家伙以某种方式接收了其他世界的存在？如果是这样的话，可就麻烦了。”

    这不是楚天危言耸听，邪灵界的存在已经是一种恐怖，而现在竟然有未知的生物出现在了这个世界上。

    难不成是有空间之门被构建出来了？楚天想了想，觉得很有可能。

    轩辕昊这家伙已经丧心病狂了，他为了报仇，已经彻底走进了邪路。

    就冲他这几次搞出来的动静来看，楚天丝毫不怀疑，只要有机会杀掉自己，这家伙愿意牺牲全世界！

    考虑到这种东西有着极强的传递性，甚至可以勾起人性之中最恐惧黑暗的存在，楚天决定立刻动身前往查探。

    根据李思及的消息之中，一开始只是零零散散的目击奇怪生物报道，可是到了后面，这种奇怪的生物却是真的存在，并且已经导致了人死亡。

    楚天来到了大西洋沿岸一个不知名的城市，这里硝烟弥漫，交通堵塞，人群在街道上放肆的挥洒武器和宣泄，似乎在他们的眼中，看见了十分恐怖的存在一般。

    不仅如此，人与人之间的互相残杀，也让这个城市彻底的疯狂起来，至于守护和平的武装部队，他们也是人，同样遭遇了这样的情况，保卫的武器变成了指向自己人的凶器。

    “我感受到了古神的召唤！这个世界将会重新洗礼！只有克苏鲁才是世界的本源！”

    “哈哈哈！杀光你们！神会赐给我足够的财富！”

    一群人比疯子还要疯子，如果这不是真实发生在楚天的面前，或许楚天会认为自己进入了地狱之中。

    这个城市，这个世界，已然开始变质了！

    望气之眼！

    在楚天洞虚破妄的瞳术下，楚天这才看清楚了这个城市之中存在的东西。

    一个个大小各异，宛如章鱼一般的人形怪物在城市之中游荡，除去这种怪物之外，还有单独的眼球，诡异的肉瘤，大小各异，形态各异，如果不是因为他们身上没有散发邪灵那种特殊的邪异，或许楚天都会认为这是邪灵界打过来了。

    “这是什么东西？”哪怕是见多识广的楚天也没有见到过这样的存在。

    似乎这种东西比较虚幻，只是充斥着罪恶恐惧等等负面情绪的几何体而已，那些普通人靠近这些东西的时候就会发疯，彻底丧失理智，陷入癫狂。

    楚天缓缓的靠近一个章鱼怪，对方转过头来看着楚天，圆脑袋，有着几分人样，但是那飞舞的章鱼须看上去却是格外的违和。

    呼！

    一根带着倒刺的触手冲着楚天而来，楚天不躲不避，就这样淡漠的看着眼前的章鱼怪。

    那触手没有攻击到楚天的肉体，而是直接攻击到了楚天的灵魂！

    楚天感觉灵魂受到了攻击，整个人的意识都呈现了短暂的飘忽，一种无名的恐惧从他的心底之中滋生，甚至让他有了一种想要疯狂杀戮的想法。

    只不过瞬间，楚天就已经恢复了过来。

    “不是实物，能够直接攻击灵魂，给人带去恐惧和绝望，最后引发成疯狂！这种玩意是如何出现的？”

    楚天越发的疑惑。

    虽然楚天想着事情，但是他的手却没有闲着，一点银光缓缓凝聚在了楚天的手中，宛如一根细细的银针。

    咻！

    银针凝成，瞬间朝着章鱼怪射了过去，直接刺破那个章鱼怪的身躯，那个章鱼怪瞬间化作黑烟消散。

    灵魂术法楚天也会，只是施展的面太小，而且以他的修为施展灵魂术法，收益没有其他的术法高，所以用得少。

    而现在对付这些章鱼怪，却是灵魂术法十分的有用。

    一只只大小各异的章鱼怪看向了楚天，甚至还有那凭空漂浮的眼球。

    无数的灵魂攻击朝着楚天袭来，即便是楚天也要暂避锋芒！

    虽然楚天灵魂强大，但也不至于硬抗这些攻击。

    砰砰砰！

    楚天的灵魂术法刺杀了不少这些怪物，但是这些东西似乎消散了一会就会重新凝聚，甚至感觉变得更强了一些。

    一个身穿黄袍的怪物缓缓出现在城市高空，楚天也不由得眉头紧皱，这个怪物的身上带着十分的强悍的波动，甚至于让楚天都久违的感觉到了恐惧的情绪。

    “这个东西一出现，城市里面更加疯狂了！”

    楚天打消了召唤出玄黄剑的想法，没有附着灵魂之力的玄黄剑是实物，攻击这种虚体难以奏效。

    当即，有数十个光点浮现在楚天的周围，这是楚天凝聚而出的灵魂力量，只是一瞬间，这些灵魂之力就注入了黄袍怪物的身体中。

    黄袍怪物受伤，可是它受伤的地方竟然伸出了一根根的触手，迅速的将受伤之处修补完全！

    “呜！”

    黄袍怪物发出一种耳朵听不到的声音，因为能听到这个声音的只有灵魂！

    整个城市的人都瞬间倒地，而楚天也不由得运转功法作为抵抗，这种灵魂尖啸，仿佛要将他的三魂七魄都给打散一般。

    “这就是轩辕昊给我准备的礼物吗？果然，一次比一次棘手！真不知道，他都是从哪搞出来的这些怪东西！”

    楚天心神震撼，灵魂震荡，眼神之中越发的冰冷起来！

    虽然楚天的灵魂强大，可是在对付灵魂的方面，楚天并不占优势，这个怪物和邪灵不一样，邪灵是邪祟的产物，而这个怪物仿佛糅合了人类阴暗的情绪，以及携带一部分天地之间的力量。

    毕竟楚天的修为等级才先天巅峰，终究还是太弱了些！

    而就在此刻，漂浮在城市上方的黄袍怪物突然睁开了一只大眼，死死的盯向楚天，显然，它是准备对楚天出手了！！

