    混沌虚空中，鬼车满脸决绝，他立于混沌之内，浑身妖气冲天。

    “杨玄，你很强，强的令我等颤抖，但我妖族也不是懦夫。”鬼车目露坚定，盯着杨玄。

    “纵使如此，我鬼车也要与你一决高下。”

    杨玄神色平静，但心中却波澜不定。

    妖族妖帅个个强大，而且顶天立地。

    虽然两族是死敌，但杨玄心中还是很钦佩。

    “鬼车，你不是我的对手，拦不住我。”杨玄开口。

    “那也要试试。”鬼车大吼，挥动手中兵器杀向杨玄。

    杨玄双目微缩，他手中斧影闪动，向着鬼车斩去一斧。

    翁！

    十二种截然不同的力量爆发而出，直接斩向鬼车。

    鬼车脸色大变，对方就宛如一座不可翻越的山岳横在那里，让他感到无力。

    但他回头，就没想过能活，为的便是拖住杨玄。

    “杀！”鬼车嘶吼，挥动手中长刀，迎上了杨玄这一斧。

    咔嚓！

    鬼车手中长刀崩碎，连带着他一条臂膀都被一斧斩下。

    他被一股恐怖的威能扫中，倒飞而出。

    “再来！”鬼车嘶吼，怒发冲冠。

    想他十人乃是堂堂妖帅，上古之时也是叱咤一方的人物。

    没想到今日一个杨玄竟然将他们杀得只剩下两人。

    此事过后，很可能就只剩下计蒙一人了。

    望着满脸悲壮冲杀而来的鬼车，杨玄并没有再出手。

    他回头望向猴子，道：“猴子，交给你了。”

    “放心！”猴子战意滔天，挥动金箍棒杀了上去。

    “杨玄，你莫走。”鬼车嘶吼，但却被猴子拦住。

    杨玄没有回头，他需要去追杀鲲鹏与计蒙。

    两人皆身怀妖帝法兵，乃是先天灵宝，威能无匹。

    若他们真的融入灵宝之中，速度必将暴增。

    此时，他不敢怠慢，直接向着两人追去。

    “杨戬，你留下来为猴子掠阵。”

    杨玄大喝，随后他大手一挥，猴子与杨戬身上皆有一道气息飞了过来，被他收起。

    混沌虚空太大了，若没有指引，根本难以找到对方。

    他这也是以防万一，若是三人走散了，杨玄可以根据气息找到他们。

    此时，计蒙脸色阴沉，十兄弟如今只剩下他一个。

    若不出意外，鬼车现在很可能已经死在杨玄的大斧之下。

    “不好！”

    就在此时，鲲鹏突然脸色一变。

    “怎么了？”

    “杨玄追来来。”鲲鹏脸色阴沉，望向后方。

    只见一道阴气滔天的身影滚滚而来。

    “他怎么会这么快？”计蒙怒吼。

    “这厮太恐怖了。”鲲鹏冷哼，随后两人再次爆发全身修为，向着远处飞去。

    杨玄脸色凝重，他虽然已经爆发全力了，但两人本体皆是妖，速度惊人。

    尤其是鲲鹏，速度更加恐怖。

    他一路追击，但却依然没有追上。

    现在双方拼的就是耐力，看谁先坚持不住，一旦有人出现虚弱，体力跟不上，便是结局之时。

    这一追，便是三年。

    他们飞越了无尽距离，但混沌无垠，根本没有边际。

    途中他们经历过很多劫难，有混沌风暴，时空虫洞，以及一些未知的危机。

    总之，鲲鹏二人一直没有将杨玄甩掉。

    杨玄不依不饶，一直紧紧的跟着对方。

    他必须将二人铲除，最主要的是二人身上的河图洛书以及东皇钟。

    这是两件恐怖的法兵，若是让他们交给了两位妖帝。

    那妖帝的战力将更加恐怖。

    三年来，三界发生了很多事。

    天庭众人在太白金星的带领下在地仙界建立了祭坛，用来供奉杨玄。

    甚至，上面更是有天庭古玉雕刻出了一尊石像，正是杨玄。

    最后，太白金星亲自带着众仙祭拜，这才使地仙界众生对天庭有了一点感激。

    如今的杨玄在地仙界威严很高，天庭为他设立祭坛，将他供奉起来，着实得了一部分民心。

    好在，天庭的气运不在流逝，终于稳定了下来。

    但玉帝依然忧心忡忡。

    遥想当年，地仙界气运昌盛，人才辈出，乃是天庭佛门地府气运的必争之地。

    为此，佛门与天庭曾暗中对地府出手，致使平心娘娘被困轮回。

    最后使地仙界众生气运一分为三。

    天庭佛门各站四成，地府战其二成。

    今佛门没落，气运散尽，天庭本应崛起，趁三界动荡之时独揽佛门气运。

    但那个时候，他们却没有珍惜，又恰逢妖族作乱，天庭无力剿灭。

    致使气运流逝。

    最后，杨玄出世，镇杀妖族，后又追击至混沌深处。

    这个时候，对天庭来说还是一个机会，但玉帝得意忘形，再次错失了时机。

    最后，佛门气运竟然被地府尽数收走。

    如今诺大的地仙界，无数生灵，气运如海，但真正属于天庭的，却只有两成。

    剩下的八成则被地府收敛。

    此时，地仙界东胜神洲，一座巨大的黑色祭坛屹立在一座大山之巅。

    祭坛之上，杨玄的神像屹立，四周皆是恶鬼雕像，供卫中心处的杨玄。

    一些神秘的纹路雕刻在祭坛四周，那些皆是古老的召唤符文，如今被用来召唤杨玄。

    祭坛方圆三千里，皆是地仙界修者的身影，他们或立于山间，或盘坐在山头之上，对着那祭坛祭拜。

    一股股浓郁的愿力涌向祭坛，对杨玄进行召唤。

    太白金星满脸愁容，天庭气运虽然暂时保住了，不在流逝。

    但杨玄在众生心中的伟岸形象，却根本难以磨灭。

    “地府崛起势不可挡了。”太白金星望着方圆三千里跪拜的众生，心中叹息。

    “只希望我天庭不要重蹈佛门覆辙，彻底没落了。”

    他很矛盾，出于自身他希望杨玄回归，毕竟这等鬼雄，若是不能活着走出混沌，着实可惜。

    但作为天庭仙官，他又希望杨玄不要回来。

    一旦他回来，天庭必将要有劫难。

    别看他弄了一个祭坛召唤杨玄，但这只不过是一种手段。

    一种收买人心的手段。

    他也知道，这种作用微乎其微，但他必须这么做，要不然，天庭气运注定分崩离析。

    气运尽了，日后人才凋零，不用外力，天庭就要没落。

    太白金星望向无尽虚空，叹了口气：“杨玄啊杨玄，你真乃当今鬼雄，但也是三界的梦魇。”

    地府之内，十殿阎王一直坐在酆都殿内，三年来，他们一步也没有走开。

    所有地府事宜皆交由崔府君打理。

    杨玄，平心娘娘，就连那血海之主的冥河老祖都消失不见了。

    一时间，地府再无准圣强者。

    他们心中莫名发虚，杨玄给了他们一个高度，但他们不一定能守的住。

    “蒋歆，三年了，酆都帝还能回来吗？”此时，一位阎王低声道。

    “能！酆都帝一路走来，什么样的生死没见过，他哪一次不是化险为夷，哪一次不是强势归来？”

    闻言，几位阎王沉默。

    蒋歆此话不错。

    但那是在三界之内，这一次酆都帝可是去了混沌中。

    他真的还没能回来吗？

    当年妖帝进入其内，直到此刻都没有回归，若是轻易能回来，他们岂会等到现在？

    难！

    此时此刻，杨玄依然在追击妖族三人，三年时间来，不管是谁，都已经消耗甚大。

    但他们都在坚持，少有不慎，很可能就万劫不复。

    “鲲鹏，距离妖帝还有多远？”计蒙脸色阴沉道。

    两人借助妖帝法兵的威能在赶路，要不然恐怕早就被杨玄追上了。

    而杨玄也施展了天鬼之体，虚空中一道鬼神虚影显化，驮着他前进。

    “不知道，我们一直在沿着妖帝的气息赶路，想必应该快要接近他们了吧？”

    此时，距离几人无尽距离的地方。

    绚丽无比的混沌中，有十二道身影屹立在混沌深处。

    他们身躯高大，周身有恐怖的波动弥漫而出，一层层涟漪自他们身上逸散而出。

    四周那些混沌根本就不敢近身。

    这些人很沉默，身穿一些奇异古老的服饰，长发披散，看上去放荡不羁。

    他们皆目光坚定，遥望虚空深处。

    这些人，便是远古时代的不灭战魂，乃是巫妖大战之时，追击妖族二帝进入混沌深处的英灵。

    他们进入混沌后，与妖帝经历了几次大战，但却被他们逃了，最后消失了踪影。

    无数年来，他们一直在追踪两位妖帝。

    他们十二人皆是大巫，若是杨玄在此，一定能认出其中的几人。

    他在望乡台之上曾经看到过一些往事。

    他曾跟着一个大巫追过太阳，也曾跟着一个大巫射过金乌。

    这十二人，便是巫族以夸父，大羿，刑天等人为首的十二位大巫。

    他们传承与十二祖巫，任何一人皆掌控着一种天地本源法则。

    “我似乎感受到了他的气息！”此时，一位长发如瀑的男子开口。

    他身躯伟岸，双目如电，浑身力量汹涌，霸气绝伦，此人正是大巫刑天，号称战神，乃是这十二位大巫的领军人。

    “刑天，你说什么？”此时，又一位大巫开口。

    他双目泛着金光，宛如两只火炬，几乎照亮天际，此人正是大羿，在他身后，背着一张透明的弓。

    那张弓似乎没有实质，皆是虚幻，但纵是如此，依然给人一种压迫感。

    “我说我似乎感受到他的气息了。”刑天双目慑人，望向混沌深处，坚毅的脸庞之上似乎有一丝忧虑，又似乎是在回忆着什么。

    “谁？”此时，夸父开口了。

    “当年我们拼命保护的那个人。”

    “玄！”几人皆大惊。

    当年巫族出现一位少年，没有人知道他的来历，他被寄养在两位普通的巫族夫妇家中。

    那个少年天赋绝伦，学什么都很快，而且聪颖无比，身份神秘。

    当时，正处于巫族与妖族的摩擦之时。

    两族不停有大战发生，双方都有死伤。

    十二祖巫更是下达命令，倘若有一天，两族大战爆发，哪怕举全族之力，也要保护玄的安全。

    果然，在玄十几岁的时候，两族竟然真的爆发了大决战。

    那一次场大战，天塌地陷，整个洪荒都被打崩了。

    无数族人惨死，但最后也没能保住玄。

    但此时此刻，刑天竟然感受到了他的气息。

    这让众人震惊。

    “刑天，你确定是他吗？”大羿与夸父都很激动，另外几位大巫也满脸振奋，望向刑天。

    当年，他们几人没少带着杨玄在洪荒大地上奔跑。

    毕竟，那个时代，妖管天，巫管地，整个洪荒大地都是他们巫族的天下。

    “不会有错，应该就是他。”刑天双目深邃，坚定道。

    “他竟然真的没死。”几人激动。

    “他来混沌深处干什么？”此时，大羿忍不住问道。

    “不知道，我只是刚刚感受到他的一丝气息，现在又不见了。”

    “他应该是在混沌内赶路，路过了我们这片区域，此时很可能又在不知道多少万里之外了。”

    闻言，几人点头，刑天说的很有道理。

    “那小子现在不知道长什么样了。”

    “是啊，当年他可是虎头虎脑的，但却凶猛的很啊。”

    这几位大巫提起杨玄，皆心中温馨，都将他当成了小兄弟。

    带着他玩，带着他走遍洪荒。

    就连大羿射杀金乌他也要跟着看热闹。

    “只是不知道他身上有何隐秘，竟然会提前引起了我巫妖两族的决战。”

    几人唏嘘。

    突然，他们皆脸色大变，猛然抬头，望向混沌深处。

    “他可能会有危险。”

    此时此刻，他们想到了一件事。

    那就是妖族的妖帝也在这混沌深处。

    若是他在混沌中遇到两位妖帝，以他们的实力，绝对能认出他来。

    这么多年过去了，不知道当年的两位妖帝达到了什么层次。

    若是成圣，那可就不好对付了。

    不过他十二人联手也很强大。

    当年以大罗金仙巅峰的修为进入混沌中，施展十二都天神煞大阵，也将两位妖帝击败。

    当然，那时的妖帝已经受伤。

    但纵使如此，也能看出十二位大巫的强大。

    他们传承与十二祖巫，掌握着十二种本源法则。

    同时施展，自然强大绝伦。

    无数年过去了，他们早已经成长为准圣，此时以十二种本源法则施展十二都天神煞大阵，想必就算是圣人，也要退避。

    “走，立刻出发，尽快找到他，断不能让他有何意外。”

