    “这……不是吧，院长，可是这个牛大刚身上的味道，真的很难闻啊。”

    马红俊此刻已经有点懵逼了，他搞不清楚老光棍弗兰德之前到底经历了什么？非要他也再经历一遍。

    老光棍弗兰德似乎一点都不在意牛大刚身上的臭味，挥了挥手说道。

    “无妨……这只是你们现在比较陌生，等你们两个成为了真正信任的伙伴，成为了像我和当年小刚一样的兄弟，你就不会再觉得他身上的是臭味了，反而是你们彼此之间的互相熟悉的味道。”

    “我去……这个老光棍弗兰德也算是个人才了呀。”

    此时连一旁的唐三都忍不住赞叹，看来这弗兰德还真是和窝囊废玉小刚两个老兄弟情深意重啊，竟然如此袒护玉小刚的徒弟，反而让他自己的徒弟马红俊跟着遭了殃。

    “我……”

    此时的马红俊那是有苦说不出，憋屈的要命。

    刚刚被牛大刚摧残过的奥斯卡却是如负重释，大笑着说道。

    “胖子，太好了呀，以后牛大刚兄弟以后就交给你了，我奥斯卡终于能多活几年了。”

    是的，在奥斯卡看来，昨晚的经历真是度日如年，要是再让他和臭烘烘的牛大刚在一起待几天的话，他恐怕就要享年十四岁了。

    老光棍弗兰德并不给马红俊抗议的机会，直接挥了挥手说道。

    “好了，现在这些新来的学员们，你们一会儿每人去李老师那里交一百金魂币，今天真正的第1堂课，将会在今晚开始，现在，除了宁荣荣和奥斯卡，其他人，就可以自由活动了。”

    朱竹清远远的看了唐三一眼，第一个就转身离开回她的宿舍了，之后戴沐白也走了。

    看到弗兰德严厉的眼神，马红俊也只好认命，乖乖的走了。

    面对来到他面前的宁荣荣和奥斯卡，弗兰德像原著中一样，让两人绕着整个村子跑二十圈，中途不得休息。

    宁荣荣先跑了出去，奥斯卡苦笑了一声，也跟着走了。

    之后弗兰德耐人寻味的看了一眼旁边还没有离开的唐三和胡列娜，就招呼着臭烘烘的牛大刚去他的办公室了。

    至于弗兰德为什么要单独让臭烘烘的牛大刚跟着他走呢？肯定是为了询问他的老兄弟玉小刚的近况。

    “三哥，小狐狸，要不我们一起去玩吧？”

    等到老光棍弗兰德离开之后，小舞才一蹦一跳的来到唐三和胡列娜面前。

    唐三刚要说话，突然他的脑海中传来系统的提示声。

    “叮，恭喜主人成功完成主线任务：拒绝加入史莱克学院……系统已经成功发放主人蓝银皇第三个神赐魂环，并且奖励主人A级忍术：螺旋丸……另外，担心来自蓝星的主人在这个世界生活无聊，系统额外给主人开放了蓝星商城的购买权限，今后宿主可以用这个世界的金魂币来购买蓝星商城的物品……”

    “第三个神赐魂环，蓝星商城，那不是我前世生活的世界吗？”

    唐三感到有些震惊，连忙摇了摇头，对小舞说道。

    “要不你和小狐狸一起玩儿吧，我今天起的太早，练功有点疲惫了，打算先去休息一会儿。”

    说完，唐三就转身走向他那间破旧的小屋。

    胡列娜急忙看向唐三，喊道。

    “怎么回事？唐三，你到底跟不跟我一起去见老师啊……”

    唐三头也没回，懒洋洋的说道。

    “这件事情之后再说吧，你先在这里住几天，相信你会喜欢上这里的……”

    说完唐三就快速离开了，只剩下胡列娜和小舞这两个女孩子大眼瞪小眼。

    让小狐狸和流氓兔小舞这两个女孩待在一起，唐三也并不担心，如今她们都不知道彼此的身份，最多也就互相玩一下，基本不会有什么问题。

    快速回到他那间破旧的小屋后，唐三就立即关上了房门，然后释放出了他的第三个魂环。

    这时候唐三惊人的发现，他的蓝银皇第三个魂环竟然是黑色的万年魂环。

    神赐魂环一般是根据当前体制所能承受的极限发放魂环的，因此唐三又在系统中查看了自己的人物属性，发现他的赛亚人体质目前已经是第二阶的9%了。

    “赛亚人体质果然够强，我的第三魂环就已经是万年魂环了……那么就让我看看它的魂技是什么吧。”

    唐三心中思忖着，随后再次打开人物属性，终于看到了他的蓝银皇第三魂技介绍。

    蓝银皇第三魂技：无限窃取，当年为一万年魂技……

    对自身使用，可以任意偷取一位魂师的全部魂技，所偷取的魂技不可超过无限窃取的魂环年限，在偷取之后，可以将对方的魂技通过蓝银皇释放出来，效果可持续一天。

    对他人使用，可以让对方随机获得周围魂师的一个魂技，对方所获取的魂技不得超过无限窃取的魂环年限。

    （目前无限窃取只能偷取一位魂师的全部魂技，在重新偷取另外一位魂师的魂技之后，之前偷取的魂技会自动消失，若该魂环升级为十万年，则可以同时偷取多名魂师的魂技。）

    “哎呀，这个魂技可有意思了，无限窃取……”

    了解了一会儿，唐三大概已经明白了他这个蓝银皇第三魂技的作用，对自身使用的话，可以随意选定一位目标魂师，偷取对方的全部魂技，效果其实和奥斯卡后面获得的照猫画虎镜香肠差不多。

    但不一样的是，无限窃取并不需要获得对方的血，而且偷取到的魂技是通过蓝银皇发挥出来的，并不像奥斯卡一样会获得对方的盗版武魂。

    相比之下，显然是这无限窃取更加厉害一些，毕竟遇到强大的对手，根本没有机会获得对方的血，而且盗版武魂发挥出的魂技，肯定比不上对方原本的魂技。

    但是这无限窃取就不一样了，偷取到对方的魂技之后，再通过蓝银皇发挥出来，说不定还会超过对方原本魂技的威力。

    而这个魂技对他人使用，那就更有趣了，可以让对方随机获得周围一位魂师的魂技，有可能会获得最强大的万年魂技，也有可能会获得百年魂技……

    “不错不错，看来有机会了，我得亲自试试这个魂技的效果了，偷取魂技的话，就先从小狐狸胡列娜开始吧。”

    唐三的嘴角浮现出了一抹笑容，接下来他又了解了一下A级忍术：螺旋丸的应用，原来他根本不需要去凝聚使魂力压缩空气释放出螺旋丸，只需要伸出一只手，释放出魂力，心中默念出螺旋丸三个字，手心就会自动凝聚出蓝色的螺旋丸了。

    释放出的魂力越多，螺旋丸的威力就越强，规模也会更大。

    而此时在唐三手中凝聚出的螺旋丸，差不多也就是一个小球般大小。

    但可不要小看着小球大小的螺旋丸，根据火影中的介绍，这螺旋丸对人体细胞组织的摧毁是很致命的，可能并没有多大的破坏力，但是打在人身上，绝对不是轻易能受得了的。

    “很好，这螺旋丸，就算得上是我唐三的一招自创魂技了……”

    收回手心的螺旋丸后，唐三脸庞上露出满意的笑容。

    有人问这螺旋丸都有了，要不要写轮眼呢？开玩笑，唐三当然不需要了。

    毕竟他的天眼神瞳，别说是写轮眼了，就算是轮回眼也远远无法与之相比。

    单单是将时间无限慢放的能力，就不是轮回眼可以比拟的，等到他的天眼神瞳蜕变为上帝之眼后，那更是全知全能，无处不在了……

    接着唐三突然想起了什么，又立即在心中问道。

    “对了，系统精灵，你刚才最后说的那句话，说是可以让我用这个世界的货币购买蓝星商城的物品，这是什么意思啊？”

    “叮，这当然是为了缓解主人在异界生活没有高科技陪伴的无聊了……”

    系统精灵声音甜甜的说道。

    “只要在心中默念一句，打开蓝星商城，主人便可以用三生三世明月夜中的金魂币购买蓝星商城中的商品了，只不过跨界购买，价格可能昂贵了一些，希望主人多多谅解哦。”

    带着疑惑的心情，唐三立即在心中默念了一句。

    “打开蓝星商城……”

    “叮……”

    只见一个商城的界面，突然出现在唐三的脑海中，就像前世的网购一样，可以任意搜索商品，只不过这里商品的价格，都是用斗罗大陆的金魂币来衡量的。

    “我擦，一部手机竟然需要两千金魂币，这溢价也太严重了吧。”

    唐三忍不住心中感叹。

    系统精灵却是好心的提示。

    “那就要主人在斗罗大陆多多赚钱了，不过那东西买到也没什么用，斗罗大陆不会有网络的，主人可以买一些用来代步的豪车，豪车的价格也都是根据金魂币来衡量的哦……”

    “豪车……那不如买一辆摩托车吧，川崎H2R需要多少金魂币……”

    唐三突然想到自己能在斗罗大陆，骑着地标最快的川崎H2R载着比比东和千仞雪这两位小姐姐，那好像是很不错的画面。

    另外那样的陆地最快机车，也可以运用在战斗中，两秒破百的速度，唐三觉得就算是会飞的魂圣也未必能追得上，也是个用来逃命的好东西。

