    “轰！”

    一股无法抵挡的力量轰开了界壁，弑帝战矛出现了，载着众仙王，降临到了这片被时间遗忘的土地。

    天空是灰濛濛的，大地上尽是沟壑，一望无垠，连一点绿色都没有，根本就是一片废墟，破败不堪。

    这就是叶凡他们此行的目的地，一个曾经极度辉煌灿烂之地，仙古纪元最后的荣光。

    “多少年了啊，再一次来到这片熟悉的地方，可是却没有熟悉的景与物了。”段德感慨。

    曾经的仙古三千大道之花开放，来自三千道州的无数天骄涌入这里，他就是其中之一，荒亦是。

    他们在这里突破，点燃神火，为登临更高领域打下最强大的基础，段德清楚的记得，荒修出了三道仙气，逆天成神，最终横推仙古，独占鳌头。

    那是一段峥嵘无比的岁月，是多少世都难以忘记的。

    “走，去找那处祭坛，仙古大军就是从那里撤退，躲过了大劫，保留了最后的火种。”

    他们四处寻觅，很快寻到了一座巨大的黑渊，它处在一片废墟的中心，可以看出，这里曾经是一座城。

    “葬城，我来过这里。”段德出声，回忆起了很多。

    接着，他又说道：“那座紊乱时光与空间甚至轮回的祭坛，就在这座黑渊之下，事不宜迟，我们赶紧下去。”

    叶凡、无始、狠人等都点头，他们走在最前方，带领众仙王一齐进入黝黑的巨渊当中。

    下面很黑，涯壁上镶嵌着许多破旧的兵器与材料，看起来这里似乎曾发生过恐怖的大战。

    当他们下降到八千丈之时，意外的看到了一抹电弧，以及某种干涸的血液，都属于仙道领域，很强大。

    “一位掌握雷霆的生灵于此击杀了另外一个强大生灵。”叶凡判断。

    “应该是雷帝，他曾在这里击杀过仙道生灵。”鸟爷叹息，他与雷帝是旧识，对其气息自然很熟悉。

    “雷帝，太古十凶之一，是最年轻的十凶，天资惊世，引得异域忌惮，最终出动多尊不朽之王将他围攻致死，英年早逝。”段德出声说道。

    众仙王惊讶，这样一个奇才，却过早的陨落了，真实太可惜了，如果不死，成长起来，必是一位纵横天上地下的至强者。

    他们继续向下，没过多久，又感觉到了鲲鹏的气息，她也是十凶之一，也曾在这里激战，毙掉了一尊拥有紫黑色血液的生灵。

    当众仙王来到五万里深渊处时，再一次看到了令人心悸的场景，几根凤羽，斜插在涯壁上，伴着几滩血迹，散发出可怕的气机。

    “凤凰，也是十凶中的一员，曾参与过守护此地的一战，毙掉了无数异域不朽。”鸟爷同样认识凤羽的主人，它是天下第二，曾与当时的十凶之首——真龙争夺龙之真名，故此，和十凶都是熟识。

    可惜，十凶这样的盖世强者，全都淹没在历史的尘埃之中了，再也不可见。

    终于，诸王下到了黑渊之底，看到了一副令人震撼的场景。

    这里的骸骨太多了，无穷无尽，到处都是，各种生灵都有，置身于此，仿佛置身在其一片死亡的国度。

    不过，在这死亡国度中，也有一处净土，那里没有一具骸骨，正是中心处，那里横陈着一座祭坛，无比的宏大，异常的古老，散发着混沌气，像是与天地共存，亘古如此，永恒不变。

    祭坛有损，已经半毁了，被一场恐怖的大战所毁，但是那种浩大的气息，那种万古的沧桑依旧留存，让人忍不住感慨万千。

    上面有各种血液，银色的、黑色的、紫色的、蓝色的、鲜红的……至今都没有干涸，有一种属于仙道领域的威势，充满了杀机。

    “就是这里了，仙古大败退后，九龙拉棺便是从这里逃向了未知天地。”段德指了指祭坛，这般说道。

    无始走上前，仔细感知，良久之后才点了点头。

    “这里是时光长河中一处天然的断口，真的很适合我们施行求援计划。”

    他的话语鼓舞了众人，稍微驱散了些许阴霾，他们刚刚战败，不敌黑暗大军，和仙古纪元的生灵相差仿佛，都是大败退。

    “好，那我们开始吧。”叶凡出声，他知道不能再拖了，地狱道生灵手段不凡，用不了多久就会找到这里来。

    众仙王点头，准备合力促成此事，穿梭时间，冲入荒天帝那个时代。

    “带上倾仙的分身吧，她的体质特殊，和仙古纪元的无终仙王体质相近，我这里有无终仙王兵器的残魂，可以提供一些帮助，让她能真正显化在那个时代。”无始突然提出了这个建议。

    他感觉到祭坛上布满了深奥无比的轮回法则，或许可以借助这些力量，将特殊的叶倾仙送到那个时代。

    叶倾仙闻言，站了出来，她白衣飘飘，倾国倾城，容貌似仙，出尘而灵动，和她的名字很像。

    “爷爷，倾仙可以胜任这个使命，我会寻到荒天帝，将消息传递给他。”

    叶凡、狠人等都非凡俗，无始一提出这件事，他们冥冥中就有所感应，知道叶倾仙该有此行。

    叶凡摇了摇头，说道：“如果成功冲进那个时代，不必强行这样做，那种可怕的因果之力，不是你能承受的，即便有无终仙王兵器的器魂，也不行。

    尽量留在那个时代，保存自身，见证那个时代的种种便可，或许还有你出手发挥关键作用的时候。”

    叶倾仙看着自己的爷爷，明白了他的意思。

    “倾仙知道了，一定不会让大家失望。”

    这时，狠人走了过来，她风华绝代，白色衣裙飘飘欲仙，乌黑的秀发令人侧目，走到哪里都是那么的超然。

    她递给了叶倾仙两幅图，一副画的是她，朦朦胧胧的，溢出仙道的气机。

    这个形象正是当年她在乱古纪元初帮助边关七王之一的那位王者，在各个天地订下太古盟约时所展现的姿态，无需其他言语，仅仅展示这副图，就能证明叶倾仙和签订太古盟约的那位神秘的“仙”有关。

    另外一副则画着叶凡，也是朦朦胧胧的，之所以给叶倾仙一副叶凡的图像，是因为叶凡的血和荒天帝有大因果，在那个时代或许有奇效。

    “倾仙，去到那个时代后，这两幅仙道神形或许将成为你最大的护身符，关于太古盟约的事，你也该知晓，总之，一路小心。”狠人嘱咐，将太古盟约签订的种种告知了叶倾仙。

    “倾仙明白了。”

    叶倾仙收好了两幅图，又接过无始给出的一道透明的钟魂，分出一道化身，由她持着它们，尝试穿梭时空。

    “用我的鼎来。”

    见一切准备就绪，叶凡决定立即开始。

    然而，就在这时，黑渊之上传出了恐怖滔天的波动。

    一座古塔爆发，波动浩瀚，乱天动地，时间长河都要崩塌了。

    是地狱道生灵杀到了，可怕无比，黑暗源力遮天蔽日，将整片黑渊都覆盖。

    “呵呵，你们跑不掉了。”

    冰冷刺耳的冷笑声让人心底里发凉，一尊尊黑暗巨头、狱王从古塔中走出，将天空都挤满。

    叶凡等人面色难看，地狱道生灵跟的太紧了，几乎是他们前脚刚到，黑暗大军后脚便至。

    到了这里，他们没有退路了，必须要一战。

    “求援，必须要完成。”叶凡斩钉截铁，话语表明了他的态度，不能后退。

    “开始吧，我们为你拖住。”无始走上前，背对诸王，什么也没说，行动代表了一切。

    狠人亦是如此，走到无始的身边，成为诸王的中流砥柱。

    “开始！”

    叶凡大喝，祭出他的鼎，将叶倾仙的分身收入其中，激活了那座祭坛。

    顿时间，祭坛上的血迹活了过来，一声声惨烈的嚎叫与大吼从遥远的古代传来，震慑人心。

    这是昔年那一战，于时光紊乱中再现。

    叶凡出手，配合祭坛，洞穿出一条可怕的通道，里面，时光飞舞、因果之力滔滔、命运长河咆哮，亦有一幕幕轮回在更迭。

    太恐怖了，通道中溢出的气息令人悚然，相距最近的诸王第一时间感觉到了惊悚。

    这是成功打开了一条通向荒天帝崛起那个时代的时光通道了吗？有可怖的反噬之力存在，巨头沾染上都有可能陨落。

    众人心惊肉跳，想要进入一位仙帝崛起的时空，真是一个疯狂的想法，这条通道实在是太危险了，多少尊巨头来都不够，都是白搭。

    叶凡的鼎，真的能送进去，到达另一边吗？

    他们不知道，但是此刻已经没有退路了，只能向前。

    “那是什么？让我都感觉到了恐惧，已经很久没有这种感觉了。”黑暗古塔中的地狱巨头面色大变，感应到了通道里传出的气息。

    “他们一定有不可告人的目的，对我等不利，快，阻止他们。”有黑暗巨头大吼，心中焦急。

    突然出现的这条通道超乎了想象，就是拥有准狱祖古塔，也无法抵挡通道里溢出的气机，要被反噬，要遭大劫。

    “没时间了，开始。”叶凡大喝，将手中的鼎推了出去。

    这是他性命交修的鼎，从弱小时便铸就，一直至今。

    三足两耳，鼎口浑圆，内部混沌气澎湃，外部散发出天地万物母气，有一种至高神圣的气息。

    鼎壁上还沾染着血迹，不止一种，蕴含着强大的气机，触目惊心，那是叶凡击杀过的可怕生灵，这口鼎已经染了不知多少的敌手血液了，但是最重要的还是叶凡他们当年在封印的石村得到的荒天帝年轻时代的精血，这是路标，可以助他们寻到正确的方向。

    “咚！”

    无数天地规则浮现，秩序之力炸开，三条大河奔腾碰撞，爆发出无上伟力，这一刻，在场的所有人，包括黑渊之上的地狱道巨头，都感觉到了自身的渺小，在狂风骇浪当中，他们随时都可能被倾覆。

    叶凡的鼎在通道中乱颤，仿佛下一秒就要失败，飞回来。

    他黑发乱舞，身上都染血了，没人知道他承受了怎样的压力。

    忽然，无尽的秩序乱流中，一滴晶莹璀璨的血出现了，正是那滴带他们找到石村封印地的血，蕴含他化自在的力量，它从时光长河中而来，冲进了这里，附着在鼎中，似是要跟着大鼎一起回转那一世。

    效果是明显的，大鼎稳定了下来，在通道中前进了一大截。

    “轰！”

    鼎与血合力，击穿了一个大洞，显化在了遥远的古代。

    叶凡震惊，他看到了一个年轻人，就在祭坛不远处，谨慎的望着祭坛。

    那是荒，是进入仙古三千道花，最终横推仙古的荒。

    他没有耽搁，立即通过大鼎，向那个遥远的时代大声说话，发出各种信号。

    黑渊下的石昊大吃一惊，残破的祭坛上竟然显现出了一口大鼎，从极尽遥远的时代而来，竭尽全力，想要在祭坛上显现，然而始终难以真正出现。

    “荒……”

    一声呼唤，令石昊惊讶万分，鼎所在的那一边，有人在呼唤他，后面还有字，但是被生生截断了。

    鼎，太过神圣与古朴，在这一刻真实显化在万古前所立下的仙路祭坛之上，震动了茫茫乾坤。

    它太神秘了，上面铭刻着各种图案，包括花鸟鱼虫、草木万物以及诸天星辰等，各种生灵皆浮现，栩栩如生。

    但是，它却粘染着血迹，不止一两种，透出至高无上的气息，在那里弥漫，令人震撼。

    石昊认真倾听，有一道神识残念在呼唤他过去，登上祭坛，进化那口大鼎，跟着一起离开，进入一片浩大的战场，前去参战。

    他能感觉到，这道神念没有敌意，也不是虚幻，全都是真实存在的，很急切，需要他过去跨越时空过去。

    “发生了什么，我认识你们吗？”

    石昊呼吸有些急促了，好几次想迈出脚步，登上那古老的祭坛，他有一种冲动，要跟着这口鼎，傲游万古，和至强者们征战。

    突然，鼎变得模糊了，遭遇了最可怕的阻力，只能停留在模糊的虚无间，等待着接引，等待着有人能助它一臂之力，抵挡那无穷无尽的规则抵制。

    ……

    叶凡遗憾，这一次显化万古前失败了，规则秩序之力太过恐怖，需要对面有人接引才行。

    他白衣染血，躯体都在颤抖，因为想要传递信息，需要抵挡最可怕的反噬，他一力承受，自然遭遇了重创，

    “再试一次，诸位助我。”

    他大吼，震动了整个黑渊。

    无始、狠人闻言，全都出手了，无始钟震荡，时间法则悠悠，和通道内的时间长河碰撞，狠人白衣绝世，手掌挥动间，天翻地覆，乾坤颠倒过来。

    叶凡也在出手，还有诸王，他们大吼着，将那口染血的鼎推向通道最深处。

