    陈绮晴猛然听到了这个声音，顿时一阵灭顶的恐惧攀爬上来后，她的哭喊声戛然而止！

    “世……世媛妹妹？”

    “谁是你妹妹？嗯？你还有脸叫我妹妹？”

    用力揪着她头发的手又是狠狠一扯，再度发出的凄厉惨叫声里，一个十分漂亮的年轻女人在陈绮晴的背后出现了。

    陈世媛！

    没错，这个雪上加霜逮住陈绮晴的女人，就是她口口声声对神钰他们说的，把她扔给了走私团伙，最后又被挟持到这里的陈世媛。

    只是，她现在已经完全不是在京城的样子了。

    她穿着一条十分暴露的红色吊带裙，一头乌黑的直发，也被烫染成了大波浪。

    她浓妆艳抹，眉眼狰狞，一眼望去，哪里还有当初楚楚动人如清水芙蓉一般的书香门第千金模样？现在的她，跟那些风尘女人都没什么区别了。

    “妹妹？我真是没有想到啊，我陈家最阴狠毒辣，最不折手段的就是你，这些年，扮演小白兔还真是难为你了。”

    陈世媛将这个女人从地上揪着她的头发生生把她提了起来，拎到了自己跟前。

    “啊——”

    霎时，头皮已经能感觉到被扯出了血的陈绮晴，惨叫的更厉害了。

    她惊恐万状，开始挣扎着哀求：“不，不是的，世媛，你……你听我解释啊，这件事不是我做的。”

    “不是你？那是谁？”

    “是……是霍司星叫我这么做的！！”她突然想到了这个人，竟然直接把霍司星给推了出来，提她背锅。

    结果，话音刚落，揪着她的陈世媛便一巴掌甩在了她的脸上！

    “你以为我还会相信你的鬼话？你当初在长津下药，说好的是为我谋划，其实是为了你自己吧？后来计划失败，我面临着暴露的风险，你为了保全自己，又把我送给了暴龙，目的就是先毁了我的名声，把所有的锅都推到我陈世媛身上是不是？”

    陈世媛就像是恶鬼一样，在这个医院门口冲着这个女人歇斯底里地咆哮着。

    恨不得将她碎尸万段！

    更恨不得把她捣成肉酱，然后两人再回到长津事发前的那个晚上。

    那个晚上，她其实根本就没有生出要去长津给神钰下药的念头，是这个陈绮晴找到她，说神钰一直被霍家那个女人纠缠着，倒不如趁着他双亲去世，情绪不稳的时候，两人生米煮成熟饭。

    这样，红馆的女主人，就一定是她陈世媛了。

    陈世媛当然想成为红馆的女主人。

    那可是神家啊。

    于是她答应了，可谁知道，那天晚上，她是去了长津，但最后被捡了便宜的，却又变成了霍司星那个女人。

    她非常的生气。

    同时，也很慌张，因为当时霍司星是看到了她的。

    所以，她在霍司爵出手亲自去查这件事后，她惊慌之下，马上找到了这个女人。

    结果，让她怎么也没有想到的是，这个长津事发后就不见了踪影的女人，居然接到了她的电话，把她约到了京城里的一个酒吧。

    随后，就是在那个酒吧里，她被人下了药。

    醒来时，已经在暴龙的床上了。

    “陈绮晴，你知道我有多恨吗？我是陈家身份最尊贵的千金小姐，可是你，却让我变成了地沟里的一条蛆，你把我一生都给毁了，你把陈家也给毁了！”

    陈世媛恨得脖子上的青筋都在一根根的暴起，那眼睛，盯着这个女人更是一片血红。

    陈绮晴彻底没了半丝血色。

    她浑身哆嗦着，还想要继续解释，可这时，在陈世媛的背后，一个戴着大金链脸上还架着一副墨镜，身上更是布满了各种可怖纹身的男人过来了。

    “陈世媛，你在干什么呢？”

    “没什么，我给你们今晚找了一道开荤菜，要不要？”

    陈世媛盯着手里的女人，忽然就狞笑着来了一句。

    陈绮晴听到了，愣了一瞬，待反应过来，立刻剧烈挣扎起来：“不……不要，世媛，我求求你不要这样，你放了我，我求求你放了我。”

    “放了你？那当初谁放过我啊？你有想过要放过我吗？！！”

    陈世媛再度咆哮了起来。

    她提着她，不过是一眨眼的功夫，就把这个女人给扔到身后的墨镜男手里了。

    霎时，只听到一声女人的尖叫后，那墨镜男直接将陈绮晴往肩膀上一扛，就像捕获到了猎物一样，大笑着走了。

    而四周围观的人，根本就没有人敢出声。

    这里，可不是法治森严的国内。

    陈世媛也狂笑了起来，她盯着那扇被关上的车门，一度笑到眼泪都出来了。

    陈绮晴，因果轮回，你真以为逃得了报应？

