    第116章 薰儿回族

    “炑林枫，你这里什么情况啊？”苏千黑着脸问道。

    药尘早已经躲起来了。

    房间里，只有炑林枫和曜天火以及熟睡的薰儿。

    “不好意思惊扰到你们了，都怪他自己不控制好。”炑林枫特指了一下曜天火。

    曜天火尴尬的轻咳一声，道：“这位小友说的不错，是老夫大意了。”

    “斗尊强者！！”

    苏千三人一惊。立即恭敬行礼。

    曜天火轻笑道：“呵呵，没事没事，各位不必行此大礼。”

    苏千严谨道：“不知斗尊大人来此可是有事？”

    “不瞒你们说，我是刚刚复活过来的，此前我一直在那座天焚炼气塔的岩浆里，那里我开辟了一个小空间，两百多年了，现在我终于回来了！所以方才气息没有控制好。”曜天火微笑道。内心有着难以掩饰的激动。

    “啊？那前辈怎么不发发信号求救一番，这样也好让我等早些祝您脱困啊。”苏千惶恐道。

    曜天火罢了罢手，道：“那样做消耗太大，我不敢去赌。所以一直等待有缘之人。那陨落心炎原本是我的，两百多年前，我意外发现那下面竟然还有一朵，当时心高气傲以为可以同时融合两种相同的异火，可惜失败了，这才导致陨落。”

    “而那朵新生的陨落心炎容易驯化，我能撑那么久期间也有它的功劳，它的能量被我利用着，所以才一直长不大。”

    炑林枫接话道：“当时我突破斗皇后，灵魂力也跟着有所进展，那个时候我就知道下面有他的存在。”

    “原来如此。那不知这位前辈今后有何打算？”苏千拱手道。

    曜天火淡然一笑，道：“今后嘛，帮这小友一个忙后便云游四海咯，有空我再回来学院，放心吧，这学院与我颇有渊源，将来累了，便来这边养养老。到时候不赶我走便好。”

    闻言，苏千大喜，道：“那当然是欢迎之至！晚辈苏千，还不知前辈名号？”

    “吾名曜天火，人称天火尊者！”曜天火傲然道。

    苏千等三人一同拱手：“见过天火尊者！那尊者请便，我等先告辞了！”

    曜天火点了点头。苏千等人则是退去了。

    “天火尊者，等我炼好一枚丹药后，你便去帮我忙吧，这期间你尽量多做几个玉符，捏碎后可以呈现你身影然后发出一招的那种，留给苏千当作底牌使用，越多越好，威力有斗尊的级别就行。”炑林枫微笑道。

    曜天火苦笑道：“行行行，我尽量。”

    话落，曜天火则是去找苏千了。

    炑林枫走到床边坐下，伸手轻抚着佳人的脸颊，呢喃道：丫头，算算时间，黑湮军差不多还有五天就到了，哥哥有些舍不得你……但是该教的我都教了，自己也要学会成长才是。

    随后，炑林枫往薰儿额头轻轻一吻。

    微笑着，旋即开始恢复修炼。

    休息了一天，早晨开始后。炑林枫现在在广场中央，开始炼制一些丹药了。

    药材来源是学院的。

    这次要炼制的丹药是为六品——破宗丹！是给海波东、加刑天还有云韵准备的。

    这一次，借助了药鼎，不用的话也行，只不过时间上消耗不起。炑林枫的炼丹时间把握的很准的，待三枚破宗丹出世之时，便是黑湮军的到来之刻。

    这片广场，因炑林枫的到来而变得热闹非凡，人山人海的。

    只不过当炑林枫开始炼丹之后，近千人的广场无一人出声。

    内院和外院的人都来了。这才有如此规模。

    又是五日时间。

    天上陡然出现雷云……

    “七…七品丹药？！不是吧？！又在炼制七品？”

    “这……好厉害！”

    炑林枫哭笑不得，不小心提炼得太纯了，有一枚达到了准七品之列，这雷云看来又会劈过来了。当真是烦人。若不是没有灵智的雷，要是有灵智，炑林枫直接散发主宰的气息就能让它退走了。

    对待没有灵魂的人，就算再怎么施压，它也不会有丝毫反应，这就让人很无奈。

    曜天火见状，咧嘴一笑，“五离轮火法！狼灵，上！”

    一匹散发着无与伦比的气势的狼直冲天雷。

    轰！

    两者消散，天空再度恢复祥和。

    而与此同时，炑林枫也收丹了，炼制完毕！

    “谢啦曜老头。”炑林枫毫不客气道。

    “嘿嘿，以后也给我炼炼丹呗。”曜天火打蛇上棍道。

    闻言，炑林枫哭笑不得，“行，只要你任务完成的好，将来助你突破斗圣！”

    曜天火听罢，大气道：“放心！我一定悍不畏死的完成你的任务！”

    收起丹药后，炑林枫没有理会其他人，牵着神色不安的薰儿离开了广场，去了后山之上。

    “薰儿，他们应该快到了吧？”炑林枫淡笑道。

    薰儿一惊，道：“林枫哥哥你都知道了？”

    “放心薰儿，你家族的成人礼，林枫哥哥一定会去的！这期间，薰儿好好修炼，到时候，看谁先突破圣者。”炑林枫微笑着道。

    “好！薰儿会加油的！”

    “小姐，他们到了。”凌影沉声道。

    闻言，薰儿脸色瞬间耷拉下来，很是不悦。

    天空上，黑压压的一片。

    为首之人跳下飞行魔兽的背，对着薰儿拱手道：“黑湮军副统领翎泉，见过小姐！奉族老之命，今日特来请小姐回去！”

    说完，翎泉看向了薰儿，眼中爱慕之色一闪而逝。

    “难道就不能让我自己想回去的时候再回去么？为什么要下命令？”薰儿紧抿着唇，满脸倔强。

    “小姐请不要为难我们，我们也只是奉命行事！”翎泉淡然道。

    薰儿一脸委屈扑到炑林枫怀里，道：“林枫哥哥，薰儿…薰儿不想回去！你带薰儿离开好不好？薰儿知道你一定有办法的。”

    见状，翎泉怒喝道：“小子你是谁？还不快放开小姐！”

    炑林枫冷笑道：“区区半吊子斗宗也敢对我大呼小叫？真要动手小心我把你打回斗皇，最后再让你止步斗皇！”

    “你……！”

    “傻丫头，不哭，再怎么样也不能离开家呀，十多年没回家了，薰儿也该回去看看了。在家里好好待着，不要荒废了修行，林枫哥哥答应你，一定尽快去找你！可好？而且进入中州后，林枫哥哥的行踪时刻让薰儿知道。”炑林枫安抚着薰儿道。

    薰儿微微点头，在炑林枫的衣服上擦了擦眼角的清泪，道：“好！薰儿在家里等林枫哥哥！一直一直等！可要快点来找薰儿哦！”

    “一定！”

    (本章完)

