    2021年，七月八日。

    这会已经是深夜，平原省某地的一座普通村庄，东南角，一个不起眼的民宅里，灯光依然晃眼。

    屋外湿漉漉的，白天的大雨刚刚停歇。屋里，一个顶着乱蓬蓬头发的青年正戴着耳机，手上急促的敲击着键盘，他在打游戏。青年名叫周志，今年二十一岁，正休学在家。

    他如今独居，整个院子大概只有他一个活物了。

    就在去年，周志的父母出了意外，正读大三的他大受打击。后来书也读不下去了，他只得选择休学，一个人搬回了老家。

    但，他的生活也从此再也回不到过去了。整夜的失眠，不愿意外出，更不要提打理自己的生活了。像每个寒暑假一样，他很快把注意力转到了游戏，只不过，现在再没人提醒他少玩会游戏，也再没人提醒他该吃饭了。

    困了睡觉，饿了就骑车去集市买东西，他就像一只流浪猫，在思念跟悔恨中迷失了方向，只能用网络来麻痹自己。

    一局游戏结束，周志坐在那，呆呆的看着电脑屏幕，像一块木头。这一年来，他时常就会这样，眼中带着焦躁跟茫然。

    滴滴！

    手机突然响了，周志拿起来看了眼，是扣扣消息，他舍友谭方发过来的。

    谭方：“明天下午拍毕业照了，你真不来了？”

    周志眼中闪过失落，沉默片刻，他还是回复道：“不去了。”

    对方很快又回复道：“来一趟吧。错过这次，大家以后可能再也聚不到一块了。”

    周志：“真不去了。”

    “好吧，你以后怎么打算的？还来上学吗？听辅导员说，你下学期再不来，就只能退学了。”

    “我知道。”

    “好吧，保重。”

    “嗯。”

    结束了聊天，周志手捂着脸，隐约的哭声从指缝中漏了出来。

    过了好久，他的情绪终于平静下来。

    看着电脑屏幕，周志突然拿起鼠标，把游戏删掉了。接着又去洗澡间，洗脸洗头，最后拿着笤帚走到屋里，把堆积的垃圾打扫了一遍。

    赤着脚，周志在房子各个角落走着，看着旧物，时隔一年，他现在终于有勇气直面一切了。

    咔嚓！

    院外一道惊雷炸响，紧接着，刚消停没多久的大雨又盆泼似的砸了下来。

    周志看了眼手机，已经快十二点了。时间旁边，同步显示的是天气——未来五天，不是大雨，就是暴雨！

    叹了口气，周志回到屋里，想找到干净的衣服，却发现全都是穿过的。苦笑一声，他也只得又把衣服也洗了一遍，又搬来电热扇烘干。

    这边刚忙好，

    咔嚓！

    又是一声巨响，这次就在院子里。

    周志吓了一跳，赶忙奔过去拉开玻璃窗，水汽迎面扑了过来。

    借着昏暗的灯光，能清楚的看到，院子里多了一大团浓雾，在这大雨冲刷下竟不消散。

    周志大为好奇，找了把伞，手机打开手电筒，他朝院子里走去。

    等到了跟前，那团雾气依然突然变得浑浊起来，直径至少有一米多，仔细看，又全不像雾，更像一团细密到几乎呈液态的丝线。

    周志大着胆子伸手去摸，轻易穿透了，没事？

    但下一刻，一股巨大的吸力传来，周志转眼失去了意识。

    不知过了多久，当周志再睁开眼时，已经是光天化日，他躺在路边。

    一辆斑驳的公交车驶过，带起了一阵灰尘，周志呛得连忙往外滚了滚，结果差点掉到路边的臭水沟里。

    喘着气爬了起来，周志看了看周围，懵了。

    面前是灰扑扑的低矮楼房，街边的法桐树，以及满路的自行车。

    他左手边的房屋外墙上写着大大的一行字：为了你和他人的健康，请讲究卫生。

    左手边的树上扯着横幅：请注意交通安全。

    马路对面，是一副巨大的广告牌：喝了哇哈哈，吃饭就是香。

    到处都透着陌生的……陈旧感。他不禁惊讶，都2021年了，竟然还有这样的街道路面能在基建大潮中幸存？

    重点中的重点，是人！

    所有人都是一色的八九十年代装扮。这是拍电影？

    可，摄像机呢？演员呢？

    周志低头看了看，手机还在，连忙打开，没网，也没信号，连电都快没了！

    这是哪？

    ……

    过了好久，王寻坐在路边的一棵法桐树下，满脸愁苦。

    他终于确定，自己穿越了！

    现在是1990年，而这里，是他们市，他在这上过两年高中。

    可现在，周志熟悉的只有一堆地名，以及街边细了一圈行道树。没了高楼，没了拥挤的汽车，法桐树是真多啊。

    可他想回去！

    他怎么也没想到，自己才刚想重新面对生活，命运就开了这么个大玩笑。

    就在周志发愁的时候，突然感到后边有人，回头一看，一个穿着校服的少年撒腿就跑。

    周志愣了一下，接着一摸裤兜，手机，手机没了！

    糟了！

    那可是三十多年后的东西！

    手机里的东西拆出来，芯片，存储卡，电池，触摸屏……哪一个零部件传出去，后果他都不敢想，要出大事的！

    周志连忙爬起来，追了过去。

    可那少年都跑出去好远了，周志追了两条街，还是越来越远。穿过马路时，他一不小心撞上了一辆摩托，摔出去，又晕了。

    周志是被掐醒的，掐的人中。

    “哎，醒了！我说掐一下有用吧，你们还不信！”

    “这小伙子怎么了？”

    “好像是被摩托撞了，司机跑了。”

    耳边的嘈杂声直往耳朵里灌，周志迷迷糊糊的睁开眼，看了看周围，几个路人正站一边议论纷纷的。

    “小伙子，哪的人啊？”一个穿着的确良衬衣的中年妇女问道。刚才就是她把周志掐醒的。

    “我……忘了！”

    周志都快疯了，猛地拍了拍脑袋，他的手机！

    周围的人七嘴八舌的问了一堆问题，周志却是一问三不知。

    过了不久，不知谁喊来了警察，两个警察蹬着凤凰牌在旁边停下了。

    “咋回事？”年长些的警察问道。

    “这小伙子撞摩托了，一问啥都不记得。脑子八成撞出问题了。”旁边有人说道。

    那年长的警察支好车，走过来，问道：“小伙子，自己叫啥还记得吗？”

    “我叫周志！”周志紧张的点了点头。

    此刻，他才突然意识到了一个大问题，他没户口！这问题可大发了……

    “带的有身份证吗？或者别的证件。”那警察说道。

    “没有。”周志把俩裤兜翻了翻。

    “这就不好办了。听你口音也是本地人，跟我们走吧，看看谁家丢没丢人。”

    “……好。”周志下意识的点了点头。

    跟着到了派出所，让周志在那等着，那年长的警察就让人去查信息。当然，没有电脑，也没有信息库，从全市找出全部叫周志的人也不大可能，所以只能碰运气从失踪人口里找。若是找不到，那就只能登寻人启事了。

    “喝茶吧。”那年长警察端了个搪瓷茶缸过来，说道：“我姓刘，你喊我刘叔就成。”

    周志点了点头，他刚才看到墙上贴的有这位的照片，好像是叫刘成。

    “小伙子，你现在还记得啥？”刘成问道。

    周志揉揉脑袋，尴尬道：“忘了，一醒就只记得名字，其他全忘了。”

    “你这身衣服，挺时髦啊。”刘成指指周志的衣服，笑道。

    周志看了看自己衣服，就是普通T恤，只不过巨大的喜羊羊图案，确实跟这年代格格不入了。

    他只能傻笑。

    这时，刚才那个年轻警察突然走过来，说道：“老刘，还真有一个叫周志的，年纪也符合。是收音机厂那边的，五年前走失，年纪到现在应该二十岁。”

    刘成站起来拍了拍裤腿，对周志道：“走吧，过去瞧瞧。”

    “啊……好。”周志有些慌了，还真有啊！“那个……刘叔，我刚才丢东西了，能不能帮我找找？”

    “哦？丢的啥？”

    “照相机！巴掌那么大，比手掌薄，黑色壳子的。好像是个十来岁的学生偷的，穿的校服，就在我摔倒那边附近。”

    “还有这样的照相机？外国货？”

    “对，外国货。”

    “还说失忆，你这不是想起来了嘛！”刘成笑道。

    “这事离得近才记得清楚，往前的事是真忘了。”

    “好好好，我留心着呢，一会帮你找去。”

    “谢谢，谢谢！”

