    “茂茂，是什么人？”

    白衣女子问道。

    “呃，是一个青年，还是一个凡人。”茂茂将大门打开一条缝，打量一眼门外后，回头应道。

    “凡人？”

    白衣女子俏眉一蹙，玉唇又开口道：“问他有何事？”

    “说是借宿的，小姐你看？”

    茂茂询问的目光看向白衣女子。

    “让他进来吧，给他安排一个庭院，同时警告他晚上不允许乱跑乱动。”白衣女子吩咐一声，随即没再关注一眼，继而将注意力放到了书上。

    “喂你进来吧！”

    茂茂打开大门，一名背着竹篓，脸色略带疲倦的青年走了进来。

    正是进山采药的易枫。m.9biquge．com

    他本有自带的帐篷，但运气不好，天空飘起了小雨，加之山中寒冷，易枫实在是待不住了。

    好在，这大山的深处，居然还有一户人家。

    “多谢。”

    易枫连忙道谢，这才走进大门。

    刚刚步入大门，易枫便被眼前的景象给吸引了，尤其是那瀑布之下，还坐着一名如此凡尘脱俗的女子。

    空山新雨淅沥后。

    入暮归巢晚来秋。

    静院银幕三千尺。

    佳人傍石依抚琴。

    此情此景，让易枫忍不住借用前世的古诗赞美了一番。

    当然，为了应景，他也稍作拼凑改编了一番。

    不然，那就违和了。

    然而，易枫念叨的诗句刚刚落下，那始终没有抬头的抚琴女子，忽然将诧异的目光望了过来，亦是没有想到，一介山间凡夫居然还会作出这等诗句。

    “空山新雨淅沥后，入暮归巢晚来秋，静院银幕三千尺，佳人傍石依抚琴……”

    不由得，她也轻声吟起。

    念完，更是忍不住点头，第一次将认真的目光朝易枫打量而来。

    身上。

    确实没有半点修为。

    凡人无疑。

    蒙蒙细雨下，青衫略有湿润，却不显狼狈，相反给人一种很干净的感觉，不得不说，这个凡人给她的感觉，很舒服。

    也是第一次，让她对凡人的传统观念，略有改变。

    “凡夫俗子，也不尽然……”她这样想到，同时芊芊玉手收起书本，红唇张道：“公子好诗，小女子谢过。”

    “姑娘客气。”

    易枫朝她拱了拱手，便跟着茂茂来到了住处，才算休整了下来。

    “安顿好了？”

    白衣女子轻声问道。

    “安顿好了小姐。”茂茂走回，随后惊讶的张大了小嘴巴，惊呼道：“咦小姐，你写的，不就是刚才他著作的那首诗吗？”

    “嗯。”

    白衣女子轻点了点头，玉手执笔将易枫刚才所著的诗书写了下来。

    “喂喂小姐，你不会是看上这个凡人了吧，居然还把他的诗给写下来了。”茂茂在一旁捂着小嘴，惊声道。

    “瞎说什么呢？”

    女子白了茂茂一眼，芊芊玉手将笔放下。

    “我只是觉得，他这句诗对于我们这里，真的很应景，之前我一直觉得我们这里差了点什么，有了这首诗，完美了。”

    “所以等墨水干后，你将之装潢之后，挂起来。”

    “嘻嘻，小姐还说不是看上那个凡人，还要将他的诗挂起来。”茂茂调皮的捂嘴笑道。

    “你这妮子，你再乱说，小心我打你了啊！”白衣女子作势要敲茂茂，同时嘴中说道：“凡人再好也只是一介凡人，与我等是天差地别，再说我又怎会单凭一首诗，看上一个人？”

    “再说……”

    倩音欲言又止，没再说下去，只是将手中的红楼梦与至尊宝紧了紧。

