    时至今日，早已物是人非。

    此时此刻，她早已经不是当初的谭小梅，自己也算脱胎换骨重生为人，她却来说要回到以前——怎么可能！

    孟二福撇开视线，沉声：“小梅，往事不可追忆，任何人都回不了从前，也改变不了从前。我们已经回不去了。”

    “为什么？”谭小梅哭泣：“二福，早在那个雪夜我已经后悔了，你该是知道的。”

    孟二福摇头：“我不知道。小梅，你已经嫁人了，嫁为他人做妻子，你跟我之间顶多只是曾经朋友的关系，不能再多了。我现在的生活非常平静充实，还请你不要再来打扰。”

    “别！”谭小梅见他起身作势要走，急忙忙哀求：“你别走！你先听我说完，好不好？”

    孟二福皱眉低声：“小梅，电视台里头还有节目要排练，我不能离开太久。以后有机会见面我们再叙旧，我得先回去了。”

    语罢，他匆匆起身快步往柜台走去，放下一张五块钱，丢下一句：“不用找了”，然后大跨步奔出茶馆。

    “二福！二福！”谭小梅捞起皮包，踩着高跟塑料鞋狼狈追出来。

    他假装没看到，走得非常快。

    “二福！二福！”谭小梅一边哭，一边追在后方：“你等等我！你听我跟你解释！你听我解释呀！”

    孟二福微窘，只好停下脚步。

    谭小梅喘气吁吁追上来，哀求：“二福，你听我说说话……好不？你别这么无情，好不好？”

    “唉！”孟二福暗自烦躁不已，低声：“小梅，你这又是何必呢？我都已经说了，我没空听你说话，也不想听你说太多。以前的事莫要再提了。你已经嫁人，我也已经开始新的生活，彼此的交汇不可能有太多。”

    谭小梅委屈巴巴掉泪水，哽咽：“二福，你别这样子无情……我只是想有一个朋友说说话，让我倾诉一下，排解心中的烦闷。”

    孟二福的眉头再次皱起，低声：“不行了，我们之间现在顶多只能叙叙旧。跟你聊天排解烦闷的人只能是你的好朋友或亲人，不该是我这样曾经暧昧不明的普通朋友。我怕你被人家误会，我也不想被误会。”

    谭小梅抽泣解释：“我在省城这边一个朋友也没有，一个亲人也没有，我根本找不到人说话聊天。二福，我不怕被误会，我只是找你说说话而已。”

    “都说了——不适合！”孟二福沉声：“你在这边没亲人和朋友，那你便回惠城去找。那边有你的娘家，有你的亲人和朋友，你可以在那边随时找到关心你的人。你可以找任何人，但你千万不能找我。”

    谭小梅摇头：“我暂时回不了省城……在这边，除了你一个人，我再也不敢相信其他人了。”

    “你又说错话了。”孟二福尴尬撇开脸，退后一步：“小梅，你不必相信我，我不是一个值得相信的人。电视台那边的节目非常多，我不能走开太久。我先回去了。”

    语罢，他转身再次离去。

    谭小梅眸光微闪，追了上前。

    “二福！我——我可不可以给你打电话？我就想关心你，有空跟你聊一聊。咱们都在他乡闯荡，都是不容易的漂泊人。偶尔遇到难事，我找你商量商量，好不好？”

    “……好。”孟二福见她又追上来，不知道是心软了，还是急着摆脱她，“行，再说吧。”

    谭小梅终于露出笑容，开心笑了。

    “谢谢！那我回头来找你。等你忙完了，我再来找你。”

    孟二福皱起眉头，道：“我每天都非常忙，极少有空。而且，电视台是拒绝外人拜访的，即便是宿舍区那边也一样。除非有非常紧急的事，不然你不好跑来跑去。”

    “我不怕跑。”谭小梅笑眯眯看着他，道：“我最爱折腾，你又不是不知道。”

    孟二福听不下去了，丢下一句“以后再说”，随后匆匆离去了。

    一会儿他得叮嘱门房的阿伯，倘若谭小梅再来，一概说自己有事出去了，千万不能泄露自己的行踪，更不能同意她站在门口等自己，一概打发离开。

    谭小梅双眼笑弯弯看着他的儒雅纤瘦背影离去，心里乐滋滋的。

    想不到以前她看不起，瞧不起的穷苦小子，竟能在短短两年内发展得如此好！

    尽管比不得老赵，可他模样俊，对自己也体贴入微，老赵那个老家伙根本比不得他这些。

    见识过有钱人家的奢靡生活，见识过高级轿车的舒适，可她也体会过最冷酷的豪门辛酸，在无数个冷清的夜晚里无聊得甚至找不到人能跟自己说说话，哪怕只有一句！

    短短一年多，她已经厌倦了这样表面上风光无比，实在痛苦不堪，却难以启齿的痛苦。

    老赵三天两头不回家，她一个月里头至少有二十五个晚上必须独守空房。

    宽敞漂亮的大房子里，除了奢华富丽堂皇外，便只有让人害怕却无奈的冷清。

    除非老赵回心转意，不然她一定要离婚，因为她受不住那样的痛苦和孤单。一两年尚且受不了，更别说未来一辈子！

    算了，人生多变，一辈子太长，还是把握好眼前重要些。

    都怪她以前太鼠目寸光，将蒙尘的珍珠当成沙子丢开。幸好她及时悔悟，也幸好孟二福在省城，省了她好些麻烦。

    如果老赵下次再提离婚，那她就理直气壮答应，然后让他必须分给自己丰厚的财物和钱。

    他家那么有钱，她即便离婚了，也照样能分到一大笔钱或资产。

    到时她有一大笔钱打底，加上孟二福的工资和福利，外加他买的房子，足够他们在省城生活得很好很滋润。

    最令她高兴的是——孟二福没有重新找对象！

    他多半是对自己余情未了，不然电视台里那么多的女同事，他为什么不挑一个合眼缘的交往或结婚？

    思及此，她暗自得意不已。

    对于孟二福，她还是很有信心能将他哄回来的。

    两人相处过那么多年，她对他了解颇多。对他这样心软又善良的人，只需要耐心哄哄他，多哭几次让他心疼自己，然后便什么事都没有，很快就能水到渠成。

    今天来得不巧，在门房那边等了好长一段时间，结局甚至有些差强人意，但她仍很高兴。

    于是，她匆匆坐车回豪宅，脚步轻快上楼，哼着曲调打电话给老赵。

    跟往常一样，老赵开口的第一句话就是——我不回去，少来烦我！

    谭小梅翻了翻白眼，没好气质问：“这里是你的家，你为什么不回来？你还要不要这个家？你还要不要我这个太太？！”

    “嗤！”老赵冷笑：“又想发疯了？你是不是又皮痒痒了？小心我下次揍惨你！”

