
088

“怎么了？”虽然看过上面的内容，但林海还是装着什么都不知道一样，关心的问道。

“你确实你只买了那一束花？”安雅用一种古怪的眼神看着林海，问道，“这些花真不是你搞来的？”

“怎么可能是我，我不是都已经说……”林海很自然的也拿起一张卡片，看了一眼，然后他也做出了惊讶的表情，“这是送给你的？可为什么没有写送花人的名字？”

“这就奇怪了。”安雅又看了一眼林海，没能从他脸上看出些什么来（当了几年的假面人，林海也练就了一身演戏的本事，虽然还拿不到小金人，至少也不会轻易被人从脸上看出什么东西来），“不过也对，你是说不出这种达到恶心水准的肉麻话来。”

“我没送过这些东西，难道你也没有印象吗？”林海反问道。

“也不是没有人追求过我，不过要么被我拒绝了，要么就被你派来的士兵给赶走了，这我哪儿能知道会是谁送的啊。”安雅摇摇头说后，抬手召来前台的工作人员，向他们询问起花是谁送来的问题。

大概问这个问题的人不少，甚至有公司内部的人打听过，那些前台工作人员很麻溜的回答了安雅的问题，他们也不知道，他们唯一知道的，这些花是一个小时前，由附近几家花店的工作人员一起送来的，就连那些工作人员也只知道有人包下了当时店内所有类型玫瑰花，并规定了时间让他们送到这里来，而对方在留下足够的买花现金和送达地址后，并没有多说什么就离开了，花店这边自然也不会去胡乱打听客户的事。

“这也太神秘了些吧？”看到前台工作人员并没有说过林海自己早就看过花上卡片的事，林海一边暗自松气一边说道，刚才过于心急，令他忽略了这件事，“既然仍然不知道这些花是谁送的，那就不要去管吧，你这边没有反应，迟早会有人跳出来显示自己存在的，与废神去思考这种问题，还不如不去想，反正不管是谁送的，只要不是我送的，你都没有必要理会的。”

“你说的没错。”安雅点点头，放下了那些卡片，她几乎将所有卡片都看过了，一无所获，“军阀当久了，也有些霸道起来了呢。”

“我霸道？”林海仿佛听到了一个笑话一样，瞠目结舌的看着安雅，“我可是一个很和蔼的人啊。”

“和蔼？”安雅一边吩咐前台将那些花全部处理掉，一边看着林海，“我可不觉得你有多少和蔼呢，不说你军阀的身份了，光是以前在学校里，你可就是因为打架王的身份出的名。如果不是每次打架都被警察认定是见义勇为、正当防卫之类的情况，说不定早就被学校开除了。”

“这个么……”林海只能再次干笑起来，在一个熟知他不少事情的人面前，他还能怎么辩解呢？

“不说这些了。”最后还是安雅放过了他，她看了一下大厅中挂着的钟表后说道，“现在还差一个钟头到1点，你不会打算现在就去吃饭吧？”

“这个当然不可能，你还真以为我是个吃货吗？”林海翻着白眼，无奈的看着安雅，“我本来打算带你去散散心的，不过你反而看起来没那兴趣啊。”

“散心？”安雅满脸的不相信，“你居然会想到带我去散心？”

“什么意思啊，你真以为我成天就只知道打仗么？话说你到底是怎么看我的？”

就在两人嘀嘀咕咕的走到大楼大厅口时，一个人影张开双臂拦住了他们。

“这玩得又是哪一出戏啊？”林海看着面前那个一身白色西服，满脸笑容的走向他们的年轻帅哥，有些目瞪口呆起来。

“我也很头痛。”安雅用手捂着头，有些夸张的说道，“难不成，那些花就是他送的吗？”

“你是什么人？怎么一直抓着安小姐的手不放？！”林海还未来得及询问对方身份，那个年轻帅哥在看到林海与安雅的亲密样后，却先一步露出了怒容，对林海大声呵斥了起来。

林海看了一眼自己的手臂，嗯，他的手臂被安雅牢牢的抓住，然后他略有些茫然的看着对方：“我说这位，在说这个之前，你能不能先说明一下你又是什么人？有什么资格来管安雅的事？”

不料对方在说出那话后，就没有再继续理睬林海，而是看向安雅，然后用一种肉麻的深情口吻对安雅说道：“小雅，你总不会是想随便找一个白痴出来，就当成是你的男朋友，以此来拒绝我吧？”

“我已经对你说过了，我真有男朋友，而且就是他啊。”安雅此时也是一脸的无奈样，对那人说道，“可你却从来不信，这我又有什么办法？还有，别说那些恶心人的话出来，也别说什么我找了个假男友来拒绝你，更别说什么我是无法忍受你之前的花心才做出这种事的话来，我不想中午吃不下饭。”

“喂，谁能帮我解释一下现在这是什么情况？”感觉自己现在一头雾水，更有可能是遇上了小说里常出现的段子，林海有些不爽了。

“这个人叫高英武，还有一个名字叫史密斯?霍拉维克，是个ZM混血，也是霍拉维克矿业集团的继承人。”听到林海的问话，安雅便向他解释起来，“你也知道，之前M国被思晶人入侵的事，那之后，不少M国的大财团就在将自己的家族继承人和业务转移出本土，到安全的地方做为本土完全沦陷后保存实力的后手。霍拉维克矿业集团也不例外。所以他就被家族安排到目前最为安定的Z国来避难。不过前些日子，霍拉维克集团不知从什么地方得知了我们在赞比亚发现了一个五亿吨级铜矿并进行了秘密开采，接着这个家伙就出现在我面前，开始谈合作，之后就变成了这样。”

“赵雷可没有向我报告这件事，你昨天也没有跟我说起。”林海看着安雅说道。

“我认为这只是一件微不足道的小事，赵雷没有提起，说明他也是这么认为的。”

“他只负责你的安全，其他的事他也不会参与。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562849"  chaptername="0882  NTR？（二）">加入书签</a>
</div>
