    真子对周轩说道。

    “希望如此。”

    周轩知道真子的问题出在哪，所以就带着善意对真子笑着提议道。

    “森小姐，想成为驾驶员是好事，但却不能被一些表面的东西所迷惑。不管你看到了什么东西，学到了什么东西。只有你真正用的时候，觉得好用才是最合适的。”

    一般人才会在意标准模式，天才往往都是不拘一格。只要能合适自己，只要能打到怪兽，那就是好的。很显然，真子还能理解这一点。

    周轩不等真子反驳，话锋一转又说道。

    “不管你模拟战斗多么优秀，现在还没有成为驾驶员就说明存在问题。如果你真的想成为机甲战士，那就去解决问题。但是机甲战士不是为自己而战，而是为了全人类去战斗。”

    他双眼直视真子，语重心长的说道。

    “我们需要背负的责任，不单单是一个人或者几个人，而是整个人类的未来。这是我最近几年悟出来的道理，我希望这能带给你一些启发。”

    从目前的驾驶员来说，真子算是素质最好的一个了。所以在力所能及的情况下，他还是愿意跟真子都说几句的。

    真子听完周轩的话之后，沉默了良久，最后向周轩深深鞠了一躬说道。

    “谢谢教诲。”

    周轩的这些话，她还是听进去一些了。不管怎么说，听完这些话确实值得她鞠一躬。

    随后真子就回了对面的房间，“砰”的一声关上了房门。

    周轩看到真子的反应，忍不住笑着摇了摇头。虽说真子的房门已经关上，但周轩却知道真子现在肯定还趴在房门上通过猫眼在观察自己。

    “还真是个固执的姑娘。”

    第二天一早，真子去找考斯特。

    这会考斯特正在主控制室，处理各种事情。

    真子跑到主控制室，跟在考斯特汇背后汇报道。

    “候选人准备好了。选拔马上开始，长官。”

    考斯特点点头说道。

    “很好。”

    真子想起了昨晚周轩说过的话，忍不住开口说道。

    “可还有一件事，我……”

    考斯特听到这话就转过身来，略带无奈的打断真子说道。

    “真子，我们就此已经谈过了。不要再提这件事了，嗯。”

    真子脸上露出委屈表情，摇摇头解释说道。

    “……不是那件事，我是想说贝克特先生单独驾驶的事情。”

    其实她心里还是不想放弃当驾驶员的事，只是没想到考斯特会这么固执。她自己还没有开口，竟然就被拒绝了。

    真子觉得恨怪兽又没怎么样，哪个人类不恨怪兽。她认为打怪兽和恨怪兽又不冲突，所以还是没能放下对怪兽的仇恨。这种事情说来简单，但是真正做起来太难了。

    考斯特看到真子的表情，略微无奈的道了歉。

    “抱歉，真子。其实这件事情很简单，如果他今天没有证明自己的实力，那就不用在意他的意愿了。……还有，真子。复仇之心就如同伤口，你带着那样的情绪是无法进行心智共感的。”

    “我希望你能克服仇恨，放下仇恨，成为一个真正合格的机甲战士。”

    真子听到这些话，陷入了沉默。

    “……”

