    机载威胁告警系统早就扫描出一千米半径的威胁性武器，驾驶舱内回荡警告声。

    “起飞，我的小狼！”

    白朗猛力向后拉操纵杆，“飞狼”稳稳地脱离了地面，两具小型喷气式引擎提供的动力远远大于螺旋桨引擎。

    几乎脱离地面没几米高，“飞狼”两片旋翼上的副翼就开始大角度翻动，机体开始改变正常的水平姿态，一道黑影堪堪擦着机腹左下方险险飞了过去，在不远处街旁建筑物顶部爆成了一团火球，炸飞出无数碎片。

    “该死！”

    “鬼鸟”气急败坏地将手中rpg射筒砸在了车厢上面，一屁股坐倒在身后倒覆的船壳顶部，瘫软在车顶。

    背后传来刺耳的警笛声，还有大排量吉普车的引擎轰鸣声。

    洛克希德。马丁公司武装保安满怀着冲天的怒火，带着庞大的车队几乎填满了整个车道，偶尔有一辆辆过路车辆，都被逼到了道路两旁。

    “该死，‘鬼鸟’！我们逃不掉了！”

    货车的司机明显是听到了除了远去的喷气式引擎的声音外，还有直升机桨叶带有明显多普勒效应的震荡声。

    两架全副武装的“阿帕奇”直升机掠过水产运输车上空。

    上天无路，入地无门。

    “‘白狼’，你这个混蛋！”

    在起飞时被颠了个七荤八素的“黄雀”被扯动了伤口，痛地冷汗直冒。

    手上飞快的设定好几个坐标和飞行参数，开启自动驾驶模式的“飞狼”以时35o公里的度朝北飞去。

    虽然雷达屏上出现了两架“阿帕奇”武装直升机的信号，可是以“阿帕奇”的3o7公里最大时，想要追上固定翼状态，最大时47o公里的“飞狼”，可不是一件容易的事情。

    更何况“阿帕奇”是一款反坦克武装直升机，优势在于对地攻击，而不是空对空作战。

    在单挑的情况下，“阿帕奇”根本不是“飞狼”的对手，“飞狼”又是旋翼又是固定翼的自由切换状态，足以把“阿帕奇”活活玩死。

    “瞧啊，我们的大英雄，总是听说螳螂捕蝉，黄雀在后，以高任务完成率在体系内著称，号称智商无敌和算无遗策的‘黄雀’，也会落得这般下场，啧啧！英雄末路啊，我还以为你是内裤外穿的人呢。”

    白朗扯开安全带，从座椅上站起身来，手上却多了一只小急救箱。

    “你这混蛋，难道不怕飞机摔下去吗？”

    “黄雀”倒吸着冷气，紧紧捂着伤口，按住附近几根动脉血管，阻止更多的血液流出来。

    “摔下去，怎么可能，我的‘飞狼’虽然做不到无人作战，但是自动驾驶还是没问题的，现在航向死亡谷，来来，我帮你看看，你这小受模样真是惹人怜爱，让哥哥好好疼你。”

    口毒无比的白朗肆无忌惮地开着战友的玩笑，他蹲到了黄雀身旁，开始打开急救箱，挑拣着里面的药品和纱布。

    死亡谷位于美国加利福尼亚州的东南方，与内华达州接壤。

    “你这搞机（基）的家伙，我可不是断背山，我的上帝，你疯了，你不怕爱德华兹空军基地的战斗机来找你麻烦吗？那里有sr-71‘黑鸟’，还有x系列的实验机，咝！痛！你轻点儿……”

    “黄雀”抽着冷气，白朗这家伙拿着消毒清创喷剂在他的伤口上若无其事地大喷特喷，他被这个家伙的没心没肺气得直哼哼。

    “乖！叔叔给你买糖吃，带你去看金鱼。”

    白朗笑地贼眉鼠眼，活像一个勾引小萝莉的怪叔叔，手上毫不停留地利索扒开“黄雀”受伤的位置，两个深深的枪眼正在不断向外渗出鲜血，受伤位置一大片瘀青红肿，显然不轻。

    白朗的粗鲁动作让“黄雀”不断翻白眼，却不好说什么，免得这个疯子拿自己开涮，唯一稍稍令人放心的是这家伙的动作还算熟练。

    “你这家伙真是笨死了，爱德华兹空军基地有什么？他们是派航天飞机追杀我呢，还是‘黑鸟’来追杀我？”白朗用极薄极锋利的一次手术刀稍稍划开了一点弹孔边上的肌肉，画出一个漂亮的小十字花，然后一边说着一边用尖嘴镊伸进伤口，“忍着点！”

    “我日！”“黄雀”痛得浑身都抽筋，几乎要把牙齿咬碎，转念一想，就算“黑鸟”飞得再快，还能挂载武器不成。

    忽然白朗用力敲了一下自己的脑袋，极其懊恼地说道：“该死，我忘了给你上麻药。”拔出的尖嘴镊一松，一粒弹头掉了出来，落在机舱甲板上出清脆声响。

    “黄雀”当时就气晕了过去，跟这样的队友搭档，简直是倒了八辈子血霉。

    “哈哈！晕了，这样也好！省得补麻药了！”白朗为自己犯下的错误，作贼心虚地干笑了几声，对其余的伤口进行如法炮制，同时手忙脚乱的在伤口上抹上具有快渗透性的强效愈合剂和伤口贴布。

    机舱内猛然响起了警报声。

    刚刚完成包扎的白朗一怔，飞快的扑向驾驶座椅，看向雷达，屏幕上多出几个光点信号。

    ah-56“夏延”武装直升机，还是六架，正在以极快的度接近。

    洛克希德。马丁公司自产的直升和旋翼双模式复合型直升机，是一个非常难缠的角色，可以自由切换直升机形状和旋翼机形态。

    “夏延”最大的特色就是弥补了直升机空战能力不足的缺陷，拥有非常出色的制空能力，机腹下的旋转炮塔内装有一门3o毫米航炮，机下旋转炮塔里可以装4o毫米自动榴弹射器或6管7.62毫米加特林机枪。

    最让白朗头痛的是“夏延”的最大时可以达到4o7公里，堪比螺旋桨式战斗机，简直是武装直升机里的怪物。

    但是从雷达显示屏上显示的度，这六架“夏延”起码有5oo公里的时，那不是采用常规机内动力的二代后改型机，而是和“飞狼”一样采用巡航喷气动机的初代原型机。

    洛克希德的家底子“臭鼬”工厂里配备这样的装备，似乎也说得过去，就知道没可能那么顺利得手。

    想直接逃之夭夭，几乎是没可能了。

    “你要战，那便战！”

    白朗咬了咬牙，也不管包完伤口的“黄雀”有没有听到他的话，大喊了一声：“‘黄雀’，拉稳了，要开战了！”

    仪表盘上火控系统灯光一瞬间全亮-

    “你小子想找死吗？”

    刚刚用完晚餐，打算到拉斯维加斯街头走走的严教授忽然听见身后林默一声大喝。

    严教授大吃一惊，就在一会儿功夫，自己的关门弟子掐住了一个酒店服务生的脖子，竟然将对方脚悬空地提了起来，他急道：“林默！怎么回事，还不放开人家！”

    酒店大堂里爆出一片惊呼声和更为恐慌的尖叫声，一些客人被林默蛮横的力量给吓倒了，这是在拍电影还是真实的一幕？

    “放开？哼哼！”

    林默没有回答严教授的话，而是左手捏着一粒黄豆般大小的东西在服务生眼前晃了晃，狠狠地说道：“你还不明白吗？”这是他几秒钟前的战利品。

    “啊，啊！我不知道，我什么都不知道！”

    服务生明显是被林默双眼中闪烁着不似人类情的凶光给吓到了，脖子上一阵阵收紧，强烈的窒息感让他一阵无力的猛蹬，可是这无[txt小说 www.txtxs.info]济于事。

    他仿佛就像一只小鸡一样虚弱无力，根本没有能力挣脱对方的力量。

    服务生一点都不怀疑眼前这个家伙会毫不犹豫地捏断自己的脖子，没错，这家伙看向自己的眼神就像在看死人，这家伙根本一点也不在乎人命。

    要死了，要死了！

    服务生心头一阵绝望，渐渐翻起了白眼。

    “你！放下他！快住手！”

    酒店里的保安瞪大了眼睛，显然也被吓到了，可是依然忠于职责地一边大喊一边冲过来，手伸向腰间。

    不，那里没有枪，只有辣椒喷雾罐。

    “啊！那是什么？”

    看清了林默另一只手上捻着的小东西，严教授就感到了事非寻常，自己的宝贝徒弟可不会如此轻易的凶相毕露，用这么可怕的手段制住对方。

    “这个家伙是是特务，打算往你身上安放这个东西。”

    林默虽然不知道自己手指上捏着的这个小东西是干什么的，窃听、定位、爆炸，又或是电磁制导武器制导，总之不是什么好东西。

    “你先放开他再说，他快死了。”

    “老师，他是特务，特务没有人权！”

    “先放下再说，听老师的，马上执行。”

    “好！”

    林默随手一扔，服务生的身体仿佛就像棉花枕头一样轻易的飞了出去，砸进了大堂的休息区，撞的藤制桌子和椅子乱飞。

    “你……”

    严教授叹了口气，摇了摇头，这个关门弟子显然还有许多自己不了解的东西。

    林默耸耸肩，对付敌人，他可从来没有客气过。

    冲过来的酒店保安吓得急急刹住了脚，一边看看瘫倒在地上的服务生，一边又看看林默，仿佛用看到怪物一样的眼神打量着他，下意识的退开几步，与这个可怕生物保持距离。

