    见独孤鹜也在，京兆尹的几名官差更加恭敬。

    “属下们奉命来请凤郡主和陆大夫前去问话。”

    “十之八九又是药行又出了什么事。”

    陆音嘀咕了一句。

    凤白泠让东方莲华不用担心，看好两个孩子，独孤鹜、欧阳沉沉与她们同行，一行人去京兆尹。

    深夜，京兆尹内，灯火通明。

    三皇子东方启刚上任京兆尹，没想到，那么快就来了案子，还是名告官，告得是药行杏林春，除了杏林春的掌柜苏妄外，还一并告了杏林春的东家凤白泠和大夫陆音。

    见独孤鹜也来了，东方启更加警惕。

    他振了振嗓子。

    “堂下是何人？”

    凤白泠也有些意外，几日不见，东方启这个皇子中最不学无术的，竟当上了京兆尹府尹。

    这个官，虽说也就三四品之间，可意义不同寻常。

    没记错的话，历年都是由亲王或是太子兼任，顺亲王早逝。太子昏迷不醒数年，京兆尹才落到了其他官员手上。

    永业帝这一次，让东方启当府尹，不知是何用意？

    凤白泠暗忖着，再看看独孤鹜，独孤鹜进门后，东方启一个眼色，让人将他请到了一旁。

    论起判案，独孤鹜还是东方启的前辈，只是他和凤白泠如今是未婚夫妻，有所避讳。

    “大人，草民王术，住在城东，这是我爹王孙，我们状告杏林春药行一干人等。”

    一中年男子带着一老头子，中年男子跪在堂前，一看到凤白泠，就声泪俱下。

    “大人，你一定要给草民做主，我家老父前两天身体偶感不适，去了城里的杏林春买了几服药，喝下去后，老父突然就哑了。我就拿了没有煎的几服药到了其他药行让人看了。发现药材里的人参是发霉的，还有一些药渣。庸医害人，无良药行害人，还请大人给草民做主，给草民的老父做主！”

    那名老头子嗯嗯啊啊叫了几声，确实是个哑巴。

    说着父子俩就齐齐磕起了响头。

    “在下凤白泠。”

    凤白泠也行了一礼。

    “凤郡主，你可是杏林春的老板？”

    东方启询问，他是不大相信，杏林春那么黑，尤其是他刚在父皇面前大力推荐了杏林春的发膏。

    “杏林春的确是我的产业。”

    “这药方可是贵行的陆大夫开的？”

    东方启命人呈上一张药方。

    陆音看了一眼药方。

    “不错，这药方是我开的。”

    “大人，你看，人证物证俱全，杏林春的药毒哑了我父亲的嗓子，还请大人明察秋毫，还草民父子俩一个公道。”

    “凤郡主，本官已经查封了你们药行的账簿，发现你们前阵子缺了几味主药，可之后没多久，就补了货。很不凑巧，那些药的数量和早前另外一家药行出售的过期的主药的数量是一样的。大楚是严谨买卖过期药材，造成病患生病者，罪加一等，除去查封药行，之外负罚没主责者家财。”

    东方启说罢，地上跪着的那名中年男子爬起来，指着凤白泠骂道。

    “就是她，黑心商家，大人，快把她抓起来。”

    “放肆，公堂之上，不得喧哗。”

    东方启一拍惊堂木，看看凤白泠，凤白泠一脸的从容，并不惊慌，再看看一旁的独孤鹜，独孤鹜这家伙，进来后就一声不吭，好歹也说句话？

    他总不能真把凤白泠关起来吧？

    “府尹大人，可否将你查封的账簿给我过目一下。”

    凤白泠睨了眼男人。

    好家伙，杏林春的账簿这么快就到了京兆尹的手里？

    这其中不用说，一定有有内鬼。

    对方对杏林春的事很清楚，还能拿到账簿，又能和其他几家药行牵上线，凤白泠的心中，已经有一个名字呼之欲出了。

    发膏的事才发生没多久，就有人告上了京兆尹，看样子，回春堂的背后，来头不小。

    她原本还打算小的小闹，做自己的小买卖就好，既然如此，就别怪她下狠手了。

    独孤鹜留意着对方找了被告，还有各种证据，显然是精心准备过，他心中已经有了主意，就等着凤白泠开口求他，可这女人，就是不开口。

    好不容易等她开了口，她却要账簿？

    账簿上白纸黑字写了杏林春进货的消息，她还能否认不成？

    可等到杏林春的账簿送上来，凤白泠却摇摇头。

    “大人，我说的是那几家药行的账簿，他们明知是过期的药材，却卖给外人，这白纸黑字的，一定要治他们的罪。”

    地上那男人不依了。

    “你还恶人先告状，杏林春买了他们的过期药材，卖给客人，毒哑了我父亲，你们才是十恶不赦。”

    “我们杏林春用药，一向是质量上乘，童叟无欺，我们的陆大夫也是远近闻名的神医。陆大夫，这药方既然是你开的，那这药方会不会毒哑人？”

    “自然不会，这上面的药，药性都很平稳，就算是分量不对，也不会有任何问题。另外，这张药方，我记得很轻清楚，是我开给一对母女的。杏林春每一张开出去的药方，我都记得，我可不记得，我的病患中，有这么一对父子。”

    陆音何等记忆，加之凤白泠早前关照过，让他留意自己的病患。

    “大人，她们在撒谎，我父亲被毒哑了，那也是千真万确的事。”

    那男人愤愤不平道。

    凤白泠走到了那名老人身后，忽叫了一声“老丈。”

    那老人却是一动不动，没有半点反应。

    独孤鹜眸光深了深。

    “你说你父亲，是被我们的药毒哑的？我怎么看着他先天就是个哑巴。”

    凤白泠勾了勾唇。

    “胡说，我父亲他是被你们毒哑的。”

    男人神情开始慌乱，可还是一口咬定，那老人就是吃了杏林春的药后哑的。

    “后天的哑巴，不会是聋子。此人听不到，必定是先天聋子，所以才会又聋又哑。府尹大人若是不信可以找来大夫，查看此人的声带，若是声带没有问题，他就是先天聋哑，而非是后天被毒哑的。”

    凤白泠刚说完，那名男子神情骤变，他猛地起身，身法很快，就要往外跑。

