
　　“喵呜呜....”

　　虽然割的不是自己，然而卢克西还是捂着蛋蛋惊恐的叫出了声，自家这主人居然真不是说说的！他下得了手啊！

　　突然间明悟了什么的卢克西似乎在这一刻成长了许多，那原本萌萌哒的小表情突然变得认真了起来，他下定决心，一定要完成罗恩的训练，成为一个优秀的猎手。

　　“搞定了，不过伤口是不是得消消毒？”

　　三人没有注意到卢克西微妙的表情变化，他们盯着斑斑一顿猛瞧，在被石化了之后，伤口处也没有迸射出鲜血，就像是被凝固了一样，不得不说，这是个好消息。

　　“家里有烈酒吗？”

　　“家里有白鲜。”

　　罗恩和弗雷德同时开口，然而却有了两个不同的答案。

　　“酒精能消毒伤口避免外伤恶化，麻瓜的杂志里写的，要高度酒才行。”眼见双胞胎面上有一丝不解，罗恩便开口解释着。

　　“神奇的麻瓜，那我们两种都试试！”

　　乔治丢下一句话撒丫子就往屋子里跑，没一会儿工夫，他就拎着半瓶威士忌和家里的医疗箱跑了出来。

　　“爸爸私藏的，他以为藏得很好，然而我们和妈妈都知道。”乔治拽开了威士忌的瓶塞，颇有兴致的盯着罗恩手里的斑斑，“需要多少？这点够不够？”

　　“够了够了。”

　　在地上扣了个小坑，罗恩接过威士忌往里面倒了大约一杯的量，随后把硬邦邦的斑斑的屁股往里一塞，将他泡在了高度威士忌的酒液之中。

　　大约等了半分钟，感觉消毒完毕之后，罗恩捡起了斑斑甩了甩他身上的威士忌，拿过白鲜往伤口上涂了一丢丢，肉眼可见的，那小小的伤口瞬间就愈合了，可是那已经不再的蛋蛋却没能重新长出来。

　　“对了，你们擅长变形术么？给斑斑做一个项圈，免得他太活泼跑丢了，到时候卢克西找不见他。”

　　“用什么做？”

　　“当然是铁的咯，那种结实。”

　　“铁的啊....”弗雷德叹了口气，“虽然我和乔治是非常优秀的实力派准三年级巫师，然而金属变形我们还差了那么一丢丢....那是五年级的课程。”

　　“哦。”

　　罗恩扭头就走。

　　“珀西，能帮个忙吗，帮我给斑斑做个项圈，要结实一点的.....”23sK.com

　　“我们这是.....”弗雷德有点不确定的开口。

　　“不用怀疑。”乔治拍了拍弗雷德的肩膀，“我们的确是被白嫖了。”

　　“对了，一开始我们找罗恩是干什么来着的？我好像失忆了乔治。”

　　“谁知道呢....我们刚才来找罗恩是干啥来着的？”

　　“好像是投资之类的吧，我们还差点启动资金，珀西把他的家庭作业锁上了，今年没法卖答案了。”

　　“好像是哦，看来回学校的好好研究下破解咒，珀西真是太坏了，不就是去年没分他钱嘛。”

　　就当双胞胎嘀咕的这档口，罗恩从屋子里出来了，而他手上拎着的斑斑，脖子上则多了一个圆润的钢铁圆环。

　　上面还有一行小字：斑斑的项圈。

　　不愧是级长珀西，虽然今年才升入五年级，但是五年级的变形术他已经提前练习预习了，这挑不出毛病的金属变形术估计麦格教授看了也会满意的点点头。

　　“这下跑丢了我们就能用飞来咒找到斑斑了，弗雷德，解咒吧。”

　　将斑斑放在了地上，卢克西也盯着斑斑，做好了接受训练的准备。

　　“咒立停。”

　　这回换乔治拿出魔杖敲了敲被石化的斑斑，接触了他身上的石化咒。

　　“吱吱吱！！！！！”

　　“吱！！！！！！！”

　　一声不出预料的惨叫在石化解除的一瞬间响起，那尖细的耗子叫刺得人耳膜隐隐作痛，这小小的身躯里爆发出了巨大的力量。

　　斑斑的前足撑在了地上，高高翘起了那后腿和屁股，两只小短手不停的扒拉着，他以倒立的姿态在地上不停的跑着圈。

　　“ohhhhhh！！！”

　　“麻瓜的科学好厉害啊！我还是第一次看到斑斑能做出这种动作，他之前吃了睡睡了吃懒得跟猪一样，格叽格叽这招好像真的有点用啊！”

　　不过双胞胎的话音刚落，斑斑就瞬间一头栽倒在了地上，就好像是回光返照了一样，似乎刚刚的爆发耗尽了他所有的力气。

　　“死了？”

　　傻眼的双胞胎蹲下身戳了戳斑斑的身子，然而大灰耗子一动不动，就跟嗝屁了一样。

　　“不，我觉得应该是我们的操作有问题，要不把丁丁一起切了吧，我觉得应该是没切干净的原因。”

　　罗恩那仿佛恶魔低语一般的猜测如同炸雷一般轰入了斑斑的耳朵里。

　　“是么？！”

　　弗雷德惊喜的叫到。

　　“那这次我来！”

　　乔治完美的抢走了弗雷德的台词。

　　“我这次用切割咒，保证切得干干净净的，就跟梅林的胡子一样干净！”

　　“吱！！！！！！！！”

　　猛地发出了一声尖叫，在地上装死的斑斑瞬间撒丫子就跑，这小孩子果然一个个的都是恶魔！是恶魔啊！

　　这胖墩墩的大灰耗子以一种超规格的速度猛的窜出了院子，细密急促的脚步在地上踏起了一缕飘散的灰尘。

　　“卢克西！上啊！抓住斑斑！”

　　“喵！”

　　随着罗恩的一声令下，还是只小猫的卢克西猛的向前一窜，虽然尚且稚嫩，但是奔跑时的灵动与那不俗的爆发力在此刻得以初次展现。

　　猫鼠大战已经开始，先一步起跑的斑斑已经领先了卢克西一大段距离，但是体型更大的卢克西有着步距的优势，可是因为年幼，卢克西还不能发挥出自己的全部实力。

　　在冲过了一片草丛之后，第一次出征的卢克西便跟丢了自己的目标。

　　“没事儿，这只是第一次。”

　　挥手召回了卢克西，罗恩挠了挠他的下巴。

　　“但是你以后会抓到斑斑的对吧！”

　　“喵呜！”

　　认认真真的一点小脑袋，原本有些心情低落的小猫在此刻恢复了不少精神，作为猫，他居然追丢了耗子，就算罗恩不说，他也感觉很不好意思。

　　“那么....”

　　罗恩捅了捅弗雷德的胳膊，弗雷德也心领神会的掏出了魔杖。

　　“斑斑的项圈飞来！”

　　“吱吱吱！！！吱吱吱！！！”

　　一只大灰耗子被脖子上的项圈提溜着从草丛中飞来，他那小爪子可怜兮兮的掰着没有焊缝的钢铁项圈，被珀西施加了加固咒的铁项圈比正常意义上的铁项圈还要结实，是他完全无法挣脱开的存在。

　　“孩子们，吃饭了！”韦斯莱夫人的声音从厨房里传出，那上扬的音调带着欢快。

　　“今晚有大餐哦！”

　　“来了妈妈！”

　　天光暗淡，陋居的灯光明亮，在那小小的窗户上，一家七口欢笑着享用大餐的倒影落在了上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第十一章 斑斑的项圈免费阅读。https://xs.23sk.com 