    一回头，李维就看到豹子头满脸心疼的激活了一个魔法卷轴。随着魔法的涌动，一股强风突如其来，李维他们几乎没有受到多少影响，但是那些小蝙蝠却倒了霉了，它们几乎无一例外，全都被吹出去了几十米, 这正是2阶魔法-造风术！

    魔法卷轴的制作可不容易，这么一个2阶的魔法卷轴，价格绝对是以金币为单位的，看起来为了弥补他之前的错误，豹子头是真的出了些血。

    眼看着剩余的蝙蝠们差不多都被吹到一起了，李维顿时眼睛一亮, 他赶紧为徽章充能，又是一发燃烧之手, 当场干掉了好几十只。

    烈焰战鹅也趁势双翼连挥, 和两头小型风元素一齐主动冲了上去，将被吹得晕头脑胀的蝙蝠群给拦住了。

    射手们终于可以暂时不受蝙蝠群的影响了，他们纷纷在唐娜的指挥下再次开始射击，这次他们不再选择那头堕落树人首领，而是其他普通的树人们，他们要尽可能的削减对方的数量！

    自己拿手的招式竟然无功而返，反而又挨了好几下火箭，堕落树人首领顿时越发愤怒：“你们无法违逆自然！”

    它再次大吼一声，接着竟然抓起身边一头四米来高的树人，直接扔了过来，一听空气中那呼啸的风声，任谁都知道这一下绝对不是闹着玩的！

    只不过不知道是因为头一次使用这个招式，还不够熟练，亦或者是高估了自己的力量, 总之它的准头十分差劲，并没有把树人投向对它们威胁最大的唐娜等人所在的位置。

    他们仍然继续在唐娜的命令下坚持着进行射击，并且很快就把一头树人变成了燃烧的火炬。

    根据之前在女巫那里得到的情报，他们知道这些堕落树人中有的可能拥有树木化身, 除了外表有所差距以外，属性方面有所不同。

    现在他们就是根据李维在刚刚短暂的战斗之中，所总结出来的信息，专门优先狙杀那些可能攻击力会较强的树人！

    但身后的豹子头却惨叫一声：“散开、快散开，这个是3阶的树人！”

    可是已经晚了，只听“轰”的一声巨响，附近整个地面都跟着一颤，正想给自己放个脚底抹油的李维更是直接施法失败，白白损失了魔法值。

    但最惨的还是豹子头的动物部队，树人落脚点的三头野兽当场被砸死，附近侥幸存活的也被砸得晕头转向。

    有一头倒霉的野狼更是直接被那头树人抓了起来，大口大口的撕咬起来，它一开始还在挣扎、在惨叫，但是几秒钟之后，它就彻底的失去了动静。

    相反，那头树人的双眼却开始泛红，甚至攻击速度和攻击力都有了一定的提升。

    普通的树人只需要阳光和水分就足以存活，可是这种树人却能够吃肉饮血的，难怪它们被称为堕落的树人！

    但它毕竟孤立无援，气急的豹子头直接带着剩余的部队一起冲了上去，对它展开了围攻。

    一时间尖牙和利爪齐挥，直让堕落树人木屑纷飞，一连串的伤害接连浮现出来，数字虽然都很低，但胜在频率极高，就算它身为3阶兵种，在这种程度的攻击下，也绝对撑不过1分钟。

    而在看到的连一头1阶猛犬都给对方造成了伤害的时候，李维更是不由得目光闪烁起来，就算这头堕落树人越过了那条线，使得某种未知的防御力加成失效，可身为3阶兵种，它的防御力也不该一下子下降这么多。

    是因为它选择了某种不擅长防御力的树木化身，还是说，这其实是因为它是被投掷过来的，从而导致它有所受伤，亦或者，是刚刚它自己使用那个技能的缘故？

    一旦饮血食肉，在提升了自身攻击力和攻击速度的同时，也失去了一部分防御力作为代价，这也是非常合乎情理的事情！

    如果是这样的话，那看起来豹子头和他的部队可能还有些用处啊...

    想到这里，李维当即十分果断的下令：“唐娜，周弥因、辛迪、带着所有人再向后退却二十米！”

    之前曾经有一部分树人在极端愤怒，不堪忍受远程部队骚扰的时候，会越过那条线，但它们最多也只不过越过几米而已，如果不是因为当时双方的近战部队都纠缠在了一起，理论上他甚至可以无损消灭对方。

    现在李维把距离放到了二十米，按照常理来说，这些树人应该不至于追出来。

    那它们如果想要对付自己等人的话，多半就需要那头堕落树人首领的投掷了！

    除了两头小型风元素和蜂人们仍在和残余的蝙蝠继续周旋，唐娜等人当即毫不犹豫的中止攻击，带着部队选择了后撤。

    光铸者虽然心有疑惑，但他连队长和物品的分配权都交给了对方，他自然不会现在多嘴，他也立刻选择了遵从。

    唯有豹子头还有些舍不得：“李维老大，我马上就要能干掉这家伙了，稍微给我点时间！”

    李维原本因为对方用出了宝贵的魔法卷轴，心中多少已经原谅了对方，可是现在一听这话，他却忍不住有些皱眉了，但他还是稍微解释了一句：“我们都向后退了，你继续留在那里会有危险的。”

    旁边的光铸者也忍不住轻哼一声，今天对方巧合之下找到了他，他原本还想着能不能和对方结成一个比较稳固的队伍，毕竟按照现在来看，这个游戏可不是独自一人就能玩得转的的，多半还是需要队友的。

    可是现在看来，这种在关键时刻不听从队长的命令，为了些许经验值而将自己置身于险地的家伙，可不够格当自己的队友。

    豹子头听了之后有些犹豫，可他还是舍不得眼前的敌人，毕竟这可是一头3阶的敌人，他这几天里还从来没干掉过这么强的敌人呢！

    “李维老大，再等我一下，我马上就能...”

    他的话还没说完，这时远处的堕落树人首领似乎也在投掷过后，重新恢复了力量，它再次怒吼一声，抓起身边的一头树人就扔了过来：“我要惩罚你们的轻率之举！”

    一听那呼啸的风声，正忙于眼前敌人的豹子头顿时脸色一白，他连忙抬头，就看到一个硕大的黑影从天而降。

    他顿时就忍不住惨叫起来：“为什么，为什么又是3阶，为什么又是我？”

    “轰！”

    又是一声巨响，又一头3阶的堕落树人成功落地，踩死了一群野兽。

    由于这次豹子头的动物部队都在围攻敌人，所以都聚集到了一起，在遭受这种轰炸的时候，伤亡一下子比上次翻了一倍不止，甚至连豹子头自己都被堕落树人才在脚底下暴揍。

    如果不是身为神选英雄，在装备和等级的加持下，他的生命力极为旺盛，恐怕他也要步入之前那头倒霉野狼的后尘了。

    刚刚听了李维吩咐的唐娜，当即一箭射了过去，然后她就发现伤害猛地提升了一大截儿。

    和李维对视了一眼，他们都已经意识到了，问题很可能不在于堕落树人的饮血吃肉，而是因为它是被投掷过来的，它也因此而受了些伤！

    有了这个认识之后，他们接下来的战斗或许将顺利许多了，那就是只用远程攻击，坐等着对方把树人扔过来，然后他们再进行围攻！

    于是他们毫不犹豫继续向后撤退了二十米，接着才把豹子头身旁的两头树人干掉。

    豹子头连滚带爬的带着自己的残余部队向后撤去，只是看着仅剩的不到10头野兽，他一时间有些欲哭无泪。

    这次损失这么大，就算最后杀光了树人，以他那点队伍贡献来说，也根本补不回成本啊！

    想到这里，他不由得看向了现任队长：“李维老大，我...”

    李维摆了摆手：“放心，你既然舍得用那个魔法卷轴，我自然是不会亏待你的。”

    在每次战斗之后，造成的伤害、承受的攻击、进行的治疗、施展的增益状态，甚至是耗费的箭矢、魔法、乃至于其他各种消耗品等等方面，都是会被计算在内，并且折算成队伍贡献。

    这主要是为了保持公平公正，让每个人的一切付出都能够得到回报，否则如果单单看伤害的话，诸如吟游诗人之类的辅助型职业，可就太吃亏了。

    话虽如此，他觉得以后可能没必要继续和这个豹子头深入接触了。

    冒失、不听命令、贪婪且愚蠢，虽然在关键时刻舍得用那张“造风术”的魔法卷轴，算是一个不小的闪光点，可整体而言，他也不过是个非常非常普通的神选英雄而已。

    真不知道光铸者到底是出于什么样的想法，才选了他当小弟的，还成名高手呢，结果看人的眼光就这？

    也不知道是不是听到了李维的心声，旁边的光铸者不自觉的叹息一声，满脸的无奈，豹子头，你可真是个蠢货，这种问题还用你重复？系统的计算才是最公正的！

