    “我在说服自己...”

    收藏家面部忽然凸起一条条细微的血管！

    “因为...因为自我宝石不会告诉我们宇宙之心的位置！但是！”

    他越说...神情越是癫狂。

    伊凡觉得他压力太大了，当即发动了灵能项链的清神降压功能，以手指引动项链中的能量，远远地点在收藏家的眉心。

    这个操作完成之后，收藏家恢复了平静。

    “谢谢...你是怎么做到的？”

    “一点点能力罢了，请继续说。”

    伊凡淡淡道：“你的意思是，自我宝石不会告诉你所有事，也不会告诉灭霸所有事，对吗？”

    “没错，自我之石对于有些事守口如瓶，我甚至连它的来历都不知道，但它确实告诉了我一些有用的知识。”

    收藏家深吸一口气：“就是如此，它告诉了我如何汲取宇宙之心的力量，却不告诉我宇宙之心的位置，如果是这样的话也还好，毕竟灭霸也不会知道宇宙之心的位置，但我觉得灭霸...他有其他办法知道宇宙之心的位置！”

    “你是说...”

    “没错，他知道自我宝石在这，这如果真是死亡女神的指引，那一切就太疯狂了！”

    收藏家说：“假设死亡女神真的站在他那边...最糟糕的可能，就是死亡女神继续指引他找到宇宙之心，届时...”

    “原来如此，我明白了。”

    伊凡点了点头：“也就是说，如果让灭霸拿到宇宙之心，会很危险对吧。”

    “会很致命！灭霸想要除掉宇宙一半的生命！”收藏家抬高声线，“先不说宇宙的心脏如果被汲取了力量会对我们造成什么影响！就说一旦灭霸拥有了足够的力量，将有一半人无法逃脱死亡的命运！这恐怕正是死亡女神的阴谋啊！”

    收藏家瞪着伊凡：“大胆想象一下！死亡女神碍于和其他同级宇宙神明的约定而不能亲自行动，但她能指引灭霸毁灭一切，可以把灭霸当成自己收割生命的棋子！”

    事实上，收藏家说的，虽不完全正确，但多多少少贴近了实际。

    对于死亡女神而言，这个宇宙确实是死的人越多...她越高兴...

    她没有自己去收集无限宝石，自己去打响指摧毁宇宙一半生命，完全是因为她是宇宙顶级神明，受到其他同级神明如‘永恒’和‘生命法庭’的制约。

    身为顶神，是不能轻易插手漫威里的各种大事件的，那就相当于人类不能插手大自然的自然发展...不能插手狮子去捕食羚羊一样。

    灭霸则不同，灭霸不是宇宙神，他收集宝石，打响指，都属于自然的一环，只要别太过火想要毁灭整个漫威宇宙，那么宇宙神明们就不会干预。

    毕竟响指只能抹除普通生物，不能抹除宇宙神明。

    而死亡女神现在指引灭霸，干预灭霸的发展，这就属于‘非法偷猎’了！对宇宙神来说这是出格的行为！

    但只要死亡女神的动作幅度不大，其他宇宙神是不知道她在做什么的，死亡女神也因此经常偷腥。

    ...

    很快，伊凡等人离开了虚无之地。

    这一行伊凡觉得自己涨了非常多的知识。

    遗憾的是，收藏家的大多数藏品或是毁坏，或是被灭霸夺走，这一趟来倒是没有太多收货。

    唯一和收藏家交换到的一个可能有价值的物品，是一把剑柄。

    收藏家说这剑柄极有可能是‘黑死剑’的剑柄，其剑身不知所踪。

    一旦找到剑身，那么这枚剑柄将发挥莫大的作用，而伊凡则把当初仙宫三勇士‘范达尔’送给自己的那把钝剑给了收藏家，作为交换。

    美名其曰这是仙宫神族范达尔的诡秘之剑，很有收藏价值！

    收藏家将信将疑地收下了，说自己会好好研究一下这把剑。

    对于灭霸，伊凡既然得知了灭霸的行程很有可能是去找宇宙之心，那么只要同样前往宇宙之心即可。

    而宇宙之心的位置...伊凡决定去问一问那已经被自己标注了记号的...观察者蛙图！

    ...

    观察者蛙图，此刻正在某行星表面，二十几台战斗机器人不断朝他发射着黄色的光线。

    他喘着粗气，不断闪避，已有数道激光几乎贴着他那锃亮的大脑袋划过！

    “住手！我是观察者蛙图！只是路过顺便窥视一下你们！并没有干涉你们的意思！”蛙图大喊道。

    那些机器人仿若未闻，不断发射着激光。

    蛙图暗道不妙，这样下去自己恐怕支撑不住！

    于是双掌击出，顿时两道能量冲击波射向战斗机器人们。

    砰！

    机器人们体表的能量防护罩完全阻隔了蛙图的攻击。

    而那些机器人并没有闲着，继续对蛙图发射激光！

    蛙图掉头就跑，贴地飞了起来！那些机器人也跟着飞了起来！

    但它们的速度明显比蛙图要快！

    咻~咻~咻~！

    激光不断在观察者的身侧擦过，灼的观察者的身体不断冒着白烟！

    狼狈不堪的观察者这时候明白...自己被追上只是时间的问题！

    那些机器人开口了，声音冷漠听不出丝毫的感情。

    “我们是宇宙天神‘收集组’的专属驱逐机器人，这里目前处于天神组的调研范围，闲杂人执行驱逐，观察者执行根除！”

    观察者蛙图一听，心胆俱裂，怪不得这群机器人非要杀自己不可，原来是天神组的机器人！

    天神组和观察者，从很久很久以前就是敌对关系！

    糟了！死定了啊！

    正这么想着，观察者忽然看到前方有一艘木船悬浮在半空，正急速向着这边行驶！

    “救命！”

    求生的本能让观察者喊破了喉咙！

    “发现异常能量介入，启动能源...执行...强力根除。”

    机器人们异口同声，同时每一台机器人的胸口处都像门一样开启了一个圆洞，那洞中黄色的能量涌动，只听砰地一声！

    二十几道光柱集体射向了观察者！

    却在这时一道巨大的蓝光从天而降！

    duang!

    湮灭了二十几道光柱，同时也让二十几台天神机器人顷刻化灰！

    爆炸产生的强压掀倒了蛙图，他大喘着气...

    ——得救了...

    ——是...是谁救了我？能一击灭掉二十台天神机器人...这样的存在...

    这样想着，他眼前的地面便被人影笼罩。

    抬起头...蛙图就看到了...伊凡！

    “又见面了，观察者。”伊凡淡淡微笑。

    “偶买噶的！你...你不是失衡者伊凡琼斯吗！”

    蛙图瞪大了眼睛，他做梦也没想到救下自己的人...是被列为极度危险份子并被自己记录到名单的‘失衡者’伊凡！

    伊凡一呆。

    能不能...别乱给人起外号！