    “咱们的386电脑定价多少钱了”姜小白问道。

    “定价两万整。”

    “286呢？”

    “一万五千块钱。”倪光男说道，这个价格在不偷工减料的情况下，已经算是一个比较低的价格了。

    这还是因为华青控股集团的名声够响亮，所以和其他的公司拿产品才能够拿到这个价格。

    “一台386的电脑，成本价是多少？”姜小白继续问道。

    “大概在一万五千块钱左右。”倪光男回答。

    “太贵了。”姜小白想也不想的说道。

    倪光男不知道应该怎么回答，其实一万也好，两万也好，这个都不是普通的家庭能够消费的起的。

    主要针对的还是商务办公之类的，能够用来商务办公的购买，其实是一万也好，两万也好。

    大家是不在乎这个钱的。

    倪光男还没有开口用自己的道理来说服姜小白，就听姜小白说道：“你知道的。公司成立这个电脑公司是因为一份战略计划书。

    战略计划书你没有看过，但是名字你应该知道，这份战略计划书的全称是家庭电脑计划。”

    倪光男点点头，他明白姜小白想要说什么了。

    家庭电脑计划，那瞄准的用户市场定位就是家庭。

    对于一个家庭来说，一台电脑是一万块钱，还是两万块钱就很有区别了。

    “我们的家庭电脑计划，针对的市场定位是家庭而不是商务办公。这一点你心里一定要清楚……

    对于一个家庭来说，贵一千块钱，都有可能左右他们的选择，或者走向旁边的电脑城，或者取消购买的计划。

    不管是两万块钱也好，还是一万块钱也好，这个价格都太贵了。”

    姜小白看着倪光男认真的说道。

    倪光男点点头，虽然和市面上的其他电脑相比，他们有优势，但是这个优势并不明显。

    “姜董，这个价格你希望降低到什么程度？”倪光男看着姜小白问道。

    “一万吧。”姜小白说道。

    倪光男一听，蹭的一下子就从沙发上站起来，看着姜小白瞪大了眼睛问道：“姜董，你是说降到一万块钱？”

    他严重怀疑，姜小白根本就不懂电脑，开玩笑，价格降到一万块钱，那不用说他们电脑公司赚钱了。

    就是零件也进不到货，一万块钱，姜小白也是真敢想，也真敢说。

    “你别急啊！”姜小白笑呵呵的把倪光男重新按在沙发上。

    “我还没有说完呢？”

    “还没有说完？”倪光男瞪大了眼睛。

    “我听说，国外Intel公司出了一款叫做奔腾的处理器？”

    倪光男撇了姜小白一眼，说道：“姜董挺关心电脑行业的嘛，是有这么回事，不光是奔腾一代，奔腾二代都出了，我在报纸上看见的，国内还没有奔腾二代。”

    “奔腾二代都出了？”姜小白有些诧异的问道，他是估摸着这个时候奔腾应该出了，但是没有想到都到了二代了。

    “嗯。”倪光男点点头。

    “那咱们的电脑上是不是可以用上这款处理器呢？”姜小白问道。

    倪光男沉吟了一下说道：“奔腾处理器中有两条数据流水线，可以同时执行两条指令。

    Intel公司把这种同时执行两条指令的能力称为超标量技术。

    该技术使奔腾处理器能以每周期两条指令的速率更快地工作。”

    “确实比现在的处理器要好很多，但是唯一的一点是，这款处理器要贵的多。”

    倪光男分析道，他作为一个技术男，当然是喜欢把自己的电脑上配置上很高的处理器了。

    “嗯，我知道，所以你琢磨一下，怎么配上这款奔腾处理器以后，把咱们的电脑价格压下来。”姜小白笑呵呵的说道。

    “啥？”倪光男瞪大了眼睛：“姜董，你的意思是，配上这款奔腾处理器，然后把价格降到一万块钱？”

    “嗯。”姜小白点点头。

    “姜董，您不是在开玩笑吧？”倪光男不可置信的问道。

    “姜董，你知道这电脑的配件多少钱吗？我给你说一下啊，这个处理器就需要………”

    倪光男刚开口就让姜小白给打断了：“好了，不用和我说价格，那是你要做的事情。

    我只负责提要求，你想想，咱们需要和国外的品牌竞争，需要和连想竞争。

    那咱们公司凭什么，就凭借这毫无特点的电脑，那消费者为什么买账，就因为你名气大嘛？”

    姜小白问着，倪光男虽然还是不服气，但是总算是坐下来，不再一副看傻子一样的目光看着姜小白。

    “我们凭借什么？凭借的就是更加优惠的价格，更加好的配置，不然的话消费者凭什么选择我们呢。

    尤其是价格上，这个对于国内的消费者来说更为重要，所以价格这方面没的说，一定要打下来。

    我们华联就是要在这个电脑行业开启腥风血雨的价格战，就是要让电脑行业未来变得无比的残酷，彻底的把电脑的价格降下来。

    就是要做电脑行业的价格屠夫，三天一降价，两天一降价，彻底的冲垮电脑行业………”

    姜小白一番话把倪光男都说的热血沸腾的，不过等冷静下来以后，顿时苦笑起来。

    “姜董，您说的轻松啊，这个大家都想，可是想要做到太难了。”倪光男说道。

    姜小白笑着拍了拍倪光男的肩膀语重心长的说道：“我知道难嘛，正因为难所以才找你。

    要是不难得话，我随便拉个人来斗行了，咱们就是要迎难而上，而且这个目的和你的目的不冲突啊。

    咱们自己研究一些技术突破了，突破了以后咱们自己生产，这个价格不就降下来了嘛？”

    倪光男点点头：“是这个道理。”

    “对啊，而且我也不是让你一下子就把这个价格给降低下来，咱们可以循序渐进嘛，给自己定个目标，比如说今年年底，过年明年年初，这个一定要准备好的。”

    姜小白看着倪光男笑着说道。

    “时间太短了。”倪光男苦涩的说道，姜小白给定的这个目标也太高了一点。

