    嘴战就这么消停了。←，

    猴子一行与天蓬在山庄大门口分隔两边站着，那目光中的敌意依旧浓到无法稀释。

    在霓裳的陪同下，玄奘进入山庄之中去向高太公道别。

    见了玄奘，高太公第一句话便是：“你究竟是人是妖？”

    说这话的时候，高太公惊得瞪大了眼睛，那握着椅子扶手的手还在不住地抖。

    一旁的霓裳连忙解释道：“爹，这位玄奘法师前世乃是佛祖座下二弟子金蝉子，不可无礼。”

    “佛下二弟子？”高太公惊恐地瞥了玄奘一眼，干咽了口唾沫，低声道：“你怎么就知道他是佛祖座下二弟子转世了？”

    “这……这是他自己说的，刚鬣也确认过了。”

    “刚鬣自己都是妖，他的话能信？”高太公咬牙叱道：“再说了，就算他真是佛下二弟子又如何？佛门教人出家，隔断父母恩情，实为不孝，咱家又不信佛。他便是了，与我何干？”

    说罢，高太公小心翼翼地瞧了玄奘一眼，那目光中依旧透着深深的恐惧。

    见此情形，霓裳只得转身双手合十，对着玄奘行了个礼，道：“家父老迈……还请玄奘法师不要见怪。”

    “常言道，白善孝为先，佛教人斩断红尘，令尊有如此说法，无可厚非。”玄奘缓缓上前，到距离高太公八尺距离停下了脚步，躬身行礼道：“贫僧乃是东土大唐人士，祖籍海州。俗姓陈。名唤江流。于江州金山寺剃度出家，法号玄奘。若高太公还不信……玄奘母亲姓殷，名温娇，乃是东土大唐当朝殷丞相之女，若遇着东土来的客商，高太公一问便知真假。”

    “你真是人？”

    “是人。”

    高太公睁大了眼睛上下打量着玄奘，那眼中的恐惧总算少了些，可眉头却不由得蹙得更紧了。低声问道：“既然是人，你为什么要跟那些个妖怪在一起呢？”

    玄奘略略寻思了一番，露出一副不解的神情，反问道：“为何不能在一起？”

    “这……”这一问，反倒把高太公给问懵了，犹豫了好一会，高太公低声道：“人妖有别，这妖和人……还能在一起？你可别是被他们用术法迷惑了吧？”

    玄奘不由得笑了出来，反问道：“这些年，高太公不就与刚鬣在一起吗？”

    “这不一样！”高太公当即嚷嚷了起来。摆手道：“他那是骗了老夫，若早知道他是妖。如何可能容他在此？”

    玄奘眉头一蹙，当即问道：“这些年，刚鬣可是做了不少坏事？”

    “这……坏事倒是没有。不只没坏事，这家里上上下下交给他打理，也都打理得井井有条。若不是这次……”

    话到此处，高太公捋着长须不由得沉默了。

    霓裳紧蹙的双眉缓缓松了开来。

    玄奘深深吸了口气，上前一步，缓缓道：“高太公可曾听过六道轮回一说？天地间，每一个生灵，无论是人是妖，乃至于家禽，猛兽，到阳寿尽时，都须魂归地府，重新投胎……”

    ……

    约莫一个时辰后，高太公带着霓裳，亲自将玄奘送出了门外。

    三人出了大门，却不是直接拜别，而是一步步朝着天蓬走去。

    在场的，无论是猴子还是天蓬，乃至于小白龙、吕六拐、黑熊精，都不由得疑惑了起来。

    走到天蓬面前，三人停下了脚步，玄奘双手合十朝着天蓬行了一礼，道：“贫僧方才已将所有的前因后果，都与高太公说了。”

    “都说了？”天蓬略带惊讶地望着玄奘，又转而望向高太公。

    被天蓬这么一看，高太公当即吓得往后退了一步。一旁的霓裳连忙上前搀扶，这才不至于直接摔倒。

    朝着玄奘看了一眼，高太公深深吸了口气，目光闪烁地说道：“方才，玄奘法师都与我说了，你前世真是天庭大元帅？”

    天蓬默默点头。

    见天蓬点头，高太公却是无奈叹了口气，不住摇头道：“造化弄人哪。也难怪了，我说怎么一只妖……会对我高家如此之好，原来是与翠兰有前世姻缘。说起来，当初要将翠兰许配与你，你也是百般推脱……投胎之事，各安天命，怪不得你，当妖怪也不是你的错，不过，老朽实在不能将唯一的女儿许配给一只猪妖。往后，还请不要往来了。”

    说罢，高太公小心翼翼地望了天蓬一眼，又连忙低下头去，那脚步稍稍往玄奘的方向挪了挪。

    犹豫了许久，天蓬又是点了点头，双膝跪地，叩首道：“给老爷添麻烦了，刚鬣必定遵从老爷教诲，往后……往后绝不在高老庄出现。”

    见此情形，高太公颇为吃惊，连忙朝着玄奘望了过去。

    好一会，高太公才稍稍松了口气。

    或许直到此时，他才真正相信即使变成了猪妖，刚鬣，也还是原来那个勤勤恳恳，踏踏实实的刚鬣，并没有仗着武力欺人的意思。

    干咽了口唾沫，高太公摆了摆手低声道：“就别跪了，也别叫老爷了。方才，玄奘法师说你有六百多岁高龄，你这一跪，老朽实在受不起啊。还是……去吧。”

    天蓬又是叩拜，默默起身。

    霓裳悄悄望了玄奘一眼。

    正当天蓬转身离去之际，玄奘忽然开口道：“高太公，玄奘有句话，不知当讲不当讲。”

    天蓬当即停下了脚步。

    高太公朝着玄奘点了点头道：“玄奘法师请讲。”

    一旁的猴子等人都静静地注视着玄奘。

    只见玄奘清了清嗓子，轻声道：“玄奘以为，若抛开这猪妖的身份，刚鬣实乃难得佳婿。不知高太公是否也如此认为？”

    “这……”高太公无奈摇头道：“这老朽自然是知道，可我高家，无论如何也不能招一门妖怪女婿啊。便是老朽认了，那一众亲属如何去说？这父老乡亲，又如何去说？玄奘法师此话……说与不说，又有何差别呢？”

    “如若刚鬣能变成人呢？”

    此话一出，一旁猴子与天蓬都不由得一怔。

    高太公微微一愣，苦笑道：“法师可莫要消遣老夫，妖便是妖，人便是人，妖，如何可能变成人呢？”

    “还记得玄奘方才所说的六道轮回吗？只要刚鬣重新投胎，不就可以变成人了吗？”

    “这……就算他能重新投胎，可当他长大，翠兰也早已老去了呀。还如何……”

    “告诉他，我送蟠桃，要多少给多少！有蟠桃在，哪有什么老去一说？”猴子的声音在玄奘的脑海中响起了。

    “高太公请稍候片刻。”说着，玄奘转身朝着行囊走去，就在众人的注视下，他从行囊中翻出了一个蟠桃，转身一步步朝着高太公走去。

    小白龙顿时傻眼了，一个箭步就要冲上去夺回蟠桃，却被猴子一把拽了回来，顺手一个术法，直接将他的声音给封住了，让他想喊也喊不出来。

    双手捧着蟠桃一步步走到高太公面前，玄奘轻声道：“高太公可曾听过天庭蟠桃园里的蟠桃？”

    “蟠……蟠桃……”望着那硕大的桃子，高太公早已惊得合不拢嘴了。

    虽是凡人，但蟠桃这东西有多珍贵，还能有人不知道吗？

    在场同样吃惊的，还有天蓬与霓裳。

    “蟠桃，只需一颗，便可延寿三百年。”玄奘伸手将蟠桃递到高太公面前，缓缓道：“听闻高太公年迈，这蟠桃本是刚鬣托了我等历经千辛万苦寻来的，预备成亲孝敬您老人家的。”

    天蓬略带惊讶地望向玄奘，一时间竟无从辩驳。那霓裳也是一脸的惊异。

    高太公那双眼睛都快整个鼓出来了，那看天蓬的目光之中再找不到恐惧，反倒多了一份感动和一份惋惜。

    注视着蟠桃，他微微颤抖着伸出了手，却在触及蟠桃的瞬间猛地缩了回来，摇头摆手道：“这蟠桃不能收，不能收！亲未结，蟠桃自然也不能收！”

    “亲还是可以结的。”玄奘将手中的蟠桃转而交给了霓裳，微笑着说道：“刚鬣对翠兰情义之深，便无需贫僧多言了。贫僧有一策，这蟠桃，请高太公暂且收下。随后，我等再找人送来另外一颗，给翠兰施主。如此一来，您父女俩，便无阳寿之虑。而刚鬣与我等一同西行办一件事，待办成了，还他一副人身。届时，有情人终成眷属，贫僧还得恭喜高太公，招了一个仙人女婿啊。”

    说着，玄奘双手合十，躬身朝着高太公拜了一拜。

    “这……这……”

    这一拜，高太公犹豫了。

    霓裳面带笑意地注视着自己得父亲，期待着。

    此时此刻，天蓬已是一副震惊之色。

    若说只是一个寻常和尚也就罢了，这明显是个已经触及佛门教义的高僧，竟能说起谎来面不改色？

    还没等天蓬想清楚玄奘为何能面不改色地说谎，只听高太公紧蹙着眉头低声道：“若真能如此，倒也不错。”

    闻言，玄奘当即转而面向天蓬，轻声问道：“高太公认为此法可行，元帅，您以为如何？”(未完待续。。)

    ps：  第二更……u