    

    虽然是吼，但任谁都能听得出婉妍已是强弩之末。

    每说一个字，嘴角就多一串鲜血。

    但就是这绝境中的嘶吼，更加激发了战士们心中的斗志，原本涣散的军心竟然重新昂扬起斗志来，向着凶猛地敌人反扑起来。

    而在千军万马向前杀敌的时候，婉妍的风盾却已到极限。

    只听见那一瞬，风盾如落地的水杯一般，“咔嚓”一声，在婉妍面前碎成无数块。

    眼见着没了阻碍红色的洪水猛兽，露出獠牙扑向婉妍，而婉妍已如宣纸一张，身子一坠就跌倒在地，再挡无可挡、避无可避。

    “妍儿！！”

    “姐姐！”

    管济恒和砚巍同时大吼出声，都是立刻砍下面前的敌人，拼命要往婉妍这边冲。

    然而层层敌军阻挠，哪里能赶的急。

    就在那这千钧一发的一刻，婉妍连害怕都来不急感受，却突然惊讶发觉，坐在战火的中心，世界却突然静了。

    在她面前，一个高大的身影从天而降，一张巨大的幕布迅速张开，将红色的猛兽挡下。

    风沙之中，白衣翻飞。

    之后那人一只手撑着屏障，另一只手在蓄力后向外一推，一团巨大的气流瞬间奔涌而出，与那团力量正面撞在一起，引起一阵惊天动地的爆炸后，两团力量都化作乌有。

    婉妍手撑地看着那背影，拿一只手背擦了擦嘴角的血，呼吸还是急。

    又是劫后余生。

    又是被他救下。

    净释伽阑转过身来，婉妍才惊讶地发现他的脸色，竟是比自己还惨白。

    婉妍往下看，只见在他的肩膀上，狠狠扎着一把匕首，尖端已是没入一大半，一看就是深入骨髓。

    而他的胸腹处，赫然是一个血洞，正汩汩往外殷着鲜血。

    “您……”

    震惊之中，婉妍向净释伽阑身后看去，只见梼杌已是出去了百余米，正被一群敌军扶着颤颤巍巍地站起来。

    朱厌没有出去那么远，但面色已是不太好看，嘴角还似有血迹。

    管济恒和砚巍终于赶过来，连忙挡住朱厌的再次攻击。

    这一下婉妍就明白了，为何一直和梼杌、朱厌二人血战的净释伽阑，可以突然抽出身来，救下自己。

    净释伽阑的决力是逆天的强，所以为了防止他使用决力，梼杌和朱厌二人猛烈夹击，时刻牵制住净释伽阑的双手，让他根本没有使用决力的机会。

    然而刚才，净释伽阑在情急之下，面对着二人的攻击，生生是腾出双手，用身体挨下一致命攻击，一重伤的代价，强开决力，一掌打飞一人，才终于有机会来救下婉妍。

    婉妍看着一步步向自己走来的净释伽阑，一身的白衣早已被血迹斑驳。

    他边走着，边握住深深刺入肩头的匕首柄，用力一拔后，随手把匕首扔到地上。

    轻易得仿佛拔出指头上的一根倒刺，就是眉头都没皱一下，反倒是婉妍，心自作主张地狠狠一疼。

    最奇怪的是，明明他的半张面孔都藏在面纱之下，但婉妍看着他的眼睛，心中却好似能勾勒出他的相貌一般。

    意外的熟悉。

    雨师金仙，殿前大护法。

    他从没说过他是谁，只是默认人们对他的猜测。

    那么他，到底是谁。

    在净释伽阑走到婉妍面前时，婉妍眼巴巴地看着净释伽阑，脏兮兮的小脸上，两行清泪毫无预兆，滚滚落下。

    净释伽阑亦是一愣。

    那一刻，他分明从婉妍眼中看到了曾经。

    那个还记得他的宣婉妍，那个眼里只有他的宣婉妍。

    然而，婉妍已经立刻从呆愣中惊醒，连擦带抹，把突如其来的眼泪擦干，歉意地笑笑，道：

    “不好意思大人，我不知道为什么，总有时候会莫名其妙掉眼泪，或许是刚才吓到了。”

    失神一瞬后，净释伽阑的目光恢复常温，没说话，俯下身来，向婉妍伸出一只胳膊。

    婉妍本想说自己能行，但实在腿软得站不起来，只得道了句“谢谢”，小心翼翼扶上净释伽阑的胳膊，艰难地从地上爬了起来。

    “还能站住？”净释伽阑问。

    “嗯嗯！”婉妍点点头，连忙道：“我先扶您去疗伤吧，您这伤口若是再不处理，只怕是会有生命危险。”

    尤其是胸腹上的伤，显然是伤及内脏，又暴露在细菌充斥的战场之上，虽然也有可能还没等它化脓，净释伽阑就已经血尽气竭而亡了。

    “不必。”然而净释伽阑向后退了一步，淡淡道：“我自己有数。”

    说完，净释伽阑从地上捡了一拔剑，转身就去接受已经败下阵来的管济恒、砚巍，继续迎战朱厌。

    可背影，分明没有那么挺拔了。

    您哪里是心中有数，只是还放不下这里的战场罢了。

    只是站着都摇摇欲坠的婉妍，硬是也从地上也捡了一把破剑，重新投入战斗。

    那一日，安南的胡窟府外，天和大地都被染成血红。

    更别提那封闭的结界，已经根本看不到内部的情况，只因血肉，已经将透明的结界，染成浓重的血壁。

    没人知道这场杀戮的尽头在哪里。

    直到一个声音的出现。

    那时的婉妍头发都以全部散开，已不是挥剑，而是双手握着剑柄，在地上拖着剑，遇到敌人则用尽全力扬起利刃，仿佛扬起的不是一把剑，而是一座石狮子般。

    这时，一个声音从高出传来，明明声音不是很大，听起来却振聋发聩。

    他说：

    “同胞们，将士们，停手吧。”

    婉妍此时已经没了丝毫意志，听到这有些熟悉的声音，下意识地抬起头，却骤然清醒过来。

    只见一个人一身盔甲、头戴白瑛、身负长枪，高高站在结界之上，背后是一轮正在落山的红日，耀眼的红霞在他身后，好似一条长长的披风。

    “管伯伯……”婉妍下意识地呢喃，管济恒和砚巍却是惊叫出声：

    “爹！”“舅舅！”

    整个战场静了，所有人都不约而同地收了手，就只能听得见这两声撕心裂肺的呼喊。

    “哎！”管铮应着，笑得慈祥。

