    天水城，西乐茶楼。

    就在沐紫宸凝视着上官玄曦入神时，一个急促的声音忽然从门外传了进来，“殿下，殿下，二殿下刚派人来捎话......”

    上官玄曦和沐紫宸同时回过头，只见侍卫宇文柳正推门冲了进来。

    沐紫宸的脸一红，连忙顺势挣脱了上官玄曦的手，随后害羞的跑到了一旁。

    宇文柳被眼前的景象惊了一下，他忽然意识到自己来的不是时候，“殿......殿下，属下......”

    上官玄曦的表情渐渐从温和变成了愤怒，他不顾一切的把对方劈头盖脸的痛骂了一顿：“谁让你进来的！！不知道要先敲门吗？”

    “殿下恕罪……殿下恕罪……”宇文柳连忙跪地说道。

    上官玄曦白了对方一眼，半晌，他才淡淡问道：“说吧，何事？”

    宇文柳连忙俯下身说道：“二殿下说，他约了沐恒洺和沐恒琰两位公子一同在「永泉酒馆」喝酒，他想请您一同过去。”

    上官玄曦不耐烦的挥了挥手，“行了行了，本王知道了，你到茶楼外等着吧，本王一会儿就下去。”

    “是，是，属下先行告退。”

    宇文柳刚离开不久，上官玄曦忽然一脸严肃的把沐紫宸拉到了自己面前：“丫头，时辰不早了，我得走了，你记着，出了这茶楼，我还是千灵国的六皇子上官玄曦，你也还是将军府的四小姐沐紫宸，我不会在南城国都城逗留太久，你若想在将军府里平安度日，就尽可能的低调一些，我看过了，将军府里的那些千金小姐们可都不是省油的灯，你最好当心点。”

    沐紫宸“嗯”了一声，她从来就没把将军府里的那些人放在心上，“我知道了，你就放心去吧。”

    顿了一下，上官玄曦脸上严肃的神色又恢复了正常：“丫头，那本王就在珈蓝学院静候你的到来咯。”

    “放心吧，两个月后，我一定会通过珈蓝学院考核的。”

    上官玄曦点点头，刚想走，又忽然想起了什么，转头看向沐紫宸说道：“还有一件事，本王不许你跟二皇子走的太近了，本王会吃醋的。”

    听到对方的话，沐紫宸“噗呲”一声笑了起来，“吃醋？本小姐有说过要和你们谁在一起吗？再说，二殿下已经答应替我去珈蓝学院报名，我怎么说也得好好谢谢他才是。”

    “你......”上官玄曦被对方的话噎了一下，“这件事我也能做，你为何非要找他，再说，明明是我俩先认识的，关他上官翰池什么事！！”

    “……”沐紫宸的面色蓦然一僵，这个千灵国六皇子的占有欲望也太强了吧，静默半晌，沐紫宸直接给了他一个干净利落的转身……

    ……

    从茶楼出来已到未时。

    上官玄曦先把沐紫宸送回到了将军府外，随后和贴身侍卫宇文柳一同驾着马车离开了。

    将军府里很安静，亓官梦华和沐傲雪都不在，回到兰玉院，沐紫宸意外发现，房间里摆设的物品已经全部焕然一新了，就连伺候的丫鬟也比平时多了五个。

    一见到沐紫宸，几个丫鬟连忙迎上来行礼，“见过四小姐。”

    “你们都是……”一向冷清的兰玉院忽然变得热闹起来，这让沐紫宸有些不适应了。

    “四小姐，婢女们都是将军派过来照顾您日常起居的。”几个丫鬟齐声说道。

    沐紫宸扫视了一眼众人，随后面无表情的说道：“本小姐需要安静的环境修炼，你们从哪来的就回哪去吧。”

    “可是，四小姐……”

    “还需要本小姐把话再重复一遍吗？”沐紫宸冷冷的说道。

    整个兰玉院，唯一让她觉得顺眼的人只有两个，一个是陆七，还有一个就是凤黎。

    几个丫鬟面面相觑了好一阵子，她们在将军府待的日子不短，几乎每个人都清楚的知道沐紫宸之前是个什么样的人，但自从她落水被救后，她整个就像是换了一个人似的。

    “四小姐让你们走你们就走吧，这里有我和阿黎伺候就可以了。”陆七跑过来说道，比起从前的沐紫宸，他显然更喜欢现在这位小姐。

    “可是，我们就这样回去的话，将军一定会责怪我们办事不力的。”一个年龄较长的丫鬟说道。

    “那是你们自己的事！！”沐紫宸甩下一句话道，她不想与那些丫鬟多费口舌，转身进屋关上了门。

    盘腿坐在床榻上，沐紫宸想起了今日一整天发生的事。

    上官玄曦，这个不经意间闯入她生活的绝美少年，让她开始对凡界的珈蓝学院和千灵国有了一丝丝的好奇与向往。

    从小到大，这还是她第一次对一个异性少年这般感兴趣。

    闭目了好一会儿后，沐紫宸又想起了远在神界的神王，自己在凡界苦熬三天，最多也就只是他喝半盏茶的功夫。

    父神，浅洛想您了，您什么时候才会来接女儿回家呢？沐紫宸喃喃自语道。

    一阵微风从窗外飘了进来，让人有一种昏昏欲睡的感觉，沐紫宸不知道自己是何时睡着的，她只记得，梦中，她又一次见到了上官玄曦。

    ……

    千灵国境内，上阳雪山。

    这是一个距离千灵国皇城冰璇天都一千八百里的地方，这里终年飞雪飘舞，长年云遮雾绕。

    在雪山之巅，有几十座巍峨挺立的神殿，其中主神殿的名字上阳殿。

    凡界的人都知道，上阳雪山是一个神秘而特殊的地方，这里凌驾于五国之外，且很少有凡人来过。

    上阳雪山虽然坐落于千灵国境内，却不属于千灵国所有，传言，上阳雪山一共有七位殿主，分别掌管上阳殿，九宫殿，潇湘殿，血炎殿，青羽殿，绝情殿和火蚕殿。

    七人当中，上阳殿殿主修为最高，且直接统领其余六位殿主。

    深夜，子时已过。

    一个身穿玄色长袍的男子还坐在上阳殿殿外的崖壁边弹着琴，他戴着一个血红色的面具，头发半披半束，冰冷孤傲的双眸平静的注视着崖底的深渊。

    他就是上阳殿殿主，一个拥有满级恒灵修为的人，他虽是肉体凡胎，却拥有神的灵魂和灵根。

    约摸过了半个时辰，一个褐色的身影出现在了上阳殿，对方看起来三十五六岁，穿着一件茶褐八花晕袍子，脸上透着菱角分明的冷峻，一头墨黑色的长发下面是一双明眸皓齿的黑色眼眸。

    来人正是火蚕殿殿主夜元恺，他的另一身份正是人尽皆知的珈蓝学院院长。

    在上阳雪山之外的地方，他是一个拥有六级影灵修为的修士，但在这里，他却是一个拥有九级恒灵修为的仙者。

    夜元恺在上阳殿找了一大圈，才在崖壁边找到了这座神殿的主人，他先是朝对方鞠了一躬，随后淡声说道：“少主，属下回来了。”

    对方没有转头，而是继续弹着手中的古琴，过了许久，他才沉声问道：“吸取浅洛公主灵魂和神识的那颗幽冥魔珠找到没？”

    对方点了点头，从衣袖里拿出了那颗红色的魔珠，“少主，属下在南城国境内找到了魔珠，只是，浅洛公主的灵魂和神识都已经不在里面了。”

    “嗯，这件事本尊已经知道了，神王圣洛给她的天蚕羽衣在关键的时候救了她。”

    夜元恺点了点头，继续说道：“属下已经探明，浅洛公主的灵魂和神识现在在一个叫沐紫宸的凡人姑娘身上，少主，我们是按原计划进行，还是直接把沐紫宸带到上阳雪山来？”

    上阳殿主面无表情的看着头顶的夜色没有说话，他已经在这上阳雪山住了几万年，对于生长在这里的一草一木，他早已知晓的一清二楚。

    见对方不说话，夜元恺又继续说道：“如果神王圣洛当初不把我们全族赶尽杀绝，我们也不至于对他的女儿下手，因为他设下的咒语，少主您已经轮回几千次了，每次轮回转世，您的寿命都无法超过二十四岁。”

    说到这里，他的脸色变得极为阴沉。

    上阳殿主的嘴角抽了一抽，淡淡说道：“但他保留了我每一次轮回转世时的记忆和修为，不管我转世多少次，我的修为都是在上一世的基础上叠加的，他曾亲口对我说过，有朝一日，我若把修为修炼到他那个程度，可以随时找他对决。”说完这句话时，他又不由得自嘲了起来：“我知道那是不可能的事，自从他的修为从七级神灵突破至十级神灵，他就已经是无敌一般的存在了，不管我再轮回几千次几万次，我都不可能赢得了他……”

    “少主，只要我们抓住了浅洛公主，还怕他圣洛不妥协吗？除非他真的不在乎自己女儿的性命了！”

    上阳殿主没有立刻说话，半晌，他才淡淡说道：“这件事就按原计划进行吧，没有本尊的允许，谁都不许动沐紫宸。”

    夜元恺脸色一沉，他虽百般不情愿，却还是朝对方鞠了一躬，“是，少主。”

    ……

    南城国都城，将军府。

    那一觉很长，一直从下午晚上，再从晚上到翌日清晨。

    睡梦中，沐紫宸感觉自己的灵根颜色似乎发生了变化。

    在睡梦中修炼，这还是苏小墨教她的，在神界，苏小墨的修为仅次于神王圣洛，他不仅是苏墨一族的族长，还是神界排位第二的修罗神。

    从小到大，除了父亲，教她法术最多的人便是苏小墨了。

    ……

    清晨。

    黎明的曙光揭去了夜的黑纱，太阳还没有完全升起来，空气中还隐约透着一丝凉意。

    “四小姐，四小姐……”门外传来凤黎急促的叫声。

