    李福欢见状摆摆手，表示自己不需要，她缓一缓就行。

    呼吸间仿佛还能嗅到血腥味儿。

    她难受的很。

    赵子袭见状只好起身，往里间看看，大约就明白了。

    他找个小板凳，往李福欢身边一放，再拉起她让坐好。

    李福欢就顺着他的力气坐下，这才觉得好上一些了，“你别管我啦，先忙你的去，等会儿我就来帮忙。”

    她也知道赵子袭难得回来一趟，时间还是很紧迫的。

    赵子袭再三确定，觉得她还好，才先过去那忙起来。

    竹子都已经修好，修斜刀口，再插进去土里边固定好。

    赵子袭选择较为简单的做法，一个个间隔些许距离，一一排好，还有另一种比较美观的法子，就制成篾条，但是这个比较轻薄，也比较麻烦，不如竹子结实。

    他凭着自己的力气，硬生生将竹子插进去土里边，依次间隔着排序，对他来说确实是小事一桩，不费啥力气。

    李福欢缓和好后，也起身过去帮忙，倒也恢复的快。

    赵子袭见她真的凑过来，就蹙眉道：“歇着吧，我自己就成。”

    他看她这小模样都觉得她难受，哪里能让她再帮忙的。

    李福欢从边上翻出特意找来的一种树藤，很结实的那种，她自己手指灵活地翻动着，就将这些细树藤往竹子间隙编起来，这样就能拦得更多东西。

    看着不至于很累赘，整排都是竹子未免太俗气而且不通透，她和赵子袭配合起来，这个篱笆就显得好看的多。

    李福欢听见赵子袭劝自己，就闷声说道：“别，我自己呆着更难受，我还是找点活儿干，换换心情，做着就不会想东想西的，你赶紧折腾你自己的吧，我编起来也是很快的好不好，别叫我追上你，要是追上了你就欠我一账。”

    她这该死的胜负欲哟，奈何某位也是这一挂的，速度立马快起来，俩人跟较劲似的，不到晌午就把篱笆整好。

    李福欢累得不想说话，她又坐到小板凳上瘫着不想动弹。

    赵子袭还挺精神的，俩人的体力还是天差地别，没法比。

    他甚至还得空帮白老爷子把水打满他的大水缸，不带喘的。

    李福欢看着他干活，少年人看着还有些偏瘦，但是浑身都是劲儿，她看着他进进出出忙活，就冲他竖起大拇指。

    她可算是服气，倒也是明白自己比不过他，也懒得比啦。

    白老爷子今日挺忙，带着李禄珍在里屋做事，给人看病，配药，还得炮制药材，闹的李禄珍都没空出来一趟。

    李福欢探头往里边瞄，生怕再看到什么不该看的东西。

    这倒没有。

    上门的人都走了。

    师徒俩正在制药，李禄珍拿着搓药丸的木制盒子在那搓着，屋子里头全是浓浓的药味，血腥味儿早就消散了。

    李福欢看着自家二妹妹扎着小发髻，浑身上下利落的不行，做事的动作也干脆，抿着张小嘴，不苟言笑的模样。

    还挺能唬人，她现在只是打下手，好几年内都不能单独会诊，学医可不是开玩笑的，那可是十分严谨的事儿。

    白老爷子直觉多灵敏，才察觉有人看自己，抬头就抓到李福欢这丫头的目光，抖动着胡子就说道：“篱笆整好了？晌午饭就在这儿吃吧，甭折腾了，想吃什么自己整去。”

    他对她也不客气来着，从小看着长大的小辈，用得着客气？

    李福欢有气无力地扒拉着门筐哼唧道：“您这是抓我这免费苦力呢？给你干活还不带管饭的，我想吃草粑粑。”

    白老爷子今日是不得空了，他的厨艺不算差，只是不喜欢一直围着灶台，他只在自己心情好时下厨房倒腾吃食。

    孤家寡人。

    也不讲究什么男子不得进出厨房的话儿，不做饭他得饿死？

    甚至于。

    老人家心情美的时候，还会亲自给自己做上点下酒菜。

    别问为啥她知道。

    李福欢和赵子袭一块过来蹭过吃的，把人家的焖肉干掉一大半，还有那焖花生，酒香排骨，叫花鸡什么的。

    白老爷子虽然吹胡子瞪眼，可也让俩小的在这儿吃着。

    其他小辈自然不敢。

    可今日是真的忙，一堆药丸和药粉还有药酒都空了。

    白老爷子得紧忙趁着好时节把这些要备的药全给准备好。

    免耽误后期治疗要用。

    “今儿不得空，先欠着，回头再给你做，行了，少废话。”

    白老爷子没说几句就暴躁起来，让她哪里舒坦哪里呆着。

    旋即。

    他又指挥着李禄珍打下手，对她的要求也是吹毛求疵。

    严师出高徒嘛。

    李禄珍全盘接受，默默将师傅安排给自己的事儿做好。

    俩人真忙的很。

    李福欢就是嘴上过过瘾，她还是认命，打算去找点吃的垫垫肚子，寻常也有人送点简易吃食给白老爷子的。

    毕竟附近乡里就属他的医术出名，并且价格还公道实惠。

    不是一些瓜果，就是一些时蔬，也有包子和馒头饼子的。

    李福欢起身就往屋子前边角落的小厨房钻去，里头还算整洁，她熟门熟路的很，知道蛋跟肉类和直接吃的东西，都是吊在上边的篮子中，馒头饼子啥的则是在橱柜。

    咸菜在后院阴凉处，新鲜的蔬菜都是在厨房的箩筐里边。

    调味料都在灶台上。

    油罐则是在橱柜里边，这东西比较值钱，荤油素油都有。

    李福欢搬过凳子踩着往上看，她看见篮子里边还有两块五花肉，外加几根腊排骨，还有十几个鸡蛋鸭蛋混着放。

    她掏出来四五个鸡蛋，还准备垫脚扒拉里边的肉块呢。

    赵子袭看见她垫脚扒拉东西，小身板这么纤细，晃晃悠悠的，吓得不行，紧忙过去先护着，手倒是克制着没碰到她，自从长大后，他也很有规矩的保持着距离。

    减少身体接触。

    “你拿什么？也不晓得唤我一声，我还不是随传随到？”

    赵子袭这样说着话，李福欢都受不住，她连忙说道：“我就是在琢磨那两块上好的五花肉要不要给白爷爷整下来吃掉，他不是留咱们吃午饭么？怎么也得宰一顿。”

    可她又懒得做。

    赵子袭就说他来，让她一并取下来，“想吃就做便是。”

    白爷爷能让他们过来，自然也是没打算拘着他们俩，从前就这样，他老人家也的确不差钱，只是缺时间。

