    “臭虫！闭嘴！”

    眼见这臭虫居然敢当着别人的面说自己是绑架犯，姜云顿时怒了，又给它脑门来了一下。

    但这次挨打之后，臭虫也立即一边叫骂一边从姜云肩上一跃而起。

    它先是来了一个动作标准的鹦鹉坐飞机，顺带在空中接了个龙卷风摧毁敬老院。

    这一飞，恰到好处地落到了七八米外那位少女的身上，同样停在了她的肩膀部位。

    这时，姜云也终于有时间稍微打量一下这位有些眼熟的女同学。

    她此时正用细白的手指拨动着墨黑的发丝，裙子上的前襟微微地随风摆动着。

    少女给人的第一印象就是非常成熟、理性的大人。

    那对清澈的瞳孔中充满知性，鼻梁上挂着的无框眼镜也十分优雅。

    但从身上穿着的制服以及胸前的红色缎带蝴蝶结来看，少女也只是一位高中部的学生而已，年龄并不算大，却显得很成熟。

    可是跟苏月见那犹如女皇般的压迫感以及居高临下的高傲不同。

    这位少女给人的整体感觉则是秀外慧中和冰雪聪明。

    虽然她的容貌身姿也十分秀丽，可是那份漂亮与美貌却压不住溢满全身的知性和智慧，让人不禁对其气质会更加印象深刻。

    真是一位与众不同的少女，而且我好像见过她，是在......对了，她是苏月见那个小团体里头的一员。

    乍一见到这位女同学，姜云便感觉她有些眼熟。

    略加思考后便不难回忆起，她正是每次都跟苏月见、香雪兰一同出现在餐厅里头的那位。

    那三位花一般美貌的女生每次过来用餐都是同进同出，看起来关系极好的样子。

    只不过跟苏月见、香雪兰不同，姜云不知道她的名字，因此印象自然没另外两位这么深刻。

    嗯？等等？三个人？她们是每次都三个人一起出现吗？我怎么感觉还有一个......记不太清了。

    想到这里，姜云摇了摇头，然后便三两步朝着那位女同学走去。

    待姜云来到那一人一鹦鹉面前时，臭虫还在少女肩膀上用凄惨的语气喊道：“铃音大人！绑架犯！就是他！就是他！”

    “嘿，你这个......”

    本来姜云还打算臭骂这鹦鹉一顿，谁知这位被称为铃音大人的女生却转头看了鹦鹉一眼，用跟垃圾对话的语气说道：“住口。”

    简简单单一个词脱口而出，空气瞬间变得死寂起来。

    聒噪的鹦鹉一下子僵在了原地，翅膀更是老老实实缩在背后动都不敢动，仿佛动了就会被当场大卸八块。

    喔？不愧是铃音大人......还真是挺有气势的。

    眼见烦了自己一路的臭虫被人家两个字就当场震住，姜云也忍不住微微点了点头。

    喝住了臭鹦鹉后，那位年轻女士则是看了姜云一眼，开口道：“姜厨师长，你是专程送它回来的吗？真是麻烦你了。”

    这位看起来非常知性的女学生自然是风铃音，虽然是上课时间，可是她却若无其事地出现在了动植园里。

    很显然，风铃音跟她的好友苏月见一样都有不好好上课的坏习惯。

    只不过苏月见翘课是出来找小麻雀约会，风铃音......似乎是在不远处的凉亭那边喝茶看书。

    眼见臭虫已经回到了应该待的地方，姜云也点头道：“不麻烦，那我就先......”

    “我叫风铃音，是高中部二年级学生，姜厨师长既然来都来了，那就过来坐下喝杯清茶，休息休息再回去吧。”

    但还没等姜云表明去意，风铃音便迅速自我介绍后朝他做出了一个邀请的手势，然后率先朝着那边的凉亭方向走去。

    虽说姜云没想过要留在这里喝茶，但人家既然都已经邀请了，也不能甩脸子直接走人。

    于是他便跟着这位名为风铃音的女学生一起拨开旁边的芭蕉叶，来到了位于动植园角落处的那座凉亭里头。

    看起来这虽是一个小小的凉亭，但里头放着精工细做的椅子，覆盖着白色桌布的小圆桌。

    圆桌旁边还放着一张书架，书架上摆放着许多书籍，而且书籍绝大多数都有明显的阅读痕迹。

    从这情况不难看出，这里应该便是风铃音经常过来摸鱼休息、读书娱乐的专属地盘。

    尤其是在外头芭蕉叶的遮挡之下，这小小的凉亭简直像是一个秘密基地，下午时分待在这里想必十分惬意。

    只是当姜云坐在一旁的椅子上时，他却忽然看到了桌面上那本书籍的封面。

    封面上印着一个表情很拽，长相有点凶恶的年轻黄毛男。

    那家伙正穿着奇怪的龙纹黑西装，手上拿着冲锋枪四处开火。

    至于书籍的名字则是叫《从东京反派开始恋爱游戏》，这名字和封面简直让姜云不知道该如何吐槽才好，一点品位都没有。

    仔细看去，放在小书架上的那些书也似乎都是类似的娱乐轻小说，倒是跟姜云之前想象中的大小姐读物似乎有不小的差别。

    毕竟图书馆里放着的都是一些世界名著，可风铃音的摸鱼凉亭里却都是些娱乐小说，显得格外别致。

    发现姜云的目光似乎聚集在了那本轻小说上，并且露出了古怪的表情时。

    本来准备倒茶的风铃音这是眉头一挑，快速将那本书拿起并且反着塞回了书架里，显然不想让别人看到这本书的书脊。

    看到她那欲盖弥彰的行为后，姜云也大概明白了臭虫之前说的那些话，以及它的名字到底是怎么回事。

    好么......没想到这位看起来知书达理、文质彬彬的大小姐居然喜欢轻小说。

    还有她的书是从哪来的？学院里不是不允许持有这玩意吗。

    正当姜云思索着的时候，风铃音则是已经拿起典雅的印花骨瓷茶杯为他倒上了一杯冷掉的茶，并且端起自己的茶杯说道：“姜厨师长，请用茶。”

    “嗯，谢谢，风铃音同学。”

    但还没等风铃音回话，一旁站在书桌上的臭虫便大声喊道：“谢个屁！不要装模作样！老娘不吃这一套！”

    “......苏玛丽，你先出去玩吧，不用待在这里了。”

    虽说风铃音早就习惯了这臭鸟在身边，并且也经常和它对话。

    可在跟别人对话时被它忽然插了一脚，到也还是多少有点尴尬。

    按照之前的经验来看，只要她说上这么一句话，苏玛丽就会飞走，去找其他母金刚鹦鹉聊聊后代什么的。

    谁知这次臭虫却摇头道：“我的名字叫臭虫.玛德法克.侯莉谢特，蟹蟹。”

    “臭.......臭什么？”

    “臭虫.玛德法克.侯莉谢特。”

    ......听到这个让人无语的名字时，风铃音先是看了臭虫一眼，然后便将目光投到了姜云身上。

