 此言一出，就见一把无上神兵，快若光速一般朝桃花岛主激射而去，在神兵周围，还浮现九只凤凰，尖锐的鸟啄，也对准了桃花岛主，发出破空般的鸣叫，似在怒号。

    “是凤凰岛主出手了！”

    “这九凤朝天剑，是凤凰岛开山鼻祖留下的，无上三段，外星域修士打造，无坚不摧，桃花岛主这下麻烦了！”

    “强强对决，接下来有好戏看了，大家快躲远点！”

    “......”    但见凤凰岛主出手，周围的修士纷纷退避三舍，唯恐遭受强强对决产生的冲击波袭击。

    “该死！”

    面对这一剑激射而来，桃花岛主面色一怒，由于防御法宝被破，他倒也不敢不避其锋芒。

    如果防御法宝没有被叶辰所破，他断然不会惧怕这一剑，直接一路碾下去，大不了被九凤朝天剑刺中，顶多防御被毁，而他则可以顺势踩下去，将叶辰踩死踩烂，这样一来，他就可以带上叶辰那骗来的无上四段法宝，及使用叶辰那骗来的无上四段神兵，有这一攻一防法宝神兵配合，定能败凤凰岛主于百招之内。

    怎奈防御已被破去，他当下也是无可奈何，明明只有千米之高，踩下去就能结束叶辰的命，但在九凤朝天剑面前，他望而却步了，只能向上飞，拉高高度去躲避这一剑。

    但他还是贼心不死，上飞的同时，还不忘隔空一个拳影朝下方砸去，想试试看能不能把叶辰轰死。

    遗憾的是，被九凤朝天剑一剑刺爆。

    下一秒，凤凰岛主一个激射，抓住九凤朝天剑的剑柄，一飞从天，杀向桃花岛主。

    由于桃花岛主法宝神兵皆被叶辰所毁，而叶辰没死，他又不敢拿出从叶辰那骗来的法宝神兵，以免被叶辰收回去，没有法宝神兵的他，面对凤凰岛主强势来袭，连迎战的勇气都没有，闪躲了几下剑招的攻击，出于安全考虑，他爆退千里之外。

    “爹爹，你总算是出来了，太好了！”

    霓凰仙子激动不已，蹦蹦跳跳了起来，还不忘对叶辰说道：“叶公子，我爹爹出来了，你安全了。”

    叶辰在她的搀扶下站起，欣慰一笑，这小迷妹还真是自己的救星。

    “死丫头，刚才骂谁缩头乌龟呢你？”

    这时候凤凰岛主落在地面，用手在霓凰仙子额头戳了一下，一副不满的样子说道。

    “没有啊爹，是您听错了，凰儿没有骂你啊。”

霓凰仙子机械式摇头。

    “还敢嘴贫。”

凤凰岛主瞪了她一眼。

    “嘻嘻！”

霓凰仙子嘻笑。

    而这时，凤凰岛主的目光，移到叶辰身上，打量了几眼，说道：“你小子有点能耐，能让本座的女儿不顾自己的安危救你，若不是不忍凰儿出事，本座是断然不会帮你的。”

    “理解。”

叶辰点点头，毕竟很多人都认为他是魔鬼，救他是要承担一定风险的。

    “爹爹，叶公子受伤了，你有没有疗伤的丹药给几颗啊？”

霓凰仙子伸出手。

    凤凰岛主瞪了她一眼，虽然心中很是不满，这死丫头竟给自己惹麻烦，但还是出于宠爱，给她扔了个葫芦。

    “爹爹最好了！”

    霓凰仙子嬉皮笑脸说着，到处几颗丹药送到叶辰嘴边。

    叶辰说了声谢，也没有辜负她的好意，将丹药吸入嘴中，流入腹中，瞬间一股暖流充斥他全身，使得他支离破碎的肉身慢慢愈合。

    “哼！”

    这时候一声怒哼响起：“凤凰岛主，叶北冥是个杀人不眨眼的魔头，你作为仙者，怎可出手去救这样的魔头，你的道心让狗吃了吗？”

    “放肆！”

    凤凰岛主愤怒回击：“你若不对我女儿痛下杀心，而是下来将他支开，再对叶北冥动手，本座就当睁一只眼闭一只眼，也不会去插手此事。”

    “可你一点面子都不给本座，连本座的女儿都不放过，本座又何必给你面子？”

    “从现在开始，谁在我凤凰岛地界行凶撒野，就别怪本座的凤凰朝天剑不长眼，来一个我杀一个！”

    “你...！”

桃花岛主被怼的哑口无言，才明白自己刚才因为得到四段法宝神兵，得意忘形了，以为用最快的速度干掉叶辰，哪怕震死霓凰仙子，有四段法宝神兵在手，凤凰岛主打不过他，就算再怎么生气，也拿他没办法。

    却不料机关算尽，没算到凤凰岛主会在关键时刻及时出手，使得他叶辰没死，他不敢拿出四段法宝神兵，而没有高段位法宝神兵做依仗，他还是忌惮凤凰岛主的三段神兵的。

    “凤凰岛主，方才是我等鲁莽了，这叶北冥斩杀了黄龙岛的长老，黄老岛主定不会善罢甘休，我知道你救他也不是本意，要不我们给你道个歉，赔个不是，你把叶北冥交由我们处置如何？”

明月岛主隔空喊话。

    “是啊凤凰岛主，玄正仙尊被杀，黄龙岛主说不定已经收到玄正仙尊神牌破碎的消息，说不定此刻已经在询问玄正仙尊的死因了，一旦得知是叶北冥干的，你护叶北冥周全，黄龙岛主能不跟你几眼吗？

要是黄龙岛主和桃花岛主联手，你又能有几分胜算呢？”

黄家老祖也喊道。

    “凤凰岛主，别一时冲动，遭来天大麻烦啊！”

    “还是把叶北冥交出来吧，免得遭群起而攻之！”

    “凤凰岛主，三思而后行啊！”

    “......”    很多仙尊纷纷劝说。

    凤凰岛主闻言，顿时陷入为难之中。

    他不得不承认，黄龙岛主要是参与进来，桃花岛主借题发挥，怂恿黄龙岛主跟他翻脸，那他还真不好应付。

    “凰儿，要不...”    “爹爹，不许把叶公子交出去！”

霓凰仙子护在叶辰跟前，嘟嘴道：“叶公子不是魔鬼，要杀他的人才是魔鬼，爹爹要是屈服他们，就是屈服魔鬼，那爹爹百万年的修行都白修了。”

    “死丫头，你...！”

凤凰岛主非常无语，他这个当爹的，还能看不出女儿的心思？

    他又何尝不希望有个仙尊的天才女婿，可是他势单力薄，面对强强联手，也护不了叶辰周全，反而还会害了自己的女儿啊。

    许是看出了凤凰岛主的担心，叶辰用神念给他发了个消息。

    “如果你有四段法宝神兵在手，还会忌惮吗？”

    “你身上还有四段法宝神兵？”

凤凰岛主用神念回应叶辰。

    “没有，桃花岛主身上有，你若与他打起来，给我争取离开这的时间，桃花岛主定会拿出四段法宝神兵对付你，我把口诀传授给你，一旦他法宝神兵都拿出来，你就勅令口诀将法宝神兵收了，他拿都拿不回去。”

叶辰回了他一个消息。

    “那你将口诀传我，带凰儿离开这，等我平息此事，再让凰儿回来。”

凤凰岛主回应，有四段法宝神兵在手，他还真不怕桃花岛主与黄龙岛主联手。

    于是乎，叶辰就将激活法宝神兵的口诀，及收回法宝神兵的口诀，都通过神念传授给了凤凰岛主。

    收到这两个口诀之后，凤凰岛主的底气顿时就上来了，将剑指向桃花岛主和明月岛主等仙尊，厉声说道：“限你们十秒之内，离开我凤凰岛上空，否则别怪本座的九凤朝天剑不长眼！”

    “爹爹最好了！”

    霓凰岛主闻言高兴的不要不要的，这意味这爹爹不向恶势力低头，要护叶辰周全。

    “凤凰岛主，你当真要保叶北冥这魔头吗？”

桃花岛主大动肝火。

    “本座是要驱赶你们这些臭苍蝇，在这叽叽喳喳的影响本座静修！”

凤凰岛主说道：“还有五秒，再不滚本座可要动手了！”

    “好啊！好的很啊！”

    桃花岛主怒不可遏道：“既然你非要救叶北冥，跟本座做对，那本座也不介意跟你撕破脸！”

    说到这，他看向黄家老祖：“把你的三段法宝神兵借我一用！”

    “法宝已被震碎，神兵在这。”

黄家老祖掏出神兵扔向桃花岛主。

    “哈哈！”

    有神兵在手，桃花岛主的底气瞬间就上来了，挥了个剑花，就朝凤凰岛主杀了下去，还不忘喊道。

    “去通知黄龙岛主，来此对付凤凰岛主，然后杀叶北冥，给玄正仙尊报仇！”

    “凰儿，带叶北冥离开！”

    凤凰岛主吩咐一句，持剑朝凤凰岛主杀了上去。

    叮叮当当！！！    两人凌空战成一团，由于黄家打造的三段神兵，未达三段神兵的标准，而九凤朝天剑，已达三段标准，加上桃花岛主被叶辰消耗了不少体力，以及受了点伤，与凤凰岛主交手起来，很明显受到压制。

    “叶公子，咱们走！”

    霓凰仙子拉着叶辰的胳膊，立即朝一个方向飞去。

    见状，明月岛主喊道：“拦住他！别让他跑了！”

 