    天罗岛，一阴暗的角落。

    这是一间终年不见天日的大牢。

    在这里的人，只会感觉空气混浊、炎热、黑暗。

    只要进入这里的人，都不想在里面呆上一分钟。

    然而，在这房间之中，却有着一道微弱的呼吸在其中，时不时带着怪异的细微声音。

    似野兽的低吼、又似人类的哭泣。

    “几噶……”也就是这个时候，铁门突然被打开，一丝丝光亮出现在了牢房之中。

    房间中的人，被这光亮一照，立刻卷缩身体，口中发出刺耳的尖叫。

    “好久不见，姜秀。”一道有些沙哑，带着一些金属质感的声音出现在门外。

    听到这道声音，在房间内的人浑身一僵，接着瑟瑟发抖。

    “大哥……放过我……”随后这人发出微弱的声音，声音中，满是恐惧。

    他微微移动，带起了身上沉重的锁套，发出叮当叮当的响声。

    “姜秀，你觉得我会放过你吗？”姜玄声音平静，“当初我在外面的时候，是谁在我背后使绊子？”

    听到他的话，姜秀面色煞白，随后他一双眼睛血红，嘶吼道：“你已经杀了父亲，杀了姜塞，杀了姜艾，杀了十六个兄弟，你还要杀我，你就是个疯的！！！你迟早都是家主，没有人会抢你的！！！你现在还要杀我？！！”

    “喊够了没？”姜玄眼中泛起冷意，道：“父亲他给我的家主，不过就是一条狗绳，你们都想要，但我不要。我要的，就是现在这样的家主之位。”

    “这就是你要杀父亲的原因？！！你违背了组训！！！我们这伟大的一族，迟早死在你的手里！！！”姜秀口中沁血，怒视姜玄。

    “伟大的一族？”姜玄嗤笑一声，随后就在房间里走动起来。

    他的脚步声在空旷的房间中，带起回声，带起了一阵强烈的压迫感。

    随着脚步声，姜玄缓缓道：“我们这一族，并不是伟大的一族，不然的话，也不会在最为强盛的时间，被阴司妖庭杀得盔甲不留，百不存一，更不会在赵无奇将要胜利的时候，在他的背后捅了一刀。”

    “你！！！咳咳……”姜秀大吼一声，随后咳嗽起来，血液从他的眼角，以及口中流出。

    “除去过往，我们这一族，这些年都过得卑微。那些长老都是一个个贪生怕死的东西，甚至几百年的时间，还抓着手中的权利不放。”姜玄脸色冰冷，寒声道：

    “要不是他们几百年的血气还有些作用，我早就弄死他们了！一群废物！！！我会成为万世神王！！！他们连跪在我脚下的资格都没有！”

    “说这些有什么用？你准备怎么弄死我？”姜秀惨笑了一声，接着状若疯魔，嘶吼道：“不如你把我吃了怎么样？你的心这么狠，吃了我，你也不会不安！！！”

    他眼睛通红，血已经弥漫了他的眼眶，他浑身已经沾满了血液。

    在这暗无天日的地方，呆了这么久，他早就已经要疯了。

    听到姜秀的话，姜玄沉默了一下，随后缓缓道：“我会把你交给朱伯先将军，他会杀了你。”

    说完，他就朝着门外走去。

    “你杀了我！！！你杀了我啊！！！你这个狼心狗肺的畜生！！！”姜秀朝着姜玄嘶吼出声。

    “砰！”铁门关上，房间中再次没有了一丝光线。

    “铛啷啷……”锁链掉在地上，姜秀瘫倒在地，血泪从他的眼角流下，一遍啜泣，一遍低喃：“我不想死……我不想死……”

    当铁门关上的那一刻，他的勇气已经全部消散一空。

    “家主。”在门外，有人看到姜玄出来，立刻迎了上来。

    “朱伯先将军正在找您。”来人到了近前，低声恭敬说道。

    听到他的话，姜玄轻轻的嗯了一声，就朝着岛中一处走去。

    随后没有多久，他就到了一片校场旁。

    在这里，有着一群人正在练武。

    他动作整齐划一，看起来气势极足，眼中满是坚决。

    在这校场旁，有着一名挺着将军肚的老者正看着场内，神色肃穆，但是身上有着一股不怒自威的气势。

    而也就是这个时候，他注意到了姜玄的到来，一张肃穆的脸，顿时如雪化开一般，柔和了很多。

    “朱将军，最近如何？身体可好？”姜玄脸上露出和煦的笑容，温声问道。

    “家主，我最近吃得好，穿的好，一直都很好。”朱伯先脸上露出了谦卑的笑容。

    同时，他的眼神深处，有着一抹畏惧。

    眼前这个人，是一个绝世凶人。

    就是因为他，有上千万人死去。

    甚至，姜玄还杀死了自己的父亲，把自己的兄弟杀了十六个。

    其冷血程度，哪怕他这个身经百战的将军，也觉得心寒。

    “我听下人说，你找我？”姜玄看着朱伯先，笑着问道。

    听到他的话，朱伯先也想起了正事，便点头道：“是的，属下最近一直让鱼伯跟踪蓝海岛和梅花坞。

    但是这两个岛屿一直在海上行踪诡异，甚至蓝蛟兴雨，在海中带起风浪，阻拦我们，所以如今还没有追上他们。”

    “这件事我知道，但这不怪你，是那张远太过于狡猾了。”姜玄点点头，随意说道。

    “多谢家主的体谅。”朱伯先脸上露出了笑容，随后顿了顿，又接着道：“不过我却发现了一件事情。

    最近这蓝海岛和梅花坞他们正在往海神岛那里靠近，或许我们能够在海神岛那里守株待兔。所以我请求您让鱼伯控制岛屿前往海神岛。”

    说到这，他的语气中，微微有些得意。

    “海神岛？”姜玄闻言，眉头却微微蹙了起来，这让他想起了四个月前的事情。

    海神试炼中，李思把除了梅花坞以及弃族的所有试炼者都杀了。

    非常的凶残。

    而让人惊掉下巴的是，之后李思突然消失不见。

    也导致了之后梅花坞与弃族的擂台战。

    对于李思，姜玄的心里是有些复杂的。他自诩聪明，多有算计。

    哪怕张远，也只是和他互胜半子而已。

    但是，他却在李思那里栽了大跟头。

    当初，要不是李思没有杀心，他早就死了。

    “算了，不要追了。”姜玄微微摇头，缓缓说道。

    他有一种预感，李思没有死。

    张远是一个非常聪明的一个人。

    他肯定明白自己的路线很容易被摸清楚。

    但是在这种情况下，他还是选择去海神岛，这也就预示着，张远对于李思归来，非常有信心。

    听到姜玄的话，朱伯先微微一怔，随后连忙道：“家主，我有把握，一定能在海神岛附近抓到他们。”

    “算了，不用了。”姜玄摆摆手，随后又觉得有些不妥，便朝朱伯先笑着说道：“朱将军，我知道你的猜测肯定没有错，但是我们目前最为重要的，是把将士训练好。

    没有必要把精力放在张远的身上。”

    “这……”朱伯先脸上露出迟疑之色，他还是有些不甘。

    张远是一个非常聪明的人，如今露出了破绽很不容易。

    这个机会错过，那就很难遇到下一个机会了。

    “朱将军，就这样吧。我还有一件事情想和你说说。”姜玄拍了拍朱伯先的肩膀，在他的身边低语了几句。

    听着他的话，朱伯先的脸色变化，有激动，但也有恐惧。

