    第93章第九十三块小甜饼

    霍格：“……”

    陆棠：“……”

    哈。

    霍先生任命的这位研究人员……还真够特别的昂。

    明明长了一副正经严肃的模样，戴着眼镜眯起眼睛看人的时候简直让对方心惊。

    偏偏又长了张嘴。

    一开口就是一串“哈哈哈哈”，中间还夹杂着对霍格的无情嘲笑：“就你？你知不知道大家都觉得你会母胎单身一辈子啊哈哈哈哈！你这种人怎么会有老婆！我都没有啊哈哈哈哈呜呜呜……”

    陆棠：“……”

    闫旭不笑了。

    闫旭陷入了一阵对自己的怀疑之中。

    对啊，为什么霍格那种直到要命的人都有老婆。

    为什么他没有？

    陆棠拼命给霍格使眼色。

    ——这怎么了这是，犯病了？又哭又笑的？

    霍格会错了意。

    霍格睁着眼瞎想，陆棠可能是想认真解释一遍？

    所以她在一脸懵逼的陆棠的注视下，轻轻拉起对方的手。

    纤长细腻，是小姑娘的手。

    霍格强调道：“领过证的，合法妻子。”

    闫旭：“……”

    怎么，欺负人没老婆？

    他真想眼不见心不烦，直接把这两人轰出去。

    却又知道霍格绝不会在没有重要事情的时候找来。

    闫旭有气无力地说：“说吧，怎么了？你钱烧完了？”

    能够运转这么一个不小的研究所，研究所研究内容还是根本无法对外公开的东西。

    就不说里面各位成员的工资了，就说这些源源不断提供来的珍贵矿石药物便价值不菲。

    霍格要是因此破产，那也不是不能理解。

    然而霍格面不改色道：“找到解决办法了，我带她来和你商量一下。”

    闫旭惊了一下：“解决办法？能救好你妈妈的？”

    一时受到的冲击太大，他忍不住质疑道：“是你在做梦还是我在做梦？”

    霍格：“……”

    霍格心说难道他当时第一次听到陆棠说能治的时候，也是这么一副蠢样子吗？

    他默默开了手环的录像功能。

    接着若无其事地说：“是，找到了，我的妻子提供的。”

    他刻意加重了“妻子”两个字。

    然而闫旭根本没听进去，只是不可置信地说：“你失心疯了？随便有人说个什么玩意儿都能信是吧？？”

    陆棠明显就是个小孩，才这么大一点，或许还没成年？

    闫旭烦躁地想。

    一个破小孩说的话，霍格也能当真？

    这不是笑话吗？！

    真不是他瞧不起年纪小的，只不过像霍格母亲那种闻所未闻的症状，这么小一个小姑娘怎么可能会知道治疗办法？！

    闫旭把这件事归根到自己的好朋友霍格脑子抽了。

    已经完全放弃，并且死马当活马医，破罐子破摔了。

    闫旭连忙找到自己研究出的新药，道：“你听我说，霍格，我的研究进度已经提高了一大截了，这管试剂就是最终成果……”

    他的本意是想让霍格脑子清醒一点。

    却见陆棠笑眯眯地凑上来，一看那试剂，说：“在营养液的基础上改造成的，造价不菲……不过你还没有临床试验过吧？”

    陆棠好心提醒道：“这药剂副作用很强，你做好准备。”

    她凑近一闻，立刻就分辨出这是一种增强剂。

    药剂本身其实没有什么副作用，就是单纯的用各种好东西浓缩调配出来，能够提供给人能量。

    但是它提供的能量太过霸道直接，不适合需要温养的白狐，假若用在普通动物身上那更是不得了。

    直接撑炸是最好的下场。

    惨一点就是慢慢撑死。

    这可太适合她了。

    陆棠舔了舔嘴，竭力克制住自己的渴望。

    不能吃不能吃……

    闫旭将信将疑。

    但是陆棠一眼就看出这么多东西，这让他对她的相关知识有了一定信服。

    闫旭道：“我确实还没来得及临床试验……”

    一边说一边取出一个放着小白鼠的箱子。

    这药剂的确造价不菲，消耗了那么多药材也才弄出来一管。

    因而他格外轻手轻脚，用消毒棉签采了一点点，戳到小白鼠手边。

    药剂很香。

    虽然在人类那里没有任何味道，但是兽类却能察觉。

    都能香到陆棠流口水了，这只小白鼠也完全抵抗不住诱惑，舔了一舔。

    实验箱里逐渐呈现出诡异的一幕。

    原本并不怎么精神的小白鼠突然亢奋地原地站了起来。

    它扬起小脑袋，爪子使劲扒拉着实验箱的内壁，发出令人毛骨悚然的“刺啦”声。

    陆棠早有预料，闫旭和霍格却是惊了一下。

    只见那只小白鼠在实验箱里暴躁地转了几圈，偶尔还划拉着内壁仿佛很健康的样子。

    然而一切都是假象。

    药剂入嘴的第二分钟，小白鼠停止了躁动不安，轰然倒下。

    它的肚子涨的凸起，白色的皮毛上逐渐泛上一小片血迹。

    竟然是因为胃部炸裂而死……

    闫旭一时失声。

    他不信邪，又尝试了两只。

    无一生还。

    闫旭猛地放下试管，看得陆棠心疼坏了，生怕他摔坏。

    这个面容苍白的男人声音都在颤抖：“幸好……幸好……”

    幸好陆棠来了，幸好他在陆棠的说辞之下进行了临床试验。

    这只药剂太珍贵了，而且药剂中的所有材料都是无毒无害，甚至没什么刺激性的。

    闫旭生怕浪费，再三检测没发现什么问题，也就免了临床试验这一道，若不是这两人今天来到这里，他早就去用在白狐身上了！

    那样的话……简直不敢去想后果！

    霍格显然也想到了这茬，面色骤然沉了下来。

    他看向闫旭，要一个合理的解释。

    闫旭张了张嘴，颓丧道：“只是因为这只药剂的用料过于珍贵……而且没有任何有毒成分，机器也没有检测出来……”

    “所以你之前是想直接免去临床试验，用在我母亲身上？”

    霍格凉凉问。

    闫旭艰难地点头认错：“是我的问题……”

    “以后送到我母亲那边的药剂必须经过严密的临床试验。”

    霍格道：“闫旭，让明宵轻接手你现在的工作，你去给她打下手。”

    这就是惩罚了。

    闫旭松了口气，连忙保证道：“这种事情绝对不会再发生！”

    (本章完)

