    “恭喜你呀！恭喜你呀！恭喜你呀！恭喜……”

    就在迪雅气绝的一瞬间，一个小东西突然以电子音在藤本秋千的怀中响了起来，掏出来一看，才发现是之前黎政装着“锦囊妙计”的那个U盘正在叫着。

    此时将所有注意力都集中在了U盘上的藤本秋千没有注意到她身后的三叉娘在听到那个“恭喜你呀”的声音之后脸上那有些别扭的表情。

    “这是……警报？”藤本秋千将U盘拿出来的时候看着U盘上突然多出来了一个“滑动解锁”的图标，好奇之下藤本秋千滑动了一下，随后一个投影突然从她的决斗盘里蹦了出来，吓了她一跳。

    这是黎政的投影？是之前就留在自己的决斗盘里的数据资料吗？还是说……别的什么？

    “如果你看到这段录像的话，说明事情已经严重到了你自己根本没法搞定的情况。”黎政的投影扶额叹气：“我想，你一定是把我在方案里写的‘好好和他打局牌’理解成了‘用打牌来拖延时间’对吧？”

    “老板？您就在这里吗？”

    看到黎政猜的这么准，藤本秋千下意识地以为这是因为黎政一直在这附近暗中观察的缘故，于是她急忙站起身来四处搜寻，但是很显然没有找到；而且因为她的腿本身就有问题的缘故，从轮椅上站起来的动作过于激动，让她的腿瞬间“咔擦”一声断掉了。

    “我不在这附近，这些都是我之前录下来的，只是我早就算好了你会有什么反应。”黎政的投影就好像知道藤本秋千会在这时候摔断腿一般蹲在了她面前，对她说：“而且，如果是平时我一定会劝你好好补补钙，但是现在就免了，因为你能继续使用这具身体的时间不多了。”

    “我的错，我就需要自己来弥补，您如果还有办法，而且这个办法用得到我的话，这条命可以随时拿走。”

    “现在的情况，应该是两个逆天者在掐架；但是单单掐架的话没有办法激活U盘上的保护程式，所以，游城十代的意识应该苏醒了才对吧？”黎政捏着下巴分析着，看起来好像是在观察但是他的眼睛却没有看泽克泽克斯和星屑巨神掐架的方向，而是背着他们看向了不远处的海面上，似乎那里的风景要比两个随时都能把地球甚至太阳系给炸了的逆天者都要重要——当然，既然这家伙说这个投影是事先录制的，就有可能只是预估错了方向。

    “是的，我可以听到十代的意识正在呐喊，他想要出来。”藤本秋千点了点头，现在事态紧急她也没有心情关注黎政是实时关注的还是真的预料好了一切的一场录像，解决目前的问题是最重要的：“我有什么办法可以帮到他吗？”

    “灵魂的世界，灵魂的较量，自然要灵魂才方便进去。”黎政投影的双手一划，一份详细的文档资料就出现在了所有人的面前：“这个是‘通灵外质体’的资料，使用这个咒文可以将你的灵魂提取出来，加入灵魂的角逐之中，然后或许能够取得一线生机……”

    然而就在藤本秋千双手伸向投影资料，打算就这样献上自己的时候，黎政却突然讲手缩了回去：“但是以藤本你的资质，想要掌握这个咒文需要五年，现在显然等不起~”

    藤本秋千/三叉娘/康娜：“……”

    “所以我在这里埋了一本已经刻录好的咒文石碑，就在你现在脚下，挖一下就能找到。”尽管皮了一下，但是黎政还是很快就给出了新的解决方案：“而且，因为你的灵魂力量天小了，就算进去了也翻不起什么波浪，所以……你要是见到了那个古代的破坏王，你就把和石碑埋在一起的一卷文书交给他，他自然会理解的。”

    “我脚下……埋着刻录好的咒文石碑？”藤本秋千一怔，而就在她一愣神的功夫，三叉娘就已经把石碑给挖出来了——居然真的就在藤本秋千的脚下！

    “老板这家伙……就在这附近吧？”藤本秋千看着出土的石碑和被压在石碑下面的羊皮纸，心情复杂地看着黎政的投影：“不过，我现在倒是更希望他是真的提起那就预料好了一切……”

    后面的话她没有说，但是在场的人都知道这样的话就意味着，这个神机妙算的黎政早就做好了准备，那么接下来行动成功的可能性就会很大！

    “石碑的话只要滴血上去就可以用了。”黎政的投影接着说：“如果我没有算错的话，三分钟之后切入可能会比较好，现在你有什么要交代的吗？”

    “辜负了您的期望，我感到很惭愧。”藤本秋千看着此时因为过度角力而空间都渐渐开始扭曲的前方，破坏王和星屑巨神的战斗看似是弱者不可能插入的死局，但是不知道为什么，藤本秋千对黎政充满了信心：“但也希望您可以理解我，当决斗者的世界粗暴地冲进普通人的日常世界的时候……我真的会手足无措。”

    “我理解，普通人的日常、普通人的努力以及其他所有的天赋在某一天突然都要给打牌让路的时候，作为在其他方面投入心血的人，当然会手足无措。”黎政的投影点头，他应该是早就料到了藤本秋千会问这个问题。

    “然后就是这个。”将手伸向自己的右眼，藤本秋千深吸一口气，然后一使劲，将那只使用奥利哈刚魔法金属制作的义眼给挖了出来！

    “昂？”虚弱的古龙突然出现，祂一脸不解地看向自己的主人——这个义眼是她一半以上的力量之源，现在挖走它……

    藤本秋千将沾满血污的义眼郑重地递给了三叉娘，吩咐道：“这个‘奥利哈刚之眼’，你们找个借口随便拿给我的学生，他叫吉姆·克劳戴尔·库克，一个喜欢和鳄鱼一起小伙子；别的就没什么了，我的家族都没了，也没有什么好遗憾的……只希望能在九泉之下还能告诉他们真相，得到他们的理解……我，不是瘟神。”

    训练营级别最高的顾问大人，她对决斗的偏见不仅仅出自于达姿的调教，更重要的原因其实和冈本龙胆一样，是因为决斗者的世界从来没有对她温柔过。

    训练营级别最高的顾问大人看了眼身后的古龙，心中百感交集——尽管是自己契约的决斗精灵，但她一开始其实不是很喜欢这只来自古老年代的龙族王者。

    因为出生自带阴阳眼的缘故被迷信的父亲认定为不祥，后来家里人一个接一个地意外去世，这让更加笃信的父亲将她丢弃；最后因为有着黑暗决斗的力量，她被多玛的人领养、成长。

    当然，舍弃了藤本秋千并没有将“瘟神”请走，藤本秋千的家族很快就接二连三地全部意外去世了，当她的最后一个家人在东风谷神社找到东风谷惠和黎政请求援助时，也已经是风中残烛……

    当然，这起事件间接导致了多玛的覆灭这一点，这里就不详述了~

    不光决斗者的世界对她很粗暴，决斗力量本身也是如此。藤本秋千觉醒黑暗决斗力量的契机是自己天生自带的阴阳眼，这种先天就拥有的力量获取得太过容易，以至于她没有像拉菲鲁那样在获得力量的同时还获得了强大的意志，这种情况下契约的决斗精灵很容易就会对决斗者的性格本身产生影响。

    在从茹毛饮血的蛮荒时代走来的“始祖龙·古龙”的影响下，藤本秋千曾经变得喜欢喝人血；同时因为在上古时期人类往往以处女祭祀龙族的缘故，藤本秋千的“食材”往往是那些被“多玛”坑害的少女们……

    每一次喝完血藤本秋千都会极度痛恨自己，但是一旦古龙的低语开始在她脑海中响起时，她又会控制不住自己的欲望……

    “多玛”自然懒得去纠正这个前途无量的干部的这么一点“小问题”，反正“储备粮”多得是，想要血的话敞开喝都没关系，而且她喜欢喝的话还可以成为一条可以拴住她的链子。

    对“多玛”而言这是何乐而不为的“双赢”之策；但是黎政似乎不这么想，自从黎政的“太一”接手“多玛”之后，对于这类的情况都进行了严格的整改。这一方面是因为黎政和达姿对下属的看法不一样，另一方面则是“太一”的作战方式更加强调知识、技巧而不是纯粹的力量，一个随时会发狂的中高端战斗力并不符合“太一”的要求。

    无论黎政是出于什么目的，总之他给秋千安排了“戒断治疗”，在治疗之下藤本秋千成功“戒血”，这种再造之恩让她愿意在这场看不见希望的战斗中燃尽自己的一切。

    更重要的是，黎政曾经将一份绝密资料递给藤本秋千看过，里面写到之所以她的家族会在她诞生之后如同瘟神附身一般全家死光光，不是因为她是灾厄之人，而是因为……多玛希望她能够“无牵无挂”地加入多玛，所以人造了那些事故。

    回忆如同走马灯一般划过之后，黎政三分钟的计时已经到了。

    “通灵外质体，发动！”

    石碑在滴血之后瞬间碎裂，化作无数咒文贴在了顾问小姐的身上，藤本秋千的灵魂瞬间被咒文提取了出来；与此同时和石碑一起出土的羊皮纸也开始熊熊燃烧，化作一道道符文缠在藤本秋千的灵魂上面……

    一切准备OK后，她如同扑火飞蛾一般冲向了破坏王和星屑巨神纠缠的战场，而此时，也正好就是游城时代的意识最为活跃，战场形势最为混乱的时候！