    我一开始的时候，很难过，后来想着，既然是了无遗憾了，我暂时倒是不用担心回走了，因为我很多遗憾呢，我没有和林清风结婚生子，达到幸福呢，我妹妹还没结婚，还有很多别的公司上的事情一大堆，几年内都没办法解决的。

    算了，既来之则安之，我还是好好的过我的日子吧。于是过了几天，就没心没肺的好起来了。我妈都觉得很好奇。

    “到底张景毅和你说啥了，你这么快就好了？”

    “没说啥啊？我好着呢。”

    “玥儿，你可不能给林清风找事儿，张景毅和你一起长大的，可是你是有男朋友的人了，男女之间不可以太近了！你得懂点事儿。”

    我笑了起来，点点头：“好吧。我懂事的。”我没有喜欢张景毅好不好？主要是那身高，我们俩不般配啊。我妹子现在都比我高了。

    这个年很快就过完了，到了三月份的时候，我的签证下来了，我也没声张，把公司的事情安排了一下，就准备偷偷的去了。

    妈自然是不愿意的，可是看着我之前憔悴了那么多，也不好说什么：“算了，我也管不了，你自己好自为之吧。”

    我笑道：“妈，我不是小孩了，我心里有数。”

    妈点点头摸摸我的头发：“是妈古板。可是妈当初和你爸……算了，过去的事情不说了，可是这事儿上，还是女人吃亏。”

    我抱着她：“妈，你是真心对我好呢，我心里有数。可是我想要好好活着，不想有遗憾。”

    “嗯，谁都年轻过，我懂得。”

    王长龙倒是让我带一身好看的睡衣：“你长得也就那样，林清风每天见到很多美女，对你也没啥兴致吧？穿的稍微那啥点。”

    我啧啧几声：“你这是一个军校毕业的高材生，正派人能说出来的话？想让我踹死你啊？”

    王长龙笑道：“你不听老人言吃亏在眼前，到时候成不了，看你咋哭。”

    我踹了他一脚，把他赶出去了。

    可是最后想想，还是拿了一件红色的轻薄睡衣进去，主要是那边天热，穿的薄点不行啊？

    一路颠簸，我下了飞机就感叹，这个地方真是大啊，去之前我都做过了调查了，很多的地方都很危险，万一要是去了被人一枪崩死了，我岂不是倒霉了？

    到处都是金发碧眼的美女，飞快的行走在街上，让人看的赏心悦目，真是好看。身材好，衣服也穿得好。该不会有什么小妖精把林清风勾搭好了？

    我想要去他住的地方，可是不好找，干脆就去公司好了。现在我也想来了，不想要一个突然袭击了。看看是不是家里有女人什么的。

    好在他的公司很出名，所以用我的蹩脚的英文，一问就知道了。

    林清风正匆忙的往外面走，身边是两个老外，他文质彬彬，风度翩翩，让我恍惚的有些不太认识他了，这么优秀的人是我的？我多不好意思。

    林清风见到门口的我，先是一愣，然后飞快的走过来抱起我来，不等我说话，就是一顿猛亲，身后是一片尖叫和口哨声。我都要被亲的憋死了。

    “你没生气啊。”我小心翼翼的摸着他的领带。

    林清风道：“当然不会，小傻瓜。我很快就完事儿了，等我！”他回去和这些人交代了一下，然后就带走我走了。

    他住的地方不错，还有小院子什么的，果然和他说的一样，有果树，还有蜗牛，另外还有很大一片的玫瑰园。到处看上去都那么漂亮安宁。

    房子的颜色像是一块奶油蛋糕，看得我就高兴。

    林清风笑道：“怎么样？”

    “很漂亮，你很厉害啊。亲爱的？”我笑道：“房子很漂亮，会很值钱的。”

    林清风一边开门一边说道：“这个地方是公司租住的，我走的时候要还回去，所以不是我的。包括车子也不是我的。”

    我跟着他走进去，里面很整齐，没有女人的内衣和袜子，垃圾桶里也没有什么套套之类的，我放了心。

    林清风只是笑：“我说的话你始终不相信。莫非你在查我的岗吗？”

    我抱住他的脖子：“我就是不相信你，你咬我啊？”

    林清风的手轻轻推着我：“别闹了，累了吧，吃饭去。然后在睡一觉好不好？”

    “不要，我就吃你。”我咬着嘴唇放电。

    “又不听话了。”林清风笑道。

    我才不管，我不知道什么时候可能都要没了，何必要委屈自己呢！我三两下就把他的外套扯下来了，又去扯他衬衫的扣子。他的肌肤不错，应该是经常锻炼？

    林清风虽然一直在阻碍我，可是渐渐的眼神也不对了。

    “你妈会答应吗？”他气喘吁吁的吻住我。

    我抱着他，像一个树袋熊一样往上蹭：“不答应我也不管了，我就要你。”

    林清风和我倒在床上的时候，我还想着，这大床真是够软的，这家伙很会享受啊。

    我以为我的初次会在结婚当天呢，可是因为张晓芳的影响，我也不想守着了，反正现在我是老大，我说了算，我想要干什么就干什么。

    我舒服的靠在他的怀里面睡觉，林清风拍着我，也不知道想什么呢，但是始终一句话没说，也很快也就跟着睡着了。

    第二天早上，我们见到彼此的时候就有点好笑了，他点尴尬，我却是毫不在乎的。

    林清风笑道：“早上想吃什么？我烤了面包。”

    “吃你。”我笑嘻嘻的靠在被子上，对着他眨眼睛。

    林清风过来了：“别闹，还疼不疼？”

    “不疼。”我拉住他的手亲上去：“你很温柔的。”

    “嗯。吃饭了！”他尴尬的回头，拉住我去餐桌吃饭：“我请了几天假，陪你逛逛。”

    我摇头犹如拨浪鼓一样：“我害怕死，到处都是枪杀什么的。还有歹徒。”

    他哑然失笑：“看新闻联播看的吧？到处都是水深火热当中，其实哪有那么惨？去那些正常地方不会的。不然我早就死了。”

    我吃了饭，就开始撩他了，小腿蹭着他的裤子，一个劲儿的给他抛媚眼。

    林清风不自在的回避我的视线：“既然已经这样了，咱们不如结婚吧。”

    “咋结婚？你们领导不让啊。”我打了一个哈欠靠在他怀里面。

    林清风微微蹙眉：“还有三年。”

    可不是，还有三年呢。一想就烦，还是做吧。我直接扑过去了。林清风抱起了我来，用力的吻着。

    两个人闹腾了整整一上午，除了吃东西上厕所，就一直在床上了。我觉得他的体力很不错。

    林清风低声的笑道：“为什么你这么色？”

    “嗯，就是这么色。你后悔了，晚了。”我说完了就摊在了床上，累死我了，要睡觉。

    林清风伸出手拿出了一瓶药来递给我：“我早上去买的，吃这个吧。”

    我推到一边去：“不要，我不吃。”

    “万一有了孩子呢？你也不让我用那个。”他有些着急。

    “有就生下来啊！落户口的话，也不用几个钱。”

    林清风拉住我靠在他的面前：“我总觉得你是故意的，你是真想要一个孩子、”

    我笑着看着他：“如果是呢？”

    我是想要一个孩子，我想要肆意的生活，想要享受我现在的人生，要是有一天，我要离开这里，他可以忘记我，可是我不想忘了他。

    “可是你和我还不是夫妻。”

    “那又怎么样？我母亲当初和我爸爸在一起也没领证呢。没关系啦。”

    林清风笑着拍拍我的肩膀：“你倒是一点也不担心我会甩了你。”

    我咬住他的肩膀：“你敢。”

    林清风当然不敢，我相信他有我的时候，一定会很爱我，我走了，他会失去和我有关系的所有记忆，那个时候已经功成名就，再找别的女人生活就是了。

    他的后半生还是很幸福的。

    我看着他的侧脸：“你不要忘了我好不好？”

    林清风一愣，然后我又说道：“算了，你还是忘了我吧。”

    “到底咋了？”林清风擦去我的眼泪：“觉得委屈了吧？”

