    乔贝琳沉思了片刻，又用薄皑珽的手机发了一条信息回去。

    “逍遥，我今天不方便过去，你把陈悠悠转移到这个地址，我有事情单独问她。”

    发完后，她又飞快地将这则信息删掉了，并且删除了记录。

    接着乔贝琳拿着手机来到更衣间，给自己的好友陆子瑶打了个电话。

    让她帮她把陈悠悠转移到某个地点，看住她。

    结束了通话后，乔贝琳又迅速地删除了通话记录，接着拿着手机蹑手蹑脚地走回了房间里。

    见薄皑珽仍旧在洗澡，没有出来，她下意识地松了一口气。

    不着痕迹地将手机放回到原位，装作什么事情都没有发生过的样子。

    薄皑珽洗完澡出来，精神很好，整个人神采奕奕的。

    他吹干了头发，披着一件淡灰色的长款浴袍，看起来有股慵懒地魅惑感。

    乔贝琳主动朝他迎了上去，和他说话。

    两人有说有笑的下楼用餐。

    接着又看了一个下午的电影。

    “这个岛附近有什么可玩的地方吗？”乔贝琳忽然亲密地挽着薄皑珽的手臂，好奇地问道。

    “你想出去玩吗？”薄皑珽漆黑的眼眸定定地与她对视，温柔地询问。

    乔贝琳挑起黛眉：“最近我们一直待在岛上，实在是太无聊了。”

    薄皑珽沉思了片刻，“要不我明天带你出海？”

    “真的吗？”乔贝琳假装出很惊喜地表情。

    实际上她只是在拖延时间而已。

    她必须要想办法拖住薄皑珽，让他不能及时回去，这样陆子瑶才能有时间把那个陈悠悠转移走。

    “当然了。”薄皑珽见她如此兴奋，更加觉得自己这个提议是正确的。

    两人当晚很早就睡了，第二天起了个大早。

    薄皑珽决定带乔贝琳游艇出海。

    他们来到岛上唯一的码头，见到了那艘白色的中小型游艇。

    管家也跟着他们一道来了，作为船长，他负责开船。

    登上游艇，主卧、客卧、厨房、餐厅、卫生间、吧台等等设施一应俱全，装修的格外豪华。

    乔贝琳坐在了船舱里一圈浅米色的真皮沙发上。

    她面前的茶几上摆着一些水果，点心和各色美食等。

    薄皑珽还开启了一瓶82年的拉菲，又放了理查德·克莱德曼的《水边的阿狄丽娜》。

    乔贝琳不太听得懂这首曲子，薄皑珽给她讲，这首曲子是有一个美丽的希腊神话故事的：

    很久很久以前，有个孤独的国王，他塑造了一个美丽的少女雕像，每天都对着雕像痴痴地看，后来，爱上了这个雕像，他向众神祈祷，希望能获得爱情。因为他的执着感动了爱神，就赐给了雕像生命，从此，国王和少女过上了幸福的生活。

    “果然是童话故事啊，你的故事比我的童话太多了。”乔贝琳忍不住感慨道。

    薄皑珽举起手中的高脚杯：“为了美丽的神话故事，为了美好的爱情，干杯！”

    乔贝琳朝他笑了笑，跟他干了一杯。

    他们喝的是82年的拉菲，珍贵且稀有。

    乔贝琳是第一次品尝这个年份的红酒，不禁仔细地品了品，果然口感浓郁，回味无穷。

    薄皑珽显然是品酒高手，也是很钟爱这款酒的，于是有点陶醉地问身边的她：“感觉怎么样？”

    “酒非常好，名不虚传。”乔贝琳点头称赞。

    “你喜欢就多喝一点。”薄皑珽勾起薄唇说道。

    “我不能喝太多酒，以防醉了。”乔贝琳连忙摇头。

    根据以往的经验，她通常不胜酒力。

    她可不想这次再喝醉了。

    “放心吧，这里有我！”薄皑珽深邃的眼眸里掠过一丝笑意。

    “还是不要了，我想出去转转。”乔贝琳犹豫了一下，还是放下手中的高脚杯。

    “我陪你一起！”薄皑珽体贴地说。

    走出船舱，他们来到甲板上，站在栏杆前。

    这时候游艇已经驶入大海里了，他们放眼望去，可以看见一望无垠的海面，视野十分的开阔。

    “这里的景色实在太美了。”乔贝琳忍不住拿起手机，连拍了几张照片。

    “要我给你拍几张吗？”薄皑珽深邃的眼眸里闪过一抹流光，主动问道。

    “好啊。”乔贝琳挑挑眉，立即点头。

    她立即在栏杆边摆出几个姿势，薄皑珽一顿抓拍，一连拍下好几张照片。

    “现在还早，外面风大，我们还是回船舱内，等吃了午餐再出来吧。”薄皑珽担心她着凉了，于是说道。

    “好。”乔贝琳点点头，表示赞同。

    他们在船舱里又聊了一会天，时间过得很快，不一会儿就到了午餐时间了。

    两人美美的吃了一顿海鲜大餐，乔贝琳不禁有些食晕了。

    薄皑珽让她去卧室里休息一会。

    乔贝琳一觉醒来，船舱里已经没有了薄皑珽的身影了。

    她在甲板上找到了他。

    那会薄皑珽正坐在栏杆边上，看姿势貌似是在钓鱼的模样。

    “你醒了？”看到乔贝琳走过来，薄皑珽温柔一笑，朝她打招呼。

    “嗯。”乔贝琳点头，目光诧异地看着他此时的动作：“你在钓鱼吗？”

    “是啊。”薄皑珽笑着应声。

    “可是游艇还在开啊，你怎么可能钓到鱼？”乔贝琳不解地问。

    薄皑珽斜睨了她一眼：“谁说钓不到的？”

    乔贝琳又盯着他看了一会，下了和刚才一样的判断：“船在开，速度太快，不可能钓到鱼的。”

    薄皑珽幽深地眼眸眯了眯，一脸高深莫测道：“要不咱们打个赌吧，我就以这种方法，连鱼食都不用，就能钓上鱼来，你信不信？”

    “鱼食都不用？”乔贝琳瞪大双眼，坚决地摇头：“我不信！当然不信！”

    “打赌吗？”薄皑珽挑眉问道。

    “打赌就打赌！”乔贝琳一掐腰，气势相当不弱：“你想怎么个赌法？”

    薄皑珽眼底掠过一抹兴味：“我就以这种方法钓鱼，如果待会钓上来一条鱼的话，你就脱一件衣服，怎么样？”

    “好啊，原来你抱着这样邪恶的心思呐。”乔贝琳羞恼地瞪向他。

    “今天阳光明媚，我们又难得有这个雅兴游艇出海，难道你不想穿比基尼吗？一会你若是脱到里面没衣服可脱了，就换上比基尼怎么样？”薄皑珽兴致冲冲地提议道。

    乔贝琳扫了他一眼，轻哼：“只怕你打赌输了，没机会欣赏到我穿比基尼的样子。”

    “不会，我肯定能赢！”薄皑珽十分有自信地说道。

    乔贝琳忽然凑近他，盯着他的眼睛问：“那如果是你输了呢？”

    “我输了的话，就任由你处置，怎么样？”薄皑珽唇角勾勒出一个恰到好处的弧度，声音醇厚迷人。

    乔贝琳又想了想：“我们的赌约还应该加上时间限制，如果你一个下午都没有钓上来一条鱼的话，你耍赖说是时间不够怎么办？”

    “那你想怎么加上这个时间限制？”薄皑珽笑着望向她。

    乔贝琳冲他扬眉道：“很简单，我们限定时间在一个小时内，若是一个小时之内，你不能钓上来一条，就算你输了。”

    “好，没问题。”薄皑珽一口答应了。

    “那就从现在开始计时吧。”乔贝琳拿出手机，设定了一个小时的闹钟提醒。

    与此同时，一甩鱼竿，就把光秃秃的鱼钩丢进海里了。

    乔贝琳站在一旁，一边观察，一边想着待会赌约输了之后，她要如何惩罚他？

    是他自己说的，仍由她处置。

    那就让他跳脱衣舞好了。

    正想着，她看到薄皑珽拿着另一个捕鱼的渔网，从栏杆处跃下，整个身子没入了海水中。

    他在干什么？

    乔贝琳一脸懵的表情。

    过了一会，她看到薄皑珽又登回了游艇。

    “好了，我的鱼儿已经上钩了。”他淡淡一笑，嘴角微微弯起。

    “啊？”乔贝琳简直不敢相信。

    可她跑到鱼竿那边一看，鱼线绷紧，鱼竿的前端稍稍弯曲出一个弧度。

    真的勾住东西了？

    这一瞬间，她不敢相信是钓到鱼了，脑子里闪烁的念头是：他的鱼钩，一定是勾到海面上的漂浮物了，比如说，塑料袋之类的东西……

    可没想到，当他收起鱼竿。

    唰！

    一条巴掌大的黑色带条纹海鱼被薄皑珽硬生生扯飞上来，直接落入了乔贝琳的怀抱之中。

    “呀！”

    乔贝琳被吓了一跳，蹦起来的时候，那条鱼吧嗒一下掉落在地，还在扑扑腾腾的挣扎。

    “一条！”薄皑珽冲着她笑，深黑色的眼眸示意她：“你可以脱一件衣服了。”

    “你……这是怎么做到的？”乔贝琳惊诧地叫道：“这根本不可能的。”

    “你甭管我怎么做到的，反正我钓到鱼上来了，依照我们之前约定的赌约，你就得脱一件衣服。”薄皑珽漆黑的眼眸染着笑意，轻启薄唇道。

    “可是……”乔贝琳一脸的疑惑，只觉得这是根本不可能的事。

    突然想起来，他刚才有拿着另一个捕鱼的渔网，跳入大海里，一定是他在海里做了什么手脚。

    “你刚才是不是跳下海里作弊了？”乔贝琳盯着他，忍不住质疑。

