    “队里面给谁加都行，就是不能再给你这小子加了。”卡吉高瞪了罗武一眼，“当时就不该公布你的周薪，现在闹出事了吧。那帮家伙一个个都想着加薪了。”

    “本来工资就是低了嘛。”罗武接过话，“你又想马儿跑得快，又不想给他们吃草，这世界上哪有这么好的事啊。”

    卡吉高摸了摸下巴，有些惊讶地看着罗武。

    “你这话听起来挺有道理的。”

    “我们又想要成绩，又想球员拿出最好的表现，是应该加工资，不然动力不足。尤其是现在这个关键的时候，我们必须团结在一起，我们的目标不是争四了，我们的目标是联赛冠军。”

    “对的。”埃梅里这才开口接话，“其实赛季前我们就遇到了这个问题，只不过当时没有爆发罢了，现在形势确实和以前不同了，我们是要坐下来好好谈谈，该加薪的就加薪，但像拉姆塞这样一开口就要把周薪翻倍的这肯定不行，这样做的后果就是大家都有样学样了，那我们的工资支出就很恐怖了。”

    “我的意见是这样，工资提高百分之十，然后把夺冠奖金弄高一点，阿森纳都十四年没有联赛冠军了，奖金多点没有问题啊。别老是那么小气。”

    “弗兰西斯，你得和老板好好谈谈。”

    卡吉高立即翻了白眼，“你让我去跟老板说，老板，你是个抠门的家伙？我可不想今年冬天就失业……”

    “那你不去谁去，我去吗？我可没有你的权力大。”埃梅里觉得自己还不如卡吉高。

    “我们都做工作啊，还有罗，你代表球员写封信给老板，你是球队队长，你有这个责任和义务。你的意见肯定比我们更加重要。嘿嘿，懂的都懂。”

    “没问题，我本来就是想帮那些家伙争取一点利益的，当然也会考虑俱乐部的利益。”罗武点了点头。

    “但我觉得吧，是不是也该给我涨点……”

    “咳咳。”卡吉高咳嗽了两声。

    “也不是不行……”

    “但是呢，你是不是把合同延长几年？还有违约金，违约金还是太低了，我当时还是太保守了……”

    “老家伙，哈哈，原来肚子里一堆坏水啊。”罗武哈哈一笑，“合同够长了，就暂时不考虑了，放心吧，我一定会为球队赢得联赛冠军的，还有欧洲冠军，拿不到我就不会走。至于其他球队想要得到我的话，那不是钱的问题可以解决的，钱对于我来说只是数字。”

    “说得好！”卡吉高和埃梅里立即堆起了满脸的笑容。

    可罗武话锋一转，又说道：“但是呢，钱就是地位的象征啊。”

    “没有人可以用钱打动我，把我挖走，但不代表我在这里不需要钱啊，对吧。你们看看克里斯蒂亚诺为什么离开了皇家马德里？就因为他在皇家马德里得不到尊重，所以负气出走了，我感觉吧，这可能是双输的局面，皇马失去了历史最佳射手，而C罗在尤文图斯踢得很艰难。”

    “嗯，地位，我懂！”卡吉高笑眯眯的，“你现在是我们的枪王，只要你赢得联赛冠军和欧冠，你的地位比亨利还要高，这毫无疑问。至于钱？我觉得老板绝对不会吝啬的，虽然确实很吝啬。”

    “我敢保证，赛季末只要有俱乐部想要得到的成绩，你连世界第一高薪都能够拿到，超过梅西。”卡吉高又贷款了。

    “老家伙，你的话能信才怪，你到现在还没有给V9俱乐部在转款吧?”罗武对卡吉高的话嗤之以鼻。

    “啊……”

    “这是个意外，我是把这事儿给忘了，当初急着去挪威，我下午就把款转过去。”卡吉高一拍脑袋，看起来恍然大悟的样子，很完美地掩饰了他的尴尬。

    “对了，我在荷兰，基本上搞定了德里赫特。他答应了。”

    “不出意外的话，他就可以在1月来到我们这里。”

    “运气好点的话，我们还能够得到范德贝克和德容另外两个年轻人，但现在他们没有做出最终的决定。他们想看看在圣诞节时，我们能不能在联赛中充满竞争力。”卡吉高把话题扯到了荷兰球员身上。

    “这一切，就要看你了，罗。”他有些用力地拍了拍罗武的肩膀。

    “如果他们三个都能够来到这里，那么我们三条线就能够得到极大的加强，未来我们阿森纳又可以打出青春风暴来了。”

    “所以，我们是不会和拉姆塞续约了？”罗武想到了拉姆塞。

    “是的，除非他改变加薪的条件。”

    “他要明白，在这家俱乐部里，只有你拥有这样的特权，其他人不可能有。”

    “哦，上帝，我差点儿忘记了一件大事！”卡吉高再次一拍脑袋，这一次不像是演的，他真的忘记了。

    “罗，”

    “俱乐部正在和你们国内的华为集团商讨赞助，但问题牵涉到你，他们想要明确知道你到底在阿森纳待多久。”

    “你看，你现在涉及的利益实在是太大了，如果没有你，华为是不可能和我们合作的。”卡吉高一摊手，一脸的无奈。

    这个说的事实，没有罗武在队里，华为是看不上阿森纳的。实际上华为也准备找罗武做他们的产品代言人，没有比罗武更合适的人选了。

    与此同时，他们想要阿森纳的胸前广告，但也要和罗武挂钩，罗武一旦不在阿森纳了，兴许他们就没有兴趣继续合作下去了。

    所以罗武的分量实在是太重了。

    “我刚才不是说了吗？已经很清楚了，至少两年。”

    “其他的，我不保证。”

    罗武说话很实在，不打算欺骗什么。

    当然，弗格森和他的通话，他现在是不会说出来的……

    “ok，我明白了。”

    “那我们先把球员加薪的事情解决一下吧……”

    ……

    ※※※※

    加薪的事情进展很快，阿森纳老板克伦克好歹是身价几十亿英镑的家伙，在这件事情上的决策不会有任何犹豫。

    谁不想拥有一支冠军之师？克伦克是排得上名次的超级富豪，自然也想像其他富豪一样拥有名望。

    那么，谁是最有钱的足球俱乐部老板？

    恐怕大部分人都会想到巴黎和曼城两家俱乐部的老板吧，不过事实上他们还不是足坛最有钱的老板，最有钱的老板是纽约红牛俱乐部的幕后老板马特席茨，这位红牛饮料的创始人，身家高达178亿英镑，是世界足坛最有钱的老板！

    而排名第二的才是曼城的老板曼苏尔酋长，曼苏尔的家族资产有接近1万亿英镑，但是他本人的资产只有170亿英镑，比马特席茨的少了不少，而第三的则是尤文的老板阿涅利家族，他们的身家高达104亿英镑，难怪他们有钱豪购C罗！

    第四的也是来自大联盟，是洛杉矶银河的幕后老板安舒茨，安舒茨可能很多人并不了解，他的父亲是美国著名的石油大亨，他的身家高达100亿英镑，他身后的就是切尔西老板阿布了，阿布的情况大家都知道了，他现在的身家是83亿英镑，而第六或许令所有人感到意外，他就是阿森纳的老板克伦克！

    克伦克有多抠门所有人都知道，在温格执教期间，他就很少为阿森纳投资，现在温格走了，他反而更抠门了，不少球迷认为他缺钱，其实他一点都不缺钱，他的身家高达64亿英镑，比赛巴黎的老板纳赛尔还要高。纳赛尔排名第七，别看他总是豪购，但是他的身家其实只有62亿英镑，当然这个只有是对比前面几位而言。

    但现在情况不同了，克伦克拥有了未来的足球第一人，他当然会一反常态要加大投入了，除非他脑子有病了。

    这就像有一天你突然得到了梅西或者C罗，如果你不加大投资去赢得荣誉，那还有什么意义？

    最终，阿森纳一线队所有球员的周薪都在原来的基础上提高了20%！

    除了罗武和拉姆塞之外，因为罗武已经是英超第一周薪了，至于拉姆塞，那就很复杂了，至今俱乐部都没有重启和他的谈判，看起来要凉了。

    他要么接受加薪20%的要求，要么就只能在明年1月或者明年夏天离开了。

    钱，还是荣誉？

    拉姆塞拿不定主意。虽然一直跟随球队训练，但是主教练埃梅里就没有把他放进大名单里，这个态度很明显，虽然他是俱乐部相当重要的球员，但俱乐部现在却可以在不需要他的情况下赢得胜利，这就尴尬了。

    这不，这一轮英超，拉姆塞依旧是没能进入大名单里。

    阿森纳将在主场迎战最难啃的骨头莱斯特城队，英超BIG6之一。

    如果能够干掉莱斯特城，下一轮就迎战利物浦，那就是领头羊之战。

    而在赛前，莱斯特城第一球星杰米?瓦尔迪接受采访时就聊到了罗武。

    “罗，哈哈，”

    “我觉得我突然损失了至少一个亿英镑。”瓦尔迪笑哈哈的，“大家都知道，他之前在V9学院试训，然后就去了阿森纳。当时我不知道的，我是几天后才知道有这么个消息。说有个家伙在我们学院试训，然后突然就到了阿森纳，我当时就很好奇了，到底是哪个家伙这么变态？我就去了解一下了，结果没想到，这家伙当天在打满城的比赛中进了五个球。”

    “疯狂，真的太疯狂了！”

    “我以为我已经足够励志了，但没有想到他做得那么棒，简直就是上帝的杰作。”

    “我很开心，这就是我们开办V9学院的初衷，我们可以让任何一个有天赋的孩子都得到这样的机会。”

    “很多年以后，当大家在讨论杰米?瓦尔迪，在讨论罗武时，大家都会说到V9学院，真的太棒了。”

    杰米?瓦尔迪从始至终都笑到很开心。

    他就是一个很质朴的家伙。

    对于瓦尔迪的盛赞，罗武也在赛前的新闻发布会上回应了：“感谢杰米，”

    “真的很感谢他，如果没有V9，就不会有我，我一直在心里头感激着。”

    “杰米带领莱斯特城赢得英超冠军时，我觉得上帝真的存在。”

    “杰米就是上帝！”

    “我很感激他，我爱他，出自真心的。在我看来，他就是马拉多纳，这真的太燃了。”

    “他是永远的传奇，他也是我的偶像。他真的激励了我，让我还能站在赛场上。”

    “他是真正的、最伟大的偶像！”

    罗武这话真是出自于真心的，瓦尔迪真的给了他很大的激励，杰米?瓦尔迪是真的足够励志。

    几个赛季之前，相信没有多少人听说过这位莱斯特城前锋的名字。而一个赛季之后，相信没有多少球迷还会不知道这位欧洲足坛上最励志的前锋。

    15岁的时候，瓦尔迪前往谢周三试训，但却由于个子太矮没被选上。

    瓦尔迪只好先去上学，不过他没有放弃追逐足球的梦想，随后加盟了一支名叫维克斯雷的业余队。

    加入斯托克斯桥时，瓦尔迪已经20岁，俱乐部发给他的周薪仅为30英镑。他的周薪甚至不能满足他的吃住，瓦尔迪不得不一边踢球一边在碳纤维工厂上班。两年后，他加盟了第七级别的北超联超级的哈利法克斯镇队，终于成为一名全职足球运动员。在代表球队首秀破门之后，瓦尔迪很快展示出他的非凡天分，在首个赛季就打入27球，并帮助球队获得北超联冠军。

    11-12赛季，在第六级的英北联前4轮打入3球之后，瓦尔迪用转会的方式跳到第五级的全国联赛，他的新东家是弗利特伍德。

    当2012年1月弗利特伍德在足总杯第三轮迎来英超的布莱克浦时，恐怕很少人注意到那个在第70分钟为主队打入这场1：5惨败中打进挽回颜面一球的小个子。

    不过在这个赛季，瓦尔迪的表现已经被众多专业球探所重视。他在40次出场中打入34球，帮助弗利特伍德以冠军身份首次升入英乙。

    2012年5月，瓦尔迪从弗利特伍德以100万磅的身价转会到莱切斯特城，100万镑也打破了非职业球员的转会费纪录。

    正当瓦尔迪以为他的足球生涯将终要走上正轨时，命运却总爱开玩笑。在莱斯特城的第一个赛季，瓦尔迪只打进4球，低迷的表现引来了球迷漫天的嘘声以及媒体的批评。

    场内场外的压力使得瓦尔迪不堪重负，甚至想过要放弃——干脆退役。

    好在，在当时球队的主教练和助理教练的帮助下，瓦尔迪度过了心理的难关，也是在那之后，瓦尔迪的职业生涯才真正走上了快车道。

    在14年年初4：1大胜竞争对手德比郡的比赛中，瓦尔迪首开纪录并赢得一个点球，确保了“狐狸”在英冠联赛的榜首位置，瓦尔迪也在赛季结束后以16个进球成功帮助莱切斯特升上英超联赛，荣获俱乐部赛季最佳球员的奖项。

    时间来到15-16赛季，自从首轮主场面对桑德兰的比赛中打进首个进球后，他便一发不可收拾。火爆的状态让他不断收获进球的同时，也在不断刷新着英超联赛的纪录。对水晶宫，瓦尔迪进球；对沃特福德，瓦尔迪进球；对纽卡斯尔，瓦尔迪进球......

    瓦尔迪成为英超首个单赛季连续9场比赛进球的球员。在对阵曼联的比赛中，他再次攻入进球，帮助自己超越范尼，创造英超联赛连续破门的新纪录。此外，他连夺英超10月和11月份的最佳球员奖项，也成为第5位连续得到每月最佳奖项的球员。

    然后，他赢得了联赛冠军，入选了英格兰国家队，成为了真正的传奇……

    “我想拥抱他。”

    “任何时候……”

