    在大夏府扬州郡，原西门世家所在扬州城。

    由于最近大夏灵气返源，许多无名修士实力暴涨，成为了许多人羡慕的对象，同样，也刺激了无数人。

    除了日常生活，其余时间，基本大多都宅在家中或者寻一灵气较强之地修行。

    所以导致原本热闹至极的扬州城，此刻看去，街道上行人极为稀少，颇有些冷清。

    在城门口的偏道，一个中年男子带着一名十来岁的小孩走在街上。

    “爹，这次我们多玩会儿再回去吧，好不好？”

    “不行！听说沧溟府那边出现了吸血的怪物，最近连东林郡都有人遇害了，难保不会来我们扬州郡，买完东西赶紧回去，不能在外面多待！”

    “怕什么！那些僵尸据说是朝廷派来的，只会吸那些不听朝廷命令，私自动武的人的血，我们扬州城这么和谐，僵尸怎么可能来我们这里！”

    “不怕一万，就怕万一！不管怎么样，在大夏晋升皇朝之前，我们不能随便出去，好好在家修炼，争取早日达到稷下学宫的招生条件，我送你去稷下学宫修行！”

    “唔……那好吧！”

    听到“稷下学宫”四个字，小孩眼睛一亮，只得黯然地点了点头，跟随中年男子朝城中走去。

    而就在这时，中年男子却是脚步一顿，目光停留在城墙边上平日里专门用来张贴告示的墙面上。

    “爹，你在看什么？”

    “咦？朝廷又出告示了？我去看看！”

    说完，小男孩不顾中年男子，走到墙边，看着墙上张贴的告示读了起来：

    “日月变更，看着吾大夏逐渐变强，生民安身立命，国泰民安，朕心甚慰。”

    “但修行一道，最忌骄傲自满，望吾朝子民勤修苦练，坚持不辍，争取早日修得正果，卫我大夏江山永固。在此，朕祝我大夏子民，有朝一日，龙腾九天！吾大夏子民，当人人如龙！”

    随着小男孩的宣读，旁边逐渐聚集了行人。

    当听到最后一句，众人顿时心血沸腾，面目激动，纷纷不约而同地朝着夏王宫方向伏跪而下，齐声高呼：“多谢陛下赐福！陛下万岁！大夏江山万岁！”

    说完，众人朝着夏王宫方向，恭敬地磕头行礼。

    小男孩站在原地，有些不知所措。

    这时，那中年男子起身，看向小男孩，道：“小枫，你继续念，后面还写些什么？”

    “喔！”

    小男孩应了一句，转身看向告示，继续念道：“然，修行一道，本就是逆天而行，获取大道，自然艰苦难为，为助尔等修行，朕创建丹药殿，凡吾大夏子民，只要对大夏有功，皆可受到丹药赏赐，助尔等突破。”

    “现吾朝稷下学宫于各府郡创建，对外招收导师，只要修为达到元婴境巅峰以上，有过收徒十年以上经历者，皆可前往各府郡内稷下学宫分院报名，通过测试者便可得一枚‘凝神丹’奖励，除此之外，在职还可拥有各种功法、法诀、丹药和天地灵物赏赐，修为越高，奖励越高，各种待遇从优！”

    “凝神丹，乃吾朝炎帝萧炎所炼，拥有凝聚增强元神的功效，只要元婴境巅峰修士服下，可百分百突破化神，而化神境修士服用，也可提升一到两个小境界！”

    “为此，吾朝准备‘凝神丹’三万枚，各种天地灵物和其余功效丹药无数，恭候各位报名！”

    小男孩读完，整个场中所有人，都是陷入了呆滞之中。

    “凝神丹，百分百突破化神！”

    所有人被震得嗡嗡作响，脑子里全是这句话。

    天地间，竟有如此逆天之物！

    许久，待回过神来，所有人皆是倒吸一口冷气，陷入了震撼之中。

    “三万枚凝神丹！真是好大的手笔！朝廷哪里来这么多逆天的丹药？”

    “听说是那位什么炎帝萧炎炼制的，萧炎是谁？”

    “会不会是假的？我为何从未听说过这种逆天的丹药？”

    “应该不可能吧？毕竟是朝廷亲自发的告示！”

    …

    顿时间，在场众人七嘴八舌地讨论起来，还吸引来了远处的一些行人。

    这些人到来之后，看到墙上的告示，也是跟着震撼地讨论起来。

    “不论如何，朝廷亲自发布的告示，肯定不会有错！老夫停在元婴巅峰多年，这次一定要去试一试！”

    “对！王老，咱们一起去看看！”

    “可惜上面有条件，只招收元婴巅峰以上修为和有收徒经验的人，不然我也倒是可以去试试，毕竟是朝廷发布的告示，朝廷总不会以此欺骗百姓。”

    听到这句话，大多数人都是沉默了下来，眼神有些遗憾和不甘。

    毕竟，元婴巅峰修为还好说，但十年以上收徒经验，这个条件便有些苛刻了。

    场中达到这个条件的人少之又少。

    “不对，小孩，你还没读完吧？下面不是还有字吗？”

    突然，其中一个青年指着告示，对那小男孩说道。

    小男孩愣了愣，然后看去，只见那下方果然还有第二张告示，便念道：“除此之外，若想获得朝廷奖励的人，还可通过进入军中效命，以战功获取，战功足够者，也可凭此兑换‘凝神丹’之类的修行丹药！”

    “果然！我就说朝廷不可能只照顾那些有收徒经验的人！”

    “进入军中？我有机会了！”

    顿时间，许多人再次兴奋起来，眼中闪烁着烁烁精芒。

    “小枫，我们走！”

    突然，之前的中年男子一把拉起小男孩的手，朝着城中走去。

    小男孩不解，问道：“爹，我们去哪里？”

    “去你二叔家，你先在你二叔那里安心修行，你老爹我去参军，不论如何，也要给你兑换一颗凝神丹回来！”

    中年男子眼神坚定，他已经突破化神境界，进入军中，必然会有一番作为。

    而他儿子才刚筑基不久，虽然如今大夏灵气暴涨，修行变得更加容易，但他儿子资质只是一般，未来能否突破化神还不一定。

    毕竟，化神境，算是修行中的第一道大坎！

    所以不论如何，他也要为儿子争取到一枚凝神丹，让儿子可以顺利突破！

    …

    不仅是扬州城，类似的场景，在大夏各地不断发生。

    随着‘凝神丹’的出现，大夏境内，所有修士都疯狂了！

    正如那中年男子所说，如今大夏灵气暴涨，修行变得容易，但他们总有那么一些资质一般的亲属，能否突破化神还是未知数。

    而‘凝神丹’便可以让人百分百突破化神，如何不让他们心动？

    更何况，朝廷既然能够拿出如此逆天的丹药，那是否还有针对其他境界所使用的丹药呢？

    此刻有这种机会，而代价只是加入军方，或者应聘成为稷下学宫的导师，并且不管是进入军中还是进入稷下学宫，待遇都是极为丰厚的，这样的机会，谁抓不住都会后悔一辈子！

    顿时间，大夏境内无数修士纷纷行动起来，要么前往五府地域的稷下学宫分院，要么前往各大城池报名参军。

    场面一时轰动无比！

    ……

    ……

    Ps：保底二。六千字两章保底。现在是三点半了，刚才熬到两点半码完一章撑不住就准备睡了，然后看到一个兄弟的留言，突然间异常感动，动力十足，咬牙又码了一章。人始终是感情动物，有时候一个莫名举动，真的会让人无比感动！我这一生，选择写小说，无悔……

    晚安兄弟们！

