他发现自己对她越来越反感不起来了，欣赏反而越来越多。
　　这女孩子就像个万花筒，每转一次就是一个新的亮点……
　　或许这就是圣尊将她收为门人的理由？
　　……
　　顾惜玖他们这一组要对战紫云班学生的事迅速在整个天聚堂流传，这消息让流云班的全体学生都很兴奋。
　　终于流云班的学生能够正式挑战紫云班了！
　　就算他们对顾惜玖这一组并不看好，但也感觉能真正打上一架也是好的。
　　原先紫云班的学生是不屑于和他们对战的，因为那样很掉价……
　　现在终于有这么个机会，就算落败也够他们兴奋一阵的了。
　　至于紫云班的学生，普遍很不屑，三个新生班的学生谁也不愿意接战，因为感觉胜之不武——
　　但古残墨既然这么说了，三个班的导师也推脱不得。但谁也不愿意先趟这个雷，最后决定抓阄……
　　紫云班三班倒霉催的抓到了这次‘机会’，三班的导师很郁闷，但也没办法，只得回到自己班级，挑来选去，找了一组最差的来应付公事。
　　顾惜玖正式加入天聚堂满一个半月的时候，迎来了和紫云班的第一战。
　　原本紫云班的导师并没有把这次对战真放在心上，在他的心中就是古残墨闲着没事吃撑着了，所以才大脑抽风安排这样一场战，他也只能让他的学生应战，就当陪小孩子过家家了。
　　他安排的场地是紫云班三班的小广场，但古残墨却不同意，他觉得这种事应该郑重其事点，毕竟流云班的学生挑战紫云班那可是首例。也是鼓舞人心的大好时候，所以古残墨把这场对战安排在天聚堂的竞技台。
　　竞技台在天聚堂地位相当于现代首都的鸟巢，只有重大比试的时候才会在这里举行。
　　所有的导师都觉得古残墨疯了，在玄火境中被烧糊涂了，才如此大张旗鼓地搞出这么一出。
　　古残墨在这里还是很有权威的，他下的命令其他导师们虽然心里不服，但也不能违背，所以还是不甘不愿地预备这个。
　　但他们也消极反抗了一下，譬如在比试那天故意安排重要的课，让自己班的学生不去围观……
　　至于流云班的学生，他们大部分人怕顾惜玖等人输的太惨，打击了他们好不容易树立起来的自尊心，所以也选择不去围观，只告诉那几位想去的同修，回来报告个结果就成，只听结果比较没有杀伤力……
　　所以正式开始的那一天，竞技台下的观众……是小猫两三只。
　　偌大的观众席上冷冷清清，从这头吹进来的风能直接刮到另外一头。
　　三班的孟导师陪着古残墨坐在台上的评委席上，瞧了瞧台下的冷情现场，终于诚心诚意地低声问古残墨：“堂主，您是不是因为前些日子得罪过这位圣尊门人觉得对不起圣尊，所以这么安排一次想挽回点在圣尊心目中的形象？”
　　古残墨只吝啬地回答了他两个字：“胡说！”
　　
