    那名为青老的大帝离开之后，另一名大帝便收回目光。

    扭头对一旁的墨玉道：“将山门关闭，这段时间禁止门内弟子外出吧。”

    “若我没有猜错，一场大劫就快来临了。”

    说话之时，这大帝表情有些沉重，充满了担忧。

    当日叶浪通过魔傀给阴阳圣人和玄阴子说魂族之事的时候，这位大帝虽然没有这场。

    但通过玄阴子之口，他也多多少少知道了这些隐秘。

    “是，前辈。”

    墨玉脸色同样凝重，点了点头。

    虽然他不知具体合事，但大劫二字代表着什么，他却是很清楚的。

    随机，墨玉当场下令，所有灵霄宗弟子不得外出。

    做完这一切，墨玉便让弟子们散去了。

    不过，有一个人，却是留下了没走。

    乃是一道倩影，一张绝美的脸庞透出一丝柔弱，引人生怜。

    正是苏雪梦。

    “苏雪梦。”

    “你还有什么事吗？”

    墨玉疑惑的看着她。

    苏雪梦乃是殷嫣然亲传弟子，又是灵体，墨玉自然认识她。

    “墨玉长老，雪梦……有一件事想问问这位前辈。”

    苏雪梦上前，柔弱的脸庞带上一丝坚定，望着那位阴阳天宫大帝，开口道。

    “哦？”

    “什么事？”

    那位大帝略显疑惑的看着苏雪梦，倒没有摆什么架子。

    墨玉见他如此，也就没什么反应，静静站在一旁。

    山门前，苏雪梦抿了抿嘴，开口道:

    “敢问前辈…”

    “叶师兄他现在到底在何处？”

    “前辈刚才说将有大劫来临，叶师兄会不会有危险？”

    其实自从两位阴阳天宫的大帝来到灵霄宗，苏雪梦就想问叶浪的消息了。

    因为他们来的时候，说过宫主，也就是叶浪暂时在被困在其他地方。

    不过他二人毕竟是大帝，虽守护在灵霄宗，但平日压根没有露面。

    苏雪梦也就一直没有机会。

    此时，那阴阳天宫大帝闻言，微微怔了一下。

    “叶师兄…”

    “你说的是宫主吧？”

    反应过来，那位大帝深深看了苏雪梦一眼。

    眼前这女子长相绝美，话里句句不离宫主。

    她与宫主之间…

    关系恐怕不太一般啊。

    “之前我还纳闷，这灵霄宗虽说是宫主曾经待过的宗门，但也没必要专门派我和青老两位大帝专门待在此处。”

    “尤其是玄部首说了，域外魂族将要再度入侵，这种时候宫内强者应该尽量留在宫主才是。”

    “说不定，有很大可能就是因为这位女子啊。”

    能修炼到大帝境界的，智商上面自然是有过人之处的。

    瞬间，就联想到了很多。

    随即回过神来，连忙开口道:

    “宫主到底在何处，此事我也不清楚，我也只是听玄部首提及，宫主被困在九天大陆之外一处地方。”

    “不过我想姑娘不用太过担心，宫主天赋高绝，智计无双，连那天阳子都因为宫主伏诛。”

    “又得了大圣传承，想必脱身归来只是迟早的事。”

    “什么？”

    “叶浪，哦不，叶宫主，得到了大圣传承？”

    那大帝说完，苏雪梦还没有什么反应，一旁的墨玉却是先不淡定了。

    他修完虽然只有皇境，但岁数不小，见识还是过关的！

    大圣那是什么存在？

    那是圣人之上的顶尖存在，只存在于传说之中的真正的绝世大能！

    “当初叶浪敢强吻女帝……我就知道此子定非池中之物。”

    “没想到这么快，就已经飞跃九天了吗？”

    墨玉摇了摇头，无比感慨。

    远在玄水大陆地核空间，冰棺世界内的叶浪，顿时又收到了装逼有奖系统的提示。

    “叮！”

    “恭喜宿主在墨玉面前再次被动装逼成功，逼格优秀，奖励高级宠兽[噬魂九头狮]蛋一枚。”

    “又是墨玉？”

    正在耕耘的叶浪对装逼成功，倒没太大反应。

    属实是这段时间逼装的不少。

    不过墨玉之前已经装过了一次了啊，也就是两位大帝初至灵霄宗的时候。

    “灵霄宗发生什么事了吗？”

    “不过既然是装逼成功了，应该会也没什么大事。”

    叶浪心中暗道，倒也没有将此事放在在心上。

    至于那奖励，他现在也没有空查看，正与嫣然老婆双修呢。

    灵霄宗。

    苏雪梦听完那大帝的话，虽然有些失望没有得到叶师兄的具体消息。

    但也放心了不少。

    便也暂时没在多问。

    ……

    与此同时。

    天魔帝在张无落等人分头逃走之后，又乘胜追击了一段时间。

    虽然没有再次吞噬一位帝境，但也咬下了不少神魂。

    随后，以神魂状态，返回了一处名为乌神教的宗门。

    当初寒薇薇献身叶浪之后不久，天魔帝便自闭关之中醒来。

    得知叶浪已被殷嫣然带走，为了防止青天域正道追杀，便带着寒薇薇离开了吞鬼宗。

    而后加入了这乌神教。

    乌神神教乃邪修宗门，而且有天魔帝这位帝境坐镇，自然便成为了魂辰留下分神的目标。

    魂辰在乌神教，一共种入了十几道魂族强者分神。

    其中…

    也包括与天魔帝关系最亲的寒薇薇。

    此时，乌神教。

    一间洞府之中。

    一名黑衣美貌女子，正脸色痛苦，盘坐在地上。

    正是寒薇薇！

    “不要…”

    “我不能…”

    寒薇薇语气痛苦，似乎正在于什么东西做斗争。

    而她识海之中，一道灰暗的脸庞正疯狂想融入她的神魂。

    一道道充满诱惑的话语，在她神魂之中响起。

    正是来自于魂族之人的一道分神。

    这道分神本体乃是一位帝境，虽然修完远超寒薇薇。

    但碍于分神局限，只要寒薇薇一直抗拒，就很难融合成功。

    并且虽然寒薇薇修完太低，无法自主驱除分神，但若是她一直抗拒，时间一长，这道分神还是会消散。

    “砰！”

    这时，一道声音响起，一身灰暗的天魔帝神魂，出现在洞府之中。

    “哼！”

    “你还在抵抗什么，你看爹如今的状态，已经完全与它合为一体！”

    “你可知，今日那叶浪派了数位帝境前来，却依然不是我的对手。”

    天魔帝一见寒薇薇的状态，顿时知道她在干什么。

    虚幻的脸色不由有些扭曲，怒道。

    而他之所以这么说，是因为他神魂已经完全和进入他识海的那位魂族大帝分神融合。

    性情已经开始被其控制。

    自然只想引导寒薇薇放弃抵抗。

    “叶浪…”

    “他终于出现了吗？”

    寒薇薇没管其他的，听到叶浪两个字，顿时一愣。

    甚至一时，都忘了抵抗那魂族分神的入侵。

    （PS:女二女三好久没有出来了，写一下不过分吧！

    另外，寒薇薇这里是一个挺重要的伏笔哟，敲黑板记下。）

