
　　只过了几天，朝田香子的采访稿就出来，引发了不少人的议论：

　　“都快要上映了，居然还在说这是治愈动画？高木老贼这一次是准备嘴硬到底？”

　　“之前看动画的名字，我还不是很敢确定，但现在动画的简介都出来了，这要是治愈动画，我还真就不相信了。”

　　“可能觉得我们该看还是会看，所以干脆继续说是治愈动画？”

　　“以为一句没必要继续做欺诈式宣传就能让我放松警惕？”

　　“没意思，高木老贼这样就太没意思了。”

　　“到这个时候了，还不来点新套路吗？这不是我认识的高木老贼！”

　　“怀念当年的高木老贼，有没有骗到人不说，至少当初的他是真的很努力在做欺诈式宣传，现在的高木老贼就太敷衍了。”

　　……

　　太敷衍了，这是大家共同的感受，因为大家都认定了《于离别之朝束起约定之花》是致郁动画，而高木诚居然不努力欺骗大家，不努力让人相信这是治愈动画，这一点都不高木老贼。

　　至于说，为什么认定这是致郁动画，一方面是名字带“离别”这样的字眼，另一方面是因为动画的简介：

　　“在世界的尽头，住着一群被称为“离别一族”的古老民族，他们拥有着长寿之血和不老容颜。

　　因外族入侵，离别一族惨遭灭族，15岁的少女玛奇亚侥幸逃生，却和残存的其他族人失去联系。孤身一人的她捡到一个普通人家的遗孤，并决定收养。

　　随着时间的流逝，玛奇亚必须学会如何做一个母亲，经历人间的生离死别，并在朝代的更迭中守护“离别一族”最后的信仰...”

　　又是灭族，又是生离死别的，怎么看都是致郁动画才会有的元素。

　　况且，尽管高木诚一直否认，但他以前的那些动画，确实都有致郁元素，确实都很虐，这种一直做虐番，一直做致郁动画的，能是说改就改的？

　　这一次肯定也是致郁动画，偏偏高木老贼这家伙，都这么明显了，居然还说这是“治愈动画”，而且没有一点新套路，根本骗不了人。

　　真的敷衍。

　　于是，自然而然地开始有人怀念起当年的高木诚，甚至产生一种类似于“爷青结”的感慨。

　　当然，这只是大家讨论得比较多的话题，别的类型的评论也有不少：

　　“不管有什么特殊原因，两年时间做一部动画，这就是懒。”

　　“换作当年的高木老贼，就算新动画比较特殊，构思+制作，一年时间也够了，哪里需要两年？”

　　“就是变懒了，居然还找借口。”

　　“还是当年的高木老贼比较好，虽然一直做欺诈式宣传，但动画是真的好看，而且出得快。”

　　“我记得做《鲁路修》那会儿，高木老贼可是七点多就到公司，晚上十二点再回去，甚至经常直接住公司的，现在的高木老贼，我就不相信有这么勤快。”

　　“人一旦出名了，就容易变懒，看来高木老贼也不例外。”

　　……

　　总之，就是当年的高木老贼比较好。

　　现在的高木老贼不行，又懒又敷衍。

　　高木诚因为在这一次的采访里面提前留了一手，因此自然会关注大家的评论。

　　见大家清一色地不相信《朝花夕誓》是治愈动画，甚至怀念当年，他脑子里面忍不住冒出几个大大的问号。

　　简直人间迷惑！

　　不相信是治愈动画，觉得他在骗人，这样也就算了，怀念当年的他是什么鬼？

　　这些人，难道更希望被骗？

　　怎么一个个都M兮兮的？

　　高木诚甚至都在想，是不是根本就不应该以“治愈”作为卖点来宣传，而是应该以“致郁”作为卖点来宣传，这样的话，说不定会有一些人反过来相信《朝花夕誓》是治愈动画，也不会觉得他高木诚在敷衍，而是感到……震惊？

　　震惊的人多了，说不定还能再上一次热搜？

　　当然，这也就是想想而已。

　　拿“致郁”作为卖点来宣传是不可能的，毕竟网络上发言的只是一小部分人，还有沉默的大多数，要是真用“致郁”作为卖点来宣传，导致沉默的大多数人相信这是真正的致郁番，那可就非常不妙了。

　　不相信就不相信吧，到时候电影上映了，大家自然会知道他高木诚不是在骗人，会知道他这一次没搞欺诈式宣传。

　　虽然被诬蔑了，但是要忍住，到时候再来打脸。

　　他将相关页面关闭，然后思考起新动画的企划。

　　虽然确实不着急，DOS这边目前也已经抽不出人手来做他的新动画，但《朝花夕誓》都做完了，该考虑还是要考虑的。

　　早点考虑，初期的准备也能做得更充分一些。

　　甚至，他说不定都可以自己画设计稿。

　　以前设计稿是交给别人画的，他顶多做个审核，提出一些修改意见。

　　毕竟他一人身兼多职，需要消耗的时间非常多，就算想自己画设计稿也没那个时间。

　　现在有时间了，自己画也不错，把一整部动画的设计稿画完，再进行深入的制作，这样还原度方面也更有保证。

　　自己画设计稿，这方面最知名的就是宫崎骏。

　　宫崎骏的动画，设计稿从头到尾都是自己画的。

　　这个世界没有宫崎骏，虽然有地位相当的动画大师存在，但据高木诚所知，这个世界的监督，就没有哪个写脚本的同时，从头到尾包办设计稿的。

　　高木诚或许可以成为第一个。

　　不过，现在的问题是动画要做什么，并不是设计稿要怎么画。

　　虽然要学宫崎骏自己画分镜稿，但他并不打算做宫崎骏的动画，尽管宫崎骏的动画有些也挺感人的，而且大多都很经典。

　　现在是2016年，动画做完，怎么都得2017年，甚至到2018年上映都不是不可能，要做也得做时间方面比较接近的动画。23sK.com

　　另外，《朝花夕誓》目前还没上映，票房多少还不知道，但这部动画的上限摆在那里，不可能有太高的票房。

　　接下来得做一部票房高一点的动画，维持逼格。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百八十四章 怀念当年的高木老贼免费阅读。https://xs.23sk.com 