    “哥哥、哥哥，果果、果果.....”刘家人在的石庭里，杨芷薪一脸娇憨的抱着狗哥的腰撒娇。

    这胖丫头本是极为怕生的娃娃，但狗哥之前看她吃桌上的东西吃得香甜，忍不住就给了她一个王狗蛋种出来的红晶果，一下就把小丫头吃馋了，死命缠着狗哥想再要一个.....

    狗哥顿时很为难，这红晶果是二等作物里面的高等品种，口感极好，种植起来非常麻烦，是狗蛋的试验种品，还请了个花灵玩家一起合作的，就分了一个给自己尝尝味道.....他哪里还有第二个....

    于是他求助的望向李狗蛋，李狗蛋则是直接把头撇过去，开玩笑，自己都不够吃呢，怎么可能拿去喂这小胖猪？

    “好了好了.....别缠着你哥了.....”刘晓丽笑吟吟的抱起了自家小胖猪....

    刘世宇刚才拿出的那果子晶莹剔透，就像一个红色的水晶一眼好看，丫头咬一口，那果香芬芳，让周围几个大人都感觉浑身通透，一看就不是凡品，说不定是什么仙家之果。

    这种东西人家能拿出来逗自己女儿怕也是非常难得的了....

    一想到此刘晓丽望向狗哥的表情除了感激以外还有些复杂....

    五哥的这孩子因为母亲身世不好的原因，从小被堂兄弟们欺负，长辈们也不喜他，和刘家人其实不亲，但事实证明这孩子心地是好的，刘晓丽小时候对他没好脸色，但他却一点不会恼怒一个孩子.....

    心里突然有些侥幸后辈里天赋高的是他，倘若是刘文昊这些人，怕刘家人还不见得能沾到什么好处....

    刘老爷子此时也是满脸欣慰，自己子孙众多，自然是做不到一碗水端平，老五家这孩子在自己这分到的疼爱肯定是最少的，但他带给刘家的人却是最多的....

    而被寄予厚望的老二一家.....

    一想到刘文昊父子，刘老爷子心里就是一阵烦躁.....

    今后怎么面对这父子刘老爷子心中也是很纠结，说寒心，的确是寒心透了，但要说完全和他们断绝关系，做为一个快八十岁的老人，他又舍不得，一家人血脉，哪是那么说断就断的？

    正想间，台上便传来了让李佳怡上场的声音.....

    牧云姬第一场比完之后，下面又连续比了五场，除了云山陆尘霜胜了一场外，余者皆为昆仑子弟胜出，不得不说昆仑作为东道主，这明着作弊的手段效果甚为明显。

    为自家弟子挑得都是比较好捏的软柿子，一众门派看在眼里，却也只是敢怒不敢言.....

    武当尤为受伤，五场比赛，有两场败仗都是他武当子弟，那两个子弟都是今年初登的赛场，一上场便遇到了昆仑岩氏二兄弟，瞬间被打得一点脾气没有，虽然武当一开始看排阵后早有预料，但此时真看到现场了还是一脸阴沉....

    但见武当气势低落，聂流云微微一笑，长啸一声便从石亭里跃出，身若轻鸿，如一片雪花般从天飘落，姿势潇洒至极。

    “好身法！！”

    场上一众修行者看到这轻若鸿毛般的轻身之法纷纷赞叹，还有刚才的啸声，声音看似不大却能让偌大个广场的人都听得那么清楚，仿若就在耳边一般，这没有顶级的内家修为肯定是办不到这一步的....

    “武当倒是捡了个好宝贝呀.....”昆仑派的石亭里，几个长老都微微叹道。

    这娃娃从情报里来看才三十几岁，却已经是地仙之境，从刚才啸声来看，内力雄浑而平稳，显然不是刚刚踏足地仙之境的....

    “用来做试金石显然不错.....”旁边年岁最大的长老低声喃喃道。

    众长老闻言微微眯眼，知道对方说得是谁.....

    罗浮这三位弟子到底是什么水平，今天正好可以看个一清二楚....

    ------------------------------------------

    而在另一边，李家人也抱团坐在一堆，李老爷子偌大的年纪，虽然穿着厚厚的棉袄和围巾，但依旧被冻得直哆嗦，两个儿子纷纷坐在旁边用自己的手给老爷子手搓热.....

    昆仑古镇里没有通电，他们带的暖手宝也是没用，如今看着被冻得直哆嗦的老爷子，小女儿顿时心疼，不仅埋怨道：“嘉怡这孩子也是的，人家刘家那娃娃都知道把自家人招呼进石亭里去，这丫头，真就忍心看着我们在这儿受冻呢？”

    李老爷子此时也是一脸阴沉，受点冻到都是小事，关键是面子实在有些挂不住，而且他还听说了，人家刘家那娃娃，直接二话不说就把名额交给自家老爷子了，什么条件都没谈，这才是个好儿孙的模样嘛.....

    一旁的老大也叹气道：“我们倒是没什么，关键老爷子这么大一把年纪了，老远来看她比赛，这丫头也真是做得出来，敏君那么一个心软的人，怎么生个丫头这么铁石心肠，和谁学的？”

    “自然是跟你学的呗.....”

    就在这时一道清冷的声音在李家众人身后响起，一群人回头一看，不是李狗蛋又是何人？

    李狗蛋望着自己那背后说自己坏话的老爹冷笑道：“俗话说儿像母亲女儿像爹，我这铁石心肠的性格不是继承得您是继承得谁呀？”

    说坏话一下被人抓到，李家一众人顿时有些尴尬起来，尤其是对方还处于强势地位的时候....

    “嘉怡呀.....我们只是觉得老爷子受不了这寒苦.....”李家老大李奕辰微微苦笑道。

    “我又没叫你们过来......”李狗蛋白了对方一眼后回道，随即突然想起什么似的又望向自己这个便宜老爹，突然幽幽道：“诶？我不是听说你出去自立门户了吗？怎么又跑回来了？”

    “额......”被自家女儿这么一问，李奕辰越发尴尬了.....

    自从自己股份被剥夺之后，他一开始的确选择硬气了一波，打算出去自立门户，老爷子也悄悄给了他一笔钱。

    但事实证明，没了李家的平台，生意真不是那么好做，而那对母子也是做得够绝，在得知他被李家人赶出来后，直接就卷了他的钱就跑了，让他实实在在认识了一波什么叫人情冷暖....

    碰了壁后他最终不得不灰溜溜的又跑了回来，当初刚出走时的骨气瞬间被抛得一点不剩....

    几乎所有李家人这段时间都在拿这事儿当笑料，此时被李狗蛋当面问出来，一些人终归没忍住，捂着嘴偷笑了起来....

    “嘉怡呀，你这比赛有把握没啊？等会不要逞强，打不过就认输，咱们年轻，以后慢慢来......”见自家儿子尴尬，老爷子岔开了话题，一脸笑吟吟的望着自家孙女，那关切的模样，仿若完全不在意她将自己一伙人扔在这里受冻一般.....

    李佳怡眉头轻轻一皱，面对自家爷爷这般笑脸，她虽知虚情假意居多，但却终归没能硬起心肠，撇过头指了指左上角的石亭轻喃道：“去那里面待着，别真冻死在这儿了.....”

    说完也不等回话，一个闪身便如一片秋叶般朝着场内飘去.....

    望着自家孙女的潇洒的身法，李老爷子笑呵呵点头道：“看来的确是敏君亲生的，再装也装不成一个狠心的人.....”

    说着还望了望自己的大儿子，李奕辰看着自家老爷子的目光，他沉默低头，眼中满是复杂之色.....

    想到那毫不犹豫卷了自己钱出逃北美的母子，心中越发不是滋味起来.....

