    “前辈！”

    陆天龙第一时间冲过去，四位帝境以及战龙兄弟们也赶紧跑过来。

    “我没事！”

    暮雪身体踉跄几下，努力控制自己没有摔下去，虚弱的对着众人摆摆手。

    她刚才喷出一口鲜血，现在脸色看上去很是苍白。

    “只是刚才有些透支，休息一下便好。”

    说着，她深吸一口气，缓缓盘膝坐在地上。

    “这……”

    陆天龙等人有些懵，看她这样子，也不好意思再过多询问，只能分散到周围，替她护法。

    虽说这里应该是绝对安全的，但以防万一，还是谨慎点好。

    不过他们全都有意无意观察着暮雪，目光之中也充满钦佩之色，也越来越相信她之前所说的那些话。

    她真的应该就是临海之地的创造者之一，只是后来发生变故，导致境界衰退。

    否则，仅凭她帝境层次的实力，怎么可能击溃皇境黑龙领袖的力量，并且还能让陆天龙的冥皇权杖吸收。

    “唰！”

    只见暮雪双手在身前结成一个个隐晦的法印，下一刻漫天雪花再次开始飞舞起来。

    天地之间马上就充斥着点点晶莹的雪花，闪烁着光芒，看上去格外的绚丽。

    只不过这一次，这些雪花却没有任何的攻击力，它们随着清风摆动，朝着暮雪的身体笼罩过去。

    落到她的身上，几乎瞬间就消失不见。

    不过雪花实在太多，很快暮雪身上就覆盖着一层浅浅的雪，远远看去就像是一座雕塑。

    “好厉害。”

    陆天龙眼睛一眨不眨的看着，他能够明显感觉到，暮雪在吸收这些雪花的气息。

    随着时间推移，她的脸色慢慢变的红润起来，周身涌动的气息也再次变得磅礴起来。

    好神奇的功法。

    竟然能够幻化出漫天雪花，并且从中吸收力量？

    陆天龙感觉很是惊奇，只能感叹大千世界无奇不有，各种修行功法也是各不相同。

    过了约莫半小时，漫天雪花逐渐变得稀薄起来，最终消失不见。

    暮雪也睁开眼睛，慢慢从地上站起来，此时的她，已经恢复了之前的状态，看不出有丝毫透支受伤的样子。

    “前辈，好多了吧？”陆天龙上前问道。

    暮雪点点头，“恩，没什么大碍，路上便可以调息，我们继续前进吧。”

    “好。”

    陆天龙回头招呼一声，随后带领众人继续向前。

    因为陆天龙来过一次，已经是驾轻就熟，很快，他带领众人踏上天梯，直接来到了一处特别宽广的广场处。

    “前辈，这里是神战之地！”

    陆天龙伸手朝着四周一指。

    原本的神战之地，凶险万分，稍有不慎便会被直接被斩杀。

    而且之前的神战之地是个不毛之地，没有任何生命气息的存在，但是在陆天龙闯过去之后，这里重新焕发了生机。

    现在看去，广场上不少地方郁郁葱葱，甚至还有鸟语花香传来。

    “神战之地……”

    看着前方的广场，暮雪一副若有所思的样子，看着前方呢喃着。

    陆天龙微微扬眉，看她现在的样子，似乎……很有感触？

    “陆公子，你说她会不会来过这里，或者，是不是参加过当初的神战？”旁边一帝境真龙低声开口道。

    恩？

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    还真有这种可能！

    暮雪自己说过，她是从天下古族出去的，是临海之地的创造者之一。

    那么远古时期天下古族发生的神战，她是不是也有可能参与了其中？

    “不，我并没有参加这场战斗。”

    前方暮雪的声音却淡淡响起，似乎有些伤感，又似乎有些遗憾，但具体到底是什么，陆天龙等人也说不清。

    “当初我没有参加战斗。”

    “可就是在这次战斗之中，天下古族陨落强者天才无数，元气大伤。”

    “也正因如此，我们才开始探寻创造新的世界……”

    原来如此。

    陆天龙恍然大悟。

    “可是在这场战斗之中，却有我的几个朋友……永远的留在了这里。”

    暮雪的声音再次响起，带着一种说出来的伤感。

    “前辈……”

    陆天龙知道，她说的这几个朋友，关系肯定非常好。

    他曾经体会过失去朋友兄弟的痛苦，所以非常能够理解暮雪此时的心情。

    但是，想要上去安慰，却又不知道如何开口。

    “我没事。”

    暮雪看出了陆天龙的意图，转身微微一笑，刚才的伤感荡然无存，有的只是洒脱。

    “对了，想不想见见他们？”她微笑着说道。

    什么？

    陆天龙等人一瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着她。

    他的那些朋友们，都已经陨落了这么多年，哪怕上次陆天龙来的时候，也只是感受到了他们的意志，看到了一些残留的画面。

    后来通过神战之地后，那些意志消散，也就已经完全没有了。

    怎么可能还能看到？

    “算了，还是不见了。”可下一秒，暮雪脸上笑容变得有些苦涩。

    “再见到他们，我也不知道应该说什么。”

    “当初，我也算是带着他们的意志离开，可惜现在却成了这副样子，真的见到他们，还不知道怎么跟他们交代呢。”

    “让他们知道我现在混得这么惨，说不定会嘲笑我呢。”

    暮雪喃喃自语，像是说给陆天龙等人听的，又像是说给自己听的。

    陆天龙心中一动，看来当初暮雪和一群志同道合的朋友，是想要离开天下古族去开创新的世界。

    只可惜后来发生众神之战，不少强者天才直接陨落。

    也正因如此，伤心欲绝的暮雪才下定决心离开，踏上开创新世界的征程。

    “对了，听你刚才说，过了这神战之地，有一座很神奇的宫殿？”暮雪突然扭头盯着陆天龙道。

    “是！”

    陆天龙马上点点头。

    “那宫殿之中，周围的墙壁上有许多的雕像，都是远古时期的一些强者。”

    “甚至当初天下古族的三皇五帝十二战神都在其中。”

    “更加神奇的是，我们可以在上面得到一些想象不到的东西！”

    “长弓的射日弓，便是从那上面得到的！”

    陆天龙简单描述了一下秦皇宫殿的情况，听得旁边几位帝境真龙啧啧称奇。暮雪眼睛却闪烁精光，看上去有些激动，着急的催促道：“快，马上带我去！”

