    “那我们要怎么进去？”

    闻老板屈起手指轻轻敲了敲跟前的屏障，这屏障硬的跟一堵铜墙似的，想要进去里面只怕得用什么特殊的办法，且还要不惊扰到里面的人才行。

    轩辕天歌静静地看着屏障后面，并没有回答这个问题，而是道：“想进去其实很简单，但进去之后才是最麻烦的。”

    山河社稷图能够化出这么大一片的雨林，还能够做到以假乱真的程度，那么谁也不知道等他们穿过这道屏障后还会不会是在这一片雨林里。

    有些时候，未知才是个大麻烦。

    轩辕天歌在寻思着进去后会遇到什么未知的麻烦，但闻老板他们显然并没有get到她话中未尽的担忧，反而在听到她说想要进去很简单后，纷纷摩拳擦掌起来。

    大圣：“先说说咱们要怎么进去，至于进去后会遇到什么有什么可担心的，兵来将挡水来土掩呗。”

    苍迟也很赞同大圣这话，点点头附和道：“不管进去后遇到什么，咱们得要先进去才行。”

    闻老板早已经整个人趴在了屏障上，研究究竟要‘怎么简单的进去’了。

    轩辕天歌见他们都一副迫不及待地模样，偏头看了一眼祁渊，后者在同她对视一眼后，轻轻颔首一笑：“我们本来就是来找噬魂族的那些家伙的，既然已经找到了这里，没道理还踌躇不前。”

    这里除了她以外的所有人都一票通过先进去再说，轩辕天歌自然也不会再犹豫，在他们眼巴巴地等着她，想看看她有什么办法让他们穿过这道屏障时，就瞧见轩辕天歌突然上前一步，整个人都贴在了这道看不见的屏障上，而后闭上眼睛。

    轩辕天歌淡淡道：“凝神静心，只要心里想着要进去，便能够视若无物穿过这道屏障......”

    她的话音刚落，其他人果然瞧见她整个人慢慢陷入进了屏障里，仿佛是被眼前这道看不见的屏障给吞了进去的时候，等到他们一愣神的功夫，轩辕天歌就已经轻松地进去了。

    大圣新奇地嘿了一声，当即也学着轩辕天歌的样子趴在了屏障上。

    下一秒，大圣也过去了。

    闻老板一脸的惊讶，侧头对着身边的苍迟等人乐道：“别说，这办法还挺新奇的哈。”

    祁渊闲闲地瞥了他一眼，第三个穿过了屏障。

    等到闻老板、苍迟和梵音三人都穿过来后，一行人这才慢慢打量起了四周。

    如今他们已经穿过了屏障，可眼前的一切却还是先前他们透过屏障看到的那一片雨林，闻老板摸着下巴，道：“不是说这里面不一定会是咱们先前看到的那样么，怎么也没什么变化啊。”

    “没变化还不好？”大圣翻着白眼喷了他一句：“你还非得一过来就是刀山火海的才满意？”

    “倒也不必。”闻老板讪讪地道，心想他又不是受虐狂，放着好好的日子不过，还非得腥风血雨才舒坦。

    只不过是先前好奇心达到了顶点，结果一进来后发现并没有什么变化，就难免有点失望。

    “其实还是有些不同的。”梵音收回了打量的目光，提醒般地道：“你们就没觉得，这里的空气有些特别吗？”

    “特别？”大圣不解地环视了一圈四周，而后用力地吸了吸鼻子，懵逼道：“没什么特别的啊。”

    梵音一言难尽地看着他，“我不是让你用鼻子去吸，而是用心去感应。”

    大圣登时拉长了脸，不高兴地道：“那你不早说。”他吸的吸了，这招瘟的秃驴才来马后炮，烦人！

    不等大圣用心去感应，苍迟和祁渊就感觉到了这里空气中的特别之处。

    苍迟惊诧道：“好浓郁的灵气，但又跟天地灵气有些差别。”

    “是有些不一样。”祁渊仔细感应了一番，而后偏头看向轩辕天歌，问道：“凤凰，你能感觉到噬魂族的存在吗？”

    他们这里的所有人，只有轩辕天歌对噬魂族的气息最熟悉，而他们从穿过屏障后，除了察觉到这里的灵气特别外，就没再感应到别的什么气息。

    这里是噬魂族的藏身之地，却察觉不到噬魂族的气息，这就有些奇怪了。

    其实轩辕天歌从刚穿过屏障后就在搜寻了，但遗憾地是，她什么也没有搜寻到。

    “没有。”轩辕天歌摇头，不确定地道：“或许是这里太大了，所以我什么也没有察觉到。”她话音顿了顿，眯缝着双眼看向雨林深处，接着道：“虽然我什么也没有察觉到，不过一路往深处去，应该能有所发现。”

    反正他们现在进都进来了，找到噬魂族的那些家伙也是迟早的事情。

    轩辕天歌还怀疑，说不定在他们刚进来的那一瞬间，般若那个家伙或许就已经知道了，毕竟他如今才是山河社稷图的主人。

    她微微收敛了心思，抬脚朝前方走去，“走吧，我们去里面看看。”

    ‘嗡————-！’

    就在一行人刚走出数米远的距离，四周的空间就发出了一声嗡鸣，而后在轩辕天歌一行人警惕的目光中，四周的环境开始出现了变化。

    四周景物肉眼可见的扭曲，入眼之处就如同在看万花镜似的，看得稍稍久了些就令人觉得眼花。

    闻老板干脆伸手捂住了自己的双眼，痛苦地道：“这换个场景怎么这么让人难受呢，我眼睛都给看疼了。”

    他的这声哀嚎，惹来了小乖毫不客气的嘲笑。

    “呀——-呀呀呀————！”

    这里一行人，只有闻老板能听得小乖的‘呀呀’声究竟在说什么，所以其他人都还没反应，闻老板就已经青黑了一张脸。

    小乖说的是——-就你矫情！

    闻老板：“......”

    妈哒，他以前怎么不知道天道那个老东西的一张嘴也会这么的欠呢？

    四周场景的变幻其实并不慢，还没等闻老板怼回去，四周景物就已经换了一个模样。

    此时他们身处的地方已经不是先前的那一片雨林里了，而是处在一个三面环山的绝崖峭壁间，这断崖从山体中长长地支棱了出去，他们正好站在了这支棱出去的断崖边缘，只要稍稍上前一步，就能掉下去。

    “哎妈呀！”闻老板怪叫了一声，捂着自己的心口就连忙往后退了好几步，离崖边远了些后，才一副惊魂未定地道：“差点点我就要掉下去了。”

    祁渊有些看不上他这么装模作样，听着他的大呼小叫，露出了毫不掩饰的嫌弃。

    大圣被风糊了一脸，他动了动鼻子，问道：“这风里是什么味儿，怎么这么冲？”

    “你们好好看前面，咱们这是在哪里。”梵音突然道，语气却有些怪异。

    在他们的正前方，是一望无际的海面，而海水汹涌，翻滚间带起的高浪，还能清楚的瞧见这海水红得跟血水一样。

    跟血一样的海面，还有空气中那股熟悉的难闻的臭味，别说轩辕天歌了，就连祁渊都露出了惊愕的神色。

    大圣眯眼瞅着海面，惊怪地道：“不是，这特么不是血海么？我们怎么来了这里？”

    苍迟也一脸的惊疑不定：“噬魂族的藏身地一直在血海？”

    梵音闻言一叹，似乎有些心累，“这里自然不是真的血海，只不过是山河社稷图幻化出来的。我的意思是，噬魂族为何要用山河社稷图幻化出血海来，这个才是重点。”

    闻老板这会儿也不装模作样了，他不知道在什么时候又站到了崖边，正探头探脑地往崖下瞅，边随意地接话道：“一般这种变化都是按照主人的要求来的，如今山河社稷图在般若的手里，他会利用山河社稷图来幻化出血海来，说不定是因为他对这里有着什么特殊的爱好呢。”

    闻老板是说者无心，可听见有心人的耳朵里，那意思就不一样了。

    首先，轩辕天歌和祁渊二人的脸色就有了细微的变化。

    轩辕天歌眯眼盯着远处的海面，神色莫测，也瞧不出她的心里究竟在想些什么。

    祁渊的脸色在有了变化的那一瞬间，飞快地侧头看向了她，只不过他是盯着轩辕天歌看，却并没开口说什么。

    但他二人都没说什么，心里想的东西却很是一致。

    般若为何会对血海如此特殊？

    因为当年的混天凤凰曾在血海之上自焚，也因为血海里曾埋葬过她。

    祁渊其实从很早之前就隐隐有所察觉，般若似乎对当年的凤凰很有些特殊的感情，但他说不清楚那种特殊的感情究竟是什么。

    般若看似对她又爱又恨，几次现身出现，说得话也极尽暧昧缠绵，可祁渊还是觉得不太一样。

    祁渊他自己当年就是对凤凰又爱又恨，可那种爱恨追根究底也是起因于太爱，但般若却不同，他的恨是真的恨，恨不得只要一有机会，就会毫不犹豫的对凤凰下杀手，而他的爱...也十分模糊，就好像他好像并不是爱凤凰，而是透过凤凰看到了别的什么人。

    但不管般若是真的爱凤凰，还是透过凤凰在看别的什么人，但祁渊还是忍不住心中对般若的杀意。

    那是一种发现自己珍爱的东西居然被别人觊觎的怒火。

