    “哈～啊！”

    醒来后，苏逸舒服的发出一声轻呼。

    他感觉全身无一处不清爽，无一处不舒泰，整个人从内到外都仿佛被洗尽浮华尘埃，通透无比。

    同时，还有一股熏熏然的陶然醉意缭绕不散。

    而且，他的修为不知何时已经提升到了炼气二层，体内的灵力增加了近一倍，灵气吸收速度也加快了许多。

    舒展了一番身体后，苏逸翻身下床。

    此时天还未亮，窗扉微斜，有一束柔淡月光，斜斜照进，在床前洒下一片银白，宛如寒霜一般。

    恬淡而又宁静。

    苏逸施施然打开房门，走到院内，外面寂静无声。

    清月映灵峰，月华如柔水。

    苍蓝夜幕上，有繁星点点，月挂西天，皎洁柔润。

    眼见如此美景，苏逸心驰神醉。

    身醉心亦醉，怎可无酒狂？

    苏逸下意识的握住腰间寒月剑。

    云莽师兄给的玄金剑是绝品法器，足够用到筑基后期，但以苏逸炼气二层的修为还不能自如御使。

    这把下品法器寒月剑，是苏逸用清光剑从真甜那里换来的，倒是正好趁手。

    他身移影动，月下轻挥。

    寒月剑一声锐响，在夜色下忽然响起，远远传荡开去。

    剑刃出鞘，皎洁如明月，在黑暗里绽放出如水柔光。

    苏逸的身影随之腾起，在半空划出一道灿然流光，潇洒疏狂。

    好风如水，席卷而上，伴着苏逸的身影，在这月下幽谷，开始了肆意潇洒的疏狂剑舞。

    “大河之剑天上来！”

    秋水共长天齐落，化做无边银河映照剑身，在他手中婉转腾挪，在这月色里肆意挥洒光辉。

    他时而冲天，时而落地，时而剑光化作流云，时而又散落漫天繁星，翩若惊鸿，婉若游龙……

    苏逸就在这天剑灵峰中，在这清心幽谷内，酒醉如狂一般肆意潇洒，身体仿佛化作一朵青莲，随风张扬，剑舞狂挥。

    “拟把月华当做酒，疏狂剑舞欲成仙！”

    苏逸快剑狂舞，几乎用尽了所有气力，脸上带着一抹酒晕醉红，仿佛还能看到细细汗珠。

    可是他却没有丝毫停下的意思，胸中快意无限，怎不尽展潇狂？

    “剑之所至，心之所往！”

    于是他舞着，舞着，夜色里那道身影，放肆潇洒、快意疏狂……

    “叮！”

    轻轻的一声脆响，寒月剑缓缓的从他手中落了下来。

    剑刃横落在地面上，倒映出夜空如海、星月茫茫。

    苏逸的身体醉醺醺的失力倒下，还未及地，就被一道白衣身影轻轻抱住。

    这怀抱是如此柔软，那个清雅女子更是如水一般恬静温柔，如月华一般无瑕剔透……

    苏逸呆呆看了一眼，吃吃笑了一声。

    “师姐！被你抱着好舒服吖！”

    说完，他头一歪，昏昏睡去。

    看到苏逸憨态可掬的模样，月小霜不禁摇头失笑。

    “大半夜的跑出来舞剑，小师弟还真是……与众不同啊！”

    清心谷内的每个竹屋都有隔音禁制，防止修炼时被外界打扰，因此其他人并没有发觉这一幕。

    而月小霜，则是整晚一直守在外面，时刻关注着苏逸吸收月华玉露的情况。

    她刚刚没有现身，只是想看一看小师弟想做什么。

    “小师弟的剑舞倒是蛮好看的，没想到他的剑法竟然这么好！”

    微笑感叹，月小霜一手揽住苏逸的后背，一手穿过他的腿弯。

    她用一个标准的“公主抱”，将苏逸抱回了房间。

    ……

    翌日清晨，朝阳初升。

    金色阳光刺破山间云雾，将清心谷染出一片灿金外衣。

    窗外竹叶上，露珠晶莹剔透，先是把叶片压弯了腰，然后从竹叶边缘静静滑落。

    在晨风拨弄下，水珠于空中划出美丽弧线，落在青石地面上，如落玉盘。

    竹屋内，苏逸幽幽而醒。

    “我不是在修炼吗？怎么……”

    记忆涌来，他很快回忆起昨晚发生的一切。

    “月华玉露竟然还能让人喝醉！还好二师姐把我扶回了屋，不然我岂不是要睡在院子里？”

    一边想着，苏逸一边起身走出房门。

    “小师弟终于醒啦！”

    苗小白一声欢呼，手腕上金铃响动。

    她紧紧拽住月小霜的袖子，大眼睛扑闪扑闪的盯着对方。

    “既然小师弟来了，那我们现在就去抓鱼吧！”

    “抓鱼？”苏逸一脸问号。

    “好！”月小霜揉了揉苗小白的小脑袋，然后对苏逸柔声解释道：

    “我们三人一起去玄煞寒潭抓六翅灵鳢。小师弟你的修为增长太快，在玄煞寒潭浸泡，可以借寒煞之气洗炼身躯，夯实修炼根基。”

    “我都听师姐的。”

    苏逸没有任何意见。

    二师姐月小霜是结丹后期修士，修为、见识都远胜苏逸这个初学者，否则师尊顾清竹也不会把他交托给对方。

    “那我们这就出发。”

    月小霜点点头，随即素手轻挥，白芒一闪，一团洁白无瑕的灵云就聚在她脚下。

    “小师弟上来吧。”

    苏逸小心翼翼的踏上这洁白灵云，只感觉绵软坚韧，十分稳定。

    苗小白也想偷偷溜上来，却被月小霜揪住衣领放了下去。

    “小师妹你自己就能御空，不许偷懒。”

    苗小白嘟了嘟嘴，但为了让月小霜帮忙抓六翅灵鳢，她只能乖乖听话。

    她一摇手腕上挂着的金铃，只见两道金芒闪过，两把金光灿然的精致短剑出现。

    “我先去前面啦！”

    苗小白轻轻一跃跳到短剑上，当先破空而去。

    月小霜轻笑一声，白云离地腾空，载着两人直上青天，追着苗小白的金色剑光而去。

    “五师姐的那对金铃竟然就是她的法宝？”苏逸惊讶道。

    月小霜柔声解释道：“小师妹的那对金铃剑是师尊帮她炼制的，以太阳精金为主材，催动时可散发一缕太阳真火，烧熔万物，威力十分强横。”

    苏逸点点头，接着好奇问道：“那师姐你这灵云又是什么法宝？”

    “这灵云是由至纯至净的太阴月华凝练而成，是我修炼万载一点一滴的凝聚积累，它可以随我心意幻化万物，奥妙无穷。”

    看到苏逸的羡慕之色，月小霜微笑道：“师弟你现在的修为还不够，法宝要结丹期以后才能炼制，你现在最要紧的是提升修为。”

    “嗯！”

    苏逸用力点头。

    ……

