    -

    因为宋代没有府县试，取解试就是第一级考试，任何人只要符合条件、审查合格就能报考，所以考生人数十分恐怖。国子监的考场中，涌入了六千多名考生，据说开封府的考场中，考生人数能超过一万。

    所以尽管四个澡堂、一百六十名考生同时洗澡，等到所有人都检查完毕，在广场前列队时，已经是过午了。

    放过了炮，至公堂上摆出香案来，此次国子监秋闱主考官谢学士，戴着折脚幞头，穿着绯色官袍，出现在考生面前。

    先给至圣先师上过了香，谢学士立起身来，把两把遮阳遮着脸。书办跪请三界伏魔大帝关圣帝君进场来镇压，请周将军进场来巡场。放开遮阳，谢学士又行过了礼。书办再请七曲文昌开化梓潼帝君进场来主试，请魁星老爷进场来放光。把这些神神鬼鬼的都请来，谢学士便对考生训话，无非就是珍惜机会、用心考试，切勿心存侥幸作弊云云。

    好容易捱到谢学士讲演完了，便当众开封试题，把那用黄绫裹着，贴满封条的卷筒打开，嘉佑元年国子监发解试的进士及诸科试题，终于大白天下了。

    考生们踮着脚，希望看看那决定自己命运的考题，但是离着这么远，白搭。不过也不用着急，因为考官们正在誊抄，然后张贴在各个考场中。他们现在的任务，是从二门进入真正的考场。

    一进二门，便是长长的一粉墙，上面张贴布告，密密麻麻上百张纸，注明了每个考生的考场和座次。陈恪他们在标着‘秋’字号的那张告示上，找到了各自的去处，便互道好运，各奔前程去了。

    陈恪顺着路标的引导下，前往自己所在的考场……锁厅试是在国子监官员办公的院子里，门口贴着‘严禁喧哗’的告示，四处有禁军把守。进去后，一共有十间考场，每个考场中，有四十名考生。

    陈恪被分到了东厢的考场，在门口领了考卷，装在卷袋中。进去考场一看，他不禁乐了，这跟明清时期蜂窝似的号房不同，反倒像是上辈子的考场。四十副桌椅整齐摆放，每张桌子右上角，贴着张纸片，上面写着考生的姓名、籍贯、年甲。任何人不得乱坐。

    陈恪的位子在最后一排，他把考箱搁下，把卷袋挂在桌边，从中拿出笔墨砚台，又找出水杯，到门口贴着饮水处的地方，斟了一杯温开水。一来润润喉咙，二来，待会儿也好磨墨。

    坐下之后，陈恪有些感慨，他上辈子是当过经理的，知道筹备这样一场大型活动，是多么的艰巨。宋代官员却能组织的如此周密，其行政能力确实过人。

    不过这不是感慨的时候，趁着考生还没就位，他赶紧拿出些吃食填饱肚子。等他吃了半只酱鸭、六块点心，把五脏庙填饱后，发现屋里已经坐满了考生，也都在吃着东西，大家确实都饿了。

    这时负责监考的官员进来，他身后还跟着两名穿青袍的低级官员，还有三名穿直裰的军汉……四十个考生，六名监考，还有流动巡视的，完全是防贼的架势。

    考生们赶紧把桌面收拾干净，正襟危坐。

    考官又宣布一遍考场纪律，诸如不得交头接耳、不得左顾右盼、不得擅自离座，任何行动都必须先达报告等等，然后才把考题贴在了迎面墙上。

    宋代科举分进士、九经、学究、明经、明法等诸科。但参加锁厅试的，自然都是考进士的。因此张贴出来的，也就是今次进士科的考题——试诗赋论各一首、策五道、帖《论语》十帖、对《春秋》、《礼记》墨义十条。不管是不是锁厅试，考题都是一样的。题量之大，相当惊人。

    这么多题目，自然无法一天答完，所以要连考三天，三天内，考生除了方便、不得离开考场。

    陈恪本以为，三天时间很宽裕，谁知还没开始答题，就已经是黄昏了。而且在唐朝时，还给考生提供蜡烛。到了本朝，为避免考生趁黑作弊，是不许点蜡烛的，即是说，天黑了就得停笔。等到天亮再作答。

    既然时间宝贵，那就抓紧时间吧。把所有题目都看了一遍，按照先易后难的原则，陈恪先把《论语》十帖作完……所谓‘帖’，全称为‘帖经’，即默写经典中的段落。这算是最基础的考题，也是考官判卷时，首先要审查的，如果考生连《论语》都背不过，平日下过多少功夫，也就可想而知。后面连看都不需要看……

    对过目不忘的陈三郎来说，这自然是小意思，提起笔来，不打草稿，直接在考卷上作答。等他写完六条之后，发现已经要看不清了，怕写坏了字，影响卷面，陈恪只好搁笔。不是他多虑，而是交卷之后、誊卷之前，会有人专门挑出卷面污损、字迹潦草、或者有特殊记号的卷子，这些卷子会被登记、用蓝笔写在一张榜单上，连见到阅卷官的资格都没有。

    其它考生也陆续放下笔，监考官在门口点起一盏油灯，灯光昏暗，只能让人看清个轮廓，不至于摔跤、或者碰倒了砚之类，但谁也看不清自己的卷子，更别说考试了。

    凭着这个光，考官说，吃饭睡觉请自便，要上厕所的可以排队去。

    陈恪等着出去上了个茅房，回来后便把铺盖卷往桌子底下一铺，倒头便睡。他是个聪明的……这么多男人睡在一个屋里，那呼噜能奏出交响乐，要不抢先睡着了，这贡院头一宿，保准得报销了。明日还有什么精神考试？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪睡着的早，是少数几个没受影响的之一。等他醒过来，揉揉眼，看到外面已是天光大亮，再看考场中，已经有一半人起来答卷了，还有一半终于睡着了的，此刻好梦正香呢。

    出去上了个茅房，打水洗了把脸，又吃了几块小郡主亲手做得点心，陈恪才神清气爽的回到考场，开始了一天的答题。等他把‘帖经题’做完，考官才把那些睡死过去的家伙叫起来……

    接着做墨义题。所谓‘墨义’，即笔答经义，共十条。这个也不难，只需要牢记《十三经注疏》即可……尽管近些年来，《十三经注疏》被学者们批得体无完肤，但科举考试中，还是将其作为标准答案，不然这卷子就没法批了。

    对于背诵超人，墨义也没有难度，不到上午，陈恪就完成了。但大头还在后面呢——诗赋论各一首、策五道。一般来说，诗赋论是真正的重点，至于策论……一帮子书生妄论国政，只能贻笑大方。

    但秋闱主考官的裁量权很大，万一脑子抽筋，要以策论为主，不好好写的可就坐了蜡，所以也马虎不得。

    好在陈恪已经接受了十年的正规学校教育，哪种类型都能驾轻就熟。

    趁着状态正佳，他决定先把三道‘诗赋论’作完。所谓‘论’，就是考官给出一段经典，你来阐发一番议论。这个因为见仁见智，不好评价高低，因此在阅卷过程中，不太受重视，只消观点别太偏激就好。

    重点是诗和赋，为了便于评判，诗是格律诗、赋是律赋，而且要求十分苛刻。比如赋，自唐代开始，科举考试就用律赋。但宋代的律赋又与唐不同，它不仅限韵，而且要限用韵的次序；不仅要讲究起承转合,而且要八韵贯通体贴，十分严格。一字不慎,便入黜格。故有人将它比作填词，实际上比填词还难。

    应试的格律诗也是一样，十分考验考生的文学素养和基本功。

    而且，诗赋也不是自由命题，而是从《十三经》中寻找题目出处，不能随意自拟。这就出现了一个问题，不能把《十三经》烂熟于胸的考生，可能连题目出自何书都不知道，就更别说破题了。考场又不许发问，只能瞎答一气……

    这还算好的，在庆历改革之前，主考官为了显示学问，多取别书、小说、古人文集、或移合经注为题目，要得就是让考生傻眼。好在庆历新政中，规定诗赋论只能从《十三经》中出题，不然陈恪也只能祈求老天保佑了……

    这此应试诗的题目是《天德清明诗》，有人说，应试诗就是用来歌功颂德的，否则两宋三百年，几十万首应试诗，怎么几乎没有流传下来的名篇呢？这次也不例外。

    应试诗不是一般的诗词，它是淘汰考试的科目之一，越是思想内容缺乏，就越是要在艺术形式上较真。作出来的诗必须要合乎规矩，贴题、用韵、对仗，一点错误不能犯，还得写得美轮美奂，才有可能脱颖而出。

    比如这首诗，要求以‘题中平声字为韵，限五言六韵咸’。如果你用错了韵，则万事休矣，直接就黜落。

    好在，对经过严格训练的陈恪来说，他欠缺的是艺术的灵感，而长于声韵格律。在这种死板的应试中，正可以扬长避短，就像为他专门设立的考试一样。

    ------------------------------分割----------------------------

    呼吁理**国，不要打砸抢……打砸也就罢了，抢劫就太丢人了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

