 那双龙睛望着修长身影，说不出的欣慰，龙须微微摆动，便将那想强行灌入自己口中的龙血再次强行涌回青年体内。

金耀辉笑了，在红莲印象中，这个杀伐果断，被东蛮冠以恶龙凶名的龙将，从未这般开心过。

“逸尘啊，其实你和我一样的，都是为了自己要守护的一切，拼上性命……”轻喃间，昊广凌猛然昂首，龙睛望向东方，又望向本该属于他故土的方向，笑容收敛，再次变得肃然。

“来不及了！我也想好好唠叨一回，等以后吧……可惜，逸尘你是个聪明的孩子，知道没有以后的。”

昊广凌长叹一声，金戈铁马，尽数抛之脑后，此刻的他，就犹如一位前辈，竭尽所能，为后辈照亮前方。

“吾以东疆龙将之名，将逆鳞传于后裔秦逸尘！持此剑者，方需铭记，逆鳞在手，斩尽一切触碰逆鳞之敌！”

秦逸尘双膝跪于虚空，双手郑重地接过逆鳞神剑，星眸赤红：“晚辈秦逸尘，谨记先辈教诲！手持逆鳞，为我族，再杀出一片辉煌！”

昊广凌看在眼里，越发暗淡的龙睛中却是欣慰更甚，当年，他手持逆鳞，神兵神威可怖，却何尝不是一种责任与重担？

他肩扛守护东疆的重担，而如今的青年，肩上的责任，并不比他轻，甚至，更为沉重。

昊广凌多么想再多聊几句，犹如梦醒后能与无尽岁月后的同族闲谈，也是一大幸事。

然而正当此刻，却见昊广凌猛然昂首，龙睛中迸发出一缕光耀，似乎能看到遥远寰宇间那正破碎虚空的万里魔云！“来了！”

昊广凌龙睛中泛起抹恨怒，但最终却是放下，唯有凝重与不舍。

秦逸尘一惊，回头顺着广凌先辈遥望的方向看去，但除却将他死死保护的龙鳞外，看不见任何东西：“谁来了？”

“魔王！”

冷冷两个字后，昊广凌又回首怒望东方，就犹如当年一样，扬起抹冷笑：“还有东蛮的神王。”

东蛮来犯，可惜，他已无力再守护，而且如今的中州，似乎也真的不值得他再守护。

“来不及了。”

昊广凌轻喃一声，将一切不舍和悲愤压下，随即，俯瞰着那修长身影：“逸尘，我的孩子，你……下得去手么？”

此话一出，秦逸尘浑身猛颤，随即意识到了什么，星眸颤动地望着一众同伴，这是刚才与他并肩作战，他又竭力保护的同伴！“这等层次的战斗，或许会有人侥幸存活，但总会有人牺牲……”昊广凌的声音犹如龙钟，令秦逸尘心脏狠狠一揪，说不出的痛楚。

金耀辉也好，媚无妄也罢，都是他的朋友乃至兄弟，他们一同见证了这令东疆震颤的传奇，本可全部活命，但是现在，事实却是无比残酷！因为在他们的背后，那名为中州的寰宇，仍然是被魔云笼罩！秦逸尘慌了，手持逆鳞一人战万族时都没有过这般手足无措。

“前辈……”秦逸尘想说什么，想求昊广凌想想办法，后者是神通广大的龙王，或许会有办法的。

然而话刚说出口，秦逸尘便垂下了头，紧抿双唇，似有泪水淌下。

中州和东蛮无数强者都死完了，连魔族也都死完了，凭什么就你三头金狮族和万花谷活着？

三头金狮族活着还好解释，毕竟昊广凌生前也是和三头金狮族称兄道弟，可万花谷算怎么回事？

何况，就算活着，也不可能全员无损吧？

但此刻放眼看去，万花谷和金耀辉以及一众族人，除却和金耀元的厮杀时有三两位族人陨落外……活着的族人，太多了！多到让秦逸尘自己都觉得不可能！“前辈说得对，这等层次的大战，必然有人牺牲，活下来的只是侥幸，哪怕一道余威扫过，咱们都不可能活下来这么多人……”秦逸尘声音嘶哑，这么多人活着，就是天大的败笔与破绽！可是，他想让同伴活下来，他想与朋友再次并肩作战，他也曾为此拼尽一切，但谁成想到头来，还需面对这残酷的事实！“怪我……是我的错，我不唤醒前辈，就不会有这件事，咱们都不会死……”秦逸尘双拳紧握，指缝中有鲜血缓缓流淌，令金耀辉一众脸色苍白，比起前者的心如刀绞，他们同样不好受，因为他们现在要面对的，是生离死别！魔王降临，他们这么多人活着，怎可能不怀疑？

而且，早在诸神之墓中，秦逸尘就救过万花谷，这是万族皆知的事情，而金耀辉能逃过巫魍一众的暗杀，虽然将罪责甩给了千皇盟，但魔族却知道事实没有这么简单。

如今秦逸尘的怀疑，刚刚通过和明光蝶族联姻解释清楚，经历了两尊神王的大战，他们却全部活着，哪怕两件事没有太大的关联，可他们还活着，就是值得怀疑的破绽！金耀辉咬牙不语，秦逸尘说的没错，如若他不唤醒昊广凌，如今蚩战神王应该以及复苏，东蛮成为赢家，但起码，他们依靠龙威庇佑，都还能活着。

可金耀辉更清楚，秦逸尘不唤醒昊广凌，那就无法守护东疆！若是论利弊大小的话，秦逸尘的选择肯定没错，但此事落在自己头上，尤其是事关生死时，没人能说的轻巧……秦逸尘紧绷的双唇在颤抖，他想要同伴活，他想要朋友安然，到头来，他杀尽了魔族，破灭了东蛮的诡计，却还是要对那漫天魔云低头！这一战，他赢了么？

然而正当此时，却听一声豪笑传来，秦逸尘猛然抬头，只见漫天荆棘萦绕，正一点点迸裂枯萎，化作齑粉！放眼看去，荆棘的头颅中，荆老正仰天狂笑：“秦公子，不劳你动手了！老夫欠你两条命，另一条，来世再还！”

“荆老！！！”

秦逸尘撕心裂肺，而媚无妄一众同样是眼神震颤而又悲愤，怔立当场。

而荆老的淡然，却超出了所有人的预料：“这种层次的战斗，以老朽这般微末实力，没道理活下来的……” 