    在天宇出发的时候，阿尔格尼征求了天宇的同意，派出许多微型拍摄机器人，打算记录这一战的过程。

    此刻显示屏幕打开，内容正是一片荒凉的城市上空，有人看出了屏幕内容的位置，忍不住惊呼：“这是........h市？”

    “竟然是H市？”

    “那个断掉了的雕像我认识，真的是H市！”

    “那个会飞的年轻人又是谁？”

    “阿尔格尼让我们看这个视频是什么意思？”

    “难道有人要去挑战那只恐怖的蜈蚣，不会吧，会被杀死的啊！”

    ..........

    看到残垣断壁，已经成为废墟的H市，会议里的众人顿时议论纷纷。

    阿尔格尼面带微笑，心中却有几分紧张，说实话，他也不知道盖伦先生到底能不能够打得赢那只恐怖的蜈蚣.........

    只不过这一战关系重大，必须得有人亲眼见证，才能够突出英雄协会的重要性。

    只要盖伦先生能够取得胜利，重创那只恐怖的蜈蚣，从此以后英雄协会地位绝对会非同一般。

    所以阿尔格尼此刻正在默默的给天宇加油：“盖伦先生，拜托你了，一定要打赢啊！”

    在众多高层的关注之下，镜头当中的天宇开始行动了，他拿出阿尔格尼送给他的几颗音爆弹，然后拉开引线，朝着下空丢了下去。

    这种音爆炸弹的破坏性并不强大，但却能够爆发出巨大的噪音，震耳欲聋，绝对能够吵醒正在地下睡觉的蜈蚣长老。

    根据人类收集的情报，可以明确的得知蜈蚣长老有着很大的起床气，谁敢打扰他睡觉，他绝对不会放过那个人。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    .............

    几颗烟爆弹扔了下去后，释放出强大的噪音，即便是天宇早有准备，都觉得很吵........

    很快，地面传来了振动，紧接着大面积的泥土翻滚，树木倒塌，一条长达百余丈的巨大身影，若隐若现。

    “嗷！”

    一声充满怒火的大吼传来，下一刻，蜈蚣长老显现出了他那惊人的身躯........

    大！无法形容的大。

    即便天宇早有准备，当他真的亲眼目睹蜈蚣长老的全部身躯时，依旧有些吃惊。

    可以说蜈蚣长老绝对是他所见过的体积最大的昆虫类动物了，特别是那无数密密麻麻的脚足，要是被密集恐惧症的人看到，恐怕能够当场被吓死.........

    远在a市的巨大会议室里，当蜈蚣长老出现，哪怕只是通过视频观看，也就有许多高层被吓得脸色苍白，浑身发抖。

    他们做梦都不会忘记，曾经被蜈蚣长老破坏的H市，是有多么的凄惨。

    当即就有人担忧的说道：“阿尔格尼先生，你这么做，万一激怒了那只恐怖的蜈蚣，会给人类再次造成巨大的灾难，你能够负责吗？”

    “是啊，万一这个年轻人不能阻止蜈蚣长老，那么蜈蚣长老很有可能会把气出在其他城市里，如果真的那样的话，后果就太严重了！”

    听到众人的议论声，阿尔格尼虽然面色还算平静，但内心当中也产生了一些担忧。

    他当然知道刚刚那些人说的现象，如果真的出现，那么他阿尔格尼就算是鼎鼎有名的大富豪，也绝对会吃不了兜着走。

    可是现在阿尔格尼本人也是骑虎难下，只能够硬着头皮坚持下去，祈祷那位盖伦先生能够阻止恐怖的蜈蚣了。

    ..........

    就在阿尔格尼祈祷的时候，蜈蚣长老已经发现了将他吵醒的罪魁祸首，那是一个该死的人类！

    “吼！”

    蜈蚣长老怒吼一声，直接朝着天宇冲了过去，在蜈蚣长老看来，区区一个渺小的人类而已，它能够轻松的捏死，但是.........

    “呼！”

    破空声响起，是天宇也冲向了蜈蚣长老，并且以极快的速度靠近了蜈蚣长老的下巴位置，然后趁着蜈蚣长老还没有反应过来的时候，天宇一拳打出.........

    “嘭！”

    蜈蚣长老整个庞大的身躯都被震动了一下，在天宇拳头的冲击下，蜈蚣长老的头部被打得高高扬起，连带着整个巨大身躯都被打得个翻了底朝天........

    “轰隆隆！”

    蜈蚣长老庞大的身躯重重地砸在地面上，溅起无数灰尘。

    会议室里所有的高层看到这一幕，都被震惊的目瞪口呆，我靠，这一拳给力啊！

    “他.......他到底是谁？这种恐怖的力量居然会出现在一个人类身上，真的太强悍了........”

    “说不定他真的能够消灭那只恐怖的蜈蚣。”

    “如果能够消灭他的话，那可就太好了.........”

    会议室里面的气氛瞬间就热烈了起来，政...府的高层忍不住看向主位上的阿尔格尼，开口问道：“阿尔格尼先生，请问这位年轻人是谁？”

    阿尔格尼一张老脸此刻笑开了花，骄傲地说道：“他叫盖伦，是我们英雄协会的王牌，s级英雄第1名！”

    好嘛，天宇只是打出了一拳，就折服了阿尔格尼。

    就在阿尔格尼高兴的时候，突然有人大声的提醒：“快看那只恐怖的蜈蚣，他并没有死，甚至........他没有受伤，反而更加愤怒了！”

    众人听到后，目光再一次回到了显示屏幕上，阿尔格尼看着蜈蚣长老满脸的怒火，心中忍不住一跳，又开始担忧了.......

    ..........

    H市上空，天宇高高在上，踩着飞剑，漂浮在半空当中。

    他的目力过人，可以清晰的看到蜈蚣长老双眼当中的怒火，还有下巴上的一点擦伤.........

    “我八成力量的一拳，只是一点擦伤吗？不愧是龙级中上等的灾害，这防御力可真够惊人的。”天宇喃喃自语。

    在原剧情当中，经费战士杰诺斯对蜈蚣长老殴打了半天，最后联合S级英雄第三的邦古，还有帮古的兄弟帮普，费尽全力都没能够真正伤害到蜈蚣长老，只是让其脱壳而已。

    最后还是光头大魔王亲自出手，认真一拳，这才把蜈蚣长老打成了渣渣.........

    由此可见，蜈蚣长老的防御力是有多么强悍，天宇知道，自己想要消灭这只大虫子，不拿出点真本事来，肯定是不行的了.......

