    男人沉思了一下，苦笑道：“陆先生，这个东西到底是什么，不会是犯法的吧？

    这就是我女儿捡到的小玩具，怎么值得您亲自来换啊？”

    陆离笑了笑，道：“这是什么我不能告诉你，不过它对我很重要，而且这事儿不犯法，你大可以放心！”

    男人沉默了下来。

    说实在的，如果卖这东西真的不犯法的话，那他是想要把条件多开一些的。

    毕竟这样的机会就这一次，跟买彩票似的，他们就是普通家庭，如果能换取更大的利益，当然是更好了！

    “陆先生，是这样的，能不能让我们夫妻两个合计一下！毕竟，这事儿我们也是第一次遇到！”男人说道。

    陆离手指轻轻的敲了敲桌子，爱并不说话。

    对面一家子面面相觑，他们见陆离突然不说话了，以为他生气了。

    心里面有些忐忑，毕竟有钱人的想法他们可猜不到。

    陆离突然笑了起来，“你们别紧张，没有问题，你们考虑一下吧！明天的这个时候，我还在这里等你们，怎么样？”

    说完，他看了眼窗外，现在刚好太阳快下山了。

    男人笑了起来，急忙道：“谢谢陆先生！谢谢！谢谢！”

    陆离摆了摆手，去结账了。

    结完之后，告诉他们自己有事先走了，让他们好好的考虑一下。

    陆离离去之后，男女主人才松了口气，面对陆离让他们产生的非常大的压力！压得他们喘不过气来。

    小女孩虽然年纪不大，但是她明白，似乎自己捡到的这个玩具对刚才那个大哥哥很重要的样子。

    陆离离开之后，直接让无极监视这家人的行动，尤其是小女孩，有异常情况就汇报给他。

    黑夜降临的时候，那家子人回到了家里，到了家里面，他们不靠近窗户，无极就监控不到了。

    好在小女孩似乎和她的朋友跑到了楼下去玩了，这样子倒是可以继续监控圣杯。

    陆离就坐在房间的沙发上，看着无极投影出来的监控画面。

    陆离看了一会儿，猛然发现，小女孩的周围，竟然形成了一个小小的漩涡，这个漩涡不断的吸收周围的天地灵气！

    “好家伙，这东西竟然还可以聚灵！恐怕这个模样是圣杯自己变成这样子的，那岂不是说，这东西还有一定的灵智？”陆离自言自语。

    一晚上的时间很快就过去了，没有发生什么变故。

    ……

    而陆离继续监视圣杯的时候，国密局里面已经忙作了一团。

    “颜王，你说你去的时候，那里一个人都没有了，只剩下那具吸血鬼和被害人的尸体，还有三个昏迷的人？”

    国密局领导坐在办公桌后面，摸着他那稀疏的头发，百思不得其解。

    “没错，那两具尸体我看过了，一个是被吸干血死的，另一个，也就是那吸血鬼，他死之前肯定被人进行了严刑逼供！”颜王站在领导面前，沉声道。

    “啧啧，你说的那两道雷我也看到了，的确不正常，这个人到底是谁，为什么一直躲着我们呢？

    他现在手上获得的情报恐怕比我们还要多！”领导打开面前的保温杯，喝了一口水，说道。

    “这些偷渡者好不容易又出现了，没想到才刚刚出来就被打死了，这次恐怕他们会藏的更深了！”颜王沉声道。

    领导没有回答他的话，而是不断的敲着桌子。

    颜王知道这是领导的习惯，他思考问题的时候就是这样子的。

    “行吧，你先下去吧，这事儿我们在合计合计，现在出现的偷渡者，除了那老头儿，恐怕都是一些小喽啰的角色！”领导挥了挥手，道。

    颜王没有在说什么，直接就退了下去。

    他想不通，华夏里面竟然还有这样子的高手，而且他还不知道对方是谁！

    他们是国密局的，知道的事情比一般人多得多，就算是陆离在他面前引雷，他都不会惊讶的。

    但是现在都不知道人家是谁，颜王这火爆的脾气有些受不了。

    而偷渡者那边情况也不好，偷渡者老大正在大发雷霆，这次的行动是他允许的，没想法又损失了三个手下！

    “玛德！到底是什么人在和我们作对！”高大人影一掌拍碎面前的木桌，怒道。

    ……

    第二天傍晚，陆离开车来到了游乐园。

    那一家子已经等在餐厅里面了。

    “陆先生，您来了！”男人急忙从椅子上站起来，来到陆离的面前。

    陆离笑着点了点头。

    “你们考虑清楚了吗？”陆离笑道。

    “考虑清楚了，我们给您这东西，反正我们也不知道是啥，放在我们这里也是浪费。”男人说道。

    “那你们的条件呢？”陆离问道。

    出乎意料的，男人挠了挠头，不好意思的说道：“我们不知道这东西的具体价值，昨晚夫妻俩合计了一宿，决定让陆先生你开价！

    不管您出什么价钱，我们都能够接受，反正这本来就是捡来的，我们没什么损失！”

    陆离吃了一惊，这家子人这么实在吗？

    一时间，他对这家人的好感直线上升，不贪心，还很聪明。

    他就喜欢和这样子的人谈生意。

    “那这样，我给你们一百万，然后招聘你们进我的公司上班，薪水的话，肯定比你们现在好！

    如果你们的能力足够的话，还可以晋升，这都是没有问题的，在我这里，我只看能力，你们不用担心什么走后门的问题。

    那些人，后台再大，能有我大吗？”陆离敲了敲桌子，顺势小小的装了一波逼。

    夫妻两人对视一眼，眼神震惊。

    一百万，他们要工作多久才能够得到？更让他们惊讶的是，陆离竟然要招聘他们！

    可是他们什么都不会啊！就是普通的工人。

    “你们不用担心，进入公司之后，会有人带你们的，你们不要不思进取就没问题了，我给你们时间时间学习！”陆离笑道。

    其实他做出招聘的这个决定，完全是因为刚才男主人说的那番话！

    这么好的条件，两人没理由拒绝！

