    “嗯。”云北寒应了一句。

    “乖。”苏言初这才满意了，随后松开了云北寒的脸颊。

    随后，她认真地看着云北寒的脸颊，发现他的来脸颊竟然被她掐红了，忍不住轻笑了起来。

    云北寒稍稍抿嘴，低声问：“笑什么？”

    “笑你傻！”苏言初伸手摸了摸云北寒的来脸颊，随后随后有倾身过去，在被她掐红的位置，印下一吻。

    少女的温软细腻碰到自己的脸，云北寒感觉到有些痒，还有些酥酥、麻麻的感觉。

    这种感觉从脸颊向着周围扩散。

    他忽然想起，他吃完解药之后，感觉很苦那时候，少女的哪一个安抚的吻。

    他心中微动，下意识伸出手，将倾身过来的少女拽进怀里，紧紧圈住。

    此时此刻，他只想拥抱着她。

    苏言初一动不动，任凭他抱着，低声开口说：“昨晚你之所以没能帮助我缓解疼痛，应该不是彼岸的问题，而是我体内这力量觉醒，越来越强了。已经没有什么能产生缓解作用了。另外，这些天一直呆在温泉旁，多少会产生一些影响的。”

    “以前也会这样吗？”云北寒低声问了一句。

    苏言初明白云北寒这个以前是什么意思。

    之前在梦境之中，云北寒已经知道了她经历过好好几次重生了。

    所以，他应该是想要问前一世到底是什么样的情况。

    苏言初沉默了片刻，低声说：“会点，前面就试过，我利用寒潭减轻力量觉醒的疼痛，前面效果气死还好，但是随着血脉力量的渐渐加剧，寒潭就没有任何的效果了。”

    朱雀的力量觉醒的时候，会有一种烈火焚烧，撕心裂肺的疼痛。

    一开始，这种烈火焚烧的感觉偏弱，可以被寒潭减轻。

    但是到了后来，这种感受十分强烈，那朱雀的力量都可以让寒潭变得滚烫，所以寒潭也就没有用处了。

    云北寒听了，皱起眉头，手也握成拳头，

    按照苏言初说的，原本有效果的东西，渐渐没有了效果了。

    是她体内的血脉觉醒到达了很强的地步。

    也就是说，留给他的时间不多了。

    他需要尽快去找到解决的方法，才能保住初初。

    苏言初大概也能猜到云北寒的担忧，低声说：“别担心了，船到桥头自然直，会有办法的。”

    云北寒他也相信。

    那个带着机关的卷轴，他其实已经解开了外边那一层了。

    只是没有想到，这卷轴里边还有一个小卷轴，同样是用机关密封的。

    兵器解开的方式完全不一样。

    所以，他还是得重新研究。

    苏言初看到云北寒沉默不语，大概可以猜到他还是在想那个卷轴的问题。

    因为在来这里的路上，云北寒一直还是在研究那个卷轴。

    那个卷轴打开之后，里边的那个卷轴机关更加其妙复杂。

    苏言初觉得，云北寒应该还需要比较长的一段时间，才能将那个卷轴解出来。

    其实，苏言初倒是并不担心，因为她清楚，自己其实还是会可以等得起的。

    想着，她看着云北寒，笑着说：“你也不用太过担心了，这血脉的力量，没有那么快就要了我的命，我们的时间，还是比较充裕的。”

    “嗯。”云北寒听了，漫不经心地回了一个字，但是他心中却不是这样想的。

    苏言初虽然这样说，但是他却不敢真的这样想。

    他必须得尽快去做这些事情，若是等到最后，就来不及了。

    苏言初听了云北寒的话，倒是挺满意的，还想要说些什么却听到门外传来了敲门声。

    随之而来的是苏以年的是嗓音：“丫头，你起来了没有？有没有感觉到不舒服？”

    苏言初：……

    这便宜父亲真会挑时间。

    她现在要怎么做？若是让父亲知道，她跟云北寒昨晚睡一起了，这可解释不清楚。

    苏言初正想着的时候，苏以年继续说：“丫头，你没事吧？你要是再不回答，我就进来了哦？”

    苏言初嘴角抽了抽，随后开口说：“父亲，你等我一下，马上就好了，马上出来了。”

    苏以年听到她的声音，显然松了一口气。

    “你快点起来了，都等着你和北寒吃午饭呢。我先去喊北寒。”苏以年开口说。

    苏言初：……

    “咳咳，那个……父亲，要不你先去偏厅吧，我一会去喊王爷就行！”

    苏以年要是现在去叫云北寒，能找得到才有鬼。

    苏以年听了，不疑有他，开口说：“那你们快一点，我们在偏厅等你们吃饭。”

    “好的，我知道了，马上就来了！”苏言初松了一口气，连忙答应。

    随后，她就听到苏以年脚步声渐行渐远了。

    苏言初连忙翻身下了床榻，打算去洗漱出门。

    但是，她站在床榻旁看到云北寒坐在床榻上一动不动。

    她伸出手去拉云北寒，口里说：“快起来去吃饭了。”

    云北寒看着自己被苏言初抓住的手，饭后将她抓住，随后用力一拽。

    苏言初冷不防，直接往床榻上摔去。

    云北寒直接伸手，将她接在怀里，紧紧圈住。

    苏言初怔了怔，她抬起头，看着将自己圈在怀里的人，低声问：“怎么啦？”

    云北寒俯身，薄唇附在她耳旁，气息拂过她的耳坠，让她感觉酥酥、痒痒的。

    他声音喑哑：“初初，我就这么见不得人吗？”

    苏言初听，微微一怔，随后笑着说：“怎么会呢？什么傻话？我就是怕父亲知道我们昨晚在一起，他会多想而已。你若是不开心的话，我们去父亲面前，把昨晚的事，跟他说一下也可以，好不好？”

    云北寒：……

    无缘无故，到苏丞相面前，说这些事？

    听起来多少有些傻。

    或许也发现了，自己这样说多少有些无理取闹的嫌疑，云北寒沉默了。

    不过，他圈住苏言初的双手，始终没有要松开的迹象。

    苏言初说着，伸出手，摩挲了一下他的脸颊，开口说：“起来了，我饿了。”

    云北寒听了，这才将她扶起来坐着。

    随后他也下了床榻，牵着苏言初去洗漱。<!--over-->

