    晚饭后，王婶照旧领着小孙女来看电视，今天的江楠，可没心思跟着他们一起追剧。

    这会，她正在蜂窝煤炉子上煮鸡蛋，看到王婶家的妞妞进来，特意多放了一个。

    煮好鸡蛋，她给了妞妞一个，王婶高兴地直夸，“你看，妞妞一来就吃你家的好东西，我都不好意思带她过来看电视了。”

    江楠笑道，“王婶，咱们是邻居，你客气啥？”

    趁着王婶高兴，江楠笑着开口，“对了，王婶，我有时候不在家，你给我多留意，如果村里来收药的药贩子，你帮我去打听打听价格啥的。”

    “没问题。”

    “行，那你跟我爷爷看会电视，我回屋跟着陆皓去看书。”

    “好。”王婶艳羡地看着陆老爷子，“叔，这孙媳妇可真是娶着了，又会做生意，还有文化。”

    陆老爷子一脸骄傲，“那是。”

    陆皓刚在外面的洗漱完，脖子上搭着条毛巾进了屋，江楠就将两个鸡蛋怼到了他面前，“给你。”

    陆皓看着她手上的鸡蛋，狐疑地开口，“吃过饭了，我不饿。”

    这是要给他加餐？

    “不是让你吃的。”江楠解释，“练手用的。”

    “练手？”

    江楠从她的银针盒里拿出一阵细长的银针，一并给他，“从现在开始，你拿我这个银针，每天在鸡蛋上刻字，可以锻炼手臂功能，什么时候能稳稳地刻出小字来，就算成功。”

    陆皓接过她手上细长的银针，拇指和食指轻轻捏着银针，银针就开始晃悠。

    这只手平时辅助着干些粗活倒是可以，但用银针在鸡蛋上刻字，这么精细的活，他的手根本胜任不了。

    江楠看着微颤的银针，在一旁耐心地鼓励他，“不要心急，慢慢来，我们一边针灸，一边练习，坚持一个礼拜再看情况。”

    陆皓侧目，对上她的视线，轻轻点头，“好。”

    陆皓坐在椅子上，开始全神贯注地练习，尽管一颗鸡蛋被他戳得乱七八糟，但余光看到屋里那道身影，他又有了信心。

    哪怕，不会成功，至少得努力。

    江楠提着蜂窝煤炉子上的热水，去柴房里擦洗了下身子，然后进屋，看到陆皓聚精会神地练习，她没打扰他，轻轻上了炕，顺便体贴地给陆皓也铺了被子。

    平时两人基本是互不干涉的状态，他的被子，她从来没动过。

    铺完被子，她就瞅着平时放在炕中间的枕头发呆。

    这个枕头，现在还需要放吗？

    不放，好像显得她不矜持。

    放吧，有点多此一举。

    陆皓都向她表白了，彼此知晓了对方的心意，他们算是心意相通的两口子了。

    炕上还用枕头挡着，有点矫情。

    她沉思了许久，最终还是无视了那个枕头。

    她也睡不着，拿着聂云给的医书，躺在炕上打发时间。

    陆皓坚持了没半个小时，手臂就酸得受不了，银针在他手上，根本不听使唤，因为要将力全部集中到握着银针的手指上，这对正常人来讲，刚开始都是个不小的挑战。

    何况他的手带伤。

    这会，一拿银针，整个手臂都开始颤抖。

    江楠注意到他的动作停了下来，用左手揉着右臂，她轻声开口，“循序渐进，今天就到这里吧。”

    听闻她的话，陆皓放下银针，拿起被他戳得面目全非的鸡蛋，给她看，神色满是无奈和挫败。

    “没事，等我给你治疗一个疗程，会大有成效的，一定不能失去信心。”

    陆皓眼眸黯淡的望着她，没说话。

    江楠可太心疼他了，平时毒舌又嘴硬的男人，这一刻，完全卸下了伪装，将所有的脆弱，都展现在了她面前。

    她下炕，给了他一个拥抱，柔声鼓励他，“你要相信自己，也要相信我。”

    陆皓没想到她会主动来抱他，脑袋在她脖颈间蹭了蹭，“好，相信你。”

    “早点休息吧，会好的。”

    陆皓上了炕，看着已经铺好的被子，脸上终于露出了笑意。

    不过，这个杯子，若是不给他铺好，其实更好。

    他脱了衬衣，上身顿时只剩一件白色背心，结实的肌肉，若隐若现，衬着十五瓦的昏黄灯泡，气氛逐渐暧昧。

    江楠看到他劲瘦有料的身材，不觉得咽了口唾沫，别开了脸。

    请不要高估一个老阿姨的自制力好么。

    脱成这样不赶紧进被窝，在她面前晃什么晃。

    陆皓看着还立在炕角的分界线枕头，一本正经地问，

    “这个枕头，还放吗？”

    江楠拢了拢耳边的头发，暗自翻了个白眼，“哦，我刚才忘了。”

    “那就……不放了？”

    “你随意。”江楠对上他意味深长的眼神，有些局促地错开他的视线，快速钻进被窝，捂上了被子。

    陆皓坐在炕上，轻笑着，去拉她头上的被子，“你不热吗？”

    “快睡。”被窝里传出一道气急败坏的闷声。

    陆皓拉了电灯，躺进了被窝。

    躺了一会，就开始不安分起来。

    先是翻了个身，接着，试探着往她那边挪了挪。

    此时，心潮澎湃的他，根本没有睡意。

    他哑声问，“小胖，睡着了吗？”

    “睡着了。”被窝里传来女孩的声音。

    他又往中间蹭了蹭，语气带着撒娇的意味，“我睡不着，怎么办？”

    “数羊。”

    “小胖，我收回婚后第二天说的那些话，我们的协议，不作数了。”

    被窝里的人不吭声。

    男人又蹭了几公分过来，并且，踢掉了自己身上的被子，“那我…可不可以，跟我媳妇，同盖一床被？”

    江楠感觉他越蹭越近，简直得寸进尺。

    她紧张的呼吸都急促了。

    自己一个老阿姨，被这小子撩得头昏脑涨。

    偏偏男人还在她被窝外面作妖，“可以吗？”

    江楠，“………”

    特么的，你个男的，能不能MAN一点，直接拉开被子进来，非要问。

    问你妹。

    这让她怎么回答？

    “小胖？”

    “兰兰？”

    “江楠？”

    她不吭声，身侧的男人，就不消停。

    在这黑暗的夜里，沙哑的嗓音，带着蛊惑的意味，她耳朵都要怀孕了。

    “你有病啊？叫魂呢？”

    江楠实在被磨得受不了，暴脾气一上来，抬腿，隔着被子，一脚踹了过去。

    两人之间，算是隔着两层被子，她根本没踹到他，他却跟阵亡了一样，啊了一声。

    然后，趁机拉开她的被子，蹭了进来，“你敢踢我？看我怎么收拾你。”

    江楠猝不及防地撞进了他的胸膛。

    隔着薄薄的布料，两人紧紧的贴在了一起，陆皓的手，无意间碰到什么柔软又不可小觑的触感，他怀里的女孩，明显身躯微颤。

    他愣了两秒，意识到自己做了什么，脑子一懵，跟触电一般，立刻又收回了手。

