    冢虎并不具有霸王那样强悍的正面战斗能力，也并非是一个近身作战的诡异，相反他的能力异常的朴实。

    但齐沉却觉得和霸王配合起来堪称无敌。

    这家伙的能力很简单，就是在自己展开的诡域之中制定一条规矩！

    简单来讲，冢虎可以被看做一个人形的规则类诡异，虽然他所能制定的规则只有一条，并且没办法制定出什么抹杀类的规则, 比如诡异全部直接暴毙，毕竟他本身也是一种诡异。

    不过这项能力也足够用了。

    一旁的暖男只听见齐沉缓缓张口说道：

    “诡域之内，所有存在必须拥有实体。”

    唰！

    属于冢虎的诡域瞬间展开，附带着齐沉所制定的规矩眨眼间席卷长廊，半径足足有二十米！

    霎时，暖男身上附着的热心自动脱离了他的身躯, 在他的身边以极快的速度形成了凝实的躯体, 看上去不再是那种半透明的虚影，而是实实在在的仿佛由血肉构成一般！

    诡异本身是能够随时切换是否和现实物体接触的，但在冢虎的能力之下，这种主动掌控的能力却被强行规定为了被动能力。

    所有的存在，都必须有实体，对于本就是实体的现实物质来说这条规矩毫无意义，但对于诡异和概念性存在的祂而言则无比致命！

    在热心都因为冢虎的能力而获得实体之时，昏暗的长廊上同时出现了另一个外貌极度怪异的存在。

    看上去就仿佛一直硕大的蜗牛，但那巨大的壳并不光滑而是凹凸不平的模样，在壳体之上是无数双闪烁着不同光芒的眼珠子，壳下则是蜗牛一般粘稠的躯体，最前端长有一个大到能一口吞下半个人的利嘴，那不断释放着粘液的足下还生长着大量纤细却有力的倒刺触手。

    这样子，让齐沉瞬间联想到了前世印象很深刻的一个名为加坦杰厄的怪兽。

    “原来你这家伙长得这么丑...”，诡异一体化的状态下得益于霸王那冲破天际的豪气，齐沉丝毫没有感觉到半点的恐惧，精神也几乎没有被祂的外貌给冲击到，只是觉得下意识的有些恶心和丑陋。

    后方的暖男则已经有些目光呆滞，事态的发展速度让这个在诡异处理部工作多年的老部员都有一点反应不过来了。

    不过他用力一甩头, 还是用最快的速度让自己重新进入到了战斗状态之中。

    既然都显形了，那事情反倒是简单起来，干就完事儿了。

    “吼！”，齐沉面上的两种脸谱同时发出震耳欲聋的吼声和阴沉的低笑声，他宛如坦克一般的身躯爆射而出，直直冲向那几乎塞满了长廊的大蜗牛！难以形容的嘶鸣声从祂的身躯里发出，只见壳上那些密密麻麻的眼珠子疯狂眨动，大量长有尖锐倒刺的触手齐齐射向齐沉！

    啪啪啪！

    这些纤细的触手所爆发出的力量甚至比欢愉糖果树那些粗壮的根茎要更强，鞭打在齐沉的身上一下就制造出数道刺目的血痕。

    但二者之间的距离实在太短，没有太多的时间让大蜗牛从容的进行抽打，转瞬的功夫齐沉便冲到了祂的跟前。

    两个体型都极为庞大的存在贴在一起几乎把那一片的空间给占满了，伴随着齐沉抬起拳头沉重的打下。

    嘭！

    大蜗牛壳上应声多出一个凹陷，几颗不幸长在那里的眼珠子更是直接爆了开来，但祂的壳极富弹性，齐沉刚刚把拳头收回，凹陷处又极快地恢复了原状。

    “嘶！”

    利嘴大张，闪烁着寒芒的白色料要恶狠狠袭向齐沉的腹部！

    齐沉不敢托大，但也没打算向后退缩，而是左脚蹬地将膝盖凶狠地朝上一顶！

    那从大蜗牛身体里伸出来的利齿嘴发出一声尖锐的痛鸣，用力摇晃着就要往回缩，但一记刚猛有力的拳头快速又从上方落下, 轰隆一声砸了上去。

    齐沉没看见怪物的脑袋在哪里，或者说这东西本来就没有脑袋这个概念，能够出现这种实体都还是依靠冢虎的能力实现的。

    他能做的就是赶在冢虎的能力维持时间结束之前拼尽全力干碎这家伙！

    “吼吼吼！”

    嘴里不断响起咆哮声，雨点一般的拳头连绵不断地落在大蜗牛的身躯之上，期间祂不断射出倒刺触手想要阻止齐沉，甚至有的触手还缠上了齐沉的脖颈。

    可在霸王那评价为A的绝强力量之下，这些触手成为了最先被清理的对象。

    一晃眼的功夫，地上便散落了大量被暴力扯断的触手，大蜗牛的身躯上也在生长出新的触手，但在齐沉那没有冷却时间的不间断拳击之下，祂慢慢地出现了一些颓势。

    只是依仗着祂那缓冲力极强的外壳，齐沉一时半会之间也拿不下这怪物。

    然而冢虎的能力是会持续对齐沉的精神造成消耗的，与霸王的诡异一体化同样也在不断加重他精神的负担。

    一直超负荷的运转下去结局大概率会走向失控！

    可是...齐沉并非是在独自一人战斗。

    一道相比起齐沉和大蜗牛要小上许多额赤橙色身影忽地出现，从二者之间的空隙灵活的攀爬运动，一转眼就爬到了大蜗牛的外壳上。

    霎时，数十双散发着纯粹恶意和精神扭曲得到眼珠子不约而同看向热心。

    后方的暖男只感觉大脑瞬间被无数针扎进去了一样，还在注射着让他精神扭曲的垃圾，可他总是额头青筋暴起，还是咬着牙大喝一声：

    “热心！”

    唰——

    得到暖男指令的热心毫不迟疑地发动自己的能力，双手覆盖在大蜗牛的外壳上将这韧性十足的护盾给变得脆如饼干。

    昨晚这一切的热心又灵巧十足的纵身一跃，擦着天花板落在地上，而齐沉则无缝衔接起热心的动作，火力全口怒号着发起了最后的攻击！

    嘭！嘭！嘭！

    堪比机关枪的拳头在空中织出密密麻麻的残影，不再具有缓冲力的蜗牛壳被摧枯拉朽地轰击得满天都是，大蜗牛发出极致的哀鸣，长廊开始疯狂的抖动起来。

    隔间内的一尊尊的蜡像突然也露出痛苦的神色，此起彼伏的哀嚎和惨叫霎时汇成了一曲足以让人发狂的惊悚交响曲。

    咔咔咔！

    长廊与大蜗牛的身体都开始逐步的崩解，齐沉还在奋力地挥动着自己那引以为傲的拳头！

    直到一道清脆的破裂声响起——

    整个第六层在顷刻之间都化作了虚无。

    齐沉与暖男眼前的景象也飞速的变换起来，变成他们熟悉的样子。

    ......

