    祖神秘境紫荆岛上。

    秦明盘坐在庄园内的凉亭中，转动着脑筋，默默思量。

    不用深想也知道，木皇小分身进入的死亡空间肯定和虚鲲之主有着莫大的关联。而这位宇宙之主，也是祖神教的一位护教兽神，非同一般。

    “到了那里，就成了一盘肉，若是来个灵魂奴役，小分身根本挡不住。虽然是我分身的分身，却也灵魂意志一体，受天地法规限制，一旦被奴役，我就成了奴仆！”

    秦明站起身，倒背着手，打量池塘荡漾的微波。

    “做最坏的打算吧！”

    “也只是分身的分身罢了！”

    秦明只能等待。

    死亡空间。

    小分身轻易的来到了第二平台上。

    周围雾气蒙蒙，看不清这里是否还有其它强者，不过对于第三关的考验，却已经明了于心。

    “界主之境，悟出三式尊者级究极秘法！”

    小分身没有隐藏的打算，直接在平台劈出了三刀，紧接着就毫无征兆的被挪移而去。

    “这是……！”定了定神，看到前方有一个王座，上面端坐着一位眉心有紫色鳞片，背生双翼的男子，心中一动，就躬身行礼，“拜见虚鲲之主！”

    “倒也机敏！”虚鲲之主点了点头，就盯着小分身道，“这是分身？”

    “是的！”小分身老实回答。

    虚鲲之主却摇头：“不，这个身体之中，虽有属于人族的灵魂，却没有任何成长的潜力。你这是分身的分身，可对？”

    “果然瞒不住伟大的宇宙之主！”小分身苦笑一声。

    他心中却更加警惕。

    “到了我这个级别，放眼宇宙，已经没有多少秘密可言！”虚鲲之主道，“我还知道，你这个分身来自于绿祖！”

    “我曾经去过天识宇宙秘境！”

    “这就对了！那位虽然只是无敌霸主级，却不惧寻常宇宙之主，行事低调，不为外人所知，可也高傲异常，能被他看好，也说明你的不凡！”虚鲲之主说着，一挥手，身前就出现了五件至宝，每一个，都散发出可怕的气息，能轻易的将木皇小分身摧毁。

    “这是五件至宝，高等至宝，你可知它们为何出现在这里？”虚鲲之主说着，气息一变，大殿中立即充斥着无尽的冰寒，让小分身一哆嗦，难以动弹。

    这股气息太过霸道，太过强大。

    别说只是分身的分身，就是本尊来了，也得低头。

    “不知！”小分身老实回答，“请前辈赐教！”

    “不久前，天狼之主降临到了我的星海界，用这一套至宝和我做了一笔交易！”虚鲲之主缓缓说道，“我接受了，自然答应了交易！”

    小分身心头一沉，默然无语。

    “你猜到了吧？”虚鲲之主站起身，威势更胜。

    “是想要我的命？”小分身艰难的抬起头。

    “不错！小小界主，价值一套高等至宝，放眼宇宙，也独此一份了。秦明，若是传出去，这一交易，也必然永远的流传下去，成为传说！”

    “前辈，您可是祖神教的护教兽神，而紫荆岛上的岛主曾公开言说，会庇护我！”

    “岛主也不过是护教兽神罢了，我岂惧他？再说，我是宇宙之主，放眼天下，何惧其它强者？宇宙广袤，任我纵横，心念一动，何事不可为？而你，不过是一个小小的界主罢了，在我等眼中，蝼蚁尔！”

    “前辈，既然要杀我，又何必啰嗦？”

    “哈哈哈！”虚鲲之主大笑，也收敛了气息，“你小子有胆魄！也如刚才所说，我是祖神教的护教兽神，又何惧一个天狼？何惧它妖族？”

    “前辈，那您这是……！”小分身指了指悬浮半空的五件至宝。

    这时，一道人影闯入了大殿中，此人一头绿发，周身萦绕着绿色光芒。

    刹那间，这里森严的气息消散无形。

    “既然做了交易，就不能失信，虚鲲，我也想知道，你怎么给天狼之主一个交代？”这位毫不客气的询问。

    虚鲲之主嘴角一挑：“想不到，你这个老家伙也会动弹动弹，出了老窝！”

    “我已经默默的呆了六万亿个纪元，心中有感，就静极思动，来到了你这里，正好碰到这件事！”来人淡淡笑道，“你还没回答我呢，怎么给天狼之主一个交代，更恰当的说，给天下一个交代，毕竟关乎信誉问题！”

    “我和天狼之主的交易，只是答应帮他抹杀一个生灵，又没有具体说是谁！”虚鲲之主古怪道。

    “你这还真是……不要脸皮！”

    “我说到做到，帮他杀一个就杀一个，又没有违背交易的内容！”

    “就不怕妖族找你的麻烦？”

    “妖族？哼！我可是祖神教的护教兽神，在祖神秘境内，他妖族敢闹腾一个试试？三位祖神肯定不答应。再说，暂时我也不打算前往宇宙海，至于在原宇宙内，就是妖族的那位老祖出手，也杀不了我，我又何必惧之！”

    “这倒符合你的心性！”

    “那当然！也只有你这个老邻居世界尊者最了解我，我虚鲲吞天地，纳寰宇，心融宇宙，就要活得的自在！”

    “为何不杀了他？”世界尊者指了指小分身，“抹杀他，对你而言轻而易举！”

    “你又为何而来？”虚鲲之主哼道。

    世界尊者笑了笑，没有回答。

    虚鲲之主摇了摇头，也不再理会世界尊者，而是一挥手，飘荡半空的五件至宝全部飞向了小分身，温和道：“这五件至宝，就赠给你了！”

    “给我？”小分身只是静静的呆着。

    对于世界尊者他也有了猜测。

    听着两人的对话，却怎么也想不到，虚鲲之主话语一转，竟然赠送了五件至宝，超出了他的意料。

    “当然，算是见面礼！”虚鲲之主说着，就笑道，“我也该完成天狼之主的交易了！”

    他目光一凝，大殿中就出现一个画面，正是死亡空间的阶梯上。

    在里面，显示着荒木尊者。

    “死！”

    虚鲲之主吐出一个字，就见荒木尊者身子一僵，露出惊恐之色，随之就身躯化作飞灰，烟消云散。

    “交易完成！”

    说了这一句，他自己都忍不住笑了！

    小分身都是一呆。

    世界尊者摇头而笑：“这样的事情，也只有你做得出来！虚鲲，这位小友，我就带走了！”

    “好！”虚鲲之主点头。

    世界尊者一挥手，就将小分身和五件至宝收了起来，他正要离去，却脚步一顿：“你可知三位祖神为何要我等庇护他？”

    “不知！”虚鲲之主露出严肃之色，“三位祖神虽然没有达到宇宙最强者的地步，可在原宇宙之内，却不惧任何强者。再加上身份特殊，地位尊崇，祖神教又是第一大势力，他们三个怎么会看上一个界主？尽管很妖孽，但也远远不会达到让他们重视的地步，甚至不会多看一眼。”

    “那就只有一种可能！”世界尊者抬起了头。

    “这也是我重视他的原因！”

    “至于用一套高等至宝吗？还得罪了另外四大族群！”

    “若我们所猜测为真，你也应该知道这意味着什么？只是……这里面究竟隐藏着什么？”

    “谁知道呢！”

    声音消失，世界尊者也离去。

    王座上，虚鲲之主敲打着扶手，思量许久，依然一无所得。

    “宇宙终会毁灭！”

    最终，他感叹一声。