    “今天我们儿子带回来的!”

    吕依依兴致盎然，将方槐放在玻璃柜里的金色菲尼克斯独角兽高达搬了出来，然后将奖杯摆在了展柜上。

    “可以啊，这孩子在音乐上挺有天份的，不去学音乐，有些可惜。”

    方槐笑着点头。

    “看他自己愿不愿意吧，如果孩子喜欢，我肯定是会支持的。”

    吕依依对着奖杯拍了一张照片，附上了一句“我家儿子在学校的歌唱比赛上带回来的（比心）”文案，发到了朋友圈。

    “今天音乐老师有没有跟你说省里的钢琴比赛的事?”

    方知嬅的房间里，闵玉婵翻着张爱玲的《倾城之恋》，头也不抬地道。

    “有，她说有很多钢琴名家担任评委，参加比赛表现优秀的人，可以得到引荐去国外知名的音乐学院进修。”

    苏松屹蹲坐在落地窗前，看着窗外的夜景。

    “那你想不想去啊?”

    胖丁在他身旁坐下，盘着腿开始抠jio。

    “没想好。”

    苏松屹托着腮，有些茫然地摇了摇头。

    他是有些想去的，但是不想看到牧君兰这个人。

    牧君兰是这次钢琴比赛的评委之一，她在古典乐的领域，确实很了不得。

    “我还挺喜欢听你弹钢琴的。”

    方知嬅脱下了粉色的棉袜，慵懒地摆动着脚趾，娇嫩的脚丫像是玉白色的瓷器。

    “记得有一次老爸带我们出去过生日，在商场里面，你用那里的钢琴给我弹了生日快乐歌。”

    她颇有些缅怀，眉梢弯弯地，很是好看。

    “那天也是我生日，你怎么知道我不是给自己弹的?你这人好自恋。”

    苏松屹淡淡地道。

    方知嬅脸色变了，没好气地捶打了一下他的胳膊。

    “你说句让我开心点的话会死啊?”

    哼，姐姐我那天还分了你一半蛋糕呢。

    苏松屹不说话了。

    “参与一下也挺好啊，钢琴弹得那么好，不去参加比赛，太可惜了。”

    方知嬅还挺期待他在台上演奏的样子。

    “你想我去吗？”

    “嗯，想啊。”

    方知嬅连连点头。

    “好，我去。”

    苏松屹点了点头。

    “不是吧，怎么这么快就改变主意了?”

    “因为你想我去啊，那我就去咯。”

    苏松屹的回答很干脆，没有丝毫犹豫，仿佛这是一件天经地义，又理所应当的事情。

    他没有意识到，自己偶尔也会依附方知嬅的想法去生活。

    就好像，她成了自己的主心骨。

    “这么听姐姐的话啊。”

    方知嬅抠着jio，欣慰地笑了笑。

    “知嬅姐，你怎么老是抠jio?”

    苏松屹盯着她的脚看了好一会儿，竟然生出了想要摸上两把的冲动。

    她的脚看起来挺美的，不过盈盈一握。

    “什么抠jio?小仙女的事，这能叫抠jio吗？这叫仙女戏足!”

    方知嬅嘟着嘴，一本正经地道。

    “啊是是是，你说的对。”

    看着窗外的夜景，偶尔再和她聊上两句，倒也不寂寞。

    有个人能让你感到不寂寞，是一件很幸福的事。

    有好多人穷尽了整个青春，也没有遇到能让自己不寂寞的人，又或者遇到了，但那个人只是匆匆过客。

    闵玉婵一边看书，偶尔抬起头看一看姐弟俩。

    两人坐在一起，看着窗外闪烁的清冷霓虹，让她联想到了，小王子与小狐狸在金色的麦田里看着日落。

    “我回房间了。”

    苏松屹今晚没有在姐姐的房间里过夜，那天早晨来了反应的时候，正好顶到了方知嬅。

    为了避免这样的尴尬再次发生，控制好和两个女孩子之间的距离是很有必要的。

    将房间门锁死，作家助手启东，青轴的键盘噼啪作响。

    那个狂笑四杰的书友已经很久没有水群了，也没有再发涩图。

    但是，《狩夜人》漫画已经更到了第七话。

    苏松屹每一期都有很认真地看，这部作品大大超出了他的预期。

    码完字，他躺在床上，想了很多。

    他确实是很喜欢闵玉婵的，但这份喜欢，多少有些见色起意的成分。

    抛开她的外在，你究竟喜欢她什么呢？

    你喜欢的，是她的身体吧?这样的喜欢是不是有些庸俗呢？

    苏松屹这样问自己。

    脑海里最先浮现的，是地铁上低血糖时，她手心里的糖果。

    还有那天在KTV里，她打开那扇门，从微光里莅临的一刻。

    这能成为自己喜欢她的理由吗？

    在床上辗转反侧，他彻夜难眠，于是拿起手机给闵玉婵发了消息。

    “玉婵姐，我觉得自己是喜欢你的，但是又不确定，这是不是真的喜欢。”

    两人之间的羁绊很浅，这样的喜欢，不是很虚浮吗？

    “我也不知道。”

    过了好一会儿，闵玉婵这才回复道。

    她似乎也在困惑这个问题，所以也思考了好一会儿。

    苏松屹喜欢的，会不会只是她的优秀外在呢？

    倘若她长相平平，苏松屹还会喜欢她吗？

    同样的，她又是为了什么才喜欢苏松屹的呢？

    好像，明明感情羁绊还没有那么深厚的。

    两人一起陷入了短暂的迷惘。

    第二天，清晨起来。

    在卫生间洗漱的时候，苏松屹看到了闵玉婵，情不自禁地微笑起来。

    闵玉婵也笑着凑到了他身边，和他挨得很近。

    两人都没有找到自己想要的答案，但是又会慢慢朝着彼此靠近。

    早餐仍旧是闵玉婵喜欢的牛肉糁和肉夹馍，还有油泼面。

    今天出门的时候，没有在小区门口看到覃敏，苏松屹倒是有些失落，给她准备的早餐都已经装好了，去学校的时候不知道会不会冷。

    “知嬅姐!”

    “怎么了？”

    方知嬅转过脸来，只见苏松屹紧紧盯着她的眼睛，她不禁有些懵。

    “看着我的眼睛，和我对视。”

    苏松屹将一个心电监测手环戴在了手上，很是认真地道。

    “哦~”

    方知嬅有些不知其所以然，但还是很听话地直视着他的眼睛。

    琥珀般澄澈清冽的眼里，倒映出彼此的模样。

    在苏松屹的瞳仁里，方知嬅的倒影看起来有些慌乱。

    对视了没一会儿，方知嬅就开始脸红，目光变得躲闪。

    苏松屹把手放在胸口，默默感受着自己的心跳。

    87次!这个是手环上记录的数据。

    “好了!”

    苏松屹移开了自己的视线，待到心情平静下来，又开始监测自己的心跳。

    “72次!”

    深吸了一口气，他看向闵玉婵。

    “玉婵姐，看着我的眼睛。”

    闵玉婵看着他那认真的模样，愈发觉得他可爱，于是歪着头，笑吟吟地看着他，微微眯着眼。

    苏松屹看着她温柔的眼神，一下子就红了脸。

    胸口的心脏扑通扑通地跳了起来，强有力的跳动似节奏紧促的鼓声。

    闵玉婵偶尔嘟下嘴，或者打个wink，做出一些小女生的很可爱的动作。

    苏松屹的心跳更快了，快得让他有些数不过来。

    “104，还是105?”

    心跳，可以算是证明我喜欢你的充分必要条件吗？

    苏松屹这样奇怪地想着。

    去了学校以后，他来到了郑雨婷旁边的座位。

    “班长!”

    “怎么了?松屹?”

    郑雨婷放下笔，看着他微笑起来。

    “耽误你一分钟的时间，看着我的眼睛。”

    “嗯，好的!”

    郑雨婷觉得他有些奇怪，看向他时有些害羞，但也没有问太多。

    视线短暂地交汇在一起，郑雨婷有些躲闪，不敢直视他。

    怎么办?好想笑啊。

    但是，我为什么会想笑呢？

    郑雨婷咬着嘴唇，强忍着笑意。

    一分钟后，苏松屹收回了自己的视线，从餐盒里拿了两个热气腾腾的包子递到了她手里，然后回了自己的座位。

    与班长对视，心跳次数为76次，属于正常水平。

    没一会儿，覃敏慢悠悠地走进教室。

    来到自己座位上，看到苏松屹的时候，还是微微抿着嘴笑了笑。

    “小敏，给我一分钟的时间，看着我的眼睛。”

    苏松屹将早餐放在了她的桌上，眉宇间有些执拗。

    覃敏没有多问，就这样平静地和他对视起来。

    她和方知嬅和郑雨婷那样，不敢直视他的眼睛，意料之中的事。

    “73次!趋于正常水平。”

    苏松屹把手从心脏移开，若有所思。

    “小敏，怎样判断自己是不是真的喜欢一个人呢?”

    覃敏吃着早餐，仔细想了好久，还是摇头。

    苏松屹倒也没有气馁，开始寻问百度。

    “我喜欢她，也感觉她喜欢我，我要怎样证明那是真的喜欢呢？”

    他得到的回答大多数都是“兄弟，别多想了”、“人生三大错觉之她喜欢我”、“别光喝酒，吃点头孢”。

    翻了好久的答案，他才看到一个“壁咚”。

    通过壁咚，来判断自己的感情吗？

    他陡然想起，有一天闵玉婵在晨跑结束后，就对着他壁咚来着。

    那种感觉，莫名有些刺激。

    竟然还想再被她壁咚，这是什么奇怪的想法啊？

    这样想着，他起身前往了高三二班的楼道出口，等待着闵玉婵结束晨跑到来。

    如果不出意外，她回来的时候应该手里还捧着两杯奶茶，嘴里呵着热气。

    果不其然，她回来的时候竟然脱下了外套，露出了紧致的马甲线，额头上浮现出细密的汗。

    “玉婵姐!”

    苏松屹快步走了过去，拦住了她。

    “怎么了？”

    闵玉婵理了理头发，柔声说道。

    苏松屹犹豫了一会儿，朝着闵玉婵贴近过来。

    很快，两人就紧紧挨在了一起，闵玉婵胸口都要挤压得有些变形。

    “玉婵姐，你不往后退的吗？”

    “你干嘛？”

    闵玉婵觉得有些诧异，伸手摸了摸他的额头。

    “壁咚啊。”

    苏松屹一脸天真地道。

    “哦?你想对姐姐壁咚?”

    闵玉婵眯着眼，嘴角一扬。

    “嗯，就是想试一下壁咚是什么感觉。”

    苏松屹说道。

    “啊~好啦好啦，我就勉为其难地让你试一下吧。”

    毕竟是弟弟的要求，闵玉婵找不到拒绝的理由。

    她很配合地往后靠了靠，随着苏松屹步伐往前，她不断后退，露出一副小说里霸道总裁对傻白甜展开猛攻时，宛如受惊小白兔的表情。

    她逃，他追，他们都插翅难飞。

    苏松屹把胳膊杵在了闵玉婵一旁的墙壁上，微微扬起脸看着她的眼睛，心跳抑制不住加快。

    是的，他得扬起脸。

    苏松屹不矮，十六岁的年纪，男孩子长个子的时候仿佛能听到骨头拉扯开始劈啪作响地声音。

    但是闵玉婵真的太高了，再加上底很厚的长筒靴，就更为高挑。

    毕竟女孩子比男孩发育要早，而且苏松屹还小她两岁。

    所以，他对着闵玉婵壁咚，微微抬起头仰望她的样子，看起来就很滑稽。

    “感觉怎么样?”

    闵玉婵笑眯眯地问道。

    “说不出来。”

    苏松屹难以用语言来形容这种感受。

    对一个漂亮女孩子壁咚，其实是有点爽的。

    但苏松屹不是那种进攻性很强的人。

    “壁咚可不是你这么玩的，姐姐教你。”

    闵玉婵莞尔一笑，双手搭在苏松屹的肩上，轻轻一拽一推，脚下一个利落的滑步转身。

    苏松屹的后背就靠在了墙壁上。

    闵玉婵一手撑在墙壁上，将他逼到了墙角，一手轻轻捏着他的下巴，神情倨傲地垂下眼帘，像是高高在上的女王。

    “跟我玩这个，你还太嫩哦。”

    她捏着苏松屹的脸，微微抬起，享受着这个角度，苏松屹看向她的眼神。

    秋水潋滟的墨瞳里，满是侵略性和进攻欲。

    “现在什么感觉?”

    “有些难为情，但是……怪刺激的。”

    苏松屹小声说道。

    “刺激就对了，壁咚就是这样的，学会了吗？”

    闵玉婵用她一贯的磁性的慵懒御姐音说道，柔荑轻抚着苏松屹的脸。

    “玉婵姐，我可能永远也学不会这样了。”

    苏松屹把手放在胸口，那颗心正在大起大落，他对此有些庆幸。

    1、2、3……

    他默默数着心跳的次数。

    手环上的数字定格在了121次!

    这是只有做了剧烈运动后，才能检测到的数字。

    苏松屹这时候觉得，自己已经找到了某种解题思路。

    只要顺着这个线索找下去，他一定能够寻得证明。

    已知我喜欢你，求证为什么喜欢你。

