    很多人都知道，邪修黄越正在被紫极宗围剿。

    因为邪修黄越闹出的动静太大了。

    洗劫了几十座仙城。

    真可谓是疯子典范。

    当然也有很多人奇怪，邪修不杀人，怎么光抢东西？

    不过这些都不重要。

    最重要的是，他不是在西边洗劫吗？怎么一下子就来到这里了，跨度也太大了点吧。

    “时间不等人，麻烦把涤尘仙丹交给我吧。”林夕说道。

    夺得仙丹的修士当然不会同意，冷笑一声：“可笑，你以为你是谁啊。”

    说罢他施展神通，化作一道虚无瞬间消失在了原地。

    同样是一门相当不俗的身法神通。

    如果不是有所仰仗，也不可能穿过层层阻碍得到仙丹，在散修中，此人已经算的上是难得的厉害人物了。

    可惜他的对手是林夕。

    林夕脚踏挪云步，同样消失在原地，并且穿过层层阻碍离开了飞舟。

    陈家的修士发现了这一点，慌张的大喊：“不好了，仙丹被人抢走了。”

    全场骚乱。

    所有来争抢仙丹的人全都愣在了原地。

    仙丹都没了，他们还争个什么。

    “仙丹在哪儿？”

    “是谁抢走的，快给我出来!”

    "我好像隐约看到有两道线闪过，难不成......"

    “有人抢到仙丹了，快找到他！！”

    现场乱成一团。

    而那个抢到仙丹的修士已经出现在了数里外的密林中，满脸得意，紧握着手中的仙丹：“还真是简单啊。”

    虽然语气轻松，但还是难掩眼中的激动。

    这可是涤尘仙丹。

    天大的机缘啊。

    “是啊，还真是简单。”一个熟悉且平淡的声音再次传来。

    他猛地一回头，看到林夕正站在他面前，似乎一直在等他一样。

    “怎么可能！”他眼中满是骇然。

    这个人，为什么比自己还快。

    “好了，我可没时间和你纠缠了。”林夕走向此人，沉声说道：“交出仙丹，或者死，你可以选了。”

    这人脸色阴晴不定，他想要出手，却似乎感知到了什么，满脸的不甘心：“给你了！”

    说罢，他竟然将手中玉盒丢给了林夕。

    林夕接住玉盒，显得很诧异。

    对方竟然真的交出来了。

    “小子，报上你的名字，这份仇我以后一定要报。”这人突然说道。

    林夕眉头一挑：“我不是说过么，邪修黄越。”

    “别说这些废话了，哪有人敢这么把真名到处宣扬的，肯定是假名，当我第一天出来混呢。”那人嗤之以鼻。

    使用假名，倒也是散修中很常见的事情。

    林夕想了想：“在下云之澜。”

    “云之澜。”那人念叨了几句，随后说道：“我是张忍毅，天南府散修，如果你没死的话，我肯定会来找你。”

    林夕笑了笑。

    这个散修还挺有意思。

    散修之中不乏厉害修士。

    修仙界享誉盛名的修士中，不少都是散修出身。

    从艰难困苦中脱颖而出的散修，往往极为难缠，一旦攀至巅峰，绝对是令人窒息的恐怖存在。

    林夕有预感，此人未来说不定成就会极高。

    “好了，麻烦归你了，告辞。”说罢张忍毅扭头就走，没有半点犹豫。

    林夕眉头紧皱，什么麻烦。

    突然，身后三个可怕的气息瞬间笼罩了林夕。

    这三个气息很熟悉。

    正是瑶池追杀林夕的三个元婴。

    凝霜真人、观镜真人、莲华真人。

    当然还少不了瑶池圣女夏非烟。

    “我就知道你肯定会出现。”夏非烟满脸恨意的看着林夕：“这一次，不会再让你逃掉的。”

    没错瑶池的人到了。

    林夕甚至没有感知到。

    但那个叫张忍毅的散修竟然提早感知到了，所以才会将仙丹放弃，这样的至宝都能毫不犹豫的放弃，真是果断。

    这是个陷阱。

    林夕早就猜到了。

    夏非烟为了让林夕入局，必须得让对方看到成功的机会，所以她给陈家的是真的仙丹，而且也没有派人专门帮助陈家保护仙丹。

    而林夕知道了有真的仙丹，所以选择了入局。

    这个局面，从一定程度上可以说是双方共同营造出来的。

    “是吗，你可以试试。”林夕施展挪云步，消失在了原地。

    三位瑶池元婴齐齐出手。

    “这次为一定要杀了你。”凝霜真人低吼一声，祭出冰雪法宝，刹那间漫天的寒霜落下，大地一下子就化作了冰原。

    周遭的气温一下子就降到了谷底。

    林夕身形一顿，感觉自己的动作变得很僵硬，连体内灵力的流动也慢了很多，那种感觉非常的难受。

    显然对方是针对挪云步做了不少准备。

    瑶池毕竟是青云宗的世仇。

    怎么会没有克制挪云步的手段。

    莲华真人也化作无尽的莲花瓣，飘落凋零，死寂的气息瞬间笼罩全场，冷漠的声音传来：“死！”

    天地骤变。

    那些争夺仙丹的人原本注意到了这里。

    当发现竟然是瑶池的元婴修士后，全都灰溜溜的逃走了，不敢再打仙丹的主意。

    正主都找上门来了，他们还抢什么。

    谁敢在瑶池的人手里抢瑶池仙丹。

    不要命了啊。

    林夕清晰的感觉到了死亡的降临。

    “迦龙，去！”他当即闭眼观想。

    一头狰狞大蛇凭空出现，威能浩荡，仿佛拥有破天之能，张开血盆大口迎向了漫天的莲花，但死寂之力却笼罩下来，大蛇身躯突然萎缩，所有血肉干瘪枯涸，化作一具干枯的蛇骨。

    不过至少林夕挡住了这一击。

    果然面对元婴修士还是太吃力了。

    林夕当即召唤出金翅鹏。

    金翅鹏双翅一阵，狂风大作，带着林夕直奔远处飞去，果然一下子就摆脱了冰雪与莲花的束缚。

    但没有飞多久，林夕就感觉到了不妙。

    前方出现了一面巨大的镜子，仿佛通往死亡空间，散发着骇人的气息。

    正是观镜真人的本命神镜。

    “今日你在劫难逃，不用再挣扎了。”观镜真人挡在了林夕的前方，气质冷艳，风华难掩，语气中透露着让人绝望的冰冷。

    但林夕心中却没有半点波动。

    他扭头一看。

    另外两个元婴都已经被甩在了后面。

    “这样，最好不过了。”林夕眼中寒光闪烁，随后从山河图中取出了数十块灵晶。

    这些都是他抢来的。

    洗劫仙城，可不仅仅是为了报复。

    他思考了很久。

    自己能够杀伤元婴修士的手段，只有两种。

    其一就是自己足够强大，已经达到元婴级别的神识。

    而恰好，乾坤一掷是靠神识驱动的。

    此法的强弱，只与神识有关，与自身境界关系不大。

    而现在，一对一的局面。

    “让你尝尝我为你们准备的吧，几百万灵石做陪葬，已经很对得起你们了。”林夕眼中满是疯狂。

    乾坤一掷。

    发动。

