    皇甫嵩想了想张颌的表现，又想了想那些士卒的努力程度，思考了一会儿之后，缓缓点头道，“没重新开封的情况下比三代巅峰期的屯骑稍微弱一些，打起来未必会输。”

    “这评价很高啊！”陈曦一愣，皇甫嵩对于精锐的要求一直很高，大部分时候皇甫嵩给出来的评价都是还行，勉强可以，差强人意这类，张颌算是皇甫嵩极少数给出高评价的精锐了。

    “不高，士卒本身就很精锐，而且也足够努力了，主将也够拼，各方面的素质意志都达到了极高的水平，装备又是我这么多年见过最凶残的，这个评价不过分。”皇甫嵩想了想说道，“再次开封之后，起步应该有帝国禁卫军的水平，预计有初代屯骑营巅峰期的水平。”

    “厉害！”陈曦佩服的看着皇甫嵩，毫无疑问，这绝对不是张颌操练出来的玩意儿了，皇甫嵩八成没少提点，否则不至于这么夸张，之前的重骑兵陈曦也有见到，但皇甫嵩之前的评价也只是可以拿来当屯骑营用一用，这个评价很不错，但并不算很高。

    到现在才过了几个月，当时已经基本成型的重骑兵，到现在又有了质的飞跃，毫无疑问，肯定是皇甫嵩搭手了。

    “没什么，只是觉得这么好的装备，战马，给了张儁乂，卡在那个水平太过浪费了，可能也是刚好合适吧，我教他练兵，没多久他就完成了新的第二天赋。”皇甫嵩带着些许的不爽说道。

    在他们那一代扣扣索索的老一辈看来，给你这么好的装备，你就搞这么一个玩意儿，实在是太亏了，老夫我看不下去了，岂能让你这么浪费，我来教你如何手搓更合适你这种兵种的第二天赋。

    “哈？又换天赋了？不会有问题吧，之前的第二天赋才稳定下来，这么快换了，不会影响战斗力吧。”陈曦扯了扯嘴说道，换个天赋又需要稳定好久才能维持下去。

    “没问题，他那第二天赋，钝击吸收，要那天赋有何用？”皇甫嵩不满地说道，“重骑兵就应该走重骑兵的路线，他那第二精锐天赋根本没有加强自身的战斗力，而且也没有加强多少生存力，看着像那么一回事，实际上，我只想说一句，浪费！”

    在皇甫嵩看来，张颌之前搞的第二精锐天赋完全没有发挥出来装备的优势啊，张颌的重骑兵有什么优势大家都知道，虽说是蒲元为了应付陈曦，糊弄出来的一吨自重超级重骑兵，但实际重量也突破了九百公斤，否则，陈曦又不是眼瞎，还能真看不出来？

    这九百公斤自重的构成是这样的，战马六百公斤，人一百公斤，马凯一百公斤，士卒装备一百公斤。

    简单点讲士卒的铠甲和盾卫的铠甲的自重是一样的，不过没有盾牌，导致铠甲的厚度比盾卫铠甲的厚度还厚，然后张颌重骑兵的第一精锐天赋叫做重甲强化，不是直接提高防御力，是板甲隐性增厚……

    也就是说，打不死盾卫的攻击，肯定打不死张颌的重骑兵，算上天赋强化效果，张颌重骑兵的防御是大于盾卫的。

    说实话，要不是骑马的话，没有一个自适应天赋，张颌的重骑兵穿着这个装备绝对战斗不了几分钟，不过骑马之后就好了很多。

    至于说铠甲加厚对于灵活的影响，确实不太灵活，但是架不住张颌有灵巧天赋在身，补正一下，就算做不了太多精妙的动作，士卒做几个突骑兵的机动动作还是可以的。

    在皇甫嵩看来，这装备已经无敌了，普通的刀剑低头硬扛就是了，强弩随便硬顶往过冲就是了，反倒是二天赋，钝击吸收这是什么玩意儿啊，诚然重骑兵吃钝击，但你吸收钝击，之后你就会减速，而重骑兵减速就意味着完蛋。

    当然张颌解释说是，基本上不可能遇到这种敢和重骑兵硬碰硬的步兵，皇甫嵩给回了一句，你以为我们花了这么多钱，砸了这么多武器装备战马，搞出来是为了用来杀杂兵？

    杀杂兵我还需要你这种军团？把你这些装备，战马，以及保养的花费给我，我搞十个可以跟你拼效率的杀杂兵军团。

    张颌直接无言以对，也是啊，花这么多钱，杀杂兵那不是浪费吗？

    张颌这个人有一点很好，自己本身是有脑子的，能听进人言，也能放下颜面，果断求皇甫嵩帮忙。

    原本皇甫嵩就看不惯这种，钱到位了，没砸到顶级，充满了浪费观念的玩意儿，本身就决定要自己下手将之搓到顶级，没想过张颌这么识相，于是皇甫嵩决定拉一把张颌。

    皇甫嵩对于精锐天赋的了解基本算是稳稳地排在天下第二的位置，在这一方面，皇甫嵩比韩信更有天赋，当然这里面有很大一部分原因是韩信对于练兵确实没有太大的兴趣。

    统兵上限极高的韩信，可以带着杂兵直接打，反正大爷我不会输，一路赢过去，杂兵也会变成精锐的，何必要学如何稳定出需要的双天赋什么的，追求这些东西的本质不就是为了胜利吗？既然提前已经知道自己会胜利，自然不会特意提高自身的练兵水平。

    虽说依靠着兵仙那诡异的成长系数，以及点数分配，韩信随便搞一搞也会有着绝大多数人，甚至绝大多数将校一辈子都达不到的练兵水准，然而和皇甫嵩这种专精练兵的就没得比了。

    在这种情况下，皇甫嵩先确定了一下重骑兵的成长方向，以及主要作战对手，当然期间脑子里面爆出来一堆可以让张颌的重骑兵军团朝着好几个方向发展，并且全面铺开自身现有优势的精锐天赋

    然而到最后皇甫嵩还是选择了第二代屯骑营的精锐天赋，冲击解除，虽说一代的攻击解除更为厉害，皇甫嵩感受了一下重骑卫的板甲厚度，然后估算了一下重甲强化后的强度，皇甫嵩直接觉得无所谓攻击解除不解除了，这根本打不穿好吧。

    攻击解除算是一种半唯心的精锐天赋，短时间可以直接用脸接非意志攻击的所有实质性打击，算是除了挡不住意志攻击以外，短时间和李傕麾下三天赋铁骑一样可以硬接所有的攻击。

    也算是最顶级的精锐天赋之一，能在双天赋阶段开发出来已经属于较为特殊的情况了，毕竟越强的天赋效果，越需要对应的素质，同样的天赋，在不同的精锐身上展示出来的效果是完全不同的。

    哪怕是最简单的力量解放，第一辅助军团和第八奥古斯都军团展现出来的完全就是两个层次。

    本质上讲军魂和顶级双天赋的素质其实没有差别，大多数顶级双天赋后备兵，补入军魂军团，并不消耗军魂之力。

    军魂比双天赋强的便在于意志扭曲现实，军魂创造奇迹。

    三天赋和双天赋最大的区别则是素质差距，三天赋的素质远远强过双天赋，越过那一道线之后，三天赋的基础素质会得到大幅强化。

    这也是为什么三天赋军团没有数量限制，但三天赋军团缺了补兵非常困难，图拉真军团从和西凉铁骑交手就处于半残状态，到现在还是半残状态，而西凉铁骑也是如此。

    至于好不容易迈出那一步，踏上唯心斩断的关羽军团打完那一战之后就剩下七百人，到现在补齐的三天赋士卒也才恢复到九百人，和军魂军团的数量限制不同，三天赋只是对于素质有限制，补兵太慢。

    同样也因为素质的飙升，使得三天赋的精锐天赋效果得到了大幅的提升，这也是为什么，绝大多数情况下三天赋和军魂对于双天赋都可以造成碾压局势。

    进而也就出现了一些特别的军团，比方说流氓军团啊，决战兵种啊，实际上流氓军团都是决战兵种这个层次，都具备和军魂，三天赋照面，全身而退的资本。

    所谓的决战兵种，其实指的就是，拥有帝国禁卫军素质，已经达到了双天赋临界点层次的精锐，这些军团虽说也还是双天赋，但明显比正常的双天赋强一截，甚至是一大截。

    同样这些军团的精锐天赋也都被开发到了可承受的极限状态，只是完全无法迈出最后的一步而已。

    毕竟不管是军魂，还是三天赋都有一些侥幸的因素在里面，没人能保证自己肯定能迈出那一步。

    李严的极致丹阳，光辉重现，鹰旗绽放的第五云雀，扎格罗斯通道的帕提亚神骑，婆罗痆斯城下决死的尼兰詹帕陀甲士，这些都是锤炼到了顶峰，然而都是在终极一跃失败的顶级精锐。

    弱吗？全都不弱，前两个怼的不是军魂就是三天赋，帕提亚神骑甚至能完成意志扭曲现实，决死的帕陀甲士，在面对盾卫全面劣势的情况下，依旧没有丝毫的后退，然而他们都缺了那一丝机缘。

    这些军团近乎都展现了身为顶级军团的意志和素质，结果统统输在最后一刻。

