    不久之后，海洋深处渐渐恢复了风平浪静，神域的气息荡然无存。星魂神子、元素神子，五行神子等人布置的裂口封印，在水白兰的皇者力量攻击之下，全部瓦解成碎片，那一个裂口消失的无形无踪。

    明显水白兰反击教训五行神子等人，然后就关闭了裂口这一条进入神域的通道。

    她怎么可能把神域这个地盘送给五行神子等人。

    水白兰清楚身处神域里，无法真正击溃五行神子等人，她有站在神域的不败之地，五行神子等人又何尝不是，只要他们不尝试封印裂口，又全面戒备，水白兰在神域里进行攻击，那就可被他们防御，做不出想刚才那一种出其不意的攻击效果，而且又有被天威法则的镇压，对他们造不成致死的威胁。

    然而，五行神子等人有不得不封印这一个裂口的任务，水白兰可以跟他们耗下去，他们最终必须做出一个代价。只不过，水白兰不可能付出这一个裂口，只换来重伤他们几人。

    他们一个代价，换来控制这一个进入神域的裂口，那还是一笔很值得的买卖。

    反而，水白兰不能失去这一个裂口的控制权，因为她要利用这一个裂口，达成自己的目的。

    收入和付出不成正比，对峙下去只是浪费时间。所以，水白兰没有半点拖泥带水，干净利落的抽身走人了。

    “可恶！”

    元素神子阴狠的低吼了一声，其他人的面色都不太好看。

    错失本来放在眼前的巨大好处，任谁心情都非常糟糕。

    “低估了水白兰这一个女人，她存在确实是一个不安的异数……怪不得，十二位神主的注意度都放在了她身上，那一位破月之主跟她一比，确实不是一个档次的危险程度。”

    五行神子很快就平静下来，“这一次任务不算完满，水白兰怀有控制这一个世界的目的，我们暂时留在这里，如果她有什么动静，我们可以第一时间阻止。直至神主推算出她在神域的位置，那我们才真正完成这一个任务。”

    说到底，他们三位来临地球，其实就是镇守，不能让水白兰做出改变这一个世界的秩序、不能让地球和神域同成一体，否则神谕会陷入一个不利的局面。

    “哼！”

    听见破月之主的名字，星魂神子本来糟糕的心情，愈恶劣烦躁起来，特别被水白兰这样阴了一把，他恨不得现在大开杀戒，灭尽地球上所有的生灵。

    “待调息好，我们顺便把军盟这一个麻烦镇压了，看能否找出破月之主的藏身之处，毕竟这一个破月之主和军盟都是神主交代的任务之一。”五行神子说道。

    刚才他们被水白兰的皇者力量震慑，血脉源泉和灵魂意志都不在巅峰状态。

    “对付区区的废物，又何须巅峰状态！”星魂神子神情阴森，准备破空而去。

    突然，在这一个时候，虚空一阵波动，一股仿佛来自地狱深渊的邪恶负面，弥漫扩散，一时之间整片海洋如进入了一个死亡领域。

    “桀桀，星魂、元素，五行好久不见了！”一个浑身魔气，散出一股暴戾煞气，身上凝结了坚硬的黑暗角质，如同一只张牙舞爪的妖怪，出桀桀怪笑，从虚空走了出来。

    来人，正是当日给木萧击败过的暗星魔人，不过现在的暗星魔人，他身上那一股邪恶暴戾的负面魔性，又有深一层的解放，仿佛一头从地狱走出来的恶魔。

    “暗星，你以为解封了自己的魔性，就能跟我们抗衡了？”元素神子冷笑道：“那只会让你在堕落之中死得更快。到时候，甚至不用我们亲自解决你，你就被自己的负面吞噬而死。”

    “你来有何事？”五行神子淡然的问道。

    星魂神子看也不看一眼暗星魔人，仿佛他根本没有资格让自己正视，只想尽早杀去军盟，找出破月之主。

    不过，接下来暗星魔人一番说话，得到了星魂神子的极大关注。

    “你们若去军盟的话，那现在是最好的时机，那一位破月之主正在跟军盟的人，打得火热。”暗星魔人狠辣一笑，“我来找你们，那是为了合作杀掉破月之主，不给他翻身的机会！”

    “你说破月之主在军盟的地盘上？！”星魂神子眼眸激射慑人的寒芒。

    “不错，而且军盟正在建立一个神国，一旦建成，只怕这一个世界你们站不住阵脚了。”暗星魔人道：“但不知道破月之主抽了什么风，大概他想独占这一个神国的好处，跟军盟的人战起来了。”

    “很好！”星魂神子面庞变得狰狞可怖，全身激起了一股暴戾的光芒，如一个星辰突然爆炸，光芒划破虚空，瞬息身影消失得无形无踪。

    “走！”

    五行神子和元素神子清楚这一个机会难得，只要擒获破月之主，甚至有可能引出水白兰这一个女人。

    而且，军盟建立神国，往深处去推算这一个突然出来的麻烦，很可能又是一个不寻常的变数。世界衍生出一个微妙的局面，仿佛有一只无形大手正在推进这一个世界的变化。

    均衡神子、破坏神子，乱世神子很快就跟了上去。

    “我们的计划，可能提前进行了，让战神车把安仁王这一只棋子带过来吧。”

    青龙跟身边的玄武、白虎，十二位护法，吩咐道：“若这一个计划成功，我们将获得跟五行神子他们同样的地位和力量，甚至越他们……成为这一个世界的最强大存在！”

    “明白。”玄武和白虎等人应了一声，出了一个给战神车的信号。

    唯有十二位护法里面，天绝情的心底处有着一股莫名的不安感觉。一旦牵涉有关木萧的事情，她本来平静的心境就被打破，那木萧的影子愈占据她的心灵，有挥之不去的复杂情感。

    天绝情的异状没有被青龙等人现，因为她灵魂深处有一位神主的印记，只要她想隐藏自身的情绪，那自然无人可以窥视。

    青龙等人很快就消失虚空，往军盟的方位进。

    忽然，海洋上空走出了一个人，这一个人仿佛一直存在，只是无人现而已。

    因为他身上透出一股深奥无比的空间本源，有着与世界融合成一体的伟力，如同掌握了这一个世界的空间秩序，站在了一个先天地利。

    “破月之主，整个世界都是你的敌人！我看你还有什么狂傲的资本，还有沈安瑶你这一个贱女人！这一次你将输得一败涂地！”那人出了如同咀咒的阴毒狞笑。

    少顷，他身影化成了虚无，融入了虚空消失不见。

    ……

    此时，军盟的区域上的战斗，已经进入了一个激烈的白热化，而神国建造同时进入了一个关键时期，若这一个时候神国被中断建造，那所有能量和神物的融合，都付之东流。

    站在一处观战的沈安瑶、海伦，凯瑟琳她们无奈苦笑，这样战斗下去，若出现变数，将无法挽救，甚至世界都陷入一个绝望的境地。

    她们看得清楚木萧完全失去了正常思维，进入了一个极端的忘我魔症，那是一种为求目的，不择手段的至极追求。

    天空上的战斗，如有一条罪孽之龙，翻滚之间，魔气滔天，狂暴攻击四面八方的人影！

    军盟的将军，有三四人被木萧奴化，加上那些新人类领袖，一共有七八人成了木萧的奴仆，他们的命运全然被木萧吞噬掌控，隐若掌握了这一个世界的伟力。

    余下只有十多人顽强抵抗木萧的进攻，他们很清楚一旦被木萧奴化，那就彻底失去了自由。所以，他们一个个都出尽底牌来拼命，大有不死不休的意思！

    “欺人太甚！！”

    龙军将暴喝一声，挥舞大刀，霸烈一斩，天空都被斩成两半，一道巨大刀痕，锋锐无匹，带着一股铁血肃杀，将木萧身处的千米范围，全部斩破成碎片！

    “若你们自愿接受我的奴化！待我掌控世界！必然还你们自由！若你们宁顽不灵，只有一生为奴的下场！”

    木萧如置身在地狱之中，全身笼罩着一股暴戾的凶威，一拳击出，爆出山崩海啸般的恐怖力量，硬碰霸烈的刀痕，顿时周围如崩碎了一般爆炸出巨响！

    他一身战法已经到了一个深不可测的地步，法则力量快要脱变升华，多吞噬一个人的命运，他就越了解自身的命运，从而得以参悟命数，获取无敌法则！

    “狂妄！我们跟你不死不休！”

    一个新人类领袖出咆哮，燃烧生命源泉，拳头上的次神器拳套，绽放出最大光华，霸道的力量，牵扯整片空间的能量，化成一股巨浪般的冲击波浪，以雷霆万钧之势，狂击而去！

    “无知！”

    木萧冷哼了一声，一个瞬闪消失掉，回避那一股蕴含恨意的冲击波，直接来临那一个新人类领袖面前，准备一手擒拿！

    突然，他心底一寒，灵魂惊跳，身后的星辰之翼，猛然爆空间极，消失原地上。

    轰然！

    一道光耀天地的剑光，如一道级的加农炮，轰爆了虚空，直杀来木萧的面前，那一个新人类领袖直接在这一股恐怖剑光之中，烟消云散！

    突如其来的攻击，木萧和军盟等人的战斗，顿时停止了下来。

    “破月之主！你还不给我死来！”星魂神子蕴含怨毒的杀意，刹那间就变成了一道璀璨的星光，来临木萧的面前，又是狂暴一剑，斩去了木萧，整片天空都成了光爆！

    “炎火神枪！无双·风火山林！”

    木萧极快做出了反应，一唤一道如火龙的枪刺，漫天爆出多重源泉，抵挡星魂神子的猛攻！

    两人一见面直接展开了厮杀！

    这一个时候，五行神子等人来临，军盟一方人顿时感觉大事不好！