    第102章臣到马车上等您？

    什么叫杀人诛心？

    这就是。

    在场的哪个没写过文章大肆咒骂上面昏庸，朝廷无能的？

    相信他们这边把文章写完，这文章立马就能传遍大江南北！

    得了消息赶来等着检查这群人的赞美文，这几个德高望重的老臣也忍不住笑。

    多损啊。

    能想出这种招来。

    不过这招也真聪明。

    写长文，无意义的填充赞美词也是不行的。

    毕竟他们也不会真的这么轻而易举的相信这些人，虽说都是大魏闻名，但谁能保证他们就没跟反贼牵扯在一起？

    写的多了，说的多了，要是出现了一些他们本来就不应该知道的事情，也不用他们费心审问了。

    ——

    等到容兮这一觉迷迷糊糊的睡醒，散漫的靠在榻上，就听见徐海鸿在旁边笑着跟她说着这些消息。

    小少年垂着纤长眼睫，精致眉眼在茶雾气氤氲中有些模糊。

    袖口松垮，压住纤细白皙的腕骨，手中端着莹润的白玉杯，刚喝了两口茶，她唇瓣濡湿，带着点笑意。

    妙清站在她身后，手中拿着白水牛角梳，正一下一下梳理着容兮的发丝。

    容兮听了这些话也有些哭笑不得。

    “他倒是有主意。”

    不过好呀。

    “朕喜欢听别人夸朕。”

    容兮才刚睡醒，语气还软着，低低的微哑，带着笑意。

    像是一把柔软的小刷子，轻轻的从脑后扫到耳边，带起一阵酥麻感。

    楼星散处理完那些惹人生厌的家伙，估算着时间也差不多了，加上周围那群询问陛下到底有没有受伤的老臣吵得脑瓜子疼，就直接来复命了。

    才踏进门，就听见这么一句，刚好看着她端着茶杯跟旁人浅笑的样子。

    往常向来觉得这小皇帝铺张浪费，但这次不一样。

    楼星散目光在周围扫了一圈。

    长恒山行宫的条件比起其他地方差的多了。

    宫殿也比其他地方小，毕竟这边主要就是为了建造祭典台，地形也比较险要，没有其他地方那么好的条件。

    看看，都把他小漂亮脸上压出红痕来了！！

    容兮听见声音看过来，眉头扬了扬，睡醒了觉，事情也已经解决了，虽然郁肖那家伙让她现在回想起来还很是恼火，但不妨碍容兮总体心情不错。

    “事情办完了？”

    少年帝皇撑起身子来，好脾气的对着他开口，身后的墨发随之晃动。

    楼星散看直了眼，但听见容兮的声音，还是咧了咧唇，抬脚几步上前，单膝跪地，抬眼，与坐在榻上，视线也就比他高一截的容兮对视。

    “祭典台已经全部砸掉，几位大人已经返回长恒写文章痛斥郁肖和原平侯，在此处聚集的人也都已经有了安排，陛下，一切如您所愿。”

    这疯狗人模人样的开口。

    就是这双眼睛——也就他敢这么直勾勾的盯着她。

    容兮只能用一个词来形容对方：狗胆包天。

    但对于一个好用的工具人来说，容兮觉得她可以宽容一点，反正这狗玩意也不是一次两次的了。

    “做的不错。”

    那有什么奖励没有？

    楼星散起身，也不走，就盯着容兮那墨色的发。

    那目光看的给容兮梳头发的妙清都有点打颤。

    容兮却没怎么在意，指尖在旁边轻轻叩动着。

    “不出两天，反叛军的旗号就能闹起来，霍安原平距离长恒太远，虽然也趁着他们没进一步扩展的时候让他们暴露起来了，成了朝廷要犯，不得不反，但郁肖逃跑，实在让人恼火的很。”

    容兮这声音本不高，楼星散一下听了个清楚，一双厉眸沉下去，嘀咕一声。

    “若当时是臣在——”

    “什么？”

    容兮抬眼，看着他，没听清楚这家伙又在说什么。

    楼星散却抬头，毫不掩饰自己对某个小白脸的鄙视，“臣说，如果当时是臣在陛下跟前，那一箭，必然不会射偏。”

    当时郁肖就该惨死在马下了。

    哪还能让容兮在这里烦躁。

    “倒也是。”

    容兮点头。

    她见过楼星散射箭，这人力气大，好似还有野兽一般的直觉，准头极好，若是他用那柄小弓，估计还真能当时就把郁肖解决了也说不定。

    楼星散本来还没有什么感觉，冷不丁听了这么一句，心一下子膨胀起来。

    仔细看着眼前的小皇帝，他就像是吃不到葡萄的狐狸，不说葡萄酸，但抓耳挠腮的也想要尝上一口。

    之前没能爬上去的龙床，现在也格外的想要爬一爬。

    真踏马要了命了。

    快想个办法。

    想个什么办法才能把这没良心的黑心小漂亮给掰弯呢……

    想着想着，他看着眼前近在咫尺的那漆黑发丝，顿了顿，咽了一口口水，忽的伸手上来，“陛下，臣给您梳。”

    容兮：？

    妙清：？？？

    “别了，就楼卿这手劲……”

    容兮话没说完，但剩下的话很明显了——

    等会儿别把她给薅秃了。

    “陛下相信臣的赤胆忠心了，臣自然要找个机会表示表示，臣轻轻的来，轻轻的。”

    楼星散已经将妙清给挤得退开，手抚上那细腻的顺滑的发丝。

    他小心翼翼的捧起来，像是撩起一汪墨色的水，偶尔有几缕从他手中滑落下去。

    看了半天终于上手了的楼星散身子微微僵着，又努力放松，捏着那玉白的梳子，笨拙的一下一下梳着。

    他倒不是不会梳，只不过平时冠发束发都是给他自己，一大老爷们，也没什么讲究，遇见梳不开的地方，用点力就行了，但对容兮不行，这样的改变让他一下子都不知道要怎么动手了。

    容兮倒没说什么，有了之前拿他当靠垫用的先河，现在这等冒犯的事情，她除了一开始制止了一下，感觉他梳的还行，就任由他去了。

    这么上赶着伺候人，就让他伺候去，谁知道他这又是什么毛病。

    等到帝皇的冠冕被他仔细的扣在了容兮的冠发上。

    容兮站起身，“时间也差不多了，早点返回皇城，叫诸位大人都来议事。”

    “那陛下还靠么？”

    容兮扭头，就见这家伙一本正经的拱了拱手。

    “臣到马车上等着您？”

    ?  ?楼星散：真的，还是臣射的好！您试试嘛？！

    ?      容兮：总感觉哪里不对劲。

    ?      ——

    ?      刚从码字小黑屋爬出来。

    ?      宝宝们，倾倾的票票呢QAQ倾倾的留言呢？

    ?      还要努力投票票留言呀！

    ?      下一章中午十二点见，宝宝们安安！！！

    ?      么

    ?  

    ????  

    (本章完)

