    唐经理、晴晴、陶佳雨三人，目送楚天离开健身馆。

    看他的样子，貌似很开心。

    唐经理则说了一句：“天哥，真乃神人啊，六百多万，拿来玩的啊这是！”

    晴晴听了唐经理的话之后，则是有所感触，心里暗暗决定，一定要帮自己的新老板，好好打理这个家健身馆。

    陶佳雨，此时不知道是什么心情，很难用词汇描述出来。

    楚天回到别墅区的时候，已经十一点多，拿出手机看了一下，洛洛竟然没有给自己打电话。

    这小丫头，还真是懂事，从来不会打电话查岗，不过却有一条信息，是洛洛发的。

    “哥，我自己去学校了，你回来后，别老乱跑，在家多休息。”

    看到洛洛的信息，他想起来，今天下午，貌似自己还有竞技格斗课呢！

    想到自己早上测试的那些数值，一阵小兴奋，收拾了一下，他也准备去学校。

    这还是他第一次，迫不及待地要去上竞技格斗课。

    出了别墅门口，来到车库，想了一下，还是算了，派拉蒙掠夺者这个车，太招摇了。

    还是做公交车吧，谁让咱们是这么低调的人呢。

    挤着公交车，来到学校，晃悠了足足差不多两个小时。

    到学校大门口的时候，他一看时间，竟然还有三分钟就要上课了。

    上课的训练室，今天在学校西门那边的教学楼。

    此时他正站在东门大门口，想到叶翎以往对待迟到同学的样子，楚天不禁流出冷汗。

    没办法了，撒腿就开跑。

    “卧槽，那是谁啊？赶着投胎咋的。”

    楚天和一个人擦肩而过，直接将他超越，这个人被他的速度吓一跳，站在原地，对楚天骂道。

    “你才赶着投胎，你全家都赶着投胎，老子要不是着急，非得一脚把你揣进湖里。”楚天自然听到他的叫骂声，在心里嘀咕着。

    楚天的学校，东门到西门，并不是直线距离，因为学校中间是一个湖泊。

    所以他要沿着湖泊，跑半圈，才能到达西门。

    差不多有两千米的距离，外加上还要爬楼。

    楚天一路加速，风风火火，一只脚迈进训练室的时候，上课的铃声正好响起。

    他暗自庆幸，这也就是现在的自己，要是之前，必然迟到了。

    不过，就是现在，三分钟差不多跑两千米的距离，楚天也到极限了，站在门口一顿乱喘。

    “哎呦，这不废材吗，听说你请假住院了，现在这是好了？”他刚一进训练室，就传来一个刺耳的声音。

    楚天摸了摸鼻子，没说话，走到自己的位置站好。

    站在训练室中央的叶翎，撇了撇嘴，可能是对楚天，还是这样一如既往地怂，表示不满。

    要是她，估计有人这么说自己，早就一脚踹上去，让他去医院里叫唤了。

    “好了，人齐了，老规矩，先热身吧！然后自由挑战，最后由我指导大家。”叶翎淡淡的说。

    “什么？今天就不劳您大驾了吧！上堂课不是刚指导完吗？”所有学生，开始抱怨。

    “是啊，以前不是一个月才指导一次么，怎么今天您还要亲自指导？”

    叶翎眼睛一瞪：“怎么，有意见？”

    “呃……”所有学生直接哑火，呼啦一下全部散开，纷纷做热身运动去了。

    楚天也找了个地方，往那一坐，根本没有热身的意思。

    他早上在健身馆运动完，刚才又跑了个两千米，还用毛线的热身。

    能偷懒，自然要偷偷懒的。

    看着热火朝天的同学，还有在对面墙边，做着热身运动的叶翎。

    楚天还是第一次这样看叶翎，忽然发现，真不愧是曾经的校花，在洛洛来之前，校花榜连续两年榜首。

    这身段，这脸蛋，这小腰，还真耐看。

    还有这双大长腿，又白又直，看着还挺光滑，真不知道是吃什么东西长大的！

    在叶翎剧烈幅度下，整个身体如同面条一样软，还有那对……啧啧，不禁让楚天想入非非。

    忽然叶翎的目光看向他，一股杀气袭来，他坐在那打了个寒战。

    楚天赶紧把视线转移开，心中想道：“擦，这警惕性也太高了吧！我不就多看你几眼吗？”

    就在他漫无目地的乱看的时候，一个讨厌的声音袭来：“楚天，咱们俩练练啊？我正好新学了两招，你这几天没来上课，我指点你一下吧！”

    说话的是谁，楚天自然知道，这个人叫程天，叶翎没来之前，他是杨教练指定的助教。

    听到程天的提议，楚天眼神中闪过一丝杀气，既然你要来，那么就拿你试试手吧。

    楚天还记得，以前他当助教的时候，每次上课，都要先虐他一顿，才肯罢休。

    叶翎来了之后，一脚把杨教练踢到住院，这小子也老实了不少，但是还是频频地找楚天麻烦。

    还记得大一的时候，有一次，他对楚天再三挑衅，出言侮辱，楚天被激怒上去和他拼命，当时结果很惨，楚天伤得很重。

    程天将他打倒在地，还踩在他脸上，逼着他当着所有人的面认输。

    那次对楚天打击很大，直接导致他半个月都没来上课。

    “哼，这次你自己送上门来，那就别怪我了，以前的羞辱，这次全部还给你。”楚天饱含杀意的眼神，一闪而过。

    程天看到楚天的的目光，没由来的，心底一寒。

    仔细在看的时候，楚天已经恢复正常，一脸笑意的说：“还是算了吧！就我这点能耐，你又不是不知道。”

    听到他拒绝，本来还关注这边的同学，都感觉到没趣了。

    楚天不敢上场，谁也没有办法，因为叶翎来了之后，发布一项规定，在她的课堂上，谁也不可以勉强不愿意应战的人。

    这也是为什么她来了之后，楚天觉得幸福的原因。

    难道是错觉？程天心中想。

    仔细再看了一下楚天，没什么变化，还是那样柔柔弱弱的样子。

    “没关系，大家只是随便玩玩，你要有什么不懂，我可以教你，放心我不会下狠手的。”程天继续劝说楚天。

    “就是就是，楚天，你都好几天没来上课了，就让程天指导你一下，要不然，你还想让叶助教亲自指导你吗？”一个长相如同没毛猴子的人，也对楚天说道，还搬出叶翎吓唬楚天。

    这个人叫刘洋，是程天的狗腿子，整天跟在他屁股后面。

    同样是楚天怨恨的人之一。

    “你们就别逼楚天了，要不我们哥几个陪你练练？”这个时候走过五个人。

    【作者有话说】

    往后翻，点一下笑脸好评，谢谢大家！十个笑脸好评，加更一章！

