    日子就在傅小官的日常忙碌中过去，转眼便到了九月初一。

    又到入秋时节，正是观云台观云的最好时候。

    傍晚，晚霞漫天，傅小官邀请了三位宰辅来到了观云台。

    金色的夕阳洒落在翻涌的云海之上，云海生烟，变化万千，当真是绝世美景。

    傅小官仔细的看着这云海，心想天底下怕是没多少人知道这云海之下还有一处这世间最神秘的天机阁。

    他去过了那地方，当真是神秘莫测，也不知道最早建立天机阁的人是怎样的一位奇才。

    “今儿朝会上，礼部说那七个国家都已经和我们建交，大夏也已经在这七个国家设立了大使馆。”

    傅小官收回了视线，煮上了一壶茶，又道：“商业部也派了人去这七国大使馆，咱们大夏的商人据说也陆陆续续的带着商品去了，但在推行大夏银票上遇到了一些坎坷。”

    “这件事本应当放在三省来讨论定个方略，我想了想，咱们还是先想点办法，你们以为当如何破这局面？”

    因为各个国家的经济状况不一样，而这个世界至今也没有汇率这个玩意儿，要建立这个东西实在有些麻烦，傅小官现在不想再去折腾这件事。

    他想的就是简单粗暴的让大夏钱币在各国流通，作为商品的一般等价物，无论是大夏的商品卖给这些国家，还是这些国家的商品进入大夏，一律以大夏货币结算。

    这显然有货币侵略的味道，这七个国家哪怕是大夏的属国，也是不太愿意的——他们相信若是长此以往，以大夏经济的强大，以大夏货币的强势，只怕要不了几年，他们本国的货币就会沦为废纸，甚至淡出所有人的视线。

    对此，孟常平也是不太认同的。

    “陛下，我朝商品卖给别的国家，收回的是别的国家的货币，这些货币我们可以再买进相应国家的商品呀，为什么非得统一呢？”

    傅小官为三位宰辅斟上了茶，想了想，说道：“因为接下来我们可能将同数十个国家做生意，若是几十个国家的货币进入我国，我国的货币系统就会乱套。”

    “今儿请你们来，不是探讨这个方法的对错问题，而是如何推行的问题。”

    这句话就给这件事定了调，卓一行三人这才知道这件事的重要性。

    “老臣想，无外乎两种办法，其一是以武力胁迫。派一个军的陆军过去，他们不同意也得同意。其二是游说，让商业部和礼部多派些人过去，告诉他们大夏货币的稳定性，并向他们保证大夏货币在各国的流通性，如此……或许可解，只是需要的时间较长。”

    傅小官点了点头，看向了南宫一羽，南宫一羽捋着长须想了片刻，说道：“陛下是不想太多的货币在我国造成混乱，商业部和礼部来信说我朝的商品在那些国家又极受欢迎，尤其是受贵族们的欢迎。”

    “既然他们担心我朝货币统治了他们的市场，莫如以金银作价，我朝商品买给他们必须以金银交易，他们的商品卖给我朝，必须以我朝货币交易。”

    “如此一来，我们的商人换回来的是金银，可在大夏银行换出等价的货币。别国的商人来我朝，收取的是大夏的银票，这些银票最终会回流到他们的国家，或许在不知不觉之间，我朝的货币就能在那些国家立足，直到成为主要的流通货币。”

    傅小官一听，眼睛顿时一亮。

    这个主意可以！

    金银在交易中充当了一般等价物，这玩意儿是贵金属，无论哪个国家哪个朝代都不会嫌多。

    事实上南宫一羽的这个策略，便是让金银担当了汇率的角色，大夏的商品换来等价的金银，这些金银必然流回大夏，然后换成大夏银票流通出去。

    大夏的货币体系只要严控金银，尤其是黄金的数量，那么就会健康稳定。

    至于流至别的国家的大夏货币，这是用别的国家的商品换出去的，同样不会威胁到大夏货币的安全。

    他放下了茶盏，“我个人觉得南宫一羽的建议不错，但户部要注意了，所有回流的银子，要作为货币再次流通，得算在货币总量里。所有回流的黄金，必须进入国家金库统一管理。”

    “市场上货币的投放量，必须严格按照大夏黄金的储量来增减，另外要考虑的一个因数是市场的繁荣程度。”

    “市场处于上升期，货币的投放可适当宽松，市场处于下降期，也就是商品不太好卖了，货币的投放就要收紧，以免造成了国家经济体系的崩溃。”

    “这件事，明儿个就由南宫一羽来主持召开一个经济会议，邀请商业部和户部的官员一统参加。当然，若是有人能够提出更好的办法也一并纳入讨论，我就要一个结果——无论如何，大夏货币必须在这个世界占主导地位。”

    像今儿这样的辩论式讨论问题已经成为了大夏官员的日常，就算是国家的大政方针，除了傅小官亲自提出亲自主导的之外，其余各部都习惯于通过讨论来通过。

    大家习以为常，这在傅小官看来是一件极好的事情。

    今儿这件事陛下已经对结论表了态，这事儿基本上也就定下来了，气氛变得轻松起来，君臣四人说起了风月雅事。

    “昨日远东道经略安抚使鹤田前来，为的是远东道的教习问题，新的教材倒是在远东道推行了，可教习不够啊，陛下，这事儿还是个大事，其实不仅仅是远东道，就算是大夏内陆也严重缺少教习，老夫寻思得专门开设那数理化的课程来培训一批，如何？”

    “这是个好主意，得抓紧去办。”

    “另外就是鹤田说，他说远东道道台藤原秋那女儿叫、好像叫藤原纪湘来着？说是这女子未婚却怀孕了，还诞下了一个女婴……按说这种事可是伤风败俗，可偏偏藤原秋那老家伙非但没有生气，还很是欢喜，你说这远东道的教化，是不是路漫漫呢？”

    傅小官一惊，这话他就没法接了。

    这真是个不太好的消息，得派刘瑾去看看才行。

    就在这时，计云归走了过来，他躬身一礼，递给了傅小官一张纸条：“天机阁谍子消息，樱花姑娘和长公主殿下乘船离开了金陵。”

    “她们去哪里？”

    “暂时不知道，不过……长公主变卖了南山别院的产业，带走了一船的金银珠宝。”?

