    自己的士卒面对对方全面落入下风，若非靠着超越极限的力量具备着击杀对手的能力，恐怕他们连反击的力量都没有。

    当然圣陨骑吹爆了战斗力，面对第一辅助集团这种千锤百炼到极致的身躯也就是那么一回事。

    奇迹化很强很强，但圣陨骑的素质和第一辅助军团比起来还有着相当的距离，八十四年不断的锤炼也不是完全无效，至少在身体素质上第一辅助军团真的达到了当世军团最强的程度。

    可以说如果双方现在都进入奇迹化状态，哪怕第一辅助军团只是很轻微的闪光，恐怕落入现在这个局面的也会是圣殒骑。

    再强的能力，没有一个基础素质支撑，也发挥不出来应有的效果，阿尔达希尔的军团素质很强，但进入奇迹化状态，原本不弱的素质反倒成为了短板，根本不能发挥出来奇迹化应有的战斗力。

    这也是为什么第一辅助军团依旧在作战，圣殒骑很强，但并非不能一战，再强的奇迹，只要你的基础素质还未完成，一拳锤爆你真的不是说笑的，八十四年的锤炼并非没有意义，至少再第二次面对奇迹军团的时候，有了挥拳而上的反击之力。

    “随我冲！”亚历山德罗原本眼见阿尔达希尔挺枪朝着前方冲去的时候，已经生出了绝望，然而这一刻亚历山德罗却发现了其他的问题，瞬间大喜，不顾伤势带着亲卫冲了上去。

    千锤百炼到极限的身躯，哪怕是受到了不轻的伤势，在云气之中也会自然的恢复，这并非是天赋或者其他的特殊秘术，只是最为普通的将身躯锻炼到某个极限所显现出来的自然效果而已。

    对于现在的亚历山德罗来说，圣殒骑并非是完全打不过，落入下风是真的，但你丫五千人的军团冲我一万两千人的防线，我就是一打二也有富裕，你丫再强，也没强到那种近乎无视数量的程度。

    只是对方一个锋矢阵对于第一辅助军团来开的防线来说要做到一点破面并不困难，一旦战线被撕开，后面的军团面对圣殒骑搞不好那真就是一打十几，甚至是一打几十。

    毕竟三十步的密集防线，对于其他军团来说近乎可谓是叹息之墙，哪怕是李傕等人的铁骑也不可能在短时间之内杀穿，然而面前的对手是阿尔达希尔，麾下率领的也是三世纪的荣光，防线在被撕裂。

    这才是亚历山德罗之前说自己输了的原因，不是完全打不过，奇迹化的圣陨骑确实是很强很强，但第一辅助军团又不是吃素的。

    你终极一跃确实是超越了我八十四年的努力，但我的努力又不是全部无效了，千锤百炼的身躯，无可匹敌的气力，以及庞大到可以拆成三个军团的兵力，你超越了我这一点我不否认，但奋死起来，谁死还是两说！

    另一边在发现阿尔达希尔的军团进入奇迹化的时候，佩伦尼斯的头都大了，他之前的估计是两个军魂，一个三天赋，或者两个三天赋，一个军魂，根本没想过安息会有军团进入奇迹化。

    作为裁判官，而且是军方大佬，他好歹还是知道圣殒骑现在是什么状态的，当前罗马虽大，面对这玩意儿根本没有一点把握。

    “还好，看起来并不是完全奇迹化。”不过亚历山德罗接战之后的表现让佩伦尼斯眼前一喜，不完全奇迹化，这不是给他们罗马送的最好的礼物吗？完全奇迹化那肯定要避其锋芒，不完全的奇迹化，干掉了的话，这下简直赚翻。

    罗马帝国兴衰史全面展开，然后看着那团不知道是什么玩意的东西，佩伦尼斯大喜，果然是可以记录的，至于要解读什么的，宰了对面就能解读，看看对方的强度，很强，但不是无解。

    “帕尔米罗，放弃巴巴克和沃洛吉斯五世那边，来对付阿尔达希尔！”佩伦尼斯快速的在脑海里面合并自己手上的力量，很快就拿出来了应对方案，而帕尔米罗收到消息的时候脸都抽了。

    “裁判官，你放我一马行不，那军团我真打不过，那比三天赋还要强了吧！”帕尔米罗黑着脸用手语解释道。

    “行了。区区一个奇迹化军团，要不是战场这么多人，就你和阿尔达希尔在场，谁杀谁还是两说呢。”佩伦尼斯无语的看了一眼帕尔米罗，流氓军团的优势就在于别管什么玩意儿撩拨了就撩拨了，惹不起跑就是了。

    十四和云雀那就不用说了，如果单对单遇到了现在圣殒骑，打不过也是能跑的，白马那就更不用说了，跑就是了，超重步那种堪称复活的招数配合上自身的战斗力，边打边跑最多损失重点，不至于完蛋，至于孔雀，现在战场上正在发生的事情，孔雀也能做到。

    对于孔雀来说，老子拿龙枪给你上一个五吨打击也不是做到，奇迹化怎么了，遇到了我最多惨点，当然真遇到了，说不定就没了。

    问题是对于现在的帕尔米罗来说，我跑没问题不代表我正面面对阿尔达希尔没问题，甚至说一句过分的话，正面刚上了会很惨的。

    “谁让你正面上，我的意思是让你改一下阿尔达希尔等人的视野。”佩伦尼斯冷笑着说道，“弄死阿尔达希尔这件事你不用管，你改一下对方的视野，让他别那么快杀出来，区区一个不完全奇迹化，宰了我们这边也就能用了，赶紧！”

    帕尔米罗闻言先是一愣，之前他在光影上看到阿尔达希尔的攻势还在想着该怎么办，没想到佩伦尼斯才这点时间就想到了办法。

    “还有通知十四，放弃东西北三门的思维联通，全力支持南门这边的战争，先弄死阿尔达希尔。”佩伦尼斯眼见帕尔米罗开始执行计划，再次安排到，现在局势什么的没问题了啊。

    “皇帝护卫官军团调走的话，我们这边防守就有些薄弱了。”塞维鲁也从光影之中看到了现在的局势，佩伦尼斯确实是一个非常优秀的主帅，局势一直稳稳当当，没出现什么太大的问题。

    “嗯，确实是有些问题，不过现在沃洛吉斯五世陷入第四，第八，第二辅助，第二十一这四个顶级军团的及其辅兵的围攻之中，唯一的亮点巴巴克现在也无法腾出手来，问题不大。”佩伦尼斯笑着说道。

    “你不担心对面再出一个军魂或者三天赋军团？”塞维鲁看了看局势，也知道大局看着散乱，但实际上一直由佩伦尼斯掌控着。

    “没什么问题，第十很快就过来了，就算是出了军魂或者三天赋也耗尽了潜力，之后只要消磨，任何一角出现问题，我们都会活的胜利。”佩伦尼斯笑着说道，塞维鲁闻言点了点头，心知确实如此。

    “老哥，靠你了，我将圣陨骑的视野偏转了一下，他们移动的方向出现了一些偏角，但这种事情时间长一些会被发现，你快点。”帕尔米罗的影像出现在亚历山德罗的面前，有些狼狈的说道。

    “多谢了，这波是我的锅。”亚历山德罗闻言大笑道，身上再无之前那种绝望，这里又不是只有我一个军团，你要是奇迹，我们罗马今天就弄死你这个奇迹。

    “亚历山德罗，你这边尽力挡住对面，很快罗马皇帝护卫官军团就会过来，我发现皇帝护卫官军团的罗马帝国兴衰史没办法记录这个玩意儿，估计杀了之后才能强行解开，到时候你们配合给我将阿尔达希尔留下。”佩伦尼斯的影像也出现在了亚历山德罗的面前。

    “我尽力，对方很强，如果单对单，都不撤退的情况下，我靠着规模有一定胜利的希望，但是腿长在对方的身上……”亚历山德罗很是无奈的说道，他自己是小短腿，怎么比得上六条腿的骑兵？

    “尽力杀。”佩伦尼斯闻言之后沉默了一瞬，然后从高空用广角看了看整个战局，帕尔米罗应该是偷偷修改了圣殒骑的视角，这种乱军之中，不太注意的话，四十度左右的偏向，阿尔达希尔短时间也应该不大容易发现。

    不过这么点时间也足够亚历山德罗在圣殒骑突破的位置聚集起来足够多的士卒，进而最后将整个军团拉过来。

    亚历山德罗点了点头，然后抄起自己的武器，带领着士卒怒吼着冲向了圣殒骑，而罗马皇帝护卫官军团这个时候也举旗朝着这个方向冲杀了过来，奇迹军团，我罗马今天就要看看你有多奇迹。

    “呦，不慌了，不慌了。”第十军团营地长温琴利奥看着光影之中第一辅助军团的表现感慨万千，“居然真的能以非奇迹姿态，锤爆奇迹，基本上一拳正中直接打爆，第一辅助现在这么猛？”

    “比我们的素质还强了……”维尔吉利奥一边行军一边看着光影之中的第一辅助军团的表现，神色明显有些感慨。

