    封林笑着说道：“你好大的胆子，知道我是谁吗？”

    “当然知道，要不然昨天晚上，我为什么给你下跪啊？”

    刘无振轻轻挥手，从四面八方走来十来个男人，他们的手里，全都拿着匕首。

    “我是个爷们，已经如约而至，你是不是应该也爷们一点，将温凝放了！”

    封林声音很高，不卑不亢。

    在卧室里的温凝，听着清清楚楚。

    她泪流满面，这个大傻子，明明是个渣男，为什么要来救自己？

    刘无振轻轻招手，在卧室的一个男人，抓住温凝走出来。

    温凝对着封林喊道：“你快跑！他们要杀你！”

    “你觉得这个时候，他还能跑得掉吗？”

    刘无振深吸一口烟，瞥了眼温凝，“温凝，你说我今天怎么对付封林呢？”

    “放了他！这次的事情和他无关，我求你了！”

    温凝扑通一声跪在地上。

    “呵呵，你跪没有用，来人，先打断这小子一条腿，我不喜欢他站着和我说话。”

    刘无振翘着二郎腿，嘴角微微翘起。

    一下子宰了封林，太便宜他了，今天他要好好的折磨封林。

    这样才能抚平他心头的伤痕。

    “不要！不要！”

    温凝跪在地上哭诉，她真的没想到，事情会发展成这样。

    如果那天晚上，自己不让封林假冒自己男朋友，哪里会有这些事情。

    “打断腿可以，你们能不能先放了温凝？”

    封林指着温凝说道。

    “你放心，我是不会伤害她的，现在还不能让她走，她走了报警怎么办？”

    刘无振的嘴角微微翘起。

    他需要给温凝张长记性，让她知道得罪自己的下场。

    封林刚准备拿出身上的枪，准备装一下逼。

    他猛然回头，眼睛看着别墅外面的方向。

    封林突然伸出手，“等一下。”

    “等你爷爷！你算什么东西？动手！”

    刘无振厉声喝道。

    一个壮汉举起匕首就向封林的腿刺去。

    “我特么让你等一下！”

    封林一巴掌抽在这个人的脸上，强大的冲击力瞬间将他扇飞出去。

    轰！

    他的身体撞在远处的墙壁上，当场昏迷不醒。

    余下准备动手的几人看到这里，全都懵逼了。

    这特么什么情况？

    一巴掌十几米远？

    刘无振瞠目结舌，他毕竟是豪门，见多识广。

    能拥有这种力量的人，只有古武者！

    难不成……、

    就在刘无振准备说话的时候，封林突然跑向二楼的房间。

    速度快到稍纵即逝。

    还在这边哭泣的温凝也一脸懵逼。

    你什么意思？

    你不救人，跑二楼干什么？

    就在这一瞬间，两个人影突然出现在客厅。

    封林通过二楼的门缝，悄悄的观察，他脸色骤然一变，竟然是仝月。

    没想到她这么快就进入化形境界的中期。

    封林的目光落在仝月身后的老者身上。

    刚才他就是感受到这个老头的气息。

    仅仅一瞬间，就能用恐怖来形容。

    封林敢肯定，他的实力绝对超越自己。

    “嘿嘿嘿！救人于水火的圣女，登场。”

    仝月的嘴角翘起一个邪恶的弧度，眼神微眯的看向四周。

    “哪来的小丫头？马上滚！”

    旁边的一个壮汉举着匕首，往仝月走去。

    刷！

    速度快到极点。

    仝月一手抓出这个壮汉的心脏。

    因为速度太快，壮汉并没有在第一时间死去。

    他看着仝月手中的东西，又低头看了眼自己的身前，眼中全是恐惧。

    扑通！

    他倒在地上，鲜血喷涌。

    刘无振坐在沙发上，手中的香烟都掉在地上。

    他惊愕万分，想要逃走，却感觉双腿灌铅，根本无法移动。

    温凝不敢相信，她咬了下自己的嘴角，怀疑自己是在做梦。

    可疼痛告诉她，这一切都是真的。

    “呕！”

    温凝干呕起来，感觉自己胃里翻江倒海。

    刷！

    仝月随手将心脏扔出去，在地上弹了几下，正好落在温凝面前。

    她想要逃走，但身上却绑着绳子，他最终尖叫一声，吓得昏倒过去。

    “你们……是什么人？我……没招惹你们吧？”

    刘无振吓得嘴唇都在哆嗦，扑通一声趴在地上。

    “我是正义的使者！”

    仝月叉着腰，一脸笑容的回过头，“陈老，尸体的事情交给你了。”

    “是！圣女大人。”

    陈空点点头，一脚踩在脚下的尸体上。

    红色的光芒化成火焰，眨眼间将尸体吞噬。

    最后，这里除了一滩干涸的血迹外，什么也没有留下。

    刘无振看到这个画面，他感觉灵魂都在颤栗，“饶命，我错了，求你放过我，我有很多钱！”

    “原来是个大人物啊，我正好有事让你办。”仝月笑眯眯的说道。

    “太好了，我一定会认真做事，无论什么事，我都愿意做，只求你放过……我！”

    刘无振还没说完，他的脖子就喷出鲜血，倒在地面。

    封林转动着黑色的手术刀，出现在刘无振的身边。

    “封林哥？”

    仝月看着眼前的封林，惊呼一声。

    “小心！”

    陈空脸色一变，突然挡在仝月面前。

    噗嗤！

    噗嗤！

    四周余下的几个壮汉，脖子全都喷出鲜血，倒在地上。

    但眼前的封林，还站在原地，似乎没有动过。

    “不愧是死医，原本觉得徒有其表，今日一见，果然名不虚传。”

    陈空看向四周倒下的众人，一脸凝重。

    “小月，好久不见。”封林笑着转动匕首，“你猜猜，今天的你，能否逃出我的手心。”

    “嘿嘿，封林哥，你说反了，应该是你今天能否逃出我的掌心。”

    仝月露出笑容，然后抓住陈空的胳膊，“我介绍一下，九幽之地第六地煞，陈空。”

    “第六地煞？”

    封林满是郑重，难怪给人的感觉这么可怕。

    之前听说，九幽之地的前十地煞，就已经进入贯通之境。

    这个人是第六，肯定不止前期。

    “圣女大人，我的建议是逃走，虽说我能打过他，但我好像无法在他面前，保护你的安全。”

    陈空看向仝月说道。

    “什么？封林哥有这么强吗？”仝月问道。

    “恩，眼前的封林，可是货真价实的贯通之境。”陈空重重点头，“看来柳念给的情报，需要更新了。”

