
秦阳瞪他一眼道：“眼前所见，人证物证俱在。薛将军，莫非你连手下去了哪都不知道？这兵带得真是好！”

薛让勃然大怒，喝道：“秦阳，你这是杀害官兵、还栽赃陷害的大罪！”

秦阳懒得多言，吩咐道：“星儿，保护好小蕾，谁敢靠近，给我一掌拍断他的骨头。”

星儿点点头，闪身挡在孟芷蕾身前，小丫头这些年来武功大进，只是轻轻一站，隐然已有了几分不动如山、稳如山岳的高手气度在。几个想上前抢回孟芷蕾的村民顿时不敢妄动，他们虽未见过星儿的展露功夫，但秦阳何等人物，他的妹妹岂会是平庸之辈？

薛让从亲兵手里拿过大刀，冷喝道：“秦阳，我要用你的血祭奠我的儿郎！”

月儿利剑出鞘，横剑侍立于哥哥身旁，淡然道：“想伤我哥哥，得先问过我手里的剑。”她这把剑是当年徐老三所用，那夜秦阳从屋顶捡起后用毛巾拭擦干净，送给月儿防身。

单论剑术而言，三兄妹中月儿最高，连秦阳也稍逊她半筹，此时她剑一出鞘，剑气已森然扑面，薛让身经百战，也不敢轻视眼前这俏丽秀气的小丫头，两人各持刀剑凝神对峙。

有村民从祠庙中匆匆赶到，大叫：“巫神大人有令，传闹事者到祠庙中受审。”

众人均是一怔。

秦阳三兄妹护着孟芷蕾大步走进祠庙，见费大夫一脸担忧地望着自己，秦阳微微点头，示意他安心。

孟芷蕾一见娘亲还躺在冰冷的地上，心如刀绞，扑上去悲泣不已。星儿过去轻轻抱住她安慰着。

秦阳快步上前，替孟大娘把把脉，发现孟大娘早已断气多时，他与费大夫眼光相会，费大夫沉痛地摇摇头，秦阳皱皱眉，又见孟虎被人用绳子捆了起来，嘴巴也用布封住，正急得满头大汗地望着自己，便唤了声：“月儿！”

月儿身形一闪，手中利剑如光虹划过，孟虎身上的绳索已断成十数截，衣服却丝毫未破。周围村民们都倒抽了一口凉气，兵士们原本还想上前挡住月儿，此刻纷纷后退，不敢靠近。光是这一下出手，月儿已技惊全场。

孟虎一把撕下封口布条，满脸愧色道：“老大，我没用……”

秦阳轻声安慰道：“你已做得很好，辛苦了。”

此时巫神大人的声音在虚空中响了起来：“你们就是近年来在村里办免费学堂的秦家三兄妹？”

秦阳眼睛一亮，缓步走到祠堂中间，正对厚重的白幕，月儿与揉着手臂的孟虎站到他身后。

秦阳冷眼地直视厚重白幕后的人影，反问道：“我是秦阳，阁下就是巫神大人？”

巫神大人问道：“秦阳，何以闹事？”

秦阳嘴角露出一丝不屑与傲气：“小蕾是我学生，有我在一天，就不容别人随便动我学生。”

“你可知妨碍生祭举办，会为惹怒鬼神，村子招来天灾大祸？”

秦阳哈哈大笑：“好笑，干旱乃自然常见之灾，狼患恐怕另有原因，‘黑狼’马匪更是人祸，何来鬼神之说？”

“你不怕像孟氏娘子那般遭到天谴，被阎王勾命？”

秦阳未答话，周围的村民们纷纷出言劝道：“小秦老师，我们知道你心地好，但这生祭的事乃是天意，孟大娘就是因为不听巫神大人的劝告，才被阎王勾了命。”

“阎王勾命？”

刚才孟虎已听父亲说过细节，当下向秦阳复述了一遍。

秦阳眼中寒光一闪，叹口气道：“巫神大人，咱们井水不犯河水，只要你放弃生祭，今天的事我便不再过问，如何？”

众人想不到他听到阎王勾命的事后还敢如此说话，孟虎急道：“老大，你……”

秦阳见两个妹妹和孟虎、孟芷蕾、费大夫等人都一脸担心，不禁笑道：“这等小把戏，何必惊慌？”他抬起头，再次瞪着幕后的巫神大人，问道：“不知我的提议，巫神大人考虑成怎样？”

巫神大人沉默了好一会，才道：“秦阳，你被狐妖附身了，胡言乱语。来人，将他捉起来。”

秦阳哈哈大笑，声震屋顶，众人只觉得耳膜微痛，秦阳慢悠悠笑道：“好吧，本来我还想让你继续将神弄鬼下去，你既不肯放我一马，便别怪我不客气了！”

众人正面面相觑，虚空中响起了一把与巫神大人相类似的声音，无感情，不辨性别，语速均匀地说道：“巫神大人，你的‘神谕术’不外如是，我秦阳也能做到。”

众人大惊失色，连一向淡定的月儿也惊讶问道：“哥哥？”

虚空中那声音答道：“怎么了，妹妹。”

真的是哥哥！月儿目瞪口呆地望着哥哥，见他脸带微笑，嘴巴紧闭着，声音却是从半空中传来。星儿睁着大眼睛望向半空，惊奇问道：“哥哥你什么时候也学会了这等神通？”

“巫神大人，这是怎么回事？”村民们纷纷向巫神大人发问。

秦阳微笑道：“我代巫神大人回答好了，此乃江湖术士的腹语术，只要有一定内气基础，锻炼腹中肌肉，并不难练成，特别是在这样空旷大厅，利用回声原理，效果更佳。”

星儿好奇道：“哥哥，那我也可以做到？”

秦阳笑道：“当然可以，不只是你和月儿，阿虎也能做到。”

孟虎愣头愣脑问道：“我也可以学到这等神通？”

秦阳朝他点点头道：“下次教你。”他又朝着白幕高声道：“巫神大人，赶紧把阎王召来，我要会会他。”

白幕后面的巫神大人显然有点慌乱了：“大胆妖孽，妖言惑众！各位，秦阳已被狐妖附身，赶快趁狐妖未真正成形之时将他捉起来烧死！”

秦阳毫不理会，笑道：“哦对了，召阎王得先召来阴风。我帮巫神大人召来如何？阿志！”

孟志从人群中走了出来，递上大黑弓和三袋箭矢。秦阳接过，环视祠庙四周的窗户，嘴角露出一丝成竹在胸的笑意，拈出三尖菱箭，“嗖嗖嗖嗖”四箭飞快射出，钉入窗户边上，窗户忽然大开，阵阵阴风吹了进来。

众人脸色大色，纷纷躲闪，惊叫道：“阎王要来勾命啦，阎王要来勾命啦！”

月儿和孟虎紧张地环视戒备着。待阴风吹了半晌，秦阳慢悠悠道：“这阴风看起来神秘，说白了不过只是区区小机关把戏，用丝线控制窗户开合，利用此祠庙的地势，引来山风而已。”

星儿问道：“这就是哥哥提过的‘空气对流’？”

秦阳赞赏地望了妹妹一眼，表扬道：“妹妹越来越聪明了。”小丫头被哥哥当众表扬，顿时羞红了脸蛋。

又有村民壮着胆子问道：“那孟大娘也不是被阎王勾去性命？”

秦阳见孟芷蕾还在星儿怀中哭着，便走过去，摸摸她的秀发，轻声道：“孟大娘心脏不好，身体虚弱，受不得风寒和惊吓。被这巫神大人吓了吓，又受了山风的风寒，引发心肌梗塞而去世的。师父，你认为徒弟说得有理不？”最后一句是对着费大夫说的。

费大夫医术比秦阳要高明得多，但因为“阎王勾命”先入为主的观念，便以为真是鬼神作祟，此时仔细一想，又过来看了孟大娘的神色，点头同意道：“确是如此，还是阳儿你观察入微。”

村民们一片哗然，纷纷质问起来：“巫神大人，请您解释一下！”

秦阳弯弓搭箭，两道寒芒掠过白幕，系着白幕的绳索应声而断，白幕落下，露出巫神大人的真面目。

白幕之后，一个年约四十岁的中年男子脸色大变，正恶狠狠地盯着秦阳。

村民们又是一声哗然，人人都以为巫神大人起码已有近百岁高龄，谁想得到如此年轻，有人大叫：“别让骗子溜了！”有人大叫：“不要放过这害人的骗子！”祠庙里一片混乱。

孟龙趁机大喝一声：“大家冷静下来，先将这骗子捉起来！”巫神大人威信不再，他便是头儿，当下马上有村民冲了过去。中年男子掏出一个小球往地下一扔，“嘭”！一团带着呛人气味的浓烟迅速将他的身影笼罩起来。

眼见这巫神大人就要逃走，秦阳手起箭落，中年男子惨叫一声，大腿已被利箭射穿，跌倒在地，村民们一涌而上，将他扎扎实实地捆了起来。

秦阳对中年男子恶毒的眼光视而不见，走到孟龙身边，道：“孟村长，巫神为害孟家村几十年，显非一人所能成事，相信你会彻查清楚，给村民们一个合理解释，我不想再多管此事。这次你占了最大便宜，后面的事你来处理掉，如何？”

孟龙冷哼道：“胡说八道，你杀害官兵，我怎敢放你离开，薛将军可不会饶了我。”他一把将儿子扯到身边，低声喝骂道：“你再不老实点，以后就不要再认我当爹！去，帮我把这骗子押到后堂关起来！”孟虎咬咬牙，正要挣脱爹爹的手。秦阳朝他点点头，示意他听从孟龙吩咐。孟虎知秦阳体谅自己，不禁虎目含泪，朝秦阳作个了揖，这才带着几个村民把巫神押了下去。

一直冷眼坐山观虎斗的薛让站了起来，手一挥，二十几个亲兵将秦阳等四人团团围住。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817791"  chaptername="第五十三章  大闹祠庙">加入书签</a>
</div>
