    红衫进门的瞬间，顾醒就发现对方的眼神很不对劲，气息也有些怪异，他当即把灰眼对准了她。

    眼睛在顾醒掌心眨了眨，灰眼的规则三立刻朝着红衫丢了过去。

    灰眼的规则三可以主动吞噬掉每一个看到它的人，最后只剩下一副空皮囊，这一招已被大林瞳子命名为【吞噬之眼】, 等级是E-。

    顾醒倒没有指望【吞噬之眼】可以一下子解决红衫，但至少可以为自己争取一点主动。

    红衫却完全不为所动，昏鸦一声尖叫，从她身侧飞出来，挡在了她和灰眼之间，【吞噬之眼】随即落空。

    顾醒正要放出灯笼鱼, 却瞧见红衫的胸口破开一个血洞，一道血色锁链从洞中钻出来，散发着强劲的规则之力向他一卷而来。

    顾醒踩着马桶跃起，锁链头一挑，半空转向，朝着顾醒像毒蛇一般咬了过去。

    显然，他被锁定了。

    不如先撤……念头一转，顾醒驱动灰眼的瞬移离开了卫生间。

    再次出现之时，他已回到书房，很快把门锁死，分析自己现在的状况——

    眼下他的敌人有两个：已然变成怪诞的红衫和乌鸦。观察细节，乌鸦的胸口被红衫的锁链贯穿，昏鸦似乎也受到红衫的驭使，由此来看，二人之间大概以红衫为主。

    来不及为两位故人感到悲凉，顾醒面临的局面很对自己不利——红衫和乌鸦似乎都比她们生前要强很多。

    糟糕的是，怪诞联盟成员全体失踪，怪诞分身山浦氏暂时无法调用，昏鸦也失效了。瞬移的范围被限定在了这间公寓里，顾醒也是如此。

    不幸中的万幸, 大林瞳子的灰眼和幽灵的灯笼鱼还能驱使。倘使顾醒想从这场危局中全身而退, 就必须用好它们。

    此外，突发的诡异状况也有很多值得分析深挖的地方——

    “为什么怪诞联盟的成员会突然消失？”

    顾醒猜测，多半是因为红衫和乌鸦觉得自己斗不过怪诞联盟，所以将顾醒和她们分割开来。

    目前来看，分割的方式好像是将怪诞们全部带走，但这非常不合理——

    如果红衫和乌鸦能够将怪诞们在转瞬之间全部带走，那么以二人的实力，似乎也就没有必要分而化之……

    所以更大的可能性是，她们把顾醒单独带走了！

    可顾醒明明还在公寓里，怪诞们却不见了……这实在令人想不通。

    “问问蛙人好了，他应该知道一些情况……”

    两个怪诞尚未追过来，顾醒趁着这会儿功夫掏出手机，试着打给蛙人，手机却根本没有信号。

    该死……正要收起手机，却忽然发现，屏幕显示的日期不是今天，而是十天前的同一时刻。

    是手机的显示出了问题？还是……顾醒当即找到书桌上的日历——翻开的那一页在一百天以前……

    看着书桌上积累的细密灰尘，顾醒忽然想到一种可能性——

    会不会，自己其实被对方带回了十天之前的涉谷公寓？

    十天之前，顾醒还在医院里躺着, 家中无人打扫，才会积累满屋子的灰尘。

    十天之前，家中的日历一直无人翻动，所以日期才会停留在一百天之前、他住院之前的模样……

    这个推测非常重要，破解对方规则的关键很有可能就在其中。

    顾醒首先想到去看看当天的新闻，但手机没有讯号，说明对方完全切断了他与外界的联系。或者，待会儿，可以找时机试试到客厅打开电视……当然也不必抱着乐观的心态，电视的讯号也有可能被切断了。

    如果自己被红衫和乌鸦带到了十天之前，那么发生在此刻的事情，有没有可能影响到未来的时空？他忽然想到。

    想到这里，顾醒当即走到书架边，取出了那本蒙尘的《杀人回忆》。

    十天之后的此刻，他正在书房里翻看这本书……属于安井晴香的那本《杀人回忆》旁人是看不到的，但这一本《杀人回忆》是顾醒为了学习剧本创作，专门从网上买回来的普通版本。

    他想了想——

    如果自己被拉到了十天之前的时空里，那么，改变当下，也就是改变未来是不是有可能破除对方的规则，继而使得他重新回到十天之后？

    他拿出笔……

    这时，书房的门被一脚踹开，整扇门掉落在地板上，扬起海浪一般的灰尘，眼球全黑的乌鸦走了进来。

    接着，尖叫的昏鸦和闪烁血腥红芒的锁链一左一右，朝着顾醒直扑而来。

    “咣！”

    正在书房里研究那本《杀人回忆》的调查员们愣住了——

    书房的门忽然从原本的位置消失，紧接着出现在了门口的地板上。

    没有任何砸落的动静，但地板上却出现了重物砸地的印记，伴随着的还有门板四周散落的灰尘……

    “怎么回事？”有人不禁问道。

    众人来到掉落的门板旁，一个个直发愣。

    紧接着一滩晾干的血迹出现在门板旁边，书房的墙壁无声无息破开一个大洞，碎砖石散落一地，却未曾扬起半点尘埃……客厅里，电视机变成被砸碎的模样，茶几翻了跟头，沙发七扭八歪……

    “你们看！”

    有人指着那本《杀人回忆》打开的那一页，不知什么时候起，上面多出了一行字……

    【……】

    ————

    本章后续，请往下翻一点，在作家说中继续阅读。

    截至目前，首章订阅3538，均订1170！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

