
　　叶灵运慢悠悠踩着自行车的脚踏板，没骑多久就看到季朝停车立在原地。

　　“你怎么停下来……”

　　话音未落，季朝转身拦着他，“这是件非常严重的事情，你赶紧骑电动车走，快点快来不及了！”

　　这语速加快表情严肃，还真把叶灵运也给整着急了，他把自行车停在原地然后接了季朝的车钥匙，就在他加速那一刻……

　　“季朝，你过分了啊。”

　　前面站着个女人，这是SL的女NPC，看这阵势，估计是拦不到车就不让他们走。

　　叶灵运扶了扶眼镜，“换车。”

　　季朝拆了自行车后座，“休想。”

　　自行车后座能拆，电动车的后座可拆不了。

　　叶灵运叹了口气，加速准备离开，果不其然，刚走到女NPC面前，她伸了手，“就八分钟了，载我一程……”

　　“不好意思，”叶灵运很抱歉地露出一个微笑，“已婚，老婆管得严。”

　　话都说到这个份上了，再拦就真没意思了，女NPC皱了皱眉看向西装革履骑自行车的季朝，眉头皱更紧了。

　　为什么华夏阵营的NPC都这么穷？

　　季朝和叶灵运对视一眼，两个人超过NPC继续往前走，这次游戏为了避免NPC帮助玩家，所以NPC都不能使用力量直接去往教学楼。

　　懒了几千年的神，这会儿让他们跑步？

　　做梦。

　　“等等！”

　　闻声季朝下意识转头看了一眼，就这一转头的功夫，有个人从他胳膊下钻过去坐到了自行车的单杠上，然后整个人往他怀里一靠，两只手抓着自行车车把间的横杠。

　　“快，大爷，来不及了，就五分钟了，你快点！”

　　这行云流水的动作，季朝车都没停一停，商以柔已经坐车上了。

　　一边和他并肩骑车的叶灵运看着他摇了摇头，“害，那有些人啊，起床起晚下楼换车，车座直接拆掉，我看啊，那有些人别有用心啊。”

　　季朝还真没想到他在这个游戏里的最大作用，是个交通工具。

　　但是时间真的来不及了，而且商以柔这样都不算犯规，他只能叹口气，“腿抬高，我才能再快点。”

　　一米七的商以柔真的是锁成一团才自行车的单杠上，前面是个大下坡，下坡就是拐弯，腿要是不抬高点，分分钟两个人一起摔。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在大爷够给力，带着她一分钟骑到教学楼外的树林小道，两分钟她就能跑上楼，这下子完全不担心了。

　　七点钟的太阳光芒还是泛着橘黄色的，树林小道上树叶的影子间都是光芒透过来的橘黄色。

　　她的眼中明暗交替，迎面而来的风吹起长发，许是影响到了大爷的视线，他抬手将她的头发悉数拨到她的左肩前。

　　“把头发扎起来吧，养这么长断了怪可惜的。”

　　一会儿的游戏，可是对女玩家非常不善意。

　　商以柔下意识摸向手腕，空空如也，看来是放到宿舍床上忘拿了。

　　“算了，等我跑到教室再扎起来。”

　　“嗯。”

　　大爷不辞辛苦大早上就当了一波打工人，让商以柔成功卡在最后一分钟坐到了她的位置上。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百一十九章 存在未必合理(29)免费阅读。https://xs.23sk.com 