    翌日清晨。

    雨后的清晨阳光明媚，阳光照射在带水的植物上，反着波光潋滟的光芒。

    此刻已经是上午九点钟。

    没有繁忙的公务，没有人打扰。

    宋意安安静静躺在他怀里，睡得香甜，女人的小脸精致，线条向来流畅柔软，特别的漂亮。

    唐肆盯着静静的看，倏然勾起了唇角，感觉自己心都软了。

    倏地，怀里的女人微微的动了一下。

    睫毛轻轻颤了颤，刚一睁开眼睛，就看到了唐肆，男人盯着她看。

    宋意睁眼第一件事就是想到昨天，瞬间脸一红，她别开了自己的脸。

    唐肆轻笑，抬手捏了一下她的脸：“不知道你害羞个什么劲儿。”

    “昨天占便宜的是你吧？小姑娘？”

    早上，男人的嗓音低沉沙哑，特别好听，带着淡淡的笑。

    宋意心里默默想，好听是好听，但是没有昨天那时候好听。

    她抿着唇，微微的撑起身子，不想跟这个老流氓扯七扯八的了。

    从他怀里出来：“我要起床了。”

    然后看了一眼唐肆：“你不上班儿吗？”

    昨天是跟他一起睡得，直接在这儿过夜了都。

    宋意心里面有种不知名的特殊的感觉，她居然是有男朋友的人了。

    心里莫名的有些甜丝丝的。

    唐肆也起来，男人早上起来，发丝有些乱，却莫名的给他增添了几分凌乱的帅气。

    他说：“我给他们放假了。”

    宋意：“……”

    您是给您自己放假了吧？

    “你那是什么眼神？”唐肆笑：“好像我欺负了你一样？”

    宋意哼哼唧唧的噘嘴。

    这一噘嘴，突然她就感觉自己嘴巴一酸。

    “……”妈的。

    她心里暗骂。

    早知道昨天不作死了。

    她心里那种不满的感觉又起来了。

    他倒是舒服了，美好了。

    唐肆走过去，轻轻的把她披散的头发整理好，露出了小脸蛋，笑着说：“专门给自己放假来陪陪女朋友，别生气行不？”

    宋意推开他的手：“这事儿没完我跟你讲。”

    唐肆看着她气呼呼的背影，眉梢微微的挑了一下，有些无奈：“那不是你自己自愿的么？”

    宋意的背影消失在门口。

    只能听到她声音传来：“那也太久了！”

    ……

    两个人洗漱好，早餐点的是外卖。

    宋意脸上的伤好了不少，额头还有一些淤青。

    她用的药特贵，好几万一小瓶。

    但好在效果不错。

    她手里拿着包子啃，唐肆坐在她对面，慢条斯理的吃早餐。

    宋意想不过，抬起头咬着包子就看着对面那个表里不一的男人：“喂。”

    唐肆挑眉：“叫我？”

    “乖乖，我没有名字吗？”

    “我怎么发现你是个渣女呢？占便宜了还生我气，你男朋友现在感觉很委屈。”

    宋意瞪着他。

    “就问你三个字。”

    唐肆坐在那儿，优雅从容，慢条斯理，云淡风轻，眉目间的笑还带着几分坏意。

    “你问。”

    “舒服吗？”

    唐肆微微一顿，倏然一笑，桃花眼弯起，分外撩人：“当然。”

    “好吃吗？”唐肆问。

    宋意手里拿着的包子顿了顿。

    “我问的不是包子。”

    宋意感觉嘴里还有些麻木：“不好吃，咸的，腥的。”

