    谢玄敲了敲自己手中的这个“奖杯”，响起清脆的金属声。

    他拿起来仔细看了一下，发现里面空空的，完全看不出任何特殊的。

    “用来喝酒，好像又有些大了，展示好像也不怎么好看。”谢玄拿着，感叹道。

    “少爷，你在这里做什么？”这时候小舞也爬了上来，好奇地凑了过来。

    她在看到谢玄手中的这个杯子时，好奇地问：“少爷，你这是什么？”

    “奖杯！”谢玄随口道。

    “奖杯吗？少爷你在什么时候买的吗？少爷，你能让我摸摸你的奖杯吗？”

    小舞对于这个奖杯，充满了好奇。

    因为她感觉材质好像挺不一般的，应该不是一般东西。

    “呃？”谢玄愣了一下，主要是小舞说的这话，对他而言，太有歧义了。

    “给你！”

    但他还是将奖杯递给了小舞。

    小舞伸手接过好，好奇地上下打量着。

    打量了一圈，她发现好像没有什么稀奇的，于是便将其还给谢玄了。

    谢玄再度拿回奖杯的时候，突然收到一个声音。

    “第二武魂鉴定结束，武魂圣杯！”

    “圣杯的魂环获取，与蓝银草武魂不一样，具体请主人接收。”

    系统提示结束后，谢玄便感受到了海量的信息涌入自己的脑海之中。

    海量的信息，一时间竟然他感觉头疼。

    持续了半晌，这种疼痛的感觉这才消失。

    在这种感觉消失以后，他终于明白这圣杯的魂环如何获取了。

    他只能说，这还真不是一般复杂。

    因为每一次获取圣杯魂环，需要进行一次另类的圣杯战争。

    这个圣杯战争，就是让这个世界的魂师进行战斗，最终决出胜者，圣杯将会给对方实现一个愿望。

    在战争结束之后，谢玄便会获得一个魂环。

    获得一个魂环，他可以从中召唤一个英灵。

    圣杯战争的规模，是和他现在的实力有关的。

    他现在就可以发起第一次圣杯战争，第一次战争结束，他就可以获得第一个魂环了。

    谢玄随后对小舞说了一声。

    “我们下去吧！”

    而后，便从屋檐上跳下去。

    下去后，谢玄将圣杯收起来，他准备等晚上，自己再去单独地施展圣杯。

    ……

    是夜！

    谢玄来到外面，他将圣杯召唤出来。

    正在他准备施展的时候，发现小舞她们都出来了。

    “看来小舞是看出了这圣杯的不一般了。”谢玄心中暗道。

    “少爷，如果你还是不愿意我们知道的话，我这就回去。”

    小舞虽然话这么说，但她的一双眼中，无疑是透露出自己想要知道的想法。

    “你们想知道，就过来吧！”谢玄道。

    “谢谢少爷！”小舞大喜，连忙走过来。

    “谢谢主人！”剑侍也是有些高兴，毕竟能够和主人一起共享秘密，这对她而言，是最幸福的事了。

    “主人，这好像是武魂？”小舞问。

    “嗯！这是我第二武魂，也是这次受伤后，突然觉醒的第二武魂。”谢玄道道。

    “少爷居然是双生武魂，怪不得那么厉害。主人，这个武魂叫什么？不会真的是奖杯吧！”小舞问。

    “这叫圣杯，它能够完成普通人的一个愿望。”谢玄道。

    “能够完成愿望吗？少爷，我能够行吗？”小舞急忙询问。

    谢玄摇了摇头，说道：“要完成一个愿望，是有需要付出代价的。付出的代价很重，你不要想。”

    他当然知道小舞是希望用来做什么，肯定是复活她的母亲。

    但圣杯在答应别人的承诺时，是需要付出一定的代价。

    越是困难的愿望，需要付出的代价越大。

    她要救自己的母亲，这难度可以说是顶尖的了。

    所以，谢玄怎么也不可能让她使用的。

    “主人，你现在是准备用它做什么？”剑侍好奇地问。

    “让它去开启圣杯战争。”谢玄道。

    “圣杯战争？这是啥？”小舞问。

    “它许愿的能力，需要别人献祭一定的东西。所以，需要一些有自己的愿望的人参与战争，最后，胜出之人，可以获得圣杯许愿的机会。”谢玄道。

    “少爷你这是助人为乐吗？”

    小舞有些不解，难道谢玄的这个武魂，就是一个成人之美的吗？

    “当然也不是，在圣杯战争结束之后，我便会获得圣杯的魂环了。”谢玄道。

    “好有意思，少爷，我们不打扰你，你快开启吧！”小舞期待地问道。

    谢玄随后也不再多废话，直接开始按照系统给的方法，以魂力注入圣杯，开始引导圣杯。

    下一刻，圣杯飞起。

    圣杯飞至空中，霎时间，分出七道红光飞向天下。

    圣魂村，唐昊望着天空划过的红光，他眉头不禁一皱。

    “这是怎么回事？那红光，好诡异。”

    他的实力，也不敢说自己能够做出这样的事来。

    “好像是从诺丁城发出的，难道在诺丁城，还有什么高人吗？”唐昊心中喃喃道。

    很快，他突然猛地站起来。

    “难道说，是他背后的人吗？”

    唐昊此时被吓了一跳，他想到了谢玄。

    当初谢玄能够在他面前那么镇定，还知道他的来历。

    他当时就觉得不正常。

    现在看来，谢玄的背后必然是有一个超级高人的，这样就能够理解清楚当初为何会那样了。

    “还好当初没有出手，如果当初出手了，我死不要紧，可能把小三也给害死了。”唐昊庆幸地道。

    现在回想起来，他还是觉得后怕不已。

    因为他认为，当初在附近，肯定有谢玄背后的高人在的。

    那可能是一位极限斗罗。

    在星罗帝国，皇宫之中。

    一间小院之中，一个十七八岁的男子正在修炼。

    突然一道红光落下，在面前形成一个杯子。

    在杯子之中，响起了一个缥缈的女子声音。

    “我乃可为你达成一切愿望的圣杯，你可愿接受我赐予的力量，在圣杯之战获胜，我可以为你完成你的愿望。”

    “圣杯？什么东西？我想要完成自己的愿望，何须你的帮助？”少年说着，一拳朝着圣杯轰过去。

    他的拳头打在圣杯之上，圣杯巍然不动，他的手却好似粘在上面了。

    “我乃是无所不能的圣杯，就算是封号斗罗的愿望我都能完成，何况是你？你要十万年魂环，十万年魂骨，绝世美人，我都可以满足你。”

    圣杯蛊惑道。

    “当真？”少年果然动心了。

    “当然，许下你的愿望吧！”圣杯道。

    “好！”少年心中默默许下自己的愿望，下一刻，只见这圣杯之上分出一道红光，落在他的手上。

    在他的手上，出现了三道红色的印痕。

    “这三道印痕，每一道可以为你恢复到全盛状态一次，圣杯战争将在三年后开启。”

    圣杯说完，便消失不见了。

    圣杯消失后，这少年冷笑道：“沐白，别怪哥哥心狠手辣了。”

