    我......叫洛基·奥丁森。

    我曾犯下两个错误，这是我究其一生，都无法忘怀的，甚至是想要改变的！

    在我诞生的那一年，阿萨神族伟大的波尔，将他的王位传给了我的父亲，或者应该说是......养父，那个引领阿萨神族走向辉煌，被九大世界共同尊为神王的男人——奥丁·奥丁森！

    在我很小的时候，父王奥丁便打败了九大世界，后来与华纳神族之王弗丽嘉联姻，两大神族建立起了永恒的统治，一座宏伟壮观的城市，在茫茫星河之上建起，并在之后的万年时间里，成为了九大世界共尊的仙宫。

    与那个鲁莽愚蠢，整天喊着要当神王的哥哥不同，我从很小的时候，就展露出惊人的魔法天赋，并且无论是思维、逻辑、智慧，都要远远超过他。

    我甚至认为自己是唯一的，适合继承父王之位，带领阿斯加德迈向更加辉煌未来的神王。

    但是我错了.....

    我是冰霜巨人一族的孩子，父王怎么可能将王位传给我呢，即使我的哥哥是那么愚蠢，那个王位也始终都会是他的。

    我曾经很愤怒，甚至是质疑我的父王，既然他不愿意将王位给我，那为什么要让我成为王子？

    是祂给了我希望，但也是祂让我绝望。

    我永远也无法忘记，当祂身披金甲，手持永恒之枪，站在彩虹桥上时，面对我提出的质疑，祂犹豫了几秒钟，以及脸上的那抹愧疚。

    祂的表情，就像是一根鱼刺，深深的卡在我的心脏上，刺痛了我那卑微而又渺小的自信心。

    于是，我犯下了第一个错误。

    在我借灭霸的大军入侵地球，被那群自诩复仇者的英雄击败后，我重新回到了阿斯加德，理所当然的被判决囚禁千年。

    在那孤独的囚室里面，我的怒火愈发膨胀，我将一切的过错，都归结于我的哥哥与父王，乃至整个阿斯加德身上。

    当那群黑暗精灵入侵时，没有任何人发现他们，而我就像是抓住了救命稻草的溺水之人一样，迫不及待的利用他们，替自己去完成报仇！

    是的......

    我要报复奥丁，报复索尔，报复阿斯加德，是他们害我沦落到这般境地，是他们剥夺了我的希望，又将我狠狠踩进泥沼里，所以我要报复所有人！

    我替黑暗精灵指引了道路，让他们前往了仙宫的最深处，去找我的父王报仇，我卑鄙的幻想着，他们可以杀死奥丁。

    我错了......错的很离谱！

    我那自以为是的报复心理，就像是一团燃烧的烈火，时刻侵蚀着我的理智，将我一点点推向了黑暗的深渊。

    黑暗精灵并未找到父王，这群畜生将他们的怒火，发泄在了我那可怜的母后身上，那个最爱我的女人，最终却是死于我的恶念。

    痛苦就像是赫尔海姆的寒风，将我灵魂切割成无数碎块。

    我与哥哥联手了，那是我们自从闹翻后，第一次携手合作，我们成功击败了黑暗精灵，可母后却回不来了，而我......也再一次的，被父王驱逐出了阿斯加德。

    我，失去了家园。

    我在宇宙中流浪了很久，直至来到了萨卡星，那是一颗高天尊统治的星球，这里被称为决斗者的地狱，所有人乃至物品，都是高天尊的收藏品。

    而我，自然也不例外。

    依靠着优秀的口才，以及卓越的阿斯加德魔法，我成为了高天尊的客人，在这里过得还算不错。

    我尽情的放纵着自己的欲望，每天沉沦在不同的女人身上，美酒让我很少有清醒的时候，因为只有这样，才能让我避免回忆起，那段痛苦至极的记忆。

    一年，又一年。

    我曾经以为一生会这样结束，直到那一天，我见到了哥哥。

    那是......第二个的错误开始！

    能重新再见到他，我心里很开心，所以我故意戏耍了他，让高天尊剃掉了他引以为傲的胡子和头发，哈哈哈......那看起来可好笑。

    他被浩克抓着砸在地上的时候，我忍不住笑出了声，我承认有报复心理，但这绝不是故意的。

    索尔找到了我，他告诉我了一个噩耗，父王已经死了，而被囚禁的死亡女神，如今统治了阿斯加德，希望我可以回去帮他。

    我以为父王永远不会死，可如今看来我错了，就算强如父王那样的神灵，终将也有一日会死去。

    我承认......那一刻我害怕了。

    但我还是答应了索尔，与他一起回到了阿斯加德，在经历艰难的战斗之后，我们成功借助苏尔特尔，将海拉与阿斯加德一同毁灭。

    阿斯加德毁灭了，我最后的家园没了，我的内心很悲痛，对死亡更加恐惧了。

    索尔是我唯一的亲人了，这时我才理解到，那时父王之所以犹豫，其实是想更好的保护我。

    我们带着幸存下来的人民，向着地球前进，索尔说他将会在那里，重建起一座更加宏伟，更加壮观的阿斯加德。

    我答应与他一起前往地球，只为重建属于我们的阿斯加德。

    但事与愿违......

    那个疯狂的泰坦来了，灭霸率领他的黑暗教团，袭击了我们所在的飞船，并以碾压性的绝对优势，将所有企图反抗的人打败。

    我那鲁莽愚蠢的哥哥，他不肯交出空间宝石，结果被灭霸斩下了头颅，仅剩下的阿斯加德人民，也都被灭霸悉数灭绝，再也不会有所谓的阿萨神族了。

    而我......逃了！

    对于死亡的恐惧，战胜了那可怜的勇气，我就像是一只阴沟里的老鼠，一味疯狂的逃窜着，甚至不敢向那个泰坦挥刀。

    我本该死在那里的，是海姆达尔用自己的生命，替我打开了彩虹桥，让我离开了那艘飞船。

    后来的我鼓起勇气，与地球上的复仇者结盟，一起去找过灭霸报仇，但可惜那时的灭霸，已经销毁了无限宝石，我们再也没有可以挽回的余地了，一切都已经结束了。

    失去的宇宙半数生命，永远都不可能回来了，我们心灰意冷的解散了，而我也开始了流浪。

    很多很多年后......

    记不清楚过去了多少年，我变得像父王一样老迈时，复仇者联盟的新首领，惊奇队长卡罗尔找到了我，并告知了我一个天大的噩耗。

    宇宙，正在崩溃。

    我跟随卡罗尔，以及新的复仇者联盟一起，来到了号称宇宙边境的区域，在那里看到的一幕，让我永远都无法忘怀。

    那是一颗古老的巨大树木，用任何言语都无法形容其万一，就算是曾经阿斯加德的世界树，都不足以与它相提并论。

    那颗树虬结盘曲的树根，深深扎在一片星系当中，不断从中汲取着能量与生命，从它巨大的树干上面，衍生出繁密的枝丫来，上面挂满了一颗颗白色果实，根本数不清楚有多少。

    但更令我震惊的是，在那些白色果实的内部，竟然是一个又一个的世界。

    卡罗尔说，这棵树在不断的生长，枝丫上的白色果实，就是被吞噬的世界，如果我们不想变成那样，就必须要毁掉这颗树！

    我们强忍着恐惧，一点一点的靠近了那棵树，当站在树下的时候，我看到在近乎透明的树干中，竟然还生长着......一朵花！

    ...

    ...

    ...

    “啊啊啊啊——”

    卡兹突然抱着脑袋惨叫一声，浑身像是被鞭挞过一样，不断有鲜血喷出来，甚至隐隐出现了灼烧的痕迹，仿佛有一团无形的烈焰，正在试图将它烧死！

    但好在卡兹反应快，及时抛弃了未吞噬完的洛基，这才侥幸躲过一劫，心有余悸的大口喘着气。

    “花......好可怕的花......”

    卡兹咽了咽口水，心下骇然的道：“只是看了一眼，我就感觉快要死了，剩下记忆我看不到了，要是再多看一秒钟，我就会被烧死的！”

