    他已经没有别的办法了，现在，摆在面前的只有怪物跟血妖，而怪物明显带着某种目的。

    他只能先从这里入手！

    当下，林辰不再犹豫，以大量灵晶布置出传送阵，随即，直接消失在原地。

    林辰将力量提升到了最顶峰，空间皇冠与简体「界」字抵挡在前，领域发动，石碑法运转。

    林辰可不想一出现，就遭遇恐怖危险，而直接殒命。

    很快，眼前的画面就是一变，林辰从虚空中跌落，直接冲入了一片血海之中！

    这传送阵的另一头，竟然是一片血海？

    血海中，侵蚀之力非常强烈，不过相比林辰的防御，却是不算什么了，林辰并不受什么影响。

    当下林辰在血海中稳定身形，感知扫动，观察周围的一切。

    “心脏被不断传送过来，在血海中游动，这是被牵引了，正在前往指定的位置！”林辰心头惊骇，因为血海阻隔了视线，但阻挡不了感知扩散。

    而在感知中，林辰周围的水域内，无数颗心脏正在水中移动着！

    画面无比瘆人与恐怖！

    林辰顺着血水，不断往下，追着那些心脏而去，他想要看看这些心脏到底要用来做什么！

    水底，是密密麻麻的凹槽，那些心脏，正在落向那些凹槽之中。

    可以看到，水底大部分的凹槽都已经装备了心脏！

    “凹槽之间有些联系，是按照某种阵法排布的”，林辰心头惊叹，他来到了凹槽之前，仔细查看。

    凹槽内，有阵纹绘制着，在心脏落入其中之后，那些阵纹就会变化，像是触手一般从内壁剥离出来，然后连接向心脏的血管动脉。

    紧接着，心脏便开始跳动，像是复苏了一般！

    其中的血液，开始流入阵纹！

    这无数的心脏，就像是动力来源，在为这座大阵而跳动！

    就像人体肉身的力量源泉乃是心脏一般，只有心脏将血液供给全身，才能够支撑肉身活动。

    眼下这大阵，也类似！

    “白书，你知道这究竟是什么吗？”林辰心中有些发凉。

    这手笔也太恐怖了一些！

    “有些像是仪式”，白书黛眉紧皱。

    她虽然懂得无数的知识，瀚如烟海，但毕竟局限于所处的时代。

    在她死后，武道世界依旧在发展，诸多新东西出现，便是白书也从未接触过的。

    不过，她还是能够凭借所学，猜测一二。

    “仪式？”林辰眯了眯眼睛。

    难道是为了召唤什么吗？

    如此大手笔，所图必然不小！

    林辰在水底又探查了一阵，随即，便是上浮。

    血海巨大，肉眼看不到尽头，也不知道这究竟建造在这样的地方，此前竟然没有被人发现。

    而往上看，则是岩壁。

    看来，整个血海都在地底之下，要建造出这样一个所在，投入可不小，绝非短时间内可以做到的。

    应该已经准备了数百，甚至是千年！

    不过，既然在这里布置了仪式，那么应该会有人维护，只要能够找到人，一切就能简单一些。

    林辰隐匿着气息，沿着血海往海岸靠去。

    不多时，林辰来到了血海的边缘，也不存在什么海岸，有的只是岩壁。

    整个地底空间，都成为血水的容器吗？

    林辰当下沿着边缘飞行，终于，找到了一个平台，平台之后，有着一座地宫！

    林辰精神一震，没什么可说的，迅速潜入其中。

    地宫建造得十分简单，所有通道都是直来直往的，不过防护措施却是无比严密，不是林辰的话，恐怕半步问神都无法无声无息的潜入。

    穿过几个甬道，林辰来到了巨大的地底空间，这是一个圆柱形的空间，高度足够数千米！

    人走入其中，有渺小之感。

    而在这空间内，巨大的管线从四面八方往中间汇聚，管线中，不时有血色的能量波动涌荡，在往中央位置输送！

    林辰没有继续进去，他看到，周围的墙壁之后，是一圈房间，房间被厚重的空间壁障所保护着，看来，此地中央有着危险。

    空间壁障之后，有一群人，正在不断来回走动，许多人在调试着某些仪器，无数特殊的符文在跳动。

    他们就是此地的维护人员？

    在为仪式做准备！

    “鲜血会的标记！”

    林辰眯起眼睛。

    他在那些人身上看到了鲜血会的标记！

    这是鲜血会的总坛？

    不，应该不是，只是他们的一个秘密基地，是负责研究仪式的！

    看来，瞎猫碰上了死耗子，这次，没有找错！

    当下林辰更为小心谨慎起来，这里的一切太诡异了，也不知道他们究竟想要做什么，但可以肯定所图巨大。

    恐怕是有着强者坐镇的，容不得林辰有丝毫大意。

    他小心的穿过禁制等，进入到了基地内部，他没有贸然出手，而是在观察这些人的工作内容。

    直至确定有着动手的机会，这才悄然出手，将其中一人擒下，锁在他所属的私人房间内！

    现在还不宜打草惊蛇，先弄清楚情况再说！

    那人惊恐的看着林辰，根本没有料到这基地之中竟然会出现外敌！

    这怎么可能！

    过去这么久了，都没有任何外人找到过这里，更不要说深入到这个区域！

    难道那些防护都是摆设不成！

    林辰在房间内布下力量，无论里面发生什么，外界都不会有所察觉。

    那么，可以好好问问了。

    “来，说说看，这到底是一个什么所在，你们在做什么？”林辰声音淡漠的开口。

    李中艰难的吞咽了一下，在他眼中，看到的只是一个充满迷雾的人，林辰当然不会让他看到真容。

    “你，你到底是谁，你是怎么进来的！”李中咬牙喝道。

    “看来你不太懂现在是谁在问谁啊”，林辰淡漠开口，随即，一股灵魂冲击直接落在李中的神魂之上，那种痛苦，让李中几乎昏厥过去，浑身冷汗直流！

    “住手，住手！”李中颤抖着嘶吼，蜷曲在地上，感觉脑袋要炸开！

    林辰撤掉了摄魂的力量，声音冰冷的如同死神降临，“我不喜欢说废话，回答我的问题。”

    李中剧烈的喘息着，他恐惧的看着林辰，声音颤抖而沙哑，“这里，这里是我们鲜血会的秘密基地，我们……”

    李中咬咬牙，最后还是道：“我们在做有关古神的研究！”

    古神？！

