    徐梦洁的脸色顺便苍白无比，手臂上的疼痛也仿佛消失不见了，因为她的心更痛。

    徐梦洁自认为从没有做过任何事情对不起云喜，她不知道云喜在林煜寒面前说了什么，让他以为她伤害了云喜，现在想来，那件事的真相要早点告诉他才对。

    “那好，你既然要我道歉，那我想知道我到底做了什么伤害她的事情，如果我真的做了，我立马跟她道歉，你说啊？”

    林煜寒沉着脸，浑身的怒意四射，周围的人都觉得这样的他十分可怕。

    但没有人站出来将他们拉开，相反，有不少人凑过来看热闹。

    云喜心里一惊，那些事情那么可耻，林煜寒已经知道了，就让她羞愤想死，要是那件事被世人都知道，那她还有什么脸面继续活在这个世上？

    “煜寒哥哥！”云喜走过去，紧紧地抓着他的手臂，眼底是害怕和惊恐，看着她这受伤的模样，林煜寒立马明白了过来，但是脸色并没有变好。

    “煜寒哥哥算了吧，那件事虽然对我的伤害很大，但我肚子里怀了你的宝宝，我们就把那些不堪的过去都忘了，是我先对不起她的，以后我和她之间谁也不欠谁，这样好吗？”

    云喜小心翼翼的看着他的眼睛轻轻地说着，却故意把‘怀了你的宝宝’这几个字说的很重，果然，听到了云喜的话，徐梦洁顿时睁大了眼睛，不可置信的看着她，还把视线移到了她的肚子上。

    “你没有欠她任何，是她对不起你，给你造成了那么大的伤害，行，现在她可以不跟你道歉，但是她欠你的，我迟早让她还回来！”

    他身上的戾气很重，说这句话的时候眼底的凶光乍现，吓得徐梦洁浑身一抖。

    “算了，那我们先排队吧！”云喜拉着林煜寒转身，偷偷的给自己塞了一颗药丸吃了下去。

    林煜寒没有发现异常，因为预约的人很多，所以他就站在队伍后面，安静的排着，脑海里不知不觉的想起了徐梦洁那张苍白的脸，不知道为什么，开始猜测着她为什么会出现在医院里，难道她生病了？

    他摇了摇头，懊恼自己居然会想她的事，把她的身影在脑海里剔除掉，转身时，却看不见云喜的身影。

    他下意识的蹙眉，担心云喜会出事，立马不再排队，四处寻找云喜。

    徐梦洁看着林煜寒和云喜甜蜜恩爱的模样，心里一阵钝痛，想起云喜说她怀了他的孩子，心里就不甘的嫉妒着，但她是个能够控制情绪的人，很快，她就把那些负面情绪都抛开了，同时也做了个决定。

    谁的孩子都是父母最心爱的宝贝，不管云喜做了多么过分的事情，她肚子里的孩子是无辜的，她不想拆散他们父子，母子，所以，她决定默默地离开，并且不再告诉林煜寒她怀孕的事情，也不打算告诉他云喜的真面目。

    她失魂落魄的转身离开，远远地看到白马的车停在外面，冲他笑了笑，心里顿时有了安全感。

    突然，身后有人喊了她一声，她扭头看去，没想到是云喜。

    她抿了抿唇，看着云喜朝她走来，视线不知不觉的落在她的小腹。

    云喜自然察觉到了她的视线，心里得意的冷笑，一抹阴毒的光芒在眼底一闪而逝。

    “徐梦洁，我有话跟你说。”

    徐梦洁站在原地没有动，见她越来越靠近，她下意识的后退和她拉开距离。

    云喜冲她咧嘴一笑，眼中的恨意四射：“徐梦洁，看到我害怕了，你害得我那么惨，早晚有一天，你也会遭到报应！”

    徐梦洁皱眉，为什么他们总是说她伤害了云喜，可她真的什么也没做啊，这到底是怎么回事？

    “我不明白你在说什么，你们两个口口声声的说我伤害了你，那你们倒是说清楚，我到底做了什么？”

    想起那件事，云喜就恨得咬牙切齿，她嘲讽冷笑：“你还装，你叫那么多人强我，害得我清白尽失，害得我生不如死，难道你敢说，这些不是你做的？”

    徐梦洁愣了愣，有点不敢相信云喜居然发生了这种事，她急忙解释说：“我没有，我真的没有做过，云喜……”

    她激动地想要解释，云喜突然一把拉住了她的手，然后大叫一声，身体踉跄着后退，砰的一声，摔倒在地上。

    这一幕发生的太突然，也太突兀了，她什么都没做啊，怎么云喜都摔出去了，而且还摔得那么远？

    想到云喜的手段，徐梦洁后知后觉的反应过来，云喜又在害她。

    可是看到云喜摔倒在地上痛苦哀嚎的模样，她的心跟着乱了。

    “我的孩子，我的孩子，来人啊，快来救救我……”

    现场十分混乱，很快，林煜寒听到声音大步的跑了过来，一把将地上的云喜抱起来，恶狠狠地瞪着徐梦洁，愤怒的说：“徐梦洁，你这个毒妇！”

    徐梦洁站在原地想要摆手否认，可林煜寒根本不给她解释的机会，抱着云喜冲到了妇产科。

    等林煜寒的身影消失，徐梦洁才发现周围有不少人对她指指点点，而且，还有人拿着手机正对着她拍摄视频。

    她的心情顿时变得极度阴郁，为什么会这样，她明明什么都没做，为什么大家都不相信她？

    “你没事吧？”

    白马自然早就看到了这一切，他也知道，云喜摔倒不是徐梦洁做的，当时的事情发生的太快，没有人看见，所以，他也没有证据，但他就是相信徐梦洁，她绝对不会做出这种事。

    徐梦洁扭头看着白马，一遍一遍的说：“我没有动手，我什么都没做，我真的什么都没做……”

    “我知道，我知道，我相信你，你什么都没做，我真的相信你！”

    她一遍一遍的说着自己的无辜，白马一遍一遍的说自己相信她，突然，徐梦洁不再说话了，她扭头深深地看着白马，彻底崩溃。

    她扑进白马的怀中，放声大哭起来：“为什么，为什么他不相信，我真的什么都没做……”

    “他不相信你，是因为他有眼无珠，我相信你是清白的，你放心，没有人能冤枉你，我一定帮你证明你的清白！”

