    赵宛舒的话语说得轻轻飘飘的，但落在想占便宜的两婆媳耳中，那就犹如惊雷乍破，震魂慑魄。

    半晌，之前满脑子都是钱的赵李氏和马翠翠终于回过神来了，原本志得意满的脸霎时惨白惨白的。

    是啊，她们就只记挂着人家是城里来的大户人家，是贵人。

    是贵人，那家里肯定是有钱的。

    但她们却忘了人家不缺钱的话，便如赵宛舒所言，那对付她们就真的是抬抬手的功夫了。

    若是这样的人家，知道自家孩子被人推下了河里，便是救上来了，也该是生气的吧？

    毕竟将心比心，这事儿摊在自家头上，她们也不能善罢甘休的，自家精细着养的孩子，凭啥被人欺负！

    赵李氏终于知道，为什么她之前多次蠢蠢欲动想占便宜，家里老头和老大都不肯来了，原来是因为这个吗？

    但她之前都没往心里去过，总觉得凭着撒泼走遍天下都不怕。

    赵李氏心里慌得一批，但嘴上却不甘示弱，她强自镇定道，“你别吓唬人！你当我是被吓唬大的吗？”

    “就是金贵娃娃，这也没磕破点油皮的，怎么就要寻我们家麻烦了？”

    马翠翠也急忙道，“是啊，阿禄可也被大得很惨，我们也没寻他们麻烦。再说了，这事儿你们不说，人家哥哥还能怎么打上门来？”

    “阿禄被打，那是小康看不过眼他欺凌人，往小了说，那是咱们家的家事。现在你们不就是来要赔偿的吗？”赵宛舒摇了摇头，继续道。

    “你们开口可是要了十两银子的啊！”

    “十两银子，谁家能有那么多银子给？就为了给看点皮肉伤？”

    马翠翠瞪了她一眼，“阿宛，你怎么说话的？咱们可都是一家人，你怎么说两家话？若是我们被他哥哥记恨，难道你们能好过？”

    “小康才救了小少爷，他感激我们都来不及，为什么要记恨我们？”赵宛舒淡淡道。

    “至于一家人，且不说我们已经分家了。”

    “就是我们能答应家里不说，难道人家没张嘴，受了那么大的委屈，不会跟家里诉诉苦吗？”

    赵宛舒还真就要治一治这婆媳爱占便宜的毛病，让他们知道进退，免得三天两头的上门来找麻烦。

    他们家光是做生意这些事情都占据了大半的心思，还得空出心力来对付这些打秋风的，少少几次那是调剂生活，多了那就只有不堪其扰！

    两婆媳急得跳脚，“那不会堵了他的嘴吗？既是住在咱们家，小磕小碰的，那不是正常吗？”

    赵宛舒闻言，脸色却是终于冷了下来，“我可不敢。”

    “人家是什么人物，我敢去堵人家的嘴？拿什么堵？拿命吗？”

    “还是说你们的意思是，让我们家把这个罪责给揽下来吗？”

    “你们明知道我们若是揽下来，我们家指不定得受到怎么样的谴责，你们居然也开得了这个口？”

    赵李氏不以为然，她现在急迫地想摘出去，“那又怎么样？人住你们家，孩子小，你们哄哄不就完了吗？一家人的，在意那么多干嘛？”

    赵宛舒扬起了嗓门，大声道，“那当初江逐月要你们害我的时候，奶奶婶子你们怎么不体谅下我，维护下我？”

    “人江家以势压人，以钱迫人，你们有这十四年的养育之恩都不敢，我们自然是有样学样，也是不敢的额啊！”

    赵家人这果然就是老双标了！

    赵李氏闻言，却是再也忍不住了，指着她就破口大骂，“你个糟心玩意儿，你这还是记恨上家里了啊！你是不是故意的，故意想害家里？”

    “老三，你也不管管这孽障吗？”

    赵三河额头青筋猛跳，他刚才被带偏了，还真有点麻爪。

    但现在他反应过来，再听听赵李氏婆媳说的这遭话，他真的是气得肝疼。

    这说的哪儿都是人话？说理不过就讲亲情，讲不过亲情就开始论孝道……

    他压着嗓子，慢慢道，“娘，阿宛那句话说错了吗？”

    “阿禄受伤了要十两银子看伤，人家金贵少爷落水受惊，又该怎么论？”

    “而事情怎么起的，村里现在谁不知道？你让我们堵人家少爷的嘴，你能堵得住全村的人的嘴吗？”

    “娘，这件事，错在阿禄，是你们先挑衅的啊！”

