    一向早睡早起几乎没有夜生活的王庆父半夜被吵醒，心情很不好，但对方是国安六处的人，又不得不下去招待。更意外的是，没有想到这么快就找到这里了。

    “你们现在不该是满世界找凶手吗，怎么跑我这里来了？”

    王庆父见了来人，已经差不多知道是什么怎么回事了。对于他这种级别的人，国瑞宾馆里发生的枪杀案他又怎么可能不知道。

    坐在对面的魏爱国将用电脑打印出来的肖像图递给了王庆父说道：“我想王少应该认得这个人吧？”

    王庆父点了点头，眉毛微皱了一下：“这是蛮子，我的保镖，怎么你们怀疑凶手是他吗？”

    “这是我亲眼看到的！”沐游说道。

    王庆父放下了肖像图，看了一眼沐游，淡然说道：“我知道你，罗刹洪象天的师兄弟，前些日子还打伤了温三金。可惜是我不知道你来了沪上，否则我倒真想对你做些什么。”

    “你的意思，不是你做的？”沐游眼神凝视前面这个云淡风轻的家伙。

    “能够给洪象天的师兄弟添点麻烦，这是一件在我们圈子里能够长脸的事情，可惜不是我做的，我领不了这荣誉。”王庆父似乎想明白了是怎么回事，笑着说道。

    “那你的保镖怎么解释？”沐游继续问道。

    “这有什么好解释的，他既然愿意为了钱当我的保镖，难道就不会为了钱去当别人的枪吗？”王庆父丝毫不在意这事究竟是不是蛮子做的。

    “你觉得我会相信你说的话吗？”

    “这不重要。”王庆父露出了笑容。

    “我相信这件事情不是你做的了！”

    沐游也笑了，日益精深的精神强度告诉对面这家伙没有说谎，沐游相信眼前这个人不是幕后指使者。

    “不过…”

    坐在沙发上的沐游，猛然动了，身子朝着前面穿着睡衣的王庆父冲了过去，手掌握拳，目标是王庆父的眼睛。

    “我还是决定痛打你一顿，谁让你有想过要对我做些什么！”

    沐游的速度很快，拳头转瞬便到。

    那放松状态窝在沙发里的王庆父眼见得就要被击中，脚快速上踢，脚尖朝着沐游的手腕踢去，如毒蛇出洞，速度一点不比沐游慢。脚尖踢中沐游的手腕，借此力身子往后依靠，后翻离开了沙发。

    一系列的动作，迅雷不及掩耳，一气呵成。沐游终于明白了这家伙为什么这么不在意自己的保镖叛变，原来保镖只是个摆设，他自己就是自己最好的保镖。

    不过，沐游没有就此罢休。

    从王庆父的态度中，沐游终于明白了这幕后之人是谁已经不是那么重要了，因为都可能是幕后之人，谁也愿意成为幕后之人，甚至下一刻谁都会成为幕后之人。现在重要的是，他沐游吃亏了，所以，他觉得这亏不能就自己一个人吃。

    沐游双手轻点沙发，身如鸿雁般的朝着离开了沙发的王庆父俯冲了过去，脚尖如钩，倒扣向王庆父。

    王庆父见此，站住了身子，脚如两条根一般深扎入地面。一手抓向沐游的脚，一手握拳朝着沐游的脚步捣撞了过去。

    对于王庆父的反应，沐游也是一惊，这家伙绝非一般好手能够比拟，最起码在沐游看来比起温三金还要强上一些。

    只是，再快的反应，再强的力量，再犀利的招式，有用吗？

    王庆父举起的一手一拳，突然停滞在了空中，随后沐游的脚扣在了王庆父的脸上。

    轰！

    局势瞬间大变，王庆父倒地，沐游的脚踩在他的脸上，脸上没有流出血，却也被挤压的极为难看。

    魏爱国和陈擎苍噌的站了起来，王家之人瞬间便将沐游围了起来，腰际的枪都拔了出来，敢在国安六处同志面前把枪，可见王家的势力。

    沐游如是没有看到指向自己的枪一般，踩在王庆父脸上的脚也暂时没有移开的意思。

    “我只是想打你一拳解解气，你为什么一定要躲开逼我用脚踩！”

    “你现在解气了吗？”王庆父的声音没有异样，似乎被踩的不是自己的脸一样。

    “差不多了。”

    “那把脚挪开吧。”王庆父微皱了下眉头。

    “可以，不过你得答应我一起去找那家伙。”沐游眉毛扬了一扬。

    “我很乐意看到别人比我更倒霉！”

    沐游的脚移开之后，王庆父身上的麻痹散也解掉，王庆父站了起来。极不优雅的呸了一下嘴里的脏东西，脸上的肌肉有着微微的颤抖抽动，盯看向沐游说道：“你有脚臭！”

    “是吗？”沐游似笑非笑的看向王庆父。

    天高地厚，坐落在外滩黄金地段的顶级私人会/所，在沪上混迹稍微能上得了台面的人都知道这个地方，如果不知道的话那就真的是应了那句老话，不知道天高地厚了。

    一个豪华雅间之内，周金吾一脸阴郁的看向前面站着的男人。

    “为什么自作聪明，下了那么一个局？”

    周金吾一把呼在蛮子的脸上，那个男人纹丝不动，只是低着头，略有委屈的说道：“我只是觉得这样做能拉王家下水。”

    “这是你跟他说的吗？”周金吾很生气，但知道对这四肢发达脑袋简单的家伙生气根本没用，所以看向了脑子不错的疯子。

    疯子摇了摇头：“没。我只是跟他说能杀就杀了，不能杀弄出点动静就好了。”

    “傻【逼】！你是什么脑子，你玩得了虚虚实实吗？不管你设计得多巧妙，不管你做得多严密，但最终不还是将我们和王家绕进去了？这下好了，你这卧底的身份也曝光了！你知道自己没脑子，就别想那些所谓的诡计了好吗！你以为王家那个被称为智公子的家伙是吃素的？”

    周金吾真是被眼前这个画蛇添足的家伙气坏了，以为他那局有精密，若是糊弄一般人倒也能说得过去，但要糊弄王庆父是根本不可能的事情！

    “算了，王家你就别回去了，出去躲几天吧。”周金吾无奈摇头苦笑说道，说到底还是自己给自己惹来一身骚，真不知道当初怎么就脑子抽筋了决定让这家伙去王家卧底。

    “你觉得你也应该出去躲几天，最起码不该被我碰上！”

    包厢的门被人用脚很不客气的踢了开，进来了数人，走在最前面的是沐游，说话的也是沐游。

    “凶手也在，幕后之人也在，看来不需要说那么多废话了！”沐游一眼认出了蛮子，冷冷笑道。

    周金吾愣了一愣，见后面跟进了王庆父，便又瞬间恢复了温文尔雅的神态，说道：“你找来的速度比想象中要快了，你也比我们想象的要难对付很多，你说对吧，智公子？”

    王庆父点了点头，倒也一点不避讳的说道：“嗯，刚才他在我家狠狠踩了我几脚。连我这个只是想着要对付他的人都这样，所以我决定把他带到了这里，我很想看看身为幕后主谋的你会是什么下场！”

    “那是因为你智公子万事都忍到最该出手的时候出手，而我却吃不了半点亏！”说罢，手一挥，站在他身边的蛮子和疯子两人都迅速摸出了手枪，指向了沐游。

    “周种【马】果然比我有种多了，当着国安六处的同志面前也敢胡乱拔枪，就是不知道敢不敢真开！”王庆父似乎觉得眼前这事儿还不够热闹，很随意的给自己倒了一杯酒，坐到了边上的沙发上，喝了一口之后，说道。王庆父决定将这祸水引到底，他乐意做这个观虎斗的人。

    “两位同志，周某先解决了私人的事，事后向你们请失礼之罪。”周金吾再怎么也不敢将国安六处的人得罪的太深，如此说了一句，多少有些缓冲。等眼下的事尘埃落定之后，周金吾相信眼前两人会选择什么都不记得，没人会拒绝强者的示好。

    “魏大哥，陈大哥，你们坐到那边去，这债，我自己来讨！”沐游不想这两人为难，与其看到他们可能摇摆而难受，不如成人之美自己直接开口说。

    说罢，沐游便动了，擒贼先擒王，第一时间，沐游朝着距离自己五米不到的周金吾冲了过去。

    沐游一动，疯子和蛮子就动了，两人同时扣动了扳机，有人找死，他们很乐意送上一程。

    子弹，以着高速运转的角度朝着沐游飞射了过去。

    距离最多六米。

    子弹，瞬发即至！

    噔噔！

    两声脆响，子弹撞击到了硬物。

    沐游的前面非常诡异地出现了一层土墙，瞬间出现又瞬间消失，这土墙乃是沐游储物玉简里面的海肌泥形成的，沐游将它们唤出来挡住了子弹之后又马上收了回去。

    在外人看来，犹如是幻觉，但子弹确确实实没有打中沐游。

    如此诡异，对于蛮子和疯子来说是致命的，因为他们失神了。不是他们心理素质太低，而是事情太诡异，明明击中的子弹消失了，任谁都要一愣。而就在这一愣之间，沐游手上突然出现的长剑如蛟龙一般的刺向了周金吾。

    周金吾身手很不错，但也仅仅是对于常人来说很不错罢了，远远比不上他身边的疯子和蛮子，更别提和王庆父相提并论了。而且，这个时候，沐游悄然丢出去的麻痹散也开始生效。

    剑，便是那么轻松的架在了周金吾的脖子之上。

    （PS：感谢【风的－韵律】、【迷途之菜鸟】、【无限多】的打赏！）

