
　　“主人，目前已到达关都地区的枯叶市。”

　　“好，我知道了。”

　　据地面一万多米的高空上，漂浮着一座巨大的空中堡垒。

　　因为要进入人口密集的区域，为了不引起不必要的麻烦，青森便让空中堡垒在云层之上行驶，并用云雾装置伪装成一大朵白云。

　　枯叶市是关都地区的一个著名港口城市,豪华游轮圣特安努号正是由这里起航。

　　青森忽然来了兴致，说道：“小爱，你控制空中堡垒慢慢朝常磐市移动，我从地面过去。”

　　“好的，主人。”

　　让比雕留在空中堡垒里为它保驾护航，青森带着阿勃梭鲁、达克莱伊、百变怪、拉帝亚斯以及收藏品里的两只宝可梦,离开空中堡垒，降落到一处隐蔽的小树林中。

　　其中,达克莱伊像往常一般躲到青森的影子里，百变怪和拉帝亚斯均变成人类的模样，阿勃梭鲁则跟在青森的身边。

　　“从这里去常磐市的话，水路走应该更快捷一些吧。”青森一行人从小树林里走出来，进到了繁华的街市中。

　　“哇！”拉帝亚斯一副没有见过世面的样子，看到什么新奇的东西都想上前仔细观看。

　　青森也不阻止，就任由她去玩耍。

　　如此走走停停，路过一处广场的时候，他被人拦了下来。

　　“喂，我看你应该是宝可梦训练家吧，要不要和我来一场紧张刺激的战斗呢？”面前的小男孩盛情邀请道。

　　青森留意到，这个广场上到处在进行着宝可梦对战，想必是专门划出来给训练家们战斗的区域。

　　自从离开金黄道馆后，他就没有进行过正经的宝可梦战斗，心里倒是有点痒痒的，当即点头道：“没问题。”

　　两人在广场上找了个合适的地方，便准备开始对战。

　　“主人,主人,加油啊！”拉帝亚斯在旁边大声呼喊道，可惜只有青森能够听到它的声音，所以并未引起主意。

　　“出来吧，玛力露，就决定是你了！”小男孩丢出了精灵球，放出了一只蓝色小胖鼠。

　　“屠龙勇士吗？我也不欺负你，就派一个最弱的吧。”青森微微一笑，也丢出了精灵球。

　　火光忽现，一道挺拔的身影优雅地站在青森的面前，它有着白色的头发，身躯为红色，手臂上缠着几圈绷带。

　　“这个是没有见过的宝可梦。”小男孩诧异地拿出精灵图鉴，才弄明白了它的来历。

　　“火焰鸡，来自芳缘地区的火系御三家吗？有趣，但是我是不会输的！用火系来对战水系，就是你的第一个错误。”小男孩自信满满地说道。

　　“真的是这样吗？”青森笑而不语。

　　“当然了，别看我年轻，我其实是宝可梦学校的优秀毕业生，正为了之后不久的石英大会积累经验。遇到我，是你的不幸，好好品尝失败的滋味吧。”小男孩的呼喊引起了不少路人的围观。

　　“宝可梦学校的优秀毕业生，看样子是个劲敌。”

　　“我知道他，最近几天在这里，他都全战全胜，我面对他也输了。”

　　“对面的火焰鸡也培育得不错，这是一场不容错过的世纪之战啊！”

　　就这样，围观的人越来越多，很快就围得水泄不通，同时有人自告奋勇来担任他们两人对战的裁判。

　　“对战为三对三，每次上场一只宝可梦，直至其中一方的全部宝可梦失去战斗能力。对战，开始！”

　　“我们先攻击吧！”小男孩率先说道：“玛力露，使用水枪！”

　　“电光一闪，然后二连踢。”

　　火焰鸡眼眸闪过一道亮光，身体如电光一般躲过水枪的攻击，须臾之间便来到玛力露的面前，抬起它的大长腿。

　　“玛力露，变圆！”小男孩临危不惧地说道。

　　玛力露立即将自己的身体蜷缩成一个圆球，被火焰鸡大脚踢上了半空。

　　虽然没有受到什么伤害，但身处空中，无处受力，显然处境危险，有不少观众已经在为它默哀了。

　　“这只火焰鸡要赢了，之前的变圆就是将自己变成活靶子，少受点伤有什么用，还不如用水枪还击。火系一旦被水枪击中，不输也重伤。”

　　“那也要打得到才行，你没有看到火焰鸡刚才的速度有多快吗？”

　　他们讨论的时候，火焰鸡便已经跳上空中，来到玛力露的身后。

　　炽热的火焰包裹了它的双腿，像条鞭子般毫不留情地甩向玛力露。

　　小男孩嘴角勾起，浮现出一丝得意的笑容：“就是现在！使用泰山压顶！”

　　玛力露突然加速下落，恰好躲过了火焰鸡的火焰踢。

　　“这下轮到你在空中了。去吧，解决掉它，玛力露，全力使用水枪！”

　　一道比之前大许多的水柱从玛力露的嘴里喷出，朝着正往下掉的火焰鸡冲击而去，

　　猝不及防下，火焰鸡被水枪击中，落在地上时已经转起了蚊香眼。

　　“火焰鸡已经失去战斗能力，请派出另外一个宝可梦。”裁判查看后说道。

　　观众们都瞪大了眼睛，显然想不到玛力露会反败为胜。

　　“难以置信，居然瞬间翻盘了。”

　　“搞不好这小子会是石英大会的冠军候选人。”

　　“不错，是我的劲敌。”

　　“......”

　　对小男孩的这番操作，青森也有点惊讶，看来自己之前是小瞧他了。

　　“辛苦你了，火焰鸡。”他将火焰鸡收起来，又丢出了一颗精灵球。

　　这一次，出现的是一只面容凶恶身躯高大的黑色大蜥蜴——“出来吧，喷火龙！”

　　“喷火龙？可是为什么身体是黑色的，从来没有见过这样的喷火龙诶？”

　　“应该是闪光吧，在野外偶尔会出现这样肤色与种群不同的存在，闪光喷火龙应该是极其稀有了。”有识货的观众说道。

　　“而且，这喷火龙的体型大的惊人，比我那一只高太多了。”

　　谷轀</span>“听说闪光宝可梦会被种群嫌弃，一般会单独在野外生存，也许是因为这样，才会锻炼成这样的吧。”

　　这只闪光喷火龙的价值在宝可梦收藏家的收藏里也是最为顶级的存在，不过黑不溜秋的样子不够显眼，要是肤色是金色的话就让人疯狂了。

　　“又是火系？”小男孩并不在意体型巨大的闪光喷火龙，他忍不住笑出声来：“你该不会是专精火系的训练家吧，那算你倒霉，遇上我这个专精水系的训练家，看来我是你的克星啊。”

　　“抱歉，训练家只是我的兴趣，我其实是一位宝可梦收藏家，它们都是我的收藏品而已。”青森直接冒用了吉尔露太的身份。

　　“宝可梦收藏家？收藏品？”小男孩顿时索然无味地说道：“难怪你这么菜，赢了你一点也不让人开心啊。”

　　第一次被别人说菜的青森挑了挑眉头，暗中向闪光喷火龙说道：“给我打，给我狠狠地打！做不到一挑三就等着喝西北风吧。”

　　早就被青森训服的闪光喷火龙打了个激灵，立马吼了一嗓子，表明自己一定能做到。

　　见青森没有回应，小男孩以为他已经认怂，得意大笑道：“上吧，玛力露，再一次拿下胜利。使用水枪！”

　　“喷火龙，使用喷射火焰。”

　　“什么？这是疯了吗？”见喷火龙真的喷出一大团烈焰，观众们惊讶不已：“用喷射火焰对水枪，不是一点用都没有吗？”

　　火焰与水柱碰撞在一起，瞬间生成大量的雾气，将场上变得白蒙蒙一片。

　　“原来是这种打算吗？”小男孩轻蔑一笑，“玛力露，仔细听对面的动静。”

　　玛力露竖起它那双大耳朵，聆听着喷火龙的动静，却听到了一阵呼呼的风声，诧异地抬头一看，喷火龙已经穿越浓雾，来到它的上方，一双大脚逐渐占据了它的全部视野。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　喷火龙一脚将玛力露踩进地里，仰头长啸，庆祝它拿下的第一胜。

　　“玛力露！”小男孩咬牙将失去战斗力的玛力露收回去，派出了第二只宝可梦。

　　“出来吧，蚊香泳士！”

　　一只健壮的大青蛙跳了出来，拍着胸膛，挑衅地看向闪光喷火龙。

　　“论力气，蚊香泳士可不会输给你的喷火龙！”小男孩大声说道：“去吧，蚊香泳士，使用百万吨重拳！”

　　“喷火龙，使用闪焰冲锋！”

　　金色的火焰覆盖喷火龙的全身，像只炮弹般冲向蚊香泳士，所到之处，地面寸寸碎裂。

　　火焰撞到蚊香泳士的拳头上，激起了剧烈的爆炸，升起了一团巨大的蘑菇云，站在远处都能清晰可见。

　　正从一艘渡轮上下来的小智他们也看到了那团升起的烟幕，震惊道：“那里发生什么事情了吗？”

　　“我们去看看吧。”

　　“好！”

　　总爱惹事上身的他们立即向着那个地方奔跑而去，不一会便来到了广场上。

　　看到围着严严实实的人群，小智当仁不让地伸出强壮的双手，推开人群，挤了进去，轻而易举地来到了最前排。

　　“这个是宝可梦对战？原来刚才的烟雾是对战产生的。”小智眼前一亮，看到了场上正在搏斗的两只宝可梦，“水箭龟和...黑色的喷火龙？这只喷火龙怎么会是黑色的？而且好大只啊。”

　　“因为那是特别稀有的异色喷火龙，它超级厉害，一下子就击倒了两个宝可梦，这个水箭龟怕也是坚持不久了。”旁边有个热心群众说道。

　　“原来如此，真神奇啊，不知道我的喷火龙和它相比谁更厉害些呢。”小智重新望向场上，此时的喷火龙已经将水箭龟抱起来，在空中回旋几周后，狠狠地将水箭龟摔在地上。

　　“我知道，是地球上投！”小智激动地说道。

　　受此重击，水箭龟躺在地上的大坑里，无法动弹了。

　　“水箭龟，我的王牌，居然输了......”小男孩颓然跪在地上，意志消沉，他更加原谅不了自己居然输给了一个门外汉。

　　“看来我还不够强，还得继续努力修行才行。我要放弃石英大会，回到宝可梦学校继续深造。”小男孩走到青森的面前，说道：“下一次遇到你的时候，我不会再输了。”

　　“好。”

　　放下傲慢之心，对他以后的发展是一件好事。

　　‘一不小心又帮到别人了呢，我不愧是英雄协会的会长、英雄们的表率。’青森叹了口气。

　　“青森大哥！”发现了对战的其中一方是青森的小智，立马大喊着跑到青森的面前。

　　“皮卡皮卡！”皮卡丘也挥手问好道。

　　“小智？皮卡丘？”青森也很惊讶。

　　为什么这都能遇见小智？难道这就是人与人之间存在的引力吗？自己的出现会将小智吸引到身边来。

　　不过，是小智吸引他过来的可能性更高。

　　“青森大哥，好久不见了，你怎么在这里？”小智激动地问道，“我还想着去金黄道馆去找你呢。”

　　“前些天，我就从金黄道馆出来了。准备继续的我在关都地区的游历。小智，你呢？”青森想知道小智的进展到哪里了。

　　“我已经拿到七枚徽章了，准备回常磐道馆挑战，拿下第八枚徽章。不过在那之前，我想要先去云英山脉的天青山上寻找凤王的踪迹。”小智毫无保留地说道。

　　‘天青山？凤王？’青森一愣，问道：“你难道拿到了虹色之羽，准备进行彩虹勇士的挑战？”

　　“啊？青森大哥，这你也知道，好厉害！”

　　‘突然衔接到剧场版剧情，这条世界线有点奇怪啊。’青森不动声色地说道：“我刚好看过一本书，上面提到过类似的说法。”

　　“原来如此。”

　　这时，小刚和小霞才找了过来，看到青森时都很高兴。

　　青森也为他们介绍了拉帝亚斯。

　　“难怪我没有反应，原来是宝可梦。”看着穿着女仆装有点怕生的拉帝亚斯，小刚摸着下巴点头道。

　　“喂，小刚，这不是应该得意的事情吧。”小霞怀里抱着波克比，斜眼看着小刚。

　　“传说中的宝可梦？好神奇！”小智很是激动，“不过这些都没关系啦。青森大哥，来和我进行一场酣畅淋漓的战斗吧！六对六的那种，我要向你展现一下我的成长。”

　　“这个嘛，当然可以。”青森犹豫了一下，答应下来。

　　“太好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百四十九章 对战与偶遇小智免费阅读。https://xs.23sk.com 