
　　皇宫。

　　下了早朝后，皇上就在乾清宫狠狠责骂了一顿户部尚书，勒令他必须在半个月内筹齐北疆将士的粮饷，否则革职查办。

　　户部尚书出来的时候，两腿都在打着颤。

　　兵部尚书本来是想来催要饷银的，可见户部尚书这个样子，很识相的调转了回去。

　　大殿内，皇上满脸怒容，对着跪在地上的锦翎卫首领雷炎吩咐道：“江南税银迟迟没上缴上来，跟老八脱不了关系，你马上带着人过去给朕查清楚。”

　　雷炎：“卑职领命。”

　　皇上双眼眯了眯，眼中闪烁着杀意：“记着，这次务必把老八的党羽给朕揪出来。”

　　等雷炎走后，皇上看向一直在角落里当隐形人的安公公：“去把魏奇给朕叫进来。”

　　安公公连忙应道：“是。”说着，就弯着身子退出了大殿，没一会儿，就领着魏奇走了进来。

　　皇上看着魏奇，沉声道：“北疆局势越来越不稳，粮饷必须筹齐，你亲自去一趟琉璃厂，让费宇把这两个月售卖琉璃得来的银子送到兵部去。”

　　魏奇：“属下马上去办。”

　　皇上点了点头，等魏奇离开，伸手揉了揉太阳穴。

　　还好建了琉璃厂，琉璃的销售不错，赚了些银子，要不然，这次北疆的粮饷，国库根本拿不出来。

　　安公公见皇上眉宇间难掩疲惫，想了想，小心的上前询问道：“皇上，从早朝到现在，您还什么都没吃，御膳房做了山药粥，那山药是小王爷刚送来的，奴才给你端一碗来尝尝？”

　　北疆不稳，端王蠢蠢欲动，蒋家又在一旁不断掣肘，这些都让皇上烦不胜烦，是一点胃口都没有，不过，听说是萧烨阳特意送来的，想了想，道：“端一碗来吧。”

　　安公公面色一喜，立马小跑着退下，亲自去盛，很快，就端着山药粥过来了：“皇上，您快尝尝，奴才闻着可香了。”

　　皇上见山药粥卖相确实不错，就尝了一口，品过之后，脸上露出一丝笑意：“味道确实不错，阳儿有心了。”

　　安公公立马笑道：“可不是吗，要说这小王爷呀，可真真是孝心可嘉，这自从去了中州，每每遇到了不错的吃食，都会送些进京，让您尝尝鲜。”

　　闻言，皇上脸上的笑意多了些：“这山药不错，记得给平亲王府送些去。对了，阳儿是不是还送了一车红果？”

　　安公公点头：“是呢，要不是小王爷说红果可以吃，奴才都不敢相信呢。”红果皇宫里也用，不过，都是被拿来当盆景的。

　　“御膳房的人按照小王爷给的方子，做了几个菜，奴才去试过菜了，味道还真是不错，皇上，等会儿午饭的时候，要不就上几道红果做的菜？”

　　皇上来了兴致：“好呀，今天中午就吃红果......不，西红柿做的菜吧。”

　　安公公见皇上已经吃下大半碗山药粥了，心中狠狠松了一口气。

　　这段时间因为国事，皇上胃口一直不怎么好，每顿都吃得很少，人都瘦了一圈了，可把他急得不行。

　　还好，前天小王爷送了新鲜吃食过来。

　　皇上将碗里的山药粥吃了个干净，放下碗，擦了擦手，对着安公公说道：“去把阳儿写的信给朕拿来，前天光顾着和谢兴腾那老匹夫浪费唇舌了，没好生看他写的信。”

　　安公公立马找来了萧烨阳的信。

　　皇上打开仔细读了起来，没一会儿眉梢就高高的跳了起来：“山药和西红柿竟都是那丫头种的。”

　　说着，顿了顿，想起了之前在桃花庵用的饭食。

　　别说，味道还真是不错。

　　虽都是一些普通的家常饭菜，却让他到现在都还有些回味。

　　“这颜家耕读出身，倒也没忘本，这田地里的活比皇庄里的老把式感觉都要更熟悉一些。”

　　皇上继续看着。

　　萧烨阳详细记录了山药的亩产，以及颜致高在宁门府颁布的政令。

　　看完信后，皇上的心绪好了不少，笑着对安公公说道：“朕没看错人，这个颜致高，治理地方倒真是一把好手，把他放在宁门关算是放对了。”

　　沉默了一会儿，叹道：“要是朝中官员都如他这般，朕也不用这般忧心了。”

　　想到北方的战事，以及国库的空虚，皇上脸色又沉了下去。

　　琉璃厂刚建好不久，虽赚了些银子，可根本不足以支撑将士们的粮饷。

　　金矿......

　　还是得指着金矿，才能弥补国库的空虚。

　　吴经义已经领命过去查找了，也不知能不能找到?

　　.......

　　颜府。

　　从桃花村回来后，稻花就没在出过门，因为要招待颜云溪和颜云嫣，倒也不觉无聊，只是每天都会盼着萧烨阳和两个哥哥回府，告诉她寻找金矿的进展。

　　转眼间，进入十月，天色一天比一天冷了起来。

　　“也不知今天三哥、四哥他们会不会回来？”

　　稻花将针线房给颜云溪两人做的冬衣给她们送去后，回去的路上，频频看了好几次垂花门。

　　王满儿笑道：“这段时间三爷、四爷隔个两三天就会回来一次，姑娘你还这么想他们呀？”

　　稻花白了她一眼，谁想他们了，她只是惦记着金矿好不好？

　　随即，伸出手感知了一下空气里的寒气，叹道：“等不了多久可能就要下雪了，要再找不到，之后可就不好找了。”

　　突然，背后传来颜文修的声音。

　　“大妹妹！”

　　稻花回头，笑问道：“大哥，你回来了？”

　　颜文修点了点头，跟在萧师爷身后学了半个多月，他整个人看上去比以前更加的沉稳了。

　　“你是不是让致信叔给你捎什么小狗呀？”

　　稻花双眼一亮：“致信叔来了？”

　　颜文修点了点头：“正在前院见父亲呢，他带了七只刚出生没多久的小狗过来，说是你要的，我就过来问问。”

　　稻花有些发愣：“七只？怎么带这么多？在哪里，我去看看？”

　　颜文修笑道：“家里没人会养狗，就放在了马房那边。”

　　听了这话，稻花和颜文修说了一声，然后就带着王满儿去了马房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第419章，国库空虚免费阅读。https://xs.23sk.com 