    赤帝雕像前。

    “木德之体！”

    圣灵之王刚一露面，莫问天就狂喜地抬起头，直接进行了无情轰杀。

    “还有这么蠢的？”

    任天寒等人愕然，转而发出一阵阵讥笑。

    投影！笑声戛然而止。

    地下深坑前，猿无道皱起眉，而莫问天等人也围了过来。

    ……东方青帝雕像前“这些被魔气影响的杂碎！”

    圣灵之王猛地吐出一口血，这是它进入神弃之地后第二次受伤了。

    “哼！”

    一道虚影走出体内，随着一声脆响，似乎某件极其珍贵的大道之兵彻底崩碎。

    三个时辰后。

    圣灵之王再次出现，用阴沉的目光看向了莫问天，并迅速传达了北方自己感应到的所有情况。

    “魔帝！”

    “什么！一千水神兵凝聚者！”

    “这不可能！”

    “你在说谎！”

    十头上古凶兽怎么也无法接受这个事实，可随着圣灵之王将细节一一披露，他们所有人都不寒而栗。

    “你是怎么知道的？”

    莫问天戒备地看向圣灵之王，这来历不明的家伙同样让他心底发寒，有种极其危险的惊悸感。

    “这你就不需要知道了”圣灵之王抛下合作的诱饵，大步向东方走去。

    “看！他的步伐！”

    “避开了所有危险……”“这家伙对这里简直比我们还熟悉……”看着圣灵之王离去的背影，莫问天等的表情更加凝重了。

    ……迷雾森林。

    黄帝雕像光华大作。

    在其帮助下，土著巨人们成功将最后一尊祭品重伤。

    尴尬的是——虽然人数也有近万人，但他们并不知道怎么配合，为了保护老少妇孺，最终还是遗憾地让祭品逃掉。

    “木德之体！”

    当圣灵之王出现时，他们明显大吃一惊。

    “有熊氏，没想到过了这么久，你们竟然还困在这里”圣灵之王用上古语言讲道。

    “你到底是谁？”

    听到对方一语叫破他们的部落名，土著们哗然一片。

    “我是谁不重要！”

    “我是来帮你们的，困在这里无数纪元，代代族人永远无法逃脱，恐怕很不好受吧……”“现在就是机会！”

    “五德合一，我们就能逃脱这里！”

    “你们最大的敌人在北边……据我说知，已经有上千水神兵凝聚者出现……”圣灵之王丢下一本兵书，头也不回地走了出去。

    他没有等对方回应。

    从这些土著的神情来看，他已经提前有了答案。

    北边！上千名水神兵！土著巨人表情极为精彩。

    “那些曾被我们追杀过的蝼蚁？”

    他们难以置信地抬起头，脑海中倒映出张晴等人在洞口前惊惶逃窜的场景。

    一个月后。

    荒岛。

    黑帝雕像光华大作，异象更是接二连三不断出现在半空。

    “不错！”

    当最后一千名强者也凝聚出水神兵时，苏尘猛地一挥手。

    “出发！”

    他们快速游到岸边，背上了之前从迷雾森林带回来的鱼骨。

    轰隆！倒塌的洞口被重新轰开。

    一行人快速没入其中，直接杀向着土著巨人的栖息地。

    “九次！”

    “对方总共动用了九次！”

    “黄帝雕像威势暂时已耗尽！”

    苏尘等人再次出现在悬天瀑布前，可让他们疑惑的是，竟然看不到一个人影。

    子时。

    东方沼泽。

    一尊尊巨人手持石矛激烈搏杀，正替圣灵之王不断猎杀着祭品。

    他们每个人身上背着一头毒虫，显然同怪鱼一样，正是东方沼泽的关键之物。

    “这些土著真够蠢的”“竟然这么容易就被对方蛊惑了”“哼！”

    十头上古凶兽站在沼泽边缘，用羡慕嫉妒恨的眼神望着这一幕。

    “圣灵之王的手段果然不凡！”

    另一边，机械族首脑忌惮地抬起头，在犹豫了一会后，也慢慢向这边靠近。

    第三十五头！足足猎杀了三十五头祭品土著巨人才停下，他们气喘吁吁地盯着圣灵之王，用上古语言飞快交流着。

    “他们在说什么？”

    上古凶兽们侧耳倾听，却一个字都听不懂。

    “放心！我会遵守约定！”

    圣灵之王露出微笑，看向了上古凶兽们和机械族首脑。

    西方群山。

    当土著巨人手持长矛替自己猎杀祭品时，机械族首脑直接懵比地站在了原地。

    “我替你答应了他们！”

    “只要他们替我们猎杀35尊祭品，我们就帮他们猎杀最后一头”圣灵之王看出了他的疑惑。

    “最后一头！”

    机械族首脑并不知道最后一尊祭品的恐怖，有些窃喜地点点头。

    三十五换一！简直太划算了。

    在吸收了三十头祭品之后，实力暴涨的机械族首脑感觉自己赚大发了。

    南部大峡谷。

    十头上古凶兽同样目瞪口呆。

    约定？

    “哈哈哈，这么划算的买卖为什么不答应？”

    他们没有犹豫地加入猎杀中，嘴角全都露出狰狞的笑意。

    “实力增长的感觉真是美妙！”

    十人在吸收了三十五头祭品的力量后，露出无比享受的神情。

    “请你们履行约定！”

    “当然！”

    当伤痕累累的土著巨人看过来时，他们全都点了点头。

    迷雾森林。

    “有情况！”

    人类强者抓着鱼骨潜伏在树梢，眼中冒出精光。

    “木德！”

    “火德！”

    “金德！”

    “土德！”

    他们竟然联合到了一起！不过，他们却连一个凝聚神兵胚胎的都没有。

    “哼！”

    看到圣灵之王等人走入迷雾森林时，玄武等人全都露出讥讽的笑意。

    “一网打尽！”

    苏尘嘴角上扬，飞快向众人打了个手势。

    

