    “轰隆隆！”

    一阵阵炮火声，在卫星岛上不停的响起。

    在火焰士兵上岛后，火焰阵营的巡洋舰并没有停止炮击，依然在不停的炮轰卫星岛。

    而火焰士兵在解决完尸傀后，很快就开始发动了攻城。

    不过不时的会有火焰士兵掉入陷阱，或者被陷阱绊倒，造成了不少的伤害。

    过了一会后，赵宏山也发现了一个问题。

    为什么上岛的都是火焰阵营的阵营兵种，从一阶的火焰魔，到四阶的火焰雀。

    那些玩家自己的生命种族部队，似乎一个都还没看到。

    难道这只是火焰阵营玩家的试探攻击么。

    就连试探的攻击都这么强，那真的打过来，他们能守的住么。

    是对于这个问题，他不知道怎么回答，但是只有一试，才能知道最终的答案。

    摸了摸怀里的回城卷轴，赵宏山心中安定了不少。

    这个回城卷轴是在进入塔拉星人后方的时候购买的，为的就是防止什么意外发生。

    在来卫星岛的时候，他为什么没有把领地也开过来，就是怕发生什么意外。

    这也他就能使用回城卷轴安全回去了。

    但是可惜这只部队了，可是自己大部分主力了。

    当然了，如果不是迫不得已，他也不会抛下部队使用回城卷轴的。

    随着火焰士兵接近，特莱克马上发出了一声怒吼。

    “放箭！”

    两千多只骷髅射手，四百多只骷髅游侠马上就射出了箭矢。

    “咻咻咻…”一时间，铺天盖地的箭矢，犹如雨点一般的落入火焰元素兵种中，造成了不菲的伤害。

    但是火元素一族面对这种打击，却连眉头都没皱一下，继续发动了冲锋。

    其中一只三米高的三阶的火焰巨人，更是大喊起来。

    “为了火焰之神！冲！”

    看到火焰巨人的样子，赵宏山顿时就眯起了眼睛，然后轻轻的一挥手。

    “吼！”一声龙吟响起。

    骸骨巨龙带着两个小弟，马上就冲入了敌人的部队中。

    而火焰巨人更是首当其中，被骸骨巨龙一个飞扑，扑到了地上，甚至就连第二下都没有，对方就变成了一会灰烬。

    面对九阶的骸骨巨龙，三阶的火焰巨人就是被秒杀的存在。

    但是这场战争才刚开始罢了。

    骸骨巨龙的骸骨感染对这些元素生物失去了效果，而且元素生物因为死后没有尸体的特性，也让赵宏山的召唤召唤失去了作用。

    可以说，元素生物就是克制亡灵的一种。

    所以骸骨巨龙和亡灵巨龙只能使用圣光和肉身攻击了。

    其中九阶的骸骨巨龙，发出了庞大的杀伤力。

    一到三阶的兵种，基本上是碰到就死，擦到就残。

    一会后，亡灵恶魔和亡灵魔主也加入了战斗。

    虽然有骸骨巨龙等敌人在拦在前面，但这毕竟是数十万部队的战争。

    骸骨巨龙根本不可能照顾到整条战线上，很快就有其他地方的火焰兵种冲到了城墙下，然后开始爬上。

    这时幽灵散发着“呜呜…”的声音，冲下了城墙，和火焰士兵战斗到了一起。

    而在城墙上，憎恶开始甩出钩子，把下边的敌人勾了上来，然后一个撕咬咬住。

    附近的骷髅兵和僵尸也挥舞着武器一起围攻。

    但是这种情况没有延续很久，一会后火焰士兵就突破了幽灵的阻拦，冲上了城墙。

    在这一点上，火焰兵种倒是很有优势，可以利用火焰的热量原理，可以让自己轻而易举的爬上城墙。

    很快僵尸和骷髅兵就拿起盾牌，开始顶在了前面。

    随着战争进行，火焰阵营和冰封阵营的兵种死伤开始越来越多。

    这也让越来越多的人有点承受不住压力，纷纷生出了撤退的念头。

    唯一要说死的比较少的，就是赵宏山这边了。

    毕竟他有亡灵复苏，圣亡天使有圣亡复活，骷髅法师有骷髅复苏。

    所以除非陷入了劣势，否则是很难出现伤亡的。

    只有那些被元素兵种烧成灰的亡灵，才会无法复活。

    在三个小时后。

    赵宏山才感觉到眼前的敌人没有继续支援。

    喝下手中的小蓝瓶后，一个亡灵复苏再次释放，复活了十个僵尸。

    “呜呜…”一阵悲鸣的号角，从远方的巡洋舰上响起。

    火焰士兵听到号角，顿时一愣。

    不过马上就跳下了城墙，开始纷纷后退。

    只是十几分钟的时间，所有火焰士兵就卫星岛上消失的一干二净，那些巡洋舰和大型战船也纷纷撤到了五公里外。

    赵宏山不知道敌人还会不会有第二波攻击，于是连忙抓紧时间开始恢复法力值，然后分发小蓝瓶给手下部队。

    一会后，天空中一阵翅膀煽动的声音响起。

    抬头看去，发现原来是冰封巨龙飞过。

    而摩卡拉自然就在上边，赞赏的看着赵宏山。

    “等会来议事厅商议。”

    说完，他就驾着冰封巨龙离开了，去通知其他人去了。

    赵宏山闻言，只能用羡慕的眼神看着对方骑着冰封巨龙离开。

    然后看着自己的骸骨巨龙和亡灵巨龙，心中一片火热。

    以后自己也要打造一副龙鞍，做一回龙骑士。

    ……

    在十几分钟后。

    卫星城的议事厅中。

    “砰…”随着一阵推门声，赵宏山出现了在门外。

    赛义德看到他马上就站了起来挥手。

    “这里！”

    赵宏山听到声音，转头向赛义德看去。

    发现对方身边已经坐了不少玩家，而且都是领主级的。

    看来今天并不以等级分座位了。

    想了想，他便向对方走去。

    虽然他对赛义德的信任程度只是一般，但他们初步的信任起码已经构建起来了，所以理应走到对方的阵营中。

    很快他就走到赛义德身边坐好，然后向周围看去。

    现在场面是以三个国王级玩家形成了三个小团队，只有寥寥两三人坐在这个三个圈子外面。

    刚坐下不一会，自动关上的门很快又“砰！”的一声被打开。

    摩卡拉一身风雪的大步走了进来。

    一边走，一边脱下外套扔给了旁边斥候的精灵手中，然后走到主位上坐好。

    很快众人就自觉的不在说话，现场陷入了安静。

    而赵宏山看着对方的愁眉不展的脸，顿时心中一阵不安。

    难道这是准备要撤退了吗？

