
　　陈紫染是云城陈家的女儿，因为陈家人不喜交际，所以她平时也很少和云城那些世家宗族子弟们打交道。

　　之所以认识颜舜华，也是因为之前顾氏三十周年庆典，她跟着她哥一起去参加了。

　　陈紫染第一次见到颜舜华，那叫一个惊为天人。

　　作为一个货真价实的颜控，她控制不住自己内心的熊熊烈火，忍不住去勾搭了一番，顺利加了颜舜华的好友，还把她朋友圈给狂赞了一遍。

　　结果弄了半天人根本连她备注都改呢，陈紫染表示很委屈……

　　“嗯，你好。”确定了陈紫染的身份，颜舜华好颜悦色地张口。

　　“女神，你怎么也会在这里？是来找顾……”陈紫染看了一眼她旁边的季禾：“找人吗？”

　　两个人的婚约陈紫染是听她哥说的，顾言玦现在是顶流，这种敏感问题还是不要随意暴露。

　　“对。”

　　颜舜华从兜里拿出两张电影票：“这个，如果有时间的话可以看看。”

　　陈紫染伸手接过：“昭和纪事……”而后又猛地抬起头来看着颜舜华：“女神，你演电影了？！！”

　　季禾被她的一惊一乍给吓一跳。

　　颜舜华也有点不适应她的激动：“额……对……”

　　“哈哈哈，太好了，我就说你这种级别的颜值怎么能只有我知道，就应该和全世界分享啊！！”

　　一旁季禾听得无语，和全世界分享，这什么鬼形容……

　　陈紫染扬了扬手中电影票：“女神，你放心吧，你的电影我一定会支持的！到时候正式上映了，我给你包个百八十场的，让更多的人认识你！！”

　　季禾眼睛都瞪大了，百八十场……颜舜华认识的人都这么有钱吗？

　　颜舜华客气一笑：“那多谢你。”天籁小说网

　　“不用客气！”

　　谁叫你长得这么好看呢。

　　颜舜华拿出手机：“我前几天换了电话，以前的社交软件都不用了，你留一个你的电话给我吧。”

　　现在她的手机里，就只有黎淑雯还有季禾几个人。

　　“好的，没问题！”

　　陈紫染把自己的电话号码报了，颜舜华认真存好。

　　“那个……陈小姐，那是你的车吗？”站在一旁的季禾开口。

　　陈紫染转过头，看见一个交警正站在自己的车前。

　　“喂喂喂，警察叔叔我就停了五分钟，别记我车牌好不好啊……”

　　陈紫染风风火火，又冲回了马路对面。

　　颜舜和季禾上了车，才开出去没多久。

　　陈紫染的短信就发来了。

　　【无情的交警叔叔还是给我开了罚单TAT，不过为了女神，值了！】

　　颜舜华看着短信，无声的笑了，还真是个单纯可爱的人儿。

　　她好心情的回复。

　　【下次如有时间，便一起去骑马吧。】

　　【哇哇哇，女神竟然会骑马，我太期待了！我什么时候都有时间的，任凭女神差遣哇！！】

　　【好，以后你便叫我舜华吧。】

　　【好的，女神！女神你放心，你和顾言玦的事情我会保守秘密的嘿嘿嘿……】

　　颜舜华看着那个名字，眉心瞬间皱起。

　　好像她认识地每一个人都一定要和顾言玦牵扯。

　　两个人的这纸婚约，更像是另一种她身份的证明。

　　这感觉，还真是莫名地不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，054：保守秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 