    第2149章 游戏世界的顶尖高手（186）

    一处巨大的秘境祭坛前，这里聚集了很多公会人马，一头百丈长的巨型黑龙尸体倾倒在众人面前，口中突出的鲜血直接化成了一片血湖，它的身型如绵延的山岳，挣扎了片刻后最终奄奄一息死去。

    这是散仙儿法环中推荐挑战等级达到65级黑龙洞窟秘境, 无进入副本的等级限制，但会有强制击杀机制。低于55级进入该副本的玩家，会受到副本怪物的5倍伤害并提高1倍异常状态概率……

    因此，聚集在这里的玩家至少都是55级以上的玩家。

    巨型黑龙就是副本的大BOSS，经过数个公会，合共上百位玩家的围剿, 最终黑龙倒下了。

    体型庞大的黑龙尸体倾倒在众人面前, 那种震撼感不言而喻, 让在现代不曾见过龙族的修士们体验了一把屠龙的感觉。

    按照以往的挑战规则，在众人合力击杀了大型BOSS以后，会由几大公会的会长作为代表进行掷骰子。

    还是老规矩，三颗骰子，骰子点数多的人可以优先触碰黑龙尸体，选择由系统按照全部副本人数，公平分配好的宝箱。

    会长选完宝箱后，可以再返回公会让参与本次副本的成员们继续掷骰子，按照先后顺序继续点击宝箱，并随机获得宝箱里的一件物品。

    65级的黑龙洞窟，是散仙儿法环游戏世界中少见的高难度副本，难度评级达到15星。

    生存难度：★★★★★

    奖励指数：★★★★★

    BOSS难度：★★★★★

    面对这样的副本，仅凭一家公会的力量在现阶段还是很难办到的，因为任何一家公会都找不到那么多游戏等级55级以上的玩家。

    所以现阶段公会之间的合作挑战，成了挑战高难度副本的唯一选择。

    一只浑身覆盖着盔甲的飞象，巨大的象牙如号角般尖头朝天卷曲, 一名背负巨剑的雄壮男子在掷骰子后朗声大笑：“抱歉了各位，这一次优先选箱子的，看来又是我四象众。”

    他运气极好, 直接一掷定音，甩出了18点点数，这样的豹子点数概率很低，其余公会会长看了后都是连连摇头叹息。

    这是系统判定的结果，作弊是不可能作弊的，因此他们也十分无奈。

    当后面几个会长投掷后，见果然没有人的筛子再投出十八点，这骑着盔甲飞象的男人便驱使坐骑横渡血湖朝着黑龙的尸体飞过去。

    “这雄武，怎么运气每一回都那么好。”不少公会会长看到这一幕都心生狐疑，他们几个公会和四象众下了几次副本了，虽然每次都顺利杀掉了最终boss，过程纵然艰难，但每一回也都是四象众的公会会长雄武，率先去领取宝箱。

    关键是点数都是系统决定，散仙儿法环查外挂是出了名的严，所以要说是作弊，这完全不现实。

    “还是快点招募人才吧，只要以后不和他们合作就行。”有一名公会会长说道，他骑在一匹生有翅膀的白色骏马之上, 骏马飞扬的鬃毛看上去很丝滑，通体闪烁着银色的纹路，看着很是不凡。

    他是白马公会的会长，李白。

    整個白马公会，几乎都是观星道士玩家。

    属于下副本必不可少的重要成员，观星道士的职业技能大多与感知相关，在高难度副本中为了提高生存能力，通常就需要观星玩家作为探路扫雷，排除前方的危险。

    “哎，可现在没有他们的话，光靠我们几个挑战黑龙洞窟是不可能的了。”又一名公会会长叹息道。

    山野村夫公会会长，莽山。

    人如其名，他的职业是乡村莽夫，这是非常适合新手开荒用的职业之一，皮糙肉厚，关键开局还可以选择自带一只灵兽作为伙伴。

    职业技能与灵兽驯化相关。

    一个高等级的乡村莽夫玩家，甚至可以在高难度副本中直接驯化副本中出现的灵兽成为己方战斗力，虽然不能将副本灵兽带出副本，可确是变相增加战斗力的关键。

    同时这些被驯化的副本灵兽还可以配合观星道士的职业技能作为探路用的工具兽，这正因此，白马公会与山野村夫公会两大会长之间的来往很密切。

    一个可以提供战斗力和肉盾，一个可以用来探路感知规避风险，看似完美的组合，然而在面对高难度副本时就不起作用了。

    他们依赖四象众，这是不得已的选择。

    毕竟现在的四象众公会会长雄武，就是暴力剑仙流派的代表性玩家，可以提供巨量输出。

    而且四象众公会的副会长雪虎，也在雄武的指引之下完成了派系转换，成为了最近热门的封系剑仙。

    整个剑仙职业最热门的几个流派几乎都是四象众会长雄武创立出的，这让场中众人不得不服气。

    关键是人家的运气还偏偏好的离谱，每次都能优先开宝箱，这到底是什么原理机制，让场中的公会会长都很郁闷。

    眼下的窘境就是，他们不得不依靠四象众的剑仙玩家提供的暴力输出和封印能力，而且短期内还无法摆脱掉。

    这几天除了四象众公会之外，其余几个公会会长其实就在攒活，他们想着能不能摆脱四象众，单独攒个局来挑战黑龙洞窟。

    但事实上是结果一直以失败而告终。

    就算他们费劲千辛万苦能闯到最后的boss关，没有四象众公会会长的大剑暴力输出，伤害上始终会差那么些。

    纵然这是游戏世界，但一家独大的场面不是其余几个公会会长想看到的，剑仙这个职业本来是稀松平常的职业，可现在几乎已经被四象众的这些人玩出花了。

    而且大部分的剑仙玩家都会选择加入四象众，白马公会会长李白觉得这是一种非常不好的风气。

    “这个四象众，本来在现实世界里也不是什么好组织。结果现在在这里名声大噪，这不是存心在给四象众洗白？”李白叹息道。

    他对四象众的印象本来就不怎么好，因为了解过现实世界中无极剑派的那段历史，这可是由那位邪恶剑仙邪剑神创立出来的分系剑派啊。

    邪剑神又是什么人物？

    欺师灭祖的狂妄之徒，连他成立的四象众亲传的那几位弟子都是无恶不作，结果偏偏有人在游戏世界里创造出了四象众这么个公会，甚至连公会会长的名字都复刻那些通缉犯的名字。

    这让李白非常怀疑，操纵游戏账号背后的那些人，有没有可能真的是现实里面四象众的成员。

    可惜，他没有证据。

    而且要是就这样直接发表意见，没准还会有被人说三道四，认为他玩不起，直接孤立他的风险。

    “二位会长既然这么苦恼，那么有没有想过主动去寻找合作呢？”

    正当李白和莽山纷纷头疼的时候，一名刘海成6字的玩家出现在他们眼前，这人作揖躬礼，彬彬有礼。

    而最让两人惊异的是，他们居然发现这个玩家居然只有30级！

    “我的天……30级……鬼鬼，你是怎么活到这里的？”

    莽山觉得不可思议。

    之前其实也有公会里低等级玩家混在队伍里头蹭经验的，李白和莽山都不反对，虽然他们通常在撑不到副本前中期就会直接阵亡。

    毕竟等级低于55级的玩家会有强制惩罚机制，会受到副本怪物的5倍伤害，以及一倍异常状态概率。

    能低于55级撑到最后一关的，属实也是人才了。

    李白看了眼来人的信息。

    这还是他白马公会的成员，但所选的职业不是观星道士，而是一名罕见的封印者。

    封印者是公认的难度最高的初始职业之一，因为需要搜集游戏世界里的钥匙，打开身上自带的古残破古卷，血量也很低，还要到处跑图打开古卷，很容易就会死掉。

    所以选这个职业的人很少。

    因此，在很多人眼中封印者这个职业本身就带有一层神秘的面纱。

    “运气好而已，我只是用了一点点走位技巧。”

    这人笑了笑，作揖说道：“如果二位会长缺人才的话，我觉得不妨主动去寻求合作。我在这里保举一下浮云镇。二位会长，或许可以去浮云镇看一看。”

    (本章完)

