    叶云希淡淡说道：“现在抓人可能会打草惊蛇，我其实对他那个生物实验室更有兴趣。”

    慕翊岩蹙眉，少顷，他重新问道：“所以你的意思是？”

    “我已经叫人盯着他了，他跑不掉，现在正查那个实验室。我想不久就会有好消息了。”

    叶云希十分笃定。

    慕翊岩很清楚她的实力，既然她这么说，那肯定是有把握了。

    叶云希见他的精神依旧不那么好。

    虽然她已经给他喝了解药，不会再有危险，但说一点影响都没有，那是不可能的。

    毕竟因为当年的事情，她的免疫系统几乎形同虚设。

    最容易被有毒的东西或者病菌侵入。

    慕翊岩忽然又想起另外的事情。

    “云希，你有没有那种让人软弱无力，缠绵病榻的药？”他直接问。

    叶云希挑眉：“当然有，你拿来做什么？”

    慕翊岩也不隐瞒：“给江淑珍吃，让她以后永远消停！”

    “杨婉莹我也叫人抓起来了，之后看看能从她身上问出什么有价值的东西。”他的声音很沙哑。

    叶云希给他拿了床头的一碗冰糖炖雪梨。

    早就准备好了，现在温度刚好。

    “喝吧。”她递到他手上。

    “喂我，我感觉手没力。”慕翊岩忽然又巴巴的看着她，刚才还是一张阴沉的脸。现在几乎判若两人。

    没力？叶云希才不信他，刚才抱她抱得那么紧。

    但既然他这样说了，她自然不会拒绝。

    开始一口一口给他喂。

    同时也不忘告诉他：“不用，我已经让高数拿药过去给她们了。”

    慕翊岩诧异，不过随后又了然，这就是他家小丫头的手段，任何伤害他的人，她都不会轻易放过。

    “什么药？”他也随口问了一句。

    “让她们生不如死的药。”叶云希眉眼都是杀意。

    慕翊岩并没有说什么，反正都是他们咎由自取。

    “嗯，你不要生气，不要影响自己。”慕翊岩捏了捏她的手臂。

    但叶云希怎么可能不生气？

    她恨不得亲自过去把她们凌迟了。

    但她克制住了。

    她不能放任自己内心的那种嗜杀的情绪，她其实一直在担心，有一天她会控制不住自己，被那种情绪支配。

    那样太可怕了。

    “我尽量。”叶云希不想慕翊岩生气，还是答应下来。

    “那就好。”

    “诶对了，舅舅外公他们不知道吧？”慕翊岩不想让他们担心。

    “不知道。”

    叶云希专心的给他喂甜品。

    吃完之后，她低声叮嘱了一句：“休息一会儿，去洗澡，早点休息。”

    “好。”

    不让叶云希担心的慕翊岩现在对她来说可谓是言听计从。

    睡了一觉以后，慕翊岩的状态基本上已经恢复。

    吃早饭的时候，他们并没有看出慕翊岩的异样。

    倒是外公没好气的教育道：“明知道身体不好，还去喝酒，自己身体都不知道爱惜，还指望谁去爱你。”

    慕翊岩都不知道这话是说他，没有任何反应。

    还是叶云希在桌子下碰了碰他的膝盖。

    慕总抬头，一脸茫然，什么？这说的是他？

    没等他说话，叶云希已经率先接过话：“外公，您别生气，我已经说过他了。”

    慕翊岩也知道了，原来昨晚叶云希用的是这个理由！

    “我知道了。”他只能认下来。

    “翊岩，云希，我们今天就先回安市了，下次有机会再过来。或者你们有空过去也行。”岳海盛开始辞行。

    岳轻宇今天还要去看演唱会呢！

    叶云希看向他。

    “表弟也回去吗？”

