
　　这段视频的公布，除了普通民众，对于各国高层与新闻媒体，有着更加巨大的影响。

　　周元觉，所代表的是这个世界上最顶尖的个体战力，对于大部分国家来说，就连圣觉级的战力都少之又少，更不用说这种站在世界第一梯队的强悍力量，对于他们的身体能力、破坏力等等具体数据，没有任何一个国家的高层不感兴趣。

　　所有人都已经能够预见，在未来个体力量将成为决定战争走向的主要手段，成为衡量一个国家国力的关键，对于这种力量，没有人会不垂涎。

　　而现在，无疑是了解世界顶级战力程度的最佳机会。

　　希罗巴地区，日落帝国，特殊情报机构，军情处。

　　一个个西装革履的白种人坐在会议桌前，巨大的屏幕上投影着周元觉的图像和详细资料。

　　一个身材高大，气质非凡的白人正站在会议桌前方，为在场的各路高层做着详细介绍。

　　此人，是日耀帝国军情处的负责人，巴尔。

　　“目前黑洲的局势仍旧不明，星空国还没有具体表态，但面对这样的挑衅，星空国不可能没有任何反应，预计在两天之内，就会有所行动。”

　　“另外，我们已经紧急抽调了黑洲情报系统的主要力量，深入利亚共和国和撒旦沙漠进行了情报收集，了解到，这次是公开挑战，无论是利亚共和国特情处还是东华国的力量，对各国的情报机构甚至是媒体都表现出了极大的宽容，并没有表现出封锁决斗现场的举动，似乎是想要将决斗的真实状况堂而皇之的公之于众。”

　　“对此，我们已经立刻准备了最先进专业的装备设备，这些设备具有极强的光谱捕捉能力已经抗磁场干扰能力，将能够为我们传回最实时与清晰的现场画面，供给诸位观看，并且供给情报部门进行数据分析。”

　　巴尔对坐在会议圆桌上的诸位西装革履的老者和中年人说道。

　　在这些人的手中，掌握着这个帝国最高的权利与力量，他们是这个国家的代表，想要把他们聚集在一起，除非内阁换届或者影响整个国家命运走向这样的大事，否则没有人能够有这样的能量。

　　而现在，他们就面临着这样的大事。

　　数百年前，日耀帝国以坚船利炮攻陷世界，以火药与枪械击落了旧时代，以蒸汽与科技开创了新时代。

　　数百年来，人类的科技、技术变得越来越强大，与之对应的是所掌握的武器变得越来越恐怖。

　　数十年前，两枚小小的炸弹在天和国爆破，更是直接炸出了一个新的时代。

　　世界核平。

　　掌握着强大兵器的国度，就能够称霸整个世界，这是自古不变的真理。

　　而现在，个体力量的崛起，代表着一种新的趋势，他们必须亲自了解，这种站在世界之巅的个体力量到底强到了什么程度，才能够在以后的国家决策中做出最正确的选择。

　　这不是儿戏，也不是兴趣，他们不是围观的吃瓜群众，而是为了国家以及自身的利益。

　　“大概还有多久会有图像传过来。”

　　一个坐在首位，皮肤充满褶皱的白人老头开口说道，此人是日耀帝国这一届的首相，也是在场权利最高之人。

　　“大概还需要一刻钟，届时画面会同步到女王的宫殿之中。”

　　巴尔看了一下手上的手表，对诸位议院说道。

　　“对于这次战斗，你们军情处有没有预测分析？你们觉得，哪一边的胜率更高？”

　　另一个一头金发，西装革履的中年人开口问道。

　　“当然，在接到消息的第一时间，我们就已经进行了分析，从最直观的数据对比上来看，东华的胜算微乎其微，要知道，星空国不仅仅只有超级战士，还有一些隐藏在暗中的家伙。”

　　“不过，从东华表现的姿态来看，事情又有些不对劲，因为这已经不是挑战者个人的事情，而是关乎整个东华国以及远东集团的利益，既然那边的高层能够通过这个计划，采取现在的姿态，必然是有所把握，最主要的是，周元觉这个人·······”

　　巴尔摇了摇头说道。

　　“这个人有什么问题？”

　　日耀帝国首相皱眉问道。

　　“在国际上，他被称为‘不死鸟’，但在我们军情处的内部，对他却没有固定的评级，只有四个字的评价。”

　　巴尔一字一句的说道：“不可预测。”

　　听到这四个字，在场所有人的目光都微微一挑。

　　“在情报之中，此人二十五岁中旬突破人体极限，短短两年之内，每一次被国际情报网络捕捉，他的评级都会发生天翻地覆的变化，在人类漫长的历史以来，在我们对超强个体力量的研究记录之中，从来没有过这样的存在。”

　　“也就是说，短短两年之内，对方从一个稍微强大的普通人类个体，成长到了如今能够对一座城市，甚至是一个国家产生威胁的地步，这是不可思议的事情。”

　　“对于这个人，我们无法用过去的眼光评估他，也无法用任何常规的手段去预测他的实力增长，因此也就无法知晓如今他所属的真正境界和拥有的力量，也就无法推导胜负的概率。”

　　巴尔继续说道。

　　“人类，真的能够以这样的速度成长么？”

　　会议桌上，有人忍不住发出这样的疑问。

　　“事实就是如此。”

　　巴尔摇了摇头。

　　“如今，我们与星空国的合作还处于浅层阶段，如果这次事件以东华的战士胜利而收场，或许，我们真的应该考虑调整一下对外合作的策略和方向了·······”天籁小说网

　　首相眯着眼睛说道。

　　沙沙沙！！

　　就在这时，投影屏幕上的画面一阵颤动，出现了雪花屏，似乎正在连接着另外一幅画面。

　　在场的所有人神色都微微一振，双眼瞬间亮了起来。

　　“诸位，看来画面接通了。”

　　巴尔笑着说道。

　　下一刻，在那会议室庞大的充满现代科技感的投影屏幕上，一幅清晰的画面出现。

　　那是一片泛黄的，一望无际，连绵起伏的荒芜沙丘，正午的太阳火辣辣的照射在沙漠之上，让那无数砂砾反射出刺目的光芒。

　　灼热、干燥，这里是生命的禁区，是死亡的海洋，普通人，如果不做好万全的防护，进入这片生命禁区就是自寻死路。

　　然而，此时此刻，在这高空俯瞰的画面之中，一道穿着简单的武道服的身影，却静静的坐在温度高达七十摄氏度以上的灼热沙面之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百零一章 评价免费阅读。https://www.23sk.com 