    “我勒个去，这样也行？”

    苏然呆住了，没想到，在这千钧一发的关键时刻，超神器膀胱立了功。

    不得不说，以这种方式破关，估计是前无古人后无来者了。

    “咦？”

    苏然下意识的挪了挪大胯，没想到竟然挪动了。这种发现让他先是一怔，脸上露出了狂喜的神色，一个翻身从地上站了起来。

    “呼，好险！总算是能够控制身体了，这次死劫倒也没把人往死里逼，算它还有点良心！”

    苏然感觉身上的黑袍都被冷汗给打湿了，刚才切身处地的从鬼门关里走了一遭，那种连灵魂都在颤栗的感受，说什么也不愿意再去体会了。

    “这鬼地方这么暗，讯息又发不出去，怎么找她们啊？”

    面对这未知的环境，苏然泛起了愁，稍作思忖，决定幻化成精灵模式。

    “争取在这有限的时间里找到她们。”

    精灵模式的存在时间只有10分钟，必须要抓紧时间，才有找到她们的希望。唯一能够带给他自信的，就是夜视！

    至于那块来势凶猛的巨石，在进入膀胱之后，没了张狂的姿态，这让苏然一度将这块石头给忽略了。

    此处为坟墓空间，并没有多少弯路，连岔路口都没发现，苏然没走多久就遇到了向下伸展的台阶，从中感受到了危险的气息。他先是让十只死灵骷髅在前面带着路，这才有了往下探险的勇气。

    “奇怪，她俩到底去哪里了？”

    苏然顺着墓地二层空间走了好一会，还是没能发现二女的身影，这让他一度怀疑，这两个女人是怎么扛过第一关滚石攻击的。

    毕竟，这万能膀胱只有他自己有，在那种危险情形下，其他人想逃过这一关，难！

    随着苏然的不断前行，第二层通道的尽头，是一座厚重的石门，正中央还有一个深深的手印，有苏然的两个手那么大，连掌心纹路都非常清晰，看起来非常古怪。

    苏然先是用推拉拽，甚至连新手锄都掏出来凿了几下，都无法打开这座石门，最后只能将注意力放在了这个手印上面。

    “先试下再说，有魔技傍身，就算遇到危险也能转危为安！”

    苏然在心中暗暗给自己打气，直接将手印在了石门上。

    “嗡！”

    一道刺耳的嗡鸣声响起，整座石门都变成了血红色，就在苏然感觉失败了的时候，石门陷入了地底，通道延伸向了前方。

    “真是莫名其妙，这关卡也太不拿着当回事了吧？这样都能通关？”

    苏然疑惑的看看前方的道路，先是让盾战骷髅走过去试探了下，并没有遇到什么危险，他这才放下心来，直接走进了这条通道。

    没办法，此处只有这一条通道，苏然只能闷着头一路走到底了，只要没有出现岔路口，他就一定能寻到姐妹二人！

    当然，

    前提是她们俩能活到现在。

    “小静，你们俩到底在哪啊？”

    还有不到2分钟的夜视时间，苏然的心情明显变得有些焦急，系统像是听到了苏然内心的想法，还没过半分钟的，地面便传来了阵阵轰隆声。

    “刷怪了！”

    苏然心中一喜，只要见着怪，就说明二女很可能在这不远处！他赶紧将尸骨蜈蚣和暗黑骨鹰给召唤了出来，准备与这些怪物大干一场。

    可是。

    还没等苏然战意完全提升上来的，却意外发现，赶来的不是别人，正是他寻找了好久的林家姐妹花，只见她们二人各自坐在一只石巨人的肩膀上，正朝着这边大步赶来。

    “覆水，你终于来了！”

    细雨纷纷见到苏然之后，眼神一亮，第一时间制止住了身下的石巨人，笑道，“系统提示有入侵者，原来是你！”

    “入侵者？”

    苏然一头雾水，他什么时候成入侵者了？紧接着，他想起了石门手印，这才恍然大悟，“那手印没对上，怪不得会出现报警声，入侵者就入侵者吧，无所谓，找到你们就行了。”

    “那是石巨人的手印，你能对上就怪了。”

    细雨纷纷耐心的解释，想到了关键一点，惊奇的问道，“覆水，你的死亡诅咒呢？

    “什么诅咒，我怎么听不懂？”

    苏然的注意力一直在这两只石巨人身上，感受到了它俩对自己存在着淡淡的杀意，不禁有些惊讶，“你俩什么时候换宠物了？”

    “什么宠物，这是诅咒，想摆脱都摆脱不了，真是烦人！”

    细雨纷纷一脸郁闷的说到，用手中的法杖敲了一下石巨人的头，发出一声脆响，这才追问道，“覆水，你是不是选择了死亡惩罚？”

    “废话，不选择死字怎么能来到这里！”

    一提起这死亡惩罚，苏然就感到无比的窝火，刚才差点被这巨型石头给碾压成碎渣，全都是拜这女人所赐！

    “真是怪事，你怎么会没中诅咒？”

    细雨纷纷的表情变得越来越不可思议，连音量都提升了不少，一旁的林雨静都露出了惊讶的表情。

    “怎么，我没中诅咒就这么奇怪么？”

    苏然一头黑线，感觉没法和这女人交流了。

    “我是说，你刚进来的时候，没被石球碾压？这可是系统强制诅咒剧情，别和我说你没经历过。”

    细雨纷纷就像看外星人一样看着苏然，怎么也想不通他是怎么躲过去的。

    “原来这就是诅咒，那破石头自己撞枪口上了，怨得了谁？”

    苏然话刚说完，感觉到有点别扭，撞枪口这个词用在大胯上有些不雅，特别是对着两个女孩子……

    管他呢，反正她俩也听不懂，自己也没有枪。

    “莫名其妙。”

    见苏然没有多作解释的意思，细雨纷纷也就不在追问，与苏然抱怨了起来。

    听完苏然这才知道，那圆形石头只是一道诅咒，中招者会得到一个减益状态，每分钟减少500血量，药剂恢复效果减少50%，并且被石巨人限制，速度-3，一直持续到离开坟墓空间。

    “我去，这诅咒太特么坑爹了，这么大的限制，还能不能愉快的玩耍了？”

    苏然暗自庆幸，要是让他中了死亡惩罚，就他这点血量，还真不够折腾的。

