
　　想到这里，玄苍圣主不由再次看向了通天圣主，直接开口问道，“你到底发现了什么？”

　　“宇外！”通天圣主嘴里吐出两个字。

　　玄苍圣主闻言，瞳孔不由微微一缩，虽然通天圣主没有多说，但无数年的好友，仅仅只是两个字，他已经明白了通天圣主话中的意思。

　　“那就要争了！”玄苍圣主沉声道。

　　“不错！”

　　通天圣主点点头，接着继续道，“我和万象已经告诉麾下的修行者了，如果遇到了那份机缘，不惜一切代价也要得到。”

　　“明白！”

　　玄苍圣主微微点头，虽然他们这些异宇宙之主之前有约定，麾下修行者进入那特殊遗迹之后，不得主动对对方出手，但如果遇到那份机缘，却是顾不得这么多。

　　至于麾下的修行者，他们自然不会担心，有他们的命令，只要在关键时刻，牺牲一人，引发混战，便可破除道之血誓。

　　玄苍圣主看着身前的通天圣主两人，沉声说道，“道之血誓不难破解，就怕太虚他们那边知道此事之后，不会善罢甘休。”

　　作为异宇宙之主，即便是只有一人，面对几位异宇宙之主，也不会让他们惧怕，但现在只是分身，他们这边只有三人，而太虚圣主那边却有四名异宇宙之主。真要是动起手来，他们肯定会处于劣势，甚至到时候那份机缘暴露，可能会引起更大的麻烦。

　　“放心吧，我们早有准备，太虚他们人数上不会有优势。”万象圣主微微一笑，接着继续道，“而且这一次主要是夺宝，并不是杀人，只要宝物到手之后，我们强硬一些，太虚圣主他们未必会和我们撕破脸皮做过一场。”

　　异宇宙之主这个层次，都是分身之间的较量，打生打死，也奈何不了对方。所以双方的争斗，更多是麾下修行者之间的争斗，而不是宇宙之主这个层次，哪怕是他们这一脉和太虚圣主一脉不对付，但异宇宙之主层次的战斗其实也没爆发多少次。

　　玄苍圣主闻言，不禁点了点头，反正他们这一脉就和太虚圣主一脉不对付，若是能够得到对自己有帮助的机缘，就算再得罪太虚圣主一脉，也没什么关系。

　　“我已经通知了他们两人，到时候他们会全力配合你们麾下修行者的行动。”玄苍圣主看向身前的通天圣主两人道。

　　通天圣主微微点头，旋即一脸平静的说道，“我麾下的修行者会做牺牲的那人。”

　　“我麾下的修行者会帮我们分担来自太虚圣主四人的压力。”万象圣主沉声道。

　　八个名额，虽然通天圣主和万象圣主多占了一个名额，但两人却也多出了一份力。漫长岁月的交情，除了情谊之外，最重要就是彼此合作时的公平，否则时间一长，再深厚的交情也会变淡。

　　……

　　太虚圣主四人虽然不知道通天圣主三人暗中的谋划，不过在玄苍圣主到来的时候，四人便已经察觉到了，立刻是让人联系了通天圣主一方。

　　“果然，就算玄苍圣主来了，通天圣主也没打算立刻开启遗迹，估计是想麾下的修行者多磨合一些时间。”九幽圣主嘴里沉声道。

　　对于这个结果，他并不是太意外，如果麾下的修行者不磨合，就这么直接进入那特殊遗迹，一旦遇到麻烦，很可能会出现彼此难以配合的情况。所以就算是玄苍圣主有事耽搁了一些时间，通天圣主在玄苍圣主到来之后，宁愿继续花费时间磨合，也不愿意就此开启特殊遗迹。

　　“约定的时间没到，他们不愿提前遗迹，那就随他们好了。”天荒圣主不以为意道。

　　一旁的太初圣主闻言，却是一脸苦笑道，“天荒老弟，你倒是不在意，我们可是通过圣教总部作为中转站赶来的，早知道如此，就直接穿梭时空赶路了。”

　　天河星域距离天乾星域并不是太遥远，之前太初圣主凝聚分身之后，就没有通过源圣教作为中转站，而是自己穿梭时空赶来的。几人之中，天荒圣主掌控的异宇宙距离天河星域最近，所以他是穿梭时空赶路过来的，而太虚圣主三人却是通过源圣教总部作为中转站，才将麾下的修行者带过来。

　　要知道利用源圣教的总部作为中转站，就算是他们这些异宇宙之主，也是需要付出代价的，虽然只是成本价，但一来一往花费也不算小。

　　他们之所以这么急着赶来，一是不想浪费时间，二是担心通天圣主那边捣鬼，第三则是担心不朽圣殿那边。要知道当初不朽圣殿也是派了修行者进入那特殊遗迹的，若是不朽圣殿再横插一脚，也会是一个不小的麻烦。

　　就在此时，一旁一直沉默的太虚圣主突然开口道，“之前通天圣主急得自己派人进入那特殊遗迹，现在反倒是不急了，我怀疑他是不是有别的谋划。”天籁小说网

　　别的谋划？

　　此话一出，一旁的太初圣主三人脸色不由微微一变，以他们对通天圣主的了解，还真有这种可能。

　　“难道通天圣主知道那特殊遗迹的来历了？”天荒圣主皱眉道。

　　一旁的太初圣主闻言，却是微微摇头道，“不可能，那特殊遗迹我们都查探过，根本看不出其来历，通天圣主最多只是有些猜测而已。”

　　源族可是无尽宇宙之中最古老的特殊族群之一，作为元初圣主的子嗣，太初圣主知道很多的隐秘，连他都不知道那特殊遗迹的来历，他不相信通天圣主会知道。

　　对于太初圣主的话，九幽圣主倒是颇为的赞同，嘴里沉声道，“会不会是通天圣主知道那特殊遗迹内还有珍贵的机缘？”

　　这……

　　听到九幽圣主的话，太虚圣主几人不由沉默了起来，他们知道那特殊遗迹内还有珍贵的机缘，是无始大帝透露出来的消息，正常来说，通天圣主应该不会猜到这一点才对。

　　但这却不是绝对的，因为通天圣主之前曾经派人进入特殊遗迹调查过，说不定发现了一些蛛丝马迹。像这种珍贵的机缘，肯定会涉及到遗迹的主人，本来已经算是废了的遗迹，结果还涉及到遗迹的主人，那么只有一种可能，那就是遗迹内还存在机缘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百二十四章 谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 