    第350章自有机缘

    有理不在声高，何况我有那么一点心虚。

    不管是因为什么原因，我确实在他的石床坐了一夜。

    “我当时已经跟他说好了，第二天就送我出来，他让我老实待在他身边，以免被哪里爬出来的小虫子咬一口……这里是巫王山城，人人都懂巫蛊之术，我怕离他远了会被下蛊下毒，那就保护不了自己和宝宝。”我老实的说了一遍。

    “那为什么不跟我说？”帝君大人依然不满。

    “因为没有什么过分的举动啊，他都没怎么看我，只是跟我聊了几句……我说帮他找媳妇，他就跟我达成协议，自己睡觉去了，我一个人紧张兮兮的坐到天亮。”

    说道这个我还有点委屈。

    沐挽辰这家伙虽然对江起云礼让三分，但隐隐也能感觉到他是个性格恶劣的主！我觉得他是故意陷害我的！

    这里是他的地盘、而且他大巫王灵识惊人，江起云突然出现，他肯定比我们先感应到——他是故意提这事儿的吧？

    难道是因为我给他扣了大渣男的帽子？他要报复我？

    “那个……起云，你不是说我躲到结界法门里、你会很难找吗？怎么今天突然出现在我背后啊？”我小心的问了一句。

    江起云眯着眼，微微欠身凑到我面前，双目平视、鼻尖相碰。

    “慕小乔，我不是跟你说过，我开了通道法门的地方就能任意往来吗？你的房间、沈家小阁楼、炼尸人村寨的江边、苗王城……这世上确实有隐藏的桃花源，但是你能逃到哪儿？别以为躲在这里我就找不到你。”

    ……天呐，我怎么忘了这事，当时在江边他第一次带我去清净极乐天，原来是设了后手。

    难怪沐挽辰看到他出现，一点儿也不惊讶。

    我心里还打着小算盘，以后如果他不爱我了、或者有其他小妖精了，我就找朋友刷脸，躲到沐挽辰或者龙小哥的地盘，看来已经被他提前断绝了后路。

    “……你这点小心思还想瞒我？跑，你能跑到哪儿？能躲得过三天就算你厉害！”他冷哼一声，化出了极乐天的入口，扣着我的手就往里带。

    “你你你！你要做什么？”我心里警钟大振。

    他瞟了我一眼，嘴角的笑意内涵丰富。

    “我不是说过了吗？让别的男人碰了你，我会让你生、不、如、死……”

    》》》

    生不如死？

    如此曲解这个词的用意，真的好么？

    房间里依然没有被子，不能让我捂着脑袋装鸵鸟。

    身体的变化让他和我都感到一些陌生的情绪，在混沌而汹涌的爱欲中出现一丝莫名的虔诚。

    指尖在轻颤，酥麻的电流一簇簇在胸口爆出绚烂的迷乱。

    那样狂暴的卷起滔天烈焰，恨不得每一寸肌肤都镕在一起。

    他轻咬着我的颈侧，像孤傲的兽在固定猎物，我只要有一点逃离的动作，就会被他加倍惩罚。

    孕育过后……身体的敏感程度难以描述，夸张又靡乱的水声好像一把锉刀，一点点挫断理智的弦。

    我一次次死死的紧绷和一次次无力的颤抖、他一次次餍足又得意的在耳边轻笑。

    “……小乔，我的小妻子，你真是水做的……这么柔软的皮肉骨骼下，就是一包蜜*水……哼……”

    是啊是啊，紫蔻么，你说过的……那小花苞里就是一包甜甜的花蜜。

    美美的小东西，就被你用来比喻这个？

    “在我眼里，你就是美美的小东西。”他笑着禁锢我的双手。

    他老嫌我娇弱，床帏之事上总是躲躲闪闪、难得主动。

    可我怎么主动啊……他的身躯、他的体温、他的话语，每每让我猝不及防、一败涂地。

    在这件事上，他永远是那个生杀予夺的人，我是昏沉还是漂浮、是轻吟还是低泣，全看他心情。

    虽然我们只做了一次，但床单已经彻底沦陷、滑落在地，上面的水印不忍直视，幸好不是在家里，不然我真的要单独买一个洗衣机放在房里了。

    他紧紧抱着我的腰背，极尽缠绵。

    温柔乡、温柔乡……

    就是这样让人恨不得溺死的怀抱吧？

    “嘶……疼啊……”我低低的抱怨了一声，这家伙吸就吸嘛，还用牙齿细细的磨，真是要命……

    “你该不是把我当炉鼎吧？这么喜欢这里……”我低头看着被他噬咬得水光潋滟又嫣红肿胀的部位，有些懊恼，伸手扯了扯他的头发。

    以前就被他整天咬、现在更是又吸又咬，简直爱不释手的感觉。

    他轻笑一声：“我生而为神、还需要什么炉鼎？我的小妻子，我才是你的炉鼎，懂么？用你的小脑袋好好想想。”

    “想什么？我才不要整天想这些事！”我脑袋有点冒烟，污老太太说过的那些话在脑袋里打转，说是他在“养”着我，噫~~好羞耻！留那么多东西在身子里，也是在养啊？！

    现在的床笫之事和谐多了，没有以前那样让我难以承受。

    爱欲爱欲，有爱来添补，欲也变得如涓涓细流般温柔刻骨。

    幸好我出远门带着更换的衣服、还带着方便使用的宝宝湿巾……汗。

    江起云用梳子有一下没一下的帮我梳头，懒懒说道：“我看你就是来看热闹的……既然这么关心你哥的事，不如去查验生死簿？”

    “不要。”我摇摇头。

    众生机缘、有惊有喜、有怒有忧，如果通通知道了结果，还有什么乐趣可言。

    “我还是静观其变吧，我觉得我不会算错的！”

    乾造月柱丁卯，为淫*欲真桃花，我心里握了握拳头，相信只是机缘未到。

    机缘这两个字太神奇，我刚才还在极乐天里跟江起云谈机缘，转身出来，机缘就出现了——

    我在巨石宫殿的平台上，看到我哥和沐挽辰在说话。

    沐挽辰抱着双臂，一副不咸不淡的样子，但我哥明显有些火气。

    离得远听不清那边的话，我有些焦急，只好一把扯住江起云的袖子：“……带、带我过去偷听！”

    用仙家结界听墙角，让帝君大人面若冰霜……

