    第3313章出行

    折子一下来，周满便拿着折子兴高采烈的回太医院做交接。

    头发更白几分的萧院正一脸忧伤的看着她道：“你这才上衙不到八个月就又要休长假……”

    周满道：“萧院正，我入仕十年来就休一次探亲假，您可别一副我辜负了您的样子呀。”

    萧院正：“我都有二十年没休探亲假了。。”

    周满一听，同情不已，“不然等我回来，您也休一下？”

    萧院正意动，但想到堆积在案头的公文，他还是摇了摇头，“算了，我还是等致仕以后再回乡吧。”

    周满左右看了看，挡住嘴巴小声道：“萧院正，衣锦不还乡，犹如锦衣夜行啊，等您致仕，还有如今的风光吗？”

    萧院正：“……周大人，你何时如此的……”

    “虚荣？”周满挥手道：“我就是这么一说，我回乡主要还是要拜祭一下父母，顺便搞定我儿子承嗣的事儿，但乡亲们要是过于欢迎我，我还是很高兴的。”

    萧院正嫌弃的挥手，“行了，行了，你走吧，对了，你休假也别都闲着，署里新成立的军医科都等着你的书呢，下一本书什么时候出？总不能一直用疡医的教材。”

    “不都差不多吗，军医的大多手段都是疡医的，为何一定要重新编撰？”不知道她忙吗？

    萧院正眯起眼睛，怀疑的看向她，“你不会还没开始吧？”

    “不不不，我开始了，我就是心里还不太服气而已。”

    “不服气就憋着，”萧院正道：“这些军医都有基础，他们想要的是更快速的学习，疡医的教材不适合他们，耗费的时间太长，你看看各军送那些军医来时说的话，要的都是一年两年就出师，你觉得现有的疡医教材适用吗？”

    “你也在军中呆过，治疗过伤患，甚至上过前线，应该更知道他们所需的技术，交给你最合适不过了。”

    周满：“我还以为您是因为我年纪小，所以可劲儿的压榨我呢。”

    “胡说，明明是看你能干，”萧院正顿了顿后道：“而且别忘了，这是你崇文馆编撰的职责，按说应该孔祭酒来与你谈这事的，你要是嫌我管得多，不然我们以太医署的名义向崇文馆走程序？”

    “别别别，”周满害怕他真把孔祭酒招来，忙道：“您放心，我一定不懈怠！我一会儿就出宫去太医署里提取前几年从军中收回来的脉案资料，我带着路上钻研。”

    萧院正这才满意，鼓励她道：“周大人，你办事我一向放心的。”

    周满去太医署里提了一箱子脉案资料出来，拉回郡主府交给西饼，叮嘱道：“重要的东西，放好了，还要方便我提用。”

    “是。”

    白善打开箱子看了一下，咋舌，“你这是休假还是出差呀，这么重要的东西你带着就不怕遗失？”

    周满：“只要不遇上山匪，这东西就丢不掉，不过我们这么多人，应该也没有山匪敢找我们麻烦吧？”

    这次回乡，有白家，周家，还有白二郎一家和殷或。

    殷或就不提了，他出行，殷家肯定会派护卫和家丁随从跟着，白二郎带着公主，更是有公主府的府兵，这么多人，又是太平时候，哪里的山匪敢找他们麻烦？

    白善一想也是，合起来道：“让人用油纸将里面的资料包好了，这一次我们走水路回去，小心受潮。”

    西饼应下，叫了人进来把箱子抬下去。

    几家早已准备好，就等着白善和周满拿到假条了。所以他们今天刚拿到假条，第二天便浩浩荡荡出发了。

    周四郎还特意从青州走了一趟货回来，在京城出手了一部分，剩下的都带着，打算回家乡出手。

    这一次回家，除了周立威几个外放的，请不到假的人外，其余人都跟着回去了。

    周立重也带上了刘三娘，她是大房的长媳，说什么也要回族里一趟的。

    也是因为太医院里一下两个人休探亲假，萧院正才那么愁的。

    果然朝中规定，父子兄弟不在同一部门任职的规定是正确的，以后应该再加一条，姑侄媳妇也不行，一次请假请俩，部门受不起折腾啊。

    夏牧小朋友第一次出远门，他已经能很稳当的走路了，只是不太喜欢走，他还是更喜欢爬。

    偏他爬又不是很规范的爬，他就喜欢用屁股一挪一挪的过去，所以他走路不能摔跤，一摔跤就不起来，直接挪动屁股爬起来，速度还挺快，就是太耗费裤子了。

    也是因为这样，他坐的马车里两边长椅都被拆了，只留了正后的一条椅子，中间被铺了软板，上面还铺了两层布，然后就把他放在上面随意坐了。

    因为他玩具多，这边的马车又宽敞，所以白景行小朋友和白若瑜小朋友都特别喜欢和他玩儿。

    每次车一动起来就闹着要过来和他一起玩儿。

    周满几个就轮流去看护他们。

    每天远离三个小魔王，自在骑马的时间真的是太美妙了，美妙到连素来不骑马的殷或都跟着骑马了。

    他很不解，“这是你们的孩子，为什么编排看守的人要把我也排上？”

    白善：“你不觉得在车中下棋很有一番趣味吗？”

    殷或：“什么趣味？”

    周满嘿嘿笑：“锻炼忍耐力的趣味。”

    三人的马并排走着，就听到后面不远处传来白二的暴怒声，“你们怎么又乱砸东西，不是说了在车上不能乱砸东西吗？白景行，说你呢，你给我住手，白若瑜，你又欺负弟弟……”

    话还没落，车里就响起夏牧小朋友的大哭声。

    周满和白善立即一踢马肚子跑远了，殷或沉默了一瞬后默默地跟上。

    刘老夫人从窗户那里看到三人的马从旁经过，一下跑到了队伍的最前面去，再听到后面车里传来的哭声，不由摇头，“一凑在一起就打架，一分开又吵着要见。”

    刘嬷嬷笑道：“等长大就好了，郎主他们小时候不也这样吗？”

    好不容易到陇州，这么多人白家根本住不下，便分开住在了驿站里。

    (本章完)

