    “降低飞行高度，向地面上的T2丧尸开火！”

    王毅来不及多想，立刻对驾驶员叫道。

    夜鹰直升机自高空中降低高度，来到距离地面约二十多米的高度，同时直升机舱门开启，数名红警士兵直接居高令下对着下方的T2丧尸扣动扳机！

    与此同时，夜鹰直升机本身搭载的m60重机枪也开火了！

    大量的子弹朝着T2丧尸群倾泻而下，立刻便有不少T2丧尸被子弹击穿，身体还带着狂奔时的惯性在地上不断翻滚，撞翻周围不少并未被命中的T2。

    可下方的这群T2丧尸的数量实在是太多了！夜鹰直升机上只有几名红警士兵，甚至连最强的谭雅和百合子都不在，她们都去协助先头部队清剿路上的丧尸去了！

    几轮扫射下来，红警士兵们自带的弹药很快便消耗一空，而T2丧尸群的损失却连三分之一都没有！

    T2丧尸跟普通丧尸终归还是有着巨大区别，即便是枪法神准的三星精英级别动员兵与米国大兵也很难保证高效率射杀。

    不仅如此，随着T2丧尸群数量受损，远处已经拉开很远距离的尸群之中，又一次冲出一批T2丧尸尸群，虽然数量较先前的这批要少一些，却也足有上千只！

    “数量这么多吗？”

    王毅有些吃惊，以往G型丧尸控制的尸群，通常情况下有一千多只T2丧尸已经算是相当高的比例了，毕竟普通丧尸跟T2丧尸的比例差不多也就是100:1左右。

    可这家伙的尸群，二十万的数量，到现在为止已经出动了接近四千T2丧尸，而且看样子尸群之中还有不少高等级的T2丧尸！

    相比行动缓慢，杀伤力较低，只能依靠数量取胜的普通尸群，这些高度进化，速度快若猛兽并且还有一双锋利无比杀伤力极强的双爪的T2丧尸威胁要大太多了！

    “准备好备用枪支！继续开火射击打击目标！”

    王毅立刻命令道！

    夜鹰直升机的舱内，除了红警士兵们自己的装备外，还携带了大量从部队拿来的枪支弹药，包括一挺同样消耗7.62弹药的80式通用机枪！

    密集的枪声再一次响起！

    ……

    另一边，大部队那边已经通过对讲机知道了尸群这边的情况，顿时都紧张起来！

    这可是几千T2丧尸，不是几千只普通丧尸！若是让它们冲到普通幸存者的队伍当中去，结果将是毁灭性的！

    徐庆泽不敢怠慢，立刻抓紧督促部队加速前进，同时将最前方负责清理丧尸的部队抽调回来，准备沿途设卡拦截T2丧尸！

    无论是徐庆泽还是其他人，心中都没有一点底。

    这么久以来，对付T2丧尸，即便是训练有素的部队战士们，也都需要多名战士在团队协作下对付一只T2，而且还要做好被对方反扑出现伤亡的心理准备。

    现在有两三千只T2丧尸袭来，而部队的战士却只有数百人，这仗能打的赢？

    只是打赢打不赢，为了能活下去，都要打！

    幸存者大部队们一个个从部队战士们身旁走过，看着在紧急布置战壕哨卡的战士们，眼中都是敬重和钦佩，他们都知道，这些战士们留下，是为了拖延时间，为他们争取生机！

    他们做的事情，跟江营长与那五百名部队战士们一样！

    ……

    夜鹰直升机上，包括王毅在内，所有人都在持续不断的向下方T2丧尸尸群射击着。

    原先近四千余只T2丧尸，在王毅持续不断的高空火力输出下，已经伤亡过半！仅剩两千余只，然而这个数量依然不是部队那边可以抗衡的！

    更糟糕的是，夜鹰直升机上，连先前从部队那边带来的备用弹药也都打空了！

    望着下方数量变少，但活动空间却反而更大，甚至在高空火力压制下开始S型跑位躲避子弹射击的T2丧尸，一时间连王毅也没了办法。

    “嘭！”

    就在这时，下方忽然传来一声枪响，一枚子弹无比精准的命中一只狂奔中的T2丧尸！

    紧接着，便是连续不断此起彼伏的枪声响起！

    王毅扭头看去，这才发现，前方约四百米左右的距离已经到了部队战士们已经建好了防线！

    这道防线是用街边的各种废弃车辆和一些障碍物组建而成，由于时间仓促的原因，防线仅有一米多高，而且很薄，根本不足以抵挡T2丧尸群的冲击，但这却已经是在有限的时间里战士们能做到的极限了！

    这些战士们的火力非常密集！除了数百支自动步枪外，还有足足四挺重机枪在开火，火力远比在夜鹰直升机上只有十几人，只能向下射击的王毅等人猛烈！

    眨眼间的功夫，便有一大群T2丧尸因躲闪不及被子弹命中倒下，效果显著！

    可是，王毅的心中却没有任何喜悦，反而愈发沉重起来。

    仅仅只是一眼，他就看得出，在防线上的部队战士数量已经是现今部队数量的一半以上了！但即使如此，总人数也不过三百多人！而他们面对的是接近两千只T2丧尸！

    更重要的是……既然T2丧尸已经抵达部队建立的防线附近，那也就意味着，距离大部队也已经不远了！

    ……

    远处，听到隐约间传来的激烈枪炮声，所有人的表情都非常复杂。

    他们知道，这是部队的战士在用生命来帮助他们拖延时间，同时也知道，尸群距离他们已经很近了！

    寒风凛冽中，幸存者们都不约而同的裹紧身上并不厚的衣服，望着前方一眼看不到尽头的道路，眼中尽是迷茫之色。

    他们真的能逃得出去吗？

    即便真的能躲过南X市的丧尸追击，这世界之大，到处都是丧尸横行，哪里又是他们的容身之处？

    一名身体虚弱的幸存者脚步踉跄跌倒在地上。

    “你没事吧？”

    一旁的伙伴见状连忙上前想要将其拉起，可那人的脸色却微微一动，并未起身，反而趴在地上。“别出声！”

    这人的异常举动让周围众人都愣住了。

    但趴在地上的这人却隐隐听到地面传来的一阵“轰隆”的声响，甚至察觉到地面都在轻微的颤动着。

    “这是……？？？”

