    清完小怪，他们又放倒了 m一只精英队长，花了不到二十分钟。

    这次小秘书又挂了一回，装备差点意思，就是扛不住啊。

    众人已经无力吐槽。

    这次的BOSS没给他们掉什么好东西，橙色装备只有一件，一把橙色弓，让队伍中的一个弓箭手LO走。

    其它都是二十五级的紫装，在大佬们的眼中，就是垃圾，不值一提。

    倒是又掉了一个橙色材料，被其它人LO走，这回张山的运气一般。

    五十个人一起LO点，本来LO到的机会就不大，以后有机会再弄点材料吧。

    反正现在也不知道这些材料都是做什么用的。

    打倒这只橙色BOSS后，他们公会中进入排行榜前十的又多了一个人。

    张山稳定榜一，风云天下第二名，小秘书提升了一名，到第七名，风云一刀居然也进了前十，刚好第十名。

    如果到活动结束时，他们能稳定现在的排名，那绝对是大丰收啊。

    整个新世界那么多的玩家，他们一个公会就占据前十中的四个名次。

    肯定是非常的引人注目啊。

    “走，再去随便找只紫色BOSS杀，还有几分钟，应该来得急。”

    风云一刀急切的叫道。

    他现在排名第十，有点不稳啊，得再多刷点贡献，要不然，可能很快就会被人超越了。

    还有六七分钟时间，想杀掉一只紫色BOSS，有点悬，毕竟清小怪也要费不少时间的。

    不过还要是试一下嘛，万一搞定了呢，不是又多了不少贡献值。

    就算没有杀死BOSS，清小怪也算贡献值的啊，虽然给得少了点。

    但是积少成多嘛。

    贡献值可是好东西啊，可以兑换功勋，当功勋达到一定量会给官职，可以领工资的啊。

    张山现在的官职才是伍长，一周只能领一个金币，想升到百长要五千功勋。

    没有守城活动之前，他一直不知道要去哪搞功勋，一个BOSS首杀才给一百功勋。

    升到百长一共要五十只橙色以上BOSS首杀，简直是让绝望的设定。

    现在多了一个功勋获得途径，就有点希望了啊。

    想想，要是官职升到最后的大将军职位，一周领一万金币，简直就不用再努力，就可以逍遥新世界啊。

    努力刷，每周的守城活动，一定不要放过，尽可能的刷更多的贡献换功勋。

    众人很快找到一只紫色BOSS。

    怪物攻城活动期间，城内的BOSS多到数不清，只要你够强力，一直都有BOSS给你打。

    小秘书拉住BOSS后，大家开始清小怪。

    离活动结束还不五分钟不到，正常操作应该是很难，在清完小怪后杀死BOSS。

    毕竟小怪都有十万血，就是张山都差不多要打半分钟，才能打死一只，其它人更慢。

    这时，风云天下开口说道：

    “我和六管、一刀先打BOSS，你们清小怪，争取活动结束前打爆。“

    “也好吧。还是BOSS的贡献值多些，你们打爆BOSS的话，排名应该就能稳定下来了。“

    “放心吧，二百万血的BOSS，我一个人五分钟都能差不多能打爆，坐等开宝箱吧，嘿嘿。“

    张山自信的说道。

    他现在的伤害输出，比起最开始打祭祀的时候，至少增加了三倍，武器解封了一次，饰品增加两个。

    各种暴击效果，现在触发已经很常见了，时不时的就能打出暴击和其它特效。

    输出能力大幅提升。

    加上风云天下和小秘书、一刀，四个人的输出，五分钟内打出二百万伤害，完全没有问题。

    时间快速渡过，BOSS的血量也是飞速下降。

    终于在活动快结束的时候，魔族精英小队长被他们四个人打爆了。

    其它人连小怪都还没清完，三十多只十万血量的小怪，对他们来说比紫色BOSS还要费时间。

    紫色的魔族精英小队长掉落，没人期待，出好东西的机会基本为零。

    大家只关心守城贡献排名，希望最后不要再出什么变故就好。

    系统公告：由于玩家的努力奋战，魔族攻城部队被击退。玩家可以通过活动排行榜查看自己的排名。

    活动奖励宝箱已发放到玩家随身邮箱，请注意查收。

    守城贡献值已自动兑换为相应的功勋，请玩家自行查看。

    “尼马，好悬，差点就掉出前十，第十一名只比我少几百贡献，哈哈。“风云一刀开心的叫道。

    “狗屎运。“

    “你们就忌妒吧，等着我开出神器吧。“

    “带上你的眼睛看仔细啊，三星宝箱不可能开出神器的，只有五星宝箱，才有一点点可能开到神级物品。“

    “炒，什么情况？我看看。“

    嗯？张山打开邮箱，将宝箱取出，同时也看到邮件中，关于守城活动宝箱开出物品的机制。

    五星宝箱有万分之一的机率开出神级物品。

    四星宝箱有万分之一的机率开出灵级物品。

    三星宝箱有万分之一的机率开出红色物品。

    二星宝箱有万分之一的机率开出橙色物品。

    一星宝箱有万分之一的机率开出紫色物品。

    “炒，什么鬼，三星宝箱只能开出红色物品，还只有万分之一的机率？过分了啊，有什么用啊。“

    “我们都进了排行榜前万名，二星宝箱有可能开到橙色装备，也不差啊，拼运气的时候到了啊。“

    “尼马，搞到最后，还是要靠拼运气啊。“风云一刀一脸的不爽。

    “你就得意吧，三星宝箱虽然开出红色装备的机率只有万分之一，但是开出橙色装备的机率肯定要高很多啊。“

    “就是，不要的话给我。“

    “你们想屁吃呢。“

    “不跟你们扯，我要开宝箱了。“

    “炒，开的什么垃圾，不是说四星宝箱可以开出橙色装备吗，给我一个白色材料，是个什么意思？”

    “啊啊啊，我的也是开个垃圾白板装。”

    “开箱子这么坑的吗？吓得我都不也下手啊。”

    “看我的，红色装备出来啊。”风云一刀本来对他的三星宝箱还有点信心。

    现在是完全没自信了，强撑一个面子罢了。

    “哈哈，还不错，一件橙色材料，也算没白忙活吧。”风云一刀狂笑。

    虽然和他期待的相差太远，不过橙色材料也算是个安慰吧，总比开白板的好。

    “老大，你的是四星宝箱，可能会开出灵器呢，快开出来看看。”

    虽然张山的五星宝箱更高级，但是没人关心他，怕受打击啊，万一张山再开出一件神器来的话。

    他们幼小的心灵怕受不了啊。

