    第529章 两败俱伤   

    轰隆！   

    圣辉衍化的雷霆从天而降，威势不弱叶青霄凝聚的雷霆阵图，甚至其间蕴藏的可怕阵音，让君麟墨只觉神魂在撕裂，速度明显停滞，身躯颤栗。

    

    “该死！”

    

    君麟墨暗暗破骂，神色难看至极。

    

    他们知道九天阵能够道意衍化，早就做好准备，叶青霄凝聚阵图往下，做为第一道防御，剩余七人三四成势，又是两道防御。

    

    在他们预想看来，足足三道力量，即便不能破阵，也能挡住九天阵威，为他争取刹那时间，跨阵而过。

    

    但没想到的是，九天阵衍化出的雷霆阵图，直接从天而降，让他首当其冲。

    

    “你们闯阵！”

    

    君麟墨虽陷险境，却没有慌乱，当即做出最佳选择，周身麟甲急速凝聚，化作一片急速绽放，犹如一片天，横断天地，要将那些圣辉雷霆全部抵御。

    

    “君麟墨的反应很快，有他和叶青霄联手，一上一下，足以构建出绝对防御，或许能让中间那些人冲过。”

    

    不少人眸光微亮。

    

    叶青霄和君麟墨都是九重天神，至强存在，而且他们所修的力量，正好能够覆盖大片空间，能够完全隔绝上下，硬生生在九天阵中铸造出防御。

    

    中间七人快速领会，无不将速度催发到极致。

    

    “拦住他们。”

    

    颜倾城神色肃然，看向第二神女道。

    

    第二神女没有迟疑，身影在阵中穿梭，携带璀璨圣辉穿透雷霆阵图，那一刹那，她的气息明显浮动，显然受创不小。

    

    但周身萦绕的圣辉依旧璀璨，虚影如潮，狂涌而出，可怕的阵音响彻天地，将那七人笼罩其中。

    

    很快，七人速度减缓，最终停滞。

    

    “少了一人，九天阵还能承受我的雷霆吗？”

    

    叶青霄没有拦截住第二神女，见其拦住同伴，却没有出手相助，反而全力爆发，踩着雷霆阵图横压而下。

    

    “轰隆。”

    

    恐怖的雷霆不断爆开，湮灭诸多圣辉，让数位神女身躯震颤，显然遭到创伤。

    

    毕竟所有人都没有压制境界，叶青霄全力爆发，而且还凝聚了诸多力量，恐怖之威，的确让数位神女难以承受。

    

    “坚持住！”

    

    颜倾城还好一点，她本就是九重天神，境界不弱叶青霄，又在九天阵中，对方想要威胁到她，几乎没有可能。

    

    只是九天阵意衍化，雷霆阵图从天而降，被君麟墨拼死抵御，阵威被隔绝，才让数位神女受到冲击。

    

    “落！”

    

    颜倾城快速掐诀，引动衍化的雷霆阵图狠狠坠落。

    

    咔嚓。

    

    覆盖千里的麟甲终于传出皲裂声，一道道可怕的裂痕浮现，如蜘蛛网般止不住的蔓延。

    

    “噗。”

    

    君麟墨受到冲击，忍不住张嘴吐血。

    

    但他依旧咬牙坚持，独自抵御绝大部分阵意，希望叶青霄能够趁机破阵。

    

    “咔嚓……嘭。”

    

    但只是片刻，黝黑的麟甲便布满裂痕，最终轰然破碎，可怕的雷霆从天而降，径直轰在他身上，若非他即使凝聚层层麟甲，只怕这一击就能将他摧毁。

    

    饶是如此，他的身躯也被轰的不断下坠，就像是陨落的星辰般。

    

    “不好！”

    

    君麟墨挡不住衍化的雷霆，中间七人瞬间感受到强烈危机，然而就在这刹那，第二神女的圣辉将他们笼罩，和从天而降的雷霆汇聚，将他们全部轰下。

    

    轰隆！   

    九天阵衍化的雷霆狂轰而下，与此同时，叶青霄的雷霆阵图也彻底压下，两道力量几乎同时坠落，爆发出惊天动地的轰鸣。

    

    圣辉雷霆不断激荡，交织成风暴肆掠不休，那恐怖的余威风暴，震荡着阶梯上诸多仙女，都发出闷声，口中吐血，可见那股余威有多可怕。

    

    “成功了吗？”

    

    “能够破阵吗？”

    

    所有人都凝视着风暴，双目睁到极致，想要看清风暴中的结局。

    

    神霄宗和神宫联手，只要其他至尊势力不再联手，绝对算是最强力量，如果他们都失败的话，只怕真的无人能够破阵。

    

    “都受伤了，两败俱伤。”

    

    有强者神识穿透风暴，感应到九天阵中的情况，当即惊呼声。

    

    所有人心神微颤。

    

    待得风暴消减后，终于看清阵中情形。

    

    九位神女有大半身躯摇曳，口中吐血，洁白的长裙都被衣衫染红，便是颜倾城和第二神女，气息都有些漂浮，显然受创不小。

    

    而叶青霄和君麟墨等人同样凄惨。

    

    特别是君麟墨，虽然他是至强存在，但九天阵衍化的力量，几乎全部轰在他身上，层层麟甲都被轰碎，浑身鲜血淋漓，气息微弱的可怕，显然胜负重伤。

    

    其他人也好不到哪去，受伤不轻，狼狈至极。

    

    唯有叶青霄还稍好一点，周身萦绕着雷霆，勉强还有一战之力，毕竟他站在雷霆阵图上，而雷霆阵图可是汇聚数人之力，便是巅峰天神的力量，都能勉强挡下。

    

    “还战否？”

    颜倾城看着还有战力的叶青霄，淡漠问道。

    

    “战！”

    

    叶青霄凝视着九位神女。

    

    他的神色有些难看。

    

    两大至尊势力联手，竟然没能闯过去，反而重伤八人，连君麟墨都已是奄奄一息的状态，这让他感觉颜面无存。

    

    因此，哪怕明知继续战下去，也是败多胜少，他也不会放弃。

    

    雷霆再现，叶青霄踏步而出，突然，他速度加快，如同一道雷霆闪电，在阶梯上留下一道残影，仿佛要强闯而过。

    

    颜倾城俯瞰着他，眼神有些漠然，玉手轻轻掐诀，圣辉再现，阵音爆发，其余几位神女同样掐诀，阵威暴涨。

    

    “轰！”

    

    圣辉呼啸，使得叶青霄的速度瞬间停滞，他雷霆全开，艰难的抬起脚步，却始终无法落下。

    

    反而随着圣辉呼啸而来，他只觉神魂都要撕碎，身躯不断颤抖，最终口吐鲜血，往后爆退，落在了阶梯之下。

    

    虽然刚才的碰撞，落得两败俱伤，但叶青霄一人想要强行闯阵，依旧是没有可能。

    

    “退下吧。”

    

    神霄宗的御雷神终于开口，两大势力联手闯阵，依旧完败，虽然难以接受，却也无可奈何。

    

    随着神霄宗和神宫联手落败，便只剩赤霄神宗和归一道宗，以及雪族没有出手了，只是不少人都不抱希望了。

    

    

    

