“是萧央先生吗？”一个陌生电话打开，对方的声音非常甜美。
“我就是萧央，请问你是？”
“我是东升娱乐人事部的，请问你到了吗？”
“我早就到了，只不过你们的保安和迎宾不让我进去。”萧央语气有些冷。
对方显然有些意外，顿了顿才说:“我们马上派人下来接你。”
萧央自嘲:“希望这次不要再来一个不认识我的人。”
对方笑着说:“绝对不会！”
挂了电话，徐善秀看着崔经理。
崔经理既惊又疑，她不相信人事部的人没把通知发到接待处。
……
……
一楼门口，那个保安瞧见萧央接电话，不禁笑了起来，心说这家伙居然还在装，他不相信公司高层会打电话给萧央。
那个迎宾美女也不相信。
然而下一刻，他们的脸色都变了，因为他们真的看见各自的顶头上司从电梯走出来。
一男一女，男的是个孔武有力的中年人，女的身材火爆，约摸二十七八。
他们是东升的保安队长和接待处的主任。
巧合！
一定是巧合！
那保安和迎宾美女心说。
保安队长和接待主任无视他们，径直走向萧央，然后让他们吃惊的一幕发生了，保安队长和接待主任齐齐道歉:“对不起了，萧老师！”
“萧……萧老师？”
“我是不是听错了？”
“记得我刚才跟你们说的话吗？”
萧央看着他们，语气冷漠。
那保安和迎宾美女满头冷汗，现在他们才知道，原来萧央真是高级主持人。
我们居然得罪了一个高级主持人？为什么公司不提前通知我们？这不是存心坑我们吗？
他们欲哭无泪。
保安队长正色说:“萧老师放心，我们一定会严肃处理他们的！”
萧央说:“现在可以带我去人事部了吗？”
“当然！当然！”
接待主任急忙作了个请的动作。
目送萧央进入电梯之后，保安队长冷冷说:“收拾一下行礼，今天下午就去财务结算一下工资。”
“队长，我真没接到通知，否则给我十个胆我也不敢得罪他啊。”那个保安急忙解释。
保安队长压根就没理会他，他看着迎宾美女，淡淡说:“王主任让我告诉你，你也可以去财务结算工资，下午就不用来上班了。”
那迎宾美女除了后悔还是后悔，可惜已经没有机会挽回了。
……
人事部。
萧央刚刚来到经理办公室门口，就瞧见一个马尾辫大学生走出来，两人撞了个正面。
“不好意思。”萧央非常礼貌。
“没事。”那马尾辫大学生抬头看着萧央。
萧央脸色微变。
马尾辫大学生也微微色变，然后还没等萧央开口，她便低头从萧央身边走过，匆匆离开了。
萧央回头看着马尾辫大学生消失在转角的背影，不由怔住了。
难道是眼花了？
那马尾辫大学生好像一个人……他初中时代的校花，初中毕业后，那位校花上了重点高中，他却去上了中专。
这个世界的中专是五年制的，他毕业后工作差不多一年了，也就是说他们已经六年没见。算算时间，以那位校花的实力，现在应该已经在上大学三年级。
不过，毕竟已经过了六年，刚才那美女究竟是不是那个校花，萧央不敢确定。
“或许是认错了……”
萧央摇摇头，推开门进了办公室。
崔经理和徐善秀两大美女就坐在办公室里面。
萧央笑道，“你们好，我是萧央，请问谁是崔经理？”
说话时他忍不住多看了徐善秀一眼，主要是徐善秀的气质太吸引人了，她或许不是最漂亮的女人，当她那独特的气质却是很多美女都没有的。
徐善秀见萧央看自己，笑着点了点头。
崔经理咳了一声，微笑着说，“萧老师请坐，我就是人事部的崔婉娟。”
“不好意思，在门口被人堵了，所以没法准时。”萧央无奈摊手，在两大美女面前坐下，很从容。
“这件事我们已经知道了，是我们的失误。”崔婉娟正色说:“我们会调查清楚，究竟是谁在捣鬼。”
通知莫名其妙消失，没到保安队和接待处那里，她责无旁贷。
“萧老师，现在我跟你讲一讲东升娱乐高级主持人的权利和义务，以及合同的一些细节，如果你觉得没有问题，我们马上就可以签订合同。”崔婉娟说。
萧央点头，耐心听着崔婉娟说。
听完崔婉娟的话，萧央顿时明白，东升娱乐的高级主持人权利很大，但义务也不小。
第一，当然就是独立策划节目，申请资金和公司硬件软件的权利。
这个世界的高级主持人，还必须有一定的节目创意天赋，他们只需要提出创意，便可以让团队负责细化节目细节。
当然，他们的创意必须通过公司节目组的评估，最终才能实施。
第二，不需要打卡上班，无论你想去什么地方都行，前提是每年至少要提出两个创意，并且有一个创意要具体可行，能为公司赚钱，这既是权利也是义务。
第三，可以让公司人事部招聘一个助理，这个助理只对高级主持人负责，不用干其他任何事。
一个高级主持人，要是能成为三线以上的艺人，权利会很大。
不过主持人这个行业，普遍是五线艺人，四线艺人相对少，三线艺人更是少之又少，全国也没有多少。
至于二线……全国只有一个，他已经把主持人这一行做到了极致。
另外，就是合同。
合同有不少限制。
其中一条就是，节目版权属于东升娱乐，不属于主持人。
萧央看了下合同，没多大意见，于是便签了。
合同是两年，从今天开始，他正式成为东升的高级主持人。
崔婉娟笑着问:“萧老师，你的第一个节目创意有了吗？”
萧央一笑，“已经有了一些想法，不过还不成型。”
崔婉娟说:“章华老师已经出院了，我觉得你可以跟他探讨一下。”
萧央暗骂自己一声，自己早该去看一看章华老师了，顺便感谢一些章华老师当初的帮忙。
今天晚上就去。
这时，徐善秀开口:“萧老师，我想问你一个问题。”
萧央看着她，“什么问题？”
