    当王江宇看到上官擎的时候，眼里带着冷笑，道：“这么着急啊？是不是害怕我将你当年的丑事告诉了沈凝雪？”

    上官擎脸上表情并没有什么变化，而是淡漠的看着眼前的人，道：“她呢？”

    “你想见她？还是想杀了她？”王江宇明显是故意找茬，并没有打算和他好好说话。

    上官擎看着他，虽然有些担心沈凝雪的安危，可是他也知道自己想要见到沈凝雪，肯定没有那么简单。

    “怎么样你才肯放了她？”上官擎的话让王江宇倒是相当满意的点了点头，这才是他想要上官擎说的话。

    “这个很简单，我对上官二少的女人感兴趣，不如送给我可好？”王江宇的话让上官擎一愣，他的第一反应就是沈凝雪，可是转而一想不对，要是沈凝雪的话，他还找自己来干什么？

    “王江宇，你少做梦了。”上官擎神色冷漠的看着他。

    王江宇并不意外，而是淡淡的看着他，道：“上官擎，你倒是真的贪心，想要脚踏两只船？”

    “王江宇，你有什么可以冲着我来，别做这种非男人做的事。”上官擎脸色越发的阴沉起来。

    “哈哈，上官擎，你是男人，这些年你为什么不肯告诉沈凝雪，当年那场车祸是你酝酿的？”王江宇的笑声带着报复的快感，谁能想到堂堂上官二少爷也会束手无策？

    这话让上官擎脸色一变，只看到沈凝雪从房间里走了出来，那苍白的脸上挂着还没有干的泪痕，那一双哭红的眼眸之中更是带着无尽的恨意。

    “上官擎，他说的是不是真的？当年是你做的？”沈凝雪的声音颤抖的厉害，虽然这些年，她一直怀疑他，可是怀疑和事实却完全不同，现在事实摆在自己的面前，她现在恨不得直接杀了他。

    上官擎张了张嘴，想要解释什么，可是在事实面前，再多的解释也都变的苍白无力。

    “是不是真的？”沈凝雪就这么看着他，那一双眼眸里有些让上官擎有些难以接受的感情。

    “小雪，现在不是说这个时候，你先和我回去吧。”上官擎看着她，眼里带着几分苦涩。

    沈凝雪忍不住笑了起来，只是那笑声有些凄惨。“回去？回哪里？上官擎我现在真的想杀了你。”

    上官擎有些绝望的闭着双眸，他知道这件事想要挽回的话的可能性几乎是微乎其微。

    “到底是什么人派你来的，我办公室的钥匙，你不可能有的，你怎么进去的？”上官擎将话题稍微的转移开来。

    “我凭什么告诉你？”王江宇现在很满意，看着旗盛破产，那种感觉前所未有的舒服。

    上官擎冷笑了一声，道：“你知不知道现在是沈凝雪为你背着黑锅，你感觉你要是不站出来的话，她会怎么样？”

    这话倒是让王江宇没有想到，对于这种事，他一向不擅长算计。

    “你只要告诉我，背后到底是什么人指使你，我答应你，再查清楚这件事之后，我随你处置。”上官擎的话让王江宇心动了。

    “好，成交，是……”王江宇话还没说完突然一声枪响传来，上官擎都没有反应过来，就看到王江宇脑袋直接被子弹打穿，已经失去了生机。

    上官擎想要追出去，可是看着地上的沈凝雪，只能放弃了。

    “哈哈，上官擎你真是演的逼真啊。”沈凝雪看着倒在血泊之中的王江宇，此时他已经没有了呼吸。

    “你什么意思？你怀疑是我让人杀了他？”上官擎神色有些冷漠。

    “难道不是吗？杀人灭口的事，你又不是第一次做？这次事故也是你自导自演的戏吧？”沈凝雪跌跌撞撞的站了起来，那眼里满是冷笑，微微勾起的嘴角看起来有些凄惨。

    “上一次，我承认是我做的，但是我只是想知道你……”上官擎话还没有说完，就被沈凝雪打断了。

    “你少来恶心我，我现在看着你就恶心。”沈凝雪说完就这么跌跌撞撞的离开。

    上官擎报警之后，这才追了出去。

    “滚啊，你给我滚！”沈凝雪看着身后的上官擎就这么不近不远的跟着，忍不住大声的喊着。

    路上的行人更是纷纷侧目，有些惊愕的看着二人。

    上官擎知道他现在说什么她都听不进去了，就这么缓缓的跟着，只要她没事就好了。

    沈凝雪看着从始至终都跟着自己不放的人，眼里闪过一丝杀意。“上官擎，你要是敢再跟我一步，我就从这里跳下去。”沈凝雪站在天桥上，眼里带着杀意。

    “小雪，你别乱来好不好，算我求你了，你给我一个解释的机会都不行吗？”上官擎有些担忧的看着她，她的脾气，他是了解的，她真的会跳。

    “解释？还要解释什么？你感觉我还会相信你的话吗？我知道我斗不过你，不过我要是死在这里，你说我外公，舅舅他们会不会找你算账？”沈凝雪的话让上官擎心里升起了疲倦感。

    那鼻子之内再次传来一阵热流，那献血就这么滴落在衣服上，可是他现在哪里还能顾得上这个。

    上官擎声音有些无力的开口，道：“小雪，你现在一个人在外面真的很危险，我答应你，可以不跟着你，只要你现在回艾家。”

    “上官擎，那是我自己的事，再说了，我死了，不是如你所愿，你可以娶你的苏茵瞳了啊，多好的事。”沈凝雪嘴里带着冷笑。

    上官擎打通了艾启迪的电话，让他过来接人，他有些体力不支了，最近因为公司的事，他已经好久没有休息了，现在更是如此，怎么可能受得了？

    电话挂了之后，上官擎想站起来，突然一阵眩晕感加上一阵恶心感袭来，上官擎直接吐了起来，只是吐出来的并不是什么呕吐物，而是鲜血。

    上官擎一手捂着嘴，一手颤抖的扶着栏杆，有些艰难的开口，道：“这两天，别出去，外面，太危险了。”

    沈凝雪刚想说什么反驳一番，却突然发现他直接倒在地上。

