    第105章连人家东厂的心肝宝贝都养不起

    这日，沈千昭终于出宫，带上谢临，出发去神机阁。

    如意楼门口，出京城的马车已备好，沈千昭蒙着面纱出了如意楼大门，谢临紧随旁边，“我说你出个门，怎么还蒙着脸呢，怕见人？”

    沈千昭侧过身上下看着谢临今天穿的衣服，像是看傻子一样的目光看他，“看来你衣服挺多的。”

    谢临一时间有些没反应过来沈千昭说的话是什么意思，等反应过来时，脸都黑了，“我可跟你说，上次你那小宫女撕我的衣服，你可得赔给我！”

    沈千昭率先上了马车，坐于内，听见谢临这么说，回道，“这么些年，如意楼賺了那么多钱，你怎么还这么抠抠嗖嗖的？”

    谢临白了沈千昭一眼，“给你省着以后当私奔的本钱，省得你以后公主当不成，连人家东厂的心肝宝贝都养不起。”

    沈千昭：“...那我还真的是得谢谢你。”

    谢二要是有这么大方，那她下辈子就给他做牛做马。

    谢临径直上了马车，心中在想：就算小爷我不娶亲，那也得省着点以后给自己花不是？

    什么私奔的本钱，想也别想。

    这沈小昭，是半点不懂自己身为将军府中不受宠的二公子的悲惨遭遇。

    人与人的悲欢，总是不相通。

    马车驾驶离去，不远处，如意楼对面的酒楼，穿着一身粗布麻衣戴着斗笠的宋怀目视着那辆马车离开。

    他薄唇紧抿，面色看起来似乎心情不佳。

    穿着一身华服的乘风从酒楼里摇摇晃晃出来了，低声道，“没有，人跑了。”

    宋怀微微点头。

    乘风走后，他瞥了眼如意楼，方才的那一幕，始终都在他脑子里挥散不去。

    即便是那人戴着面纱，他却也能认出那是沈千昭。

    那谢家的二公子就在她身旁，二人嬉笑谈话，共乘一辆马车出城，为何出城？

    是要去郊外踏青吗？

    这京中的人都道，永乐公主和谢家的二公子有仇，相看相厌。

    可他看着...却觉得这二人关系分外亲睦，谢临能进永乐殿中，现在又同沈千昭共乘马车...哪家相看相厌的仇人，是这般相处的？

    宋怀的指尖微微掐着掌心，直到有丝丝痛意，他才骤然松开手，眸光微沉，看不清眸中情绪。

    不是连说梦话都是自己吗...为何却与谢临这般亲近。

    ...

    到了千机阁附近，两人下了马车，徒步往千机阁走去，沿路，谢临好奇的问，“话说，你是怎么和这千机阁搭上关系的？”

    要知道，这千机阁的关系，可真不是那么好能搭上的。

    沈千昭嘴角微勾，“可能...”

    谢临竖起了耳朵，认真聆听，想学习一二，兴许自己以后也能用上。

    岂料，沈千昭面纱下的红唇轻勾，“可能是因为我生得好看，瞧着聪慧，人家一看我，就喜欢。”

    谢临：“...”

    他看着眼前不要脸的自卖自夸的沈千昭，脑子里刻着一个大字，“忍”。

    来到千机阁，沈千昭带着谢临，去见了千管事。

    这会，千管事正在检验这一批算是正式铸造完成的手铳，因为大规模制作，手铳之事，在阁中已然传开，要不了两日，四国的人，都会知道千机阁将有一批神兵出世，必然会前来争抢。

    经过神机学院一事，千管事已经知道沈千昭的身份，说实话，他有些惊讶，毕竟，与京中之人也时常打交道，永乐公主的事，他也是听闻过不少。

    不是草包，便是花瓶废物，胸无点墨。

    可他所见到的沈千昭，却完完全全和传闻中不一样，不仅聪慧，更有一身精绝的机关术，从之前见过她用手铳的情况看，就可以看出沈千昭定然也是有些身手在身的。

    千管事惊讶于沈千昭的身份，同景老也提过，景老也是笑笑，什么也没说，想来是早已猜出沈千昭的身份定然不简单。

    毕竟，能够一口就品尝得出御贡的蒙顶，定然是宫中的那些主子，能够这般进出皇宫自由的，同时又能进出藏书阁的，也只能是公主这样的身份，只是却没有想到，会是永乐公主。

    “师兄。”沈千昭带着谢临，进了院中，见千管事正在那擦拭手铳，笑着喊道。

    千管事听见沈千昭的声音，这才回头看去，只见除了沈千昭外，还有一个陌生男子，虽容颜俊俏，看起来，却好似有些憨。

    “师妹，今日怎么来了？”千管事问。

    毕竟沈千昭，之前也没有说今日会来。

    沈千昭指了指谢临，介绍道，“手铳不是快出来了嘛，我把这位新上任的军需督办带过来瞧瞧，之后的兵器采购一事，便是由他出面负责。”

    原是如此，千管事笑，“不知阁下怎么称呼？”

    看见这么多兵器，谢临的心情，是有些激动的，他从来没有想过有一天，会踏进千机阁这不对外开放的兵器库。

    他拱手的手都有些抖，“晚辈姓谢，谢临！还请前辈多多关照。”

    千管事微微一愣，谢临...

    他记得，是镇南将军府的二公子。

    千管事看着眼前的两人，和睦的模样，半点不像京中传闻中的那般气焰嚣张，“...”

    看来传闻果然不可信。

    沈千昭拿起了一把手铳查看，在分量上，已是没有什么问题，“师兄，这些可是都试过了？”

    千管事的目光这才从谢临身上移开，“都试过了，可以，不过这么大的动静，现在阁中的人大部分都已经知晓，想来过不了几天，便会有人上门求购了...”

    千管事话音刚落，外头就有侍卫的声音响起，“千管事，齐公子又来求见了。”

    千管事眉头一皱，想起什么，又笑，看向沈千昭，“瞧，这刚说了，就有人上门来了，想来是得了阁中一些人的消息了。”

    所以这才火急火燎赶来，应当是想来订下这第一批的神兵。

    沈千昭薄唇紧抿，齐公子...

    她响起那日在千机阁遇到齐书玉一事，想来，这所谓的齐公子，就是齐书玉了。

    他竟是在这个时候，就已经开始秘密计划收购兵器了吗？

    谢临见沈千昭面色有变，等到千管事走后，他才好奇问道，“这齐公子是谁，怎么看你好像脸色怪怪的？”

    (本章完)

