    夜晚的神城，并不寂静，大街古巷都有行人，悠扬的乐声从各座殿宇中传来。

    苏亦立于阁楼上静静地看着这红尘百态。眸中光华流转，捕捉着世间纷纷的尘念。

    “修为短时间内无法提升，可过重瞳可以更进一步！”

    苏亦收回了目光，心中自语道。

    他取出一枚金色的石胆，返回了房间之中，静心打坐。

    这枚石胆是他在紫山附近的石寨中发现的，经过神源滋养后，已经彻底成熟了。

    苏亦盘坐下来，托着金色的石胆，小心翼翼的撕破金黄色胆皮，一股金光顿时流了出来。

    房间中馥郁芬芳，这金色汁液的香气太具有诱惑力了，让人不停地咽口水，想咬上一口。

    金色的汁液像是流动的黄金般璀璨，苏亦小心翼翼的挤出，滴落在双目中，感到一阵清凉。

    然而下一刻，双目突然刺痛，像是烈火在燃烧，双目有如针刺，泪水长流。

    苏亦的眼睛闭上，他的眼皮变的近乎透明，上面符文密布，生机弥漫。

    苏亦眸子微微开阖，露出两道惊人神芒，可以清晰的看到，眸子内有符号在变比，繁复无比。

    这个过程很缓慢，苏亦没有急于求成，等到眼部的不适消失，再从石胆中挤出一些金色汁液，涂在眼中。

    直到半个时辰后，石胆对他没有任何效果了，双目再无变化，他才停下。

    强大的生机飘漾，一双眸子内数不尽不朽的符号跳跃，充满了大道气韵。

    瞳孔内的符号越来越璀璨，古老的气机在弥漫。

    苏亦的眸子发光，一只眼睛乌光灼灼，像是毁灭的源头，而另一只眼睛神辉汩汩，强大的生命气息绽放，开始造化万物。

    这就是重瞳之力，蕴含着毁灭与造化本源，演释着世间对立的规规。

    苏亦的眸子内，一双瞳孔震动，混沌之气弥漫，而后猛的碰撞在一起，发出的道音铿锵震耳。

    重瞳合一，苏亦的眼睛黑漆漆，深邃无比，看上去与普通人一般无二，却有着惊世的伟力在蕴酿。

    他目光所过之处，符号密密麻麻，令虚空颤抖不已。

    苏亦眸子发光，无以伦比，像是重开辟了宇宙洪荒，再炼了天地玄黄。

    可紧接，他的瞳孔分开了，在瞬间变化，化为了重瞳，混沌气弥漫，一种无与伦比的气机爆发了！

    瞳孔之中，混沌气汹涌，像是在开天辟地，无数星河诞生。

    可下一瞬间，大界坍塌，诸天神魔嘶吼，上演宇宙毁灭。

    创世与灭世不断重演。

    苏亦长吸一口气，压住了那股慑人的气机，立身而起。

    他长叹一口气，道：“修为不够，无法将重瞳真正合一。”

    不过经过石胆的洗礼后，他的重瞳更加神奇了，无比的敏锐，眼前的世界变得生动了，随意一瞥，便可清晰的捕捉到天地间划过的各种道痕。

    他调整心绪后，独自一人离开了居所。

    这数月来，他一直闭关感悟重瞳，除去偶尔在李黑水鄙视的目光下去妙欲庵坐一坐外极少出门。

    反倒是叶凡顶着苏亦师弟的名声，化名古风，拉着李黑水在圣地石坊四处切石，切出了不少奇珍，狠狠地刷了一波名声。

    叶凡切出天价奇珍的消息传得很快，引来了源术世家的敌视。

    源术世家的天才拓拔昌来到圣城要与叶凡对赌，最终惨败。

    然后引出了源术世家的几位宗师，要与叶凡对赌，最终在李黑水言语相激下，立下了百万斤源的赌注，地点选在了摇光石坊。

    在赶往摇光石坊的途中，苏亦听到了最近神城发生的风云。

    自数月前神秘帝钟响起，最终被证实来自紫山，是无始大帝留下传承，瞬间引爆了整个东荒。

    无始大帝成道于十万年前，是荒古前最后一位大帝，他纵横天下的年代，将古之大帝的仙威展现到了极致。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    这是世人对他的最高评价，即便十几万年过去了，那些古老的传承也不会忘记，无始一出，大道成空。

    如今他的传承现世，牵动了所有人的神经，这是种难以抵挡的诱惑。

    这数月来，神城内风云激荡，群英荟萃，各路强者纷纷现身，赶赴紫山。

    可惜的是，众多强者合力都无法奈何紫山半分，两次攻打紫山无果。

    诸圣地在动用极道帝兵都只留下了大量的尸体狼狈逃窜。

    可即便如此，诸圣地也在紧锣密鼓地准备着，开始第三次进攻紫山，这次将会动用数件极道武器！

    苏亦径直赶往摇光石坊，纵使最近紫山的消息传得正盛，但今月的源术对决依旧吸引了不少人的目光。

    当苏亦赶到摇光石坊时，已经人山人海，挤满了石坊附近的道路。

    大多数人都被阻挡在外，没有资格进去，不对此并不在意，站在外面议论纷纷。

    “这次不知道会切出什么，多半会有意想不到的奇珍，双方可都是动了真怒啊。”

    “光赌注就超过百万斤源，很难想象，切出什么来才会比赌注更惊人。”

    “我听说这次源术对决要分生死，这是真的吗？”

    “我也听说了，有源术高手透出了这则信息，这次对赌将会极其凶险。”

    “源术古世家的年轻人早就扬言，要在源术上踩死古风，看来并非无的放矢，真的要决生死啊！”

    ……

    摇光的人脸拉得老长，黑的跟煤炭似的，满脸的晦气，甚至有买凶杀人的冲动，双方在此对决，绝对等于瘟神上门。

    他们很想将园中的奇石都收起来，可惜今天来了太多有地位的人，众目睽睽之下，太丢颜面了，传出去根本无法立足，只得捏着鼻子接受了这个事实，无奈而又上火。

    许多人挤在摇光石坊门前，无法进去，人数太多，自然要有选择的放入。

    在摇光的人那不欢迎地目光下，苏亦顺利挤了进去，来到了摇光石坊的天字号园。

    园内栽有成片的灵竹，雪白如玉，长势旺盛，晶莹闪闪，叶片上点点血痕摇曳，如泪珠在滚落。

    天字号石园内早已围满了人，一眼望去，一片白花花的头颅，皆是老辈人物。

    除此之外，年青一代圣子级的人物来了大半，有瑶池圣女，姬家的神王体，万初的圣子等。

    

