    天地祭台上，未来身道玄已经做好了准备，将蕴养在大罗天内的混沌的元神交给周玄后，净世大罗展开。

    道玄念动之间，自身大罗天与洪荒天地大道连接。

    紧接着，他的肉身开始向内坍缩。

    仿佛体内有一个黑洞。

    不过眨眼间。

    道玄那几乎堪比极品先天灵宝的肉身就直接坍塌到无法观测之境地。

    而随着肉身寂灭，道玄的神识也进入寂灭。

    没错。

    道玄就是要一鼓作气，大道、神识、肉身一同寂灭，然后一同蜕变。

    当神识也陷入寂灭之后，整个大罗天也随之开始向中心坍缩。

    这一刻，周玄眸光死死盯着，同时笼罩着这一方空间的造化大罗天也在抵挡净世大罗天坍缩所造成的恐怖吞噬力量。

    也幸亏他早有准备，否则必定惊天动地。

    而即便是造化大罗天，也震荡起来。

    将混沌的元神放入净世湖内蕴养，周玄祭起另外两重大罗天，尽数融入造化大罗天内，终于镇压了异动。

    而当净世大罗天坍缩大半之时，与大道一体的，道玄的意识立即开启道化。

    于是。

    奇特的景象出现在了周玄的视线内。

    道玄的净世大罗天一边在向内坍缩，另外一方面却又在与天地相融，在光化，虚化。

    这种光化，虚化，连周玄的大罗天都无法阻隔。

    道化的力量恐怖如斯，令周玄内心震动不已。

    “难怪被祭杀的耶罗魔皇半点反抗之力都无！”

    没有经历过道化，无法体会那种几乎不可逆的恐怖同化。

    哪怕是隔着未来身道玄，可周玄依旧感应到，浩瀚如潮，恐怖的大道长河汹涌而来，仿佛要将自己吞没。

    不过。

    道玄掌握的时机极好，大罗天寂灭的速度远胜于道化的速度。

    当道化占据了他的大道的万分之一的时候，其余大道都已经陷入寂灭状态。

    这一刻。

    造化大罗天笼罩之下，天地祭台之上，已经看不见未来身道玄的任何痕迹。

    甚至无法感知到。

    仿佛，未来身彻底的消失无踪了。

    连气运、因果都彻底斩去。

    “这要是失败了，天地祭台能抢回未来身？”

    周玄紧张起来。

    不过。

    这也是开辟道路之人所必然遇到的凶险，披荆斩棘岂是简单。

    时间一点点流逝。

    周玄眸光死死盯着天地祭台，神识更是密布四方。

    一年。

    十年。

    ……

    自来到洪荒，周玄还从未有过如此度日如年的感觉。

    才过去数十年，但却仿佛已经过去数十个元会一样的久远。

    “失败了么……”

    百年过去，周玄不禁叹息一声。

    此时，过去身那边已经传来消息。

    祖龙已经和凤祖谈妥合作，计划开始了。

    到了此刻，周玄反而静下心来，继续祭炼玄黄大道钟。

    这件后天灵宝上次大战受损不轻，但好在他不缺玄黄母气，如今已然恢复过来。

    眼下却是要将其祭炼成后天至宝。

    “此宝成为后天至宝之后，我就该着手炼制造化至宝了。”

    一边祭炼道钟，周玄还有余力思考当初下定的决心。

    造化至宝。

    为此他已经将之前所得的阴阳炉融入先天五元鼎内，还有造化青莲的一部分本源。

    如今先天五元鼎尚在太玄天内的混沌海底。

    “不过，要炼制先天造化至宝，却是不知道要耗费多长时间才行。”

    周玄也没有十足的把握。

    时间飞逝，千年倏忽而过。

    紫光传来信息，已经和麒麟族谈妥，将天河控制权卖给万化神庭。

    而条件，便是戊己杏黄旗！

    天河控制权，或者说整个星空的地盘，换一件顶级的极品先天灵宝，值不值得，唯有交易双方才知道。

    而这一日。

    铛铛铛的钟声在太玄宫的后殿内回荡，浩大而恢宏。

    “终于功成！”

    看着悬在眼前的小巧玄黄道钟，周玄露出笑容。

    虽然说只是一件后天至宝，但玄黄大道钟却很特殊。

    乃是他为自己炼制的成道之宝。

    成道之宝，也可说成是承道之宝。

    可以说是比任何一件先天、后天至宝，都适合他自己。

    伸手接住道钟，周玄拿在手中把玩，心中思绪翻涌，开始思索接下来的道路。

    现在他是神道、仙道同修，但依旧是以神道为主。

    先天道境的出现，对他来说有着巨大的优势。

    但眼下未来身倘若彻底无法复苏，对他影响也会很大，将打乱之前所做下的决定。

    比如肉身成道之法。

    肉身成道和元神成道是无法共存的，哪怕他有过去身和未来身。

    因为过去身和未来身都是没有元神的，所以。

    不管是过去身玄天，还是未来身道玄，都无法肉身成道。

    同时，他们也无法元神成道，因为没有元神。

    是以。

    当初在周山之底得巫道强者肉身，周玄颇为遗憾，还是在未来身道玄的提醒下才想到另辟蹊径。

    但现在的情况，他恐怕要少一个选择。

    “大道，元神、肉身、法力，或者说元气，四条道路。”

    “太易乃是道之始，莫非就是道的修行的终极目标？”

    “太初是元气之始，先天一炁。莫非对应的就是以气成道？或者是炼气的终极层次？”

    “阴阳交合，混而为一，自一而生形，虽有形而未有质，是曰太始。”

    “太素，则是形而有质，尚未有体，是能量转变成物质的开始。”

    “再加上太极，阴阳造化万物之道。”

    “先有道，再有先天一炁，继而能量化作物质……不，我割裂了道和万物，道即万物。”

    周玄仔细梳理，尝试从中找出一条属于自己的道路。

    就像鸿钧和罗睺一样。

    很显然，这并不简单。

    需要不断磕磕碰碰，说不定就会走错一步，然后走弯路。

    然而，这又是一位至强者必须走的道路。

    三皇也是各自开辟一条道路的存在。

    “我对先天五太的领悟还是太少了，无法完美的统一起来。”

    暗暗摇头，周玄索性元神来到太玄天的混沌海便，伸手把在里面自由自在游动的混沌灵龟捞了起来，捧在眼前仔细参悟上面的太素道图。

    看似在参悟太素道图，实际上他还是抱着希望，等待着未来身的涅槃复苏。

    百年转眼逝去。

    紫光传来消息，计划进行到了最后一步。

    周玄将混沌灵龟放回混沌海，叹息一声，准备离开，前往紫微宫。

    只是，他刚刚迈出半步，身后却有一股若有若无的气机浮现。

    周玄豁然转身，死死盯着天地祭台。

    只见，一道身影从虚无中呈现，从虚幻化作真实。

    那是道玄的肉身。

    紧接着。

    周玄感知到了道玄的神识波动。

    而且，这股神识很是不同。

    但随即他的注意力就被复苏的大道所吸引。

    “成功了！”

    “哈哈哈！”

    此刻，周玄的畅快无以言表。

    他在神道的道成大罗之上所辟的先天道果，成功了！

