    几天之后，从庚辛城出发的几人顺利抵达了星罗帝国的都城。

    星罗城。

    若只论国力而言，星罗和天斗基本属于五五开的范畴。

    两国各有千秋。

    星罗重武力，天斗重经济。

    只不过星罗帝国境内并不像天斗那样势力与王国纵横交错，统一一说早已名存实亡。

    况且从前几代皇帝开始，星罗帝国就一直有着想要吞并天斗帝国，实现斗罗大陆彻彻底底的大一统。

    再加上他们还有足以抗衡封号斗罗、威名赫赫的幽冥白虎。

    在这样的条件下，星罗帝国的武力盖过日益衰落的天斗帝国也是理所当然的事情。

    不仅如此。

    如果从传承武魂角度上来看，每一代都能稳定出魂斗罗的白虎和幽冥灵猫就已经强天斗地天鹅太多了。

    夏天灵还是第一次来到星罗帝国的都城，正好籍此观察着街上的建筑与人群。

    怎么说呢。

    跟天斗皇城基本算是一个模子刻出来的。

    从人们的言谈举止、行为习惯，到穿着打扮、建筑形制。

    两国之间大相径庭。

    在星罗城的武魂圣殿中，一行人见到了早已在此等候多时的剑斗罗。

    “老师，您也来了？”

    见到剑斗罗之后，朱竹清惊喜的低呼一声。

    剑斗罗慈祥的笑了笑，伸手摸了摸朱竹清的头顶。

    “弟子的人生大事，我这个做老师的岂能不来？风头可不能全让他们武魂殿的人给出了啊！”

    菊斗罗眉毛一挑。

    “尘心，你这话可就不对了啊，什么叫出风头？不过是来壮壮门面罢了。”

    鬼斗罗没吱声，但在一旁极为赞同的点了点头。

    夏天灵拉着朱竹清闷声看戏。

    甚至掏出了两个小板凳和瓜子花生冰镇酸梅汤。

    这种近距离观看封号斗罗斗嘴的机会可不多。

    可惜这菊斗罗和剑斗罗并不打算在这表演对口相声，随便岔了对方两句就草草结束。

    夏天灵大呼可惜。

    既然没戏看了，那就办正事吧。

    这次他们是以官方身份来的，不能太急。

    做事也需要正经一些。

    当天下午，武魂殿就派出一人给幽冥朱家府上送去了一张正式的拜帖。

    表明武魂殿圣子夏天灵亲自到来，要与其商议有关朱竹清的婚事问题，明日上午将会到访。

    一来，武魂殿做足了礼数。

    好歹关系到武魂殿下一任接班人的婚事，理应正派一些。

    二来，也给足了朱家脸面。

    不至于仓促上门，把事情闹得太僵。

    如若夏天灵真的现在就带着三名封号斗罗直接登门要求退婚，能成是能成。

    但这样传出去显得武魂殿咄咄逼人不说，而且还小家子气。

    收到拜帖的幽冥家族紧急召开了家族会议。

    “对于武魂殿圣子和朱竹清的事情，你们怎么看？”

    见人已经到齐，幽冥大公率先发问。

    一名须发皆白的长老沉声道：“能怎么办？咱们能拗得过武魂殿吗？”

    他是朱家的诸多长老之一，也是朱竹清的亲爷爷。

    他当然是不愿意看到自家孙女嫁给戴沐白的。

    丢下自己女人直接跑路的软蛋，他第一个瞧不上。

    “老四说的没错，竹清嫁给武魂殿圣子，对家族的利远远大于弊。”

    另一名老头附和道。

    “武魂殿自十几年前新教皇上任起便越发壮大，如今更是联合了上三宗中最富有的七宝琉璃宗。强强联合之下，势头越来越猛。”

    又有一名老者发言。

    “我也这么认为，将鸡蛋放在一个篮子里，未必是件好事。我们朱家想要更进一步，必须脱离戴家的掌控。武魂殿圣子如果成了咱们朱家的女婿，哪怕未来他什么都不做，咱们的地位也必将水涨船高。”

    “对嘛，竹清那小闺女想退婚就退，总归是武魂殿和戴家掐架，咱们只要坐山观虎斗就好。”

    “三叔说的在理，反正他们戴家自命不凡。是他们的媳妇被抢了，跟咱们朱家有什么关系？我们又打不过武魂殿。”

    会议室之中，各个长老与长辈们七嘴八舌的说着。

    朱家是正儿八经的魂师大家族，高层林林总总的人也不老少。

    每一代的女性成员虽然只有一人嫁入皇宫成为皇后，但男性成员并不需要进行如此残酷的试炼。

    白虎戴家则刚好相反。

    每一代男性无论嫡庶，皆为太子备选。

    入宫成为皇子之一，拜现任皇帝或上任太子为父，一并进行生死搏杀。

    公主和其余女性成员则同幽冥家族的男性联姻。

    因此，夏天灵想要给朱竹清退婚，朱家这边反倒是容易。

    反正打的是白虎家族的脸，跟他们关系并不太大。

    先前在全大陆高级魂师学院精英大赛上夏天灵的表白之举，星罗帝国没理由不知道。

    只不过当时夏天灵没喊全名，绝大多数人可能都不认识朱竹清到底是谁。

    不过可以肯定的是。

    朱、戴两家一定是知道的。

    事实也确实如此。

    朱家族长，也就是幽冥大公。

    他在事发没两天就已经收到了手下传回来的消息。

    武魂殿圣子一穿N。

    一个人打穿了全大陆高级魂师学院精英大赛，豪取冠军。

    夺冠之后更是当场向他们家这一代的后辈表白。

    按夏天灵的表现看。

    十四岁的魂帝，接替唐昊成为最年轻封号斗罗已经是板上钉钉的事。

    打那时候起，他就在默默思索接下来的对策。

    比起扼杀自家天才，幽冥大公反而更乐意让她们统统成长起来才好。

    明明武魂融合是两个人的事，凭什么一直是你们戴家当皇帝？

    武魂融合这个事谁强谁主导，你们戴家比我们强在哪了？

    有可能幽冥朱家与白虎戴家在前几代确实相互扶持，亲密到穿一条裤子。

    但几百年下来，那点人情味早就淡了。

    归根结底，还是利益最重要。

    朱家在很早以前就已经对戴家有所不满。

    老有个人管着自己那能比自己管着别人香吗？

    不单单幽冥大公一个人赞成朱竹清退婚，在场绝大多数家族高层也是抱有同样的想法。

    当皇亲国戚不比当皇后的娘家人强多了？

    我们朱家好不容易出了个十四岁魂王的顶级天才，凭什么就要便宜给你们戴家？

    好事全让你们占了，连口汤也不给我们留。

    你们戴家要是牛逼就去跟武魂殿干。

    我们干不过，我们没辙，我们认怂。

    你行你上呗。

    白虎大帝万万没有想到。

    他最信任的近臣幽冥大公，皇后母族，世代联姻的幽冥朱家。

    全员内鬼。

    最终，幽冥大公统计了会议结果之后拍板决定。

    明日，在府中偷偷张灯结彩、烹牛宰羊，宴请武魂殿圣子。

