    “姑娘，坐了一天马车了，下来走走活动一下吧！”车夫建议着。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嗯。”

    她应了一声，这才下了马车。长这么大第一次自己出远门，心里虚总是会的，再加上这一路她一直在马车中看凤九留给她的一本关于穴道的书藉，精神力聚中，此时也有些累了。

    当走下马车后，在山道间走了走，呼吸着新鲜的大自然空气，心情和精神都好了起来。走了一会后她回到马车时，见车夫已经捡了些树枝生起了火堆，她便走过去在一旁坐下。

    “给，这是我带的干粮。”她从乾坤袋中取出两块干粮，递了一块给那车夫。

    车夫看了一眼，目光微闪，笑着接过：“多谢姑娘。”

    两人围坐在火堆旁，车夫似有若无的拉着段盈盈说话聊天，大致只知道她是独自离家要去找她兄长的人。

    直到夜色渐深，段盈盈回到马车里休息，车夫则在火堆旁休息。

    然，当下半夜她熟睡着时，却感觉有一双手在她身上乱摸着，惊得她猛然跃了起来：“你、你做什么！”

    “嘿嘿，姑娘，你别怕，我是怕你冷，所以过来看看你。”那车夫一改先前憨厚的神情，此时脸上带着垂涎之意的盯着段盈盈那出色的娇美容颜，以及那玲珑有致的身段。

    荒郊野外，又是孤身一女子，还是一美貌又无实力修为的女子，又与一陌生的男人同处，不出事情才怪。

    “你走开！走开！别碰我！”

    她惊慌失措的喊着，挣扎着，用脚去踹那人，她没想到这外面的人会这样存着坏心，更没想到一个看着老实憨厚的车夫会对她起了歹意。

    “呵呵，姑娘，你是第一次出门所以不知道，这外面，可不中谁都是好人，你没有实力却有美貌，而且还有一个装着不少东西的乾坤袋，财不露白你不知道吗？碰上我，算好的了，你放心，只要你从了我，我一定会留你一命的。”

    “来吧！在这地方没人救得了你，乖乖听话才不用受罪，哈哈哈哈……”

    “走开！走开！救命！救命啊……”

    她惊慌的喊着，那一双手在她身上乱摸，撕扯着她的衣服，那种绝望与恐惧的感觉占据了她的心，她的脑海，从没遇过这样的事情，她乱了心神，没了主意。

    “撕！”

    衣服被撕破的声音传来，那种绝望让她生出一种强烈的求生意志，她清楚的知道，在这一刻没人能救得了她，而唯一能救她的，只有她自己！

    她拼命的让自己冷静下来，想到先前枕着的玉枕就在她的身边，当下摸向那玉枕，将那玉枕拿在手中后用力的敲向那车夫的后脑勺。

    “啊！”

    那车夫惨叫一声，身体一僵，整个人倒了下去，浓郁的血腥味也随着在马车中散开，至死，那车夫怎么也没想到，这个根本不被他放在眼里的女子，居然会给他这样致命的一击。

    段盈盈惊慌的跑下马车，然，当下了马车时，却被外面站着的一人吓住了。