    “小三，小三啊，怎么都这个时候了还没起床啊。”赵家，下午时分，赵大春从外面回来，来到后院房门口：“咚咚，咚咚，小三！小三！”

    赵大春一边敲着房门，一边开口叫道，不过声音动静又不敢太大，担心吵着自己儿子，本来赵大春应该是有三个儿子，但是老大和老二都没有养大成人，老大在养到十岁的时候掉进河里淹死了，老二则是在三岁的时候就一场大病死了，后来到四十多岁生了赵小三才养大到如今年纪。

    也正是因为如此，对于自己这唯一一个独自养大的老三，赵大春可谓是宠爱有加，真是捧着怕掉了，含着怕化了，加上身为妓院老板又颇有钱财，事事宠溺依顺，不过这样的结果也就导致了赵小三性格顽劣，整日不学无术，与镇子里那些游手好闲的混混搞在一起，成了一帮混混头。

    “小三，小三啊，还没起床啊，快起来吃饭了，肚子饿久了会饿坏身子的。”敲了几下门，听到里面有声音传来，赵大春赶紧又开口关心道。

    “我知道了，爹，我还没饿，再睡会，等一下饿了起来再吃。”房间中传来赵小三有些虚弱微颤的声音。

    “小三，你没事吧，你的声音怎么了，是不是生病了啊，要不要紧啊...”听出自己儿子声音有些虚弱不对劲，赵大春则是立马关心起来。

    “没事，就是昨晚玩的有些累，还没休息好，再睡一会儿就好了。”房间里的赵小三闻声则是赶紧回答道。

    “哦哦，那就好！那就好！”赵大春闻言也是大松一口气，不疑有他，当即道：“既然这样，那爹就先走了，你多休息一下，等下休息好了就自己出来吃东西，家里饭我已经让你娘弄好了，要是不喜欢家里的饭菜就去外面吃，让你娘给你钱，想玩的话就去玩，不过一定要注意身子。”

    又是贴心贴肺的叮嘱交代完，赵大春才心满意足的离开，老来得子，就赵小三这么一个儿子，他也没有别的要求，只要求平安无事就好。

    不过赵大春却是不知道，此刻的房间中，赵小三的样子却是根本就不像是睡觉没睡好没休息好的样子，整个人蜷缩在被子里，双手紧紧的抓住被子将自己裹得严严实实，脸色发白，整体发抖，神色惊恐，那个样子，分明就是被吓坏的样子，事实上，赵小三也确实被吓坏了。

    前晚偷回来的任天堂尸体突然尸变，那个老外和他手下的几个跟班小弟都被任天堂杀死，就他一个人逃了出来，虽然逃了出来，但是也把他几乎吓了个半死，而且这件事他还不敢说出来，因为一旦说出来，他们偷任天堂尸体的事情就会暴露，而且这次还死了人......

    所以，自前晚逃回来之后，他就几乎一直躲在房间里，连门都不敢出，因为害怕，尤其是晚上，更是生怕尸变的任天堂突然找来。

    “别来找我！别来找我！.....”

    赵小三一变躲在被子里瑟瑟发抖，一边自言自语道，他这次是真的被吓坏了，作为一个平日里游手好闲的二世祖，何曾经历过什么残酷的事，让他调戏一下小妞，欺负一下人，干一些偷鸡摸狗的事情还行，但是真要是让他杀个人什么的绝对第一时间打退堂鼓，更何况这种事。

    早就被吓破了胆！

    .....................................

    日落西山，夜幕降临！

    “沙——”“沙沙——”

    夜色下，任家镇境内，树林中，一道人影飞速一动，不多时在一条小路上停了下来。

    赫然正是九叔，背负一柄桃木剑和一个包袱，左手上拿着一个阴阳罗盘。

    “五行逆转，乾坤指路！”

    九叔手捏一个印诀，打出一道银光没入罗盘中，瞬间，罗盘上泛起一层荧光，而在罗盘最中心空荡荡的地方，一根荧光凝聚的银白色指针缓缓凝聚成型，在罗盘中转了几个圈，最后指向一个方向，针尖上冒出一道亮光，指针的方向赫然也正是小路的前方。

    “找到了！”

    见此一幕，九叔瞬间神色一亮，当即也不再多言，收起罗盘便顺着小路向前面小跑而去。

    却是自前天与林天齐几人分开口后，今天白天一进入任家镇地界，九叔就在路上发现了一具被僵尸咬死的尸体，当时就猜测僵尸可能就是麻麻地弄丢的那具尸体尸变而成，所以便一直开始追踪这僵尸的行踪，一路追寻，终于在现在发现踪迹。

    “啊！”

    顺着小路刚刚追寻了片刻，就听前方一道惨叫传来。

    “糟糕，迟了一步。”

    闻得惨叫，九叔当即脸色一变，当即三步并作两步快步向着惨叫声来源处跑去，果然，赶到时就见小路上，一个人已经倒在地上，还有一个人则是正被一个身穿类似清朝官员服饰的人影抱住咬住脖子，赫然正是尸变后的任天堂。

    却是任天堂生前为清朝官员，所以死后任家的人给他换上了生前的官员服饰。

    看到倒在地上的那道人影和正被僵尸咬住脖子的人，九叔就知道，这两个人没救了，当即也不多言，一捏印诀。

    “孽畜，看你还往哪里走。”

    一声轻喝，九叔右手结印，镇尸符便直接打出，落在僵尸后背。

    瞬间，僵尸的身影也一下子僵住，像是被定住一般，见此一幕，九叔也当即没有再出手，直接向僵尸走上去，不过下一刻，异变突生。

    “嗞！”

    忽地，火星四射，打在僵尸背上的镇尸符猛地一下冒出一阵火星和白眼，直接自燃起来。

    “吼！”

    僵尸也是身体一震，怒吼一声，猛地回过头看向九叔。

    “怎么会！？”

    九叔脸色也是瞬间一变，以它如今的修为，镇尸符打下，除非是铜甲尸那种成了大气候的僵尸，否则铜甲尸之下，几乎很难有僵尸能够抵挡，就更不要说刚刚尸变的僵尸，但是这僵尸，却是仅仅瞬间就破开了他的符咒。

    轰！

    在九叔吃惊的瞬间，僵尸却是已经猛地向九叔冲来，速度极快，几乎只能看到一道黑影，而且在僵尸身形移动的瞬间，在僵尸原先脚下的地面也是直接炸开，土石飞溅，却是直接被僵尸踩出了一个大坑！

    “不对，这僵尸实力怎么这么强，难道是我弄错了，不是麻麻地丢的那具尸体，而是另一只强大的僵尸！”

    瞬间，九叔脸色巨变，看到这僵尸出手的瞬间他就知道，这僵尸绝不是普通刚刚尸变的僵尸，就是眼前从这僵尸身上爆发的气势上来，甚至都让他有种面对铜甲尸的感觉，这不由让九叔猜测是不是自己弄错了，这并非是麻麻地弄丢的那具尸体。

    实在是眼前这僵尸实力强的太过超乎预料，哪有刚刚尸变的僵尸有这么强。

    “太乙天罡！斩邪！”

    来不及多想，九叔飞快出手，双手结印，一道银白色的太极阴阳突然直接在九叔身前浮现，随后，阴阳图案逆转，一道银色的光芒自上面爆发出来，形成光柱，迎上冲过来的僵尸！

    “轰！”

    一击碰撞，九叔直接被震得连连后退好几步险些摔倒，僵尸的身影也被击飞出去十多米落在地上，其胸前的衣服上最直接多了一个焦黑的大洞，露出里面焦黑的皮肉，像是被烧过一样！

    “铜甲尸？！”

    瞬间，九叔就是脸色一变，因为他非常清楚，刚刚自己那一击根本就没有留手，除非是铜甲尸，否则铜甲尸之下的僵尸根本扛不住。

    “不对，不是铜甲尸，怎么回事？”

    不过很快，九叔又发现端儿，眼前僵尸强则强，但是身上的气息却和铜甲尸一点都不像，而且很多特征也不像，但凡铜甲尸，灵智都会高到一个与人差不多程度，但是眼前的铜甲尸，神色中竟是嗜血疯狂之意，分明与一般普通的没太多灵智的僵尸一般无二。

    而且若是铜甲尸，刚刚承受他那一击，也必然已经直接变成了铜甲尸形态。

    “吼！”

    不过九叔惊疑，僵尸可不会迟疑，一击吃痛，凶性更是一下子被激发了出来，怒吼一声，便再次向九叔冲来。

    “让我看看你到底是什么东西！”

    看到僵尸再次攻来，九叔却也不虚，双手再次结印！

    “天罡！”

    一道巨大的符文出现在空中，出现在僵尸头顶上，倾斜出一大片光芒，就像是无形中万钧距离瞬间砸下。

    “轰隆隆”

    僵尸脚下，地面都直接崩碎了一大片，僵尸的身影也直接一下子被砸进地面中，

    “天罡斩邪！”

    一击制住僵尸，九叔再次变印，悬浮在空中的巨大符文也是猛地再变，幻化出一柄璀璨刀芒，向着被压进大地下面的僵尸斩下。

    “轰！”

    刀芒斩下，直接斩在僵尸头顶上，将其头顶上的帽子直斩成粉碎，但是其头颅却是并没有被劈开，像是完好无事一样，反而是斩下的刀芒一瞬间轰然炸开。

    “吼！”

    乘此机会，僵尸也是猛地怒吼一声，一下子从地下跳了出来，化作一道黑影扑向九叔。

    “不行，这僵尸太诡异了，虽不是铜甲尸，但是身体防御力量完全与铜甲尸没两样，天齐不在没人在前面抗，我被它近身就危险了，先溜，等天齐到了再解决。”

    九叔见此一幕，心知不宜硬拼，当即再次一道符咒打出困住僵尸一下，转身就溜。

    虽然才短暂交手，但是他已经看了出来，这僵尸虽不是铜甲尸，但是体魄强度几乎与铜甲尸无异，他一个人对付太危险了，一旦被近身搞不

    好就要翻船，这种性命攸关的事情，九叔可不想冒险。

    当即脚底一抹油，溜！

    这一刻，九叔突然无比怀念和林天齐在一起师徒两人并肩作战了日子，有一个血厚防高的肉盾在前面顶着，他在后面无压力输出，简直不要太舒服。

