    轰隆，轰隆！

    七五速射炮接连发射，将城门口的钢铁拒马炸的粉碎，几个端着蒸汽步枪值守的守卫也被破碎的弹片击中，倒在地上生死不知。

    城门前那些排队等待入城的人，看到张拓海居然敢对城门开炮，顿时作鸟兽散，四散逃跑。

    城墙上的守军万万没想到居然有人敢在光天化日之下炮轰城门，一时间愣住了，差点没反应过来。

    等过了几秒钟之后，才回过神来，纷纷调转枪口准备反击。

    不过此时，小爱同学已经把26挺蒸汽机枪对准了城墙。

    哒哒哒。

    密集的金属风暴打的城墙上砖土飞扬，压的那些守军抬不起头来。

    趁着这个空档，张拓海驾驶着步兵战车冲进了城门之内。

    城门之内是一片小广场，赵婉婉的六轮越野车停在广场中央，在周围是八辆蒸汽坦克，堵住了越野车的逃亡路线。

    那些蒸汽坦克披着厚重的铆钉装甲，一门大口径的火炮被安装在了炮塔之上，车尾的烟囱里冒着浓郁的黑烟，一看就不好对付。

    在这些蒸汽坦克之间，还有上百名手持蒸汽步枪的步兵。

    这副阵容别说赵婉婉了，再多上十倍也冲不出去。

    没别的，她只要敢乱动一下，那些蒸汽坦克就能把她打成碎片。

    这种情况，对于赵婉婉来说，就是无解死局。

    但是，对于张拓海来说不是。

    “小爱同学，投掷反坦克导弹！干掉那些坦克！”

    张拓海大声说道。

    这些蒸汽坦克是真正的敌人，因为他们有摧毁赵婉婉的能力。

    “明白！”

    伴随着张拓海的命令，机械臂手中的蒸汽机枪变成了反坦克手榴弹，向着那些蒸汽坦克投掷了过去。

    轰隆隆！

    一枚枚反坦克手雷掉落在蒸汽坦克上轰然爆炸。

    这些反坦克手雷连虎式坦克都能对付，更不用说这些蒸汽坦克了。

    而且，这些老式的蒸汽坦克根本就不讲究什么人机协调性，减震和降噪音设备更是一点都没有。

    哪怕反坦克手雷一时间炸不开坦克外面的铆钉装甲，但剧烈的震动也足以让坦克里的那些驾驶员们暂时失能。

    眨眼的工夫，八辆强大的蒸汽坦克短时间内失去了作战能力。

    砰砰砰。

    一些机敏步兵也反应了过来，纷纷躲在蒸汽坦克后面，开始反击。

    蒸汽步枪的子弹打的步战车砰砰作响。

    有几个神枪手甚至打坏了几条机械臂的关节，让几条机械臂失去了控制。

    “用转轮追击炮干掉他们！”

    张拓海怒气冲冲的喊道。

    这些机械臂可是他的宝贝，每一支都要消耗三单位的高级金属锭，平时宝贝的不得了，居然在这里损失了，这还了得？

    轰隆，轰隆！

    转轮追击炮发出了怒吼。

    追击炮发射的都是榴散弹。

    榴散弹外面是一层薄薄的铁皮，里面装着密密麻麻的金属弹丸，这些炮弹在敌人的头上爆炸，里面的金属弹丸在冲击波的推动下向着四面八方激射，完全的360度无死角覆盖。

    两颗榴散弹之后。

    整个广场上再也没有能站起来的步兵。

    毫无遮挡的步兵们被成千上万的金属弹丸彻底撕成的碎片，变成了一地的碎肉。

    至于那些蒸汽坦克到是十分的结实，外层铆钉装甲上镶嵌着不少金属弹丸，但却没有一枚弹丸击穿装甲。

    “还真结实。”

    张拓海冷哼了一声。

    随后，他控制着机械臂将一枚枚反坦克手雷扔进了蒸汽坦克的炮管里。

    你装甲再厚实，难道炮管也能这么结实？

    轰隆！

    剧烈的爆炸声响起。

    蒸汽坦克的炮管被炸的飞了出去，炮塔连接处露出了一个漆黑的大洞，里面的驾驶员只剩下了半个身体。

    看到有效果，张拓海照方抓药，将剩下的几辆蒸汽坦克一一干掉。

    “怎么样，受伤了吗？还能行动吗？”

    张拓海向赵婉婉询问道。

    “没问题，还能行动。”赵婉婉悄悄的擦了一把眼角的泪水。

    她万万没想到，张拓海居然会冲进来救她。

    八辆蒸汽坦克，外加上百名步兵，难道他就不怕死吗？

    “没事就好，跟我冲出去。”

    咣当！

    一声沉闷的响声从身后传来。

    张拓海回头望过去，发现城门不知道什么时候已经关上了。

    而且一道巨大的黄铜闸门从城头处缓缓的降了下来。

    看厚度足有将近一米，异常结实。

    城墙上的那些守军也反应了过来，纷纷调转枪口和火炮，准备围歼两人。

    “都是我不小心，让你也掉进来了，我来拖住他们，你找个机会冲出去吧。”

    赵婉婉说道。

    “不，还有机会。”

    张拓海还有8枚短号反坦克导弹，可以把城墙炸出一道缺口，冲出去。

    就在张拓海准备动手的时候，提示系统响了起来。

    【建议向后撤退，此时城内的守军还没有完全反应过来，8点钟方向有一个工厂，那里防卫很薄弱，工厂的下方有一条废弃的城际地铁隧道，可以从那里离开。】

    张拓海眼睛一亮，他转动了一下摄像头，在八点钟方向果然有一个巨大的工厂，铁皮墙壁，粗大的烟囱冒着滚滚黑烟，不时的传来一阵阵轰鸣的机械声。

    不时有一队队扛着蒸汽步枪的士兵在巡逻，但是其火力强度比城墙可差的太多了。

    “就是那里了！”

    “跟我来！”

    张拓海招呼了一声，调转车头向着工厂冲了过去。

    城墙上的守军见状急了，那个工厂可是十分的重要，要是失手了，对于整个灰岩城都是巨大的打击。

    不过，那里太重要了，火炮投鼠忌器，不敢开火。

    而那些蒸汽机枪因为射距和角度的问题，只有一小部分能攻击到张拓海。

    这些子弹对于有两层装甲的张拓海来说如同隔靴搔痒，除了掉落了一些铆钉之外，伤害几乎为零。

    那些巡逻的守卫看到有人冲了过来，连忙组织反击。

    可是还没等他们散开，一颗榴散弹就射到了他们的头上。

    伴随着一声巨响，一队士兵变成了碎肉。

    咣当！

    张拓海的步兵战车顺势撞破了工厂的铁皮墙壁，冲了进去。

