    “……”

    怎么说呢？

    只能说：好良言，难劝该死的鬼。

    徐长青都已经把话给说到了这个份上，王昊觉得，自己要是不满足他的这个要求，实在有点太看不起这位老前辈。

    好歹，这也是一位先天高手呢……

    想了想，王昊表情肃穆，语气庄重的缓缓说道：“我说的这个人，他叫——周、天、豪！”

    噗！

    一口啤酒沫直接喷出去两米多远，徐长青不止喷了酒，还被那股咽了一半的二氧化碳，给呛的一阵剧烈咳嗽。

    不过，先天高手终究是先天高手，哪怕是被呛着了，只见徐长青反手一掌拍在自己的胃上，紧接着猛吸一口长气，打了个长长的嗝以后，呼吸渐渐和缓了下来。

    用一种诡异的目光，把王昊整个人从头到脚都给打量了一遍，徐长青的眉头紧紧的皱了起来，有些古怪道：“好端端的，你怎么会问起这个人？”

    “这你就别管了，你就告诉我……”

    他刚说了一半，王昊就陷入了沉默。

    因为，他忽然发现自己好像已经不需要问徐长青，究竟知不知道周天豪这个人了。

    要是不知道的话，能把自个儿给呛着吗？

    “要是方便的话，能不能跟我说说，这是个什么样的人？”

    “你不知道？”

    看着王昊，这次事先有了准备，确定自己不会再喷，徐长青喝了口酒，压了压惊。

    沉默了好半天，他这才慢悠悠的开口说道：“其实吧，这也没什么不能说的，反正那个老匹夫曾经做过的缺德事儿，知道的人也不在少数，就算我不说，你出去随便跟谁一打听，也能知道个大概。”

    “比如呢？”

    有些人在上了年纪以后，往往就比较喜欢闲聊。

    忠伯例外，他是个闷葫芦，半句废话都不想多说，王昊甚至一度怀疑过，这位老人家会不会在休假的时候，直接把自己关在房间里，一整天连一个字儿都不说。

    但是很明显，徐长青不是这种沉默型人格。

    没提起来的时候也就算了，如今这话匣子一打开，他立马就来了精神。

    “要是说起这个周天好啊，那就肯定绕不开宗管局。对了，宗管局你知道吧？”

    “知道。”

    见王昊默默点头，徐长青又继续说道：“就是这个破宗管局，想当初可是把我们这些宗门人士给欺负惨了。直接带着手枪队闯进我们各宗各派，强行把我们所有人登记在册，能算什么？放在古时候，我们这些人，那一个个的可都是闲云野鹤，潇洒自在，随便拿出去一个都是当世高人。这个破宗管局，他们有什么权利统计我们的个人信息？”

    明显是聊到了兴头上，徐长青猛的一拍桌子：“我跟你讲啊，不管是学医的还是练武的，医生要有医德，武人要有武德，周天豪这个老匹夫，他是典型的天生缺德！我还记得，这个老匹夫当初闯进我们‘长青一脉’的时候，也就二十多岁，那时候他叫一个嚣张跋扈，二话不说直接亮枪，好几十把枪就这么一指，强行给我们登记造册……我跟你说，他也就仗着自己手里有把破枪，不然我们好几十号人，能抽死他……”

    “还有啊，但凡各门各派的珍贵典籍，这个老匹夫都要派人强行抄录，这叫什么？别看这老家伙说的好听，还说什么是保护珍贵的文化遗产……这明明就是强取豪夺！”

    “那你们当时怎么不反抗？”

    “……”

    这一次，轮到徐长青沉默了。

    沉默的不仅仅只是徐长青，还有王昊，因为他后知后觉的发现，自己问了一个很愚蠢的问题。

    要是能反抗的话，会不反抗吗？

    然而，徐长青接下来的话，却让王昊大吃一惊。

    “敢反抗的，全都被打死了。”

    提起这个，徐长青有些愤恨：“所以我就说啊，现在的江湖上这些人呢，比起我们那时候，全都少了一股子血性。碰到点什么事儿，光是想着谈判、妥协，这能顶个屁用？都被人欺负到头上来了，愣是没有几个敢拼命的！”

    “……”

    对于这番吐槽，王昊觉得他还是闭嘴比较好。

    因为，徐长青透露出来的信息量有点大。

    刚才这老家伙是怎么说的？

    敢反抗的，全都被打死了。

    简单的反向思考一下，这不就是明摆着说，眼前这个老家伙，当初也是个不敢反抗的？

    你自己都没血性，还指望着别人有血性去拼命？

    那叫拼命吗？

    不，那叫去英勇的送人头。

    简称——炮灰！

    “咳咳！”

    似乎是从王昊那有些古怪的目光里，察觉到了他的心声，徐长青尴尬的咳嗽了两声后，直接大手一挥：“我跟你讲啊，周天豪这个老匹夫，我看他不顺眼已经很多年了，要不是我肩负着宗门传承的重任，在没有为我们‘长青一脉’培养出几个优秀的传人之前，我老人家必须要保护好自己，要不然……我早就跟那个老匹夫拼了！”

    你打不过他！

    在心里默默帮徐长青补了这么一句之后，王昊很自动自觉的转移起了话题：“那……徐前辈，他还干过什么可恶的事儿吗？”

    “有啊，实在太多了，那句话怎么讲的来着……对，叫罄竹难书！”

    徐长青恨恨说道：“不就是百多年前那会儿，有几个宗门里头出了几个卖国贼啥的嘛，干嘛一竿子打死一船人？你小子说说，是不是这么个道理？”

    “呃……”

    怪不得！

    这次王昊算是明白了，为什么他爷爷之前会说，这些宗门是不稳定因素。

    而他正在心里默默嘀咕着的同一时间，徐长青又语出惊人道：“世界在变化，枪械什么的都成了主流，就说二三十年前吧，我们只不过是整了几把枪，研究一下怎么用、是什么结构而已。

    结果又是周天豪这个老匹夫，他居然来了个有杀错没放过，我们‘长青一脉’只不过就弄了两把加特林而已，还一个人没杀过呢，就直接被这个老匹夫放炮给炸没了，我们多冤枉……”

