    

    “就是这里的水下城市。”南无空穿着一身潜水服，灿拉着他的手带着他游动。

    潜水服是特质的，能让人类抗住海底强大的水压。

    在水里人鱼是能交流的，南无空只能任凭灿带着他前行。

    水下城市保存的相当完好，只是城市里连一具尸体都找不到，锅碗瓢盆什么的还在各个房子里躺着完全没有凌乱的迹象。

    人鱼们在外围城市发现不了什么，所以直奔金字塔，按照考察记录所写进入金字塔需要打开一个拼图型的机关。

    当时复原了好久考察队才破译完成成功打开金字塔的大门。

    前人栽树，后人乘凉。

    南无空等人完成拼图之后金字塔大门打开，进去之后向上游可以进入一个大厅，从大厅的泳池出来是有空气的。

    南无空脱下潜水服收进戒指里，保命的东西当然要收好。

    室内并不是漆黑，周围的不知名岩壁上镶嵌了各种各样的发光石头，就是这个东西带来的光亮。

    “叮！检测到所处位置为传承之殿！未知任务请自行探索！”

    久违的系统提示音传来，南无空一阵错愕。

    “这里还真的藏着未知的秘密啊……”

    神秘的百慕大终于要在他这里揭开神秘的面纱了吗？

    按照曾经的考察队路线，南无空等人进入大厅的侧室，这里确实有着照片里面的盆盆罐罐，里面盛放着一种动物油脂，不知道干嘛用的。

    “等等！！”留奈突然怔住，手指战战兢兢的指着照片：“你们看，这里……这里的位置改变了。”

    “这没什么奇怪的吧？这里肯定不止有一家考察队啊。”不知火明乃觉得没什么奇怪得地方。

    “不，这里只有那一次的考察队进入过。没有我们三河家的潜水艇，不可能接触到这里。”三河海笃定的说道。

    “那你的意思是这里还有其他生物？可是考察记录里可没写发现过其他生命体。”南无空对于未知的威胁很警惕。

    “说不准啊，考察队不是被一声怒吼给吓跑了吗。”三河海也有些害怕。

    离开侧室继续查看其他几个，都有或多或少的变化。

    这就很神秘了，一个外人很难接触到的地方不应该会有挪动位置的痕迹才对。

    “难道这个金字塔里面活着其他人？”灿一脸0v0的表情。

    “说不定是城市被淹没之前有人躲到这里了。”留奈说的自己都信了，明明之前还害怕呢。

    金字塔内部的甬道并不狭窄，其他的大厅有一点像电影里木乃伊中出现的金字塔环境。

    只是找了许多大厅都没有看过埃及金字塔放木乃伊的东西。

    金字塔里的壁画已经模糊不清，上面还长了一层青苔，众人也没有查看得兴趣。

    南无空的精神力感知也没发现有什么不对的地方。

    直到进入最后的一个大厅，南无空才终于意识到不对劲的地方，这里的地势竟然低了很多。

    他们一直向上或者平移，不可能会越走越低。

    刚才通过的甬道有问题吗？

    “空！海和明乃不见了！”灿拽了拽南无空的衣服，留奈也死死的抓着南无空的衣角。

    “刚才我们过来的通道一定有问题！”南无空回头看着刚才进来的位置，现在那里哪还有通道，只有一个被堵住的门洞。

    另一边，三河海和不知火明乃走到一片漆黑的羊肠小道，小道不知道通向哪里，三河海和不知火明乃小心翼翼的看着羊肠小道下方得深渊。

    没错，这里只有一条羊肠小道其余得地方都是深渊，只要从小道上掉下去就是万劫不复！

    “噢唧唧哩哩！！”

    不知火明乃和三河海身后传来诡异得叫声，这让两人突然想起考察记录的描述，就是这样奇怪的叫声。

    两人慢慢后退，谨慎的盯着他们进来的入口，用手电筒照着。

    忽然间，两个全身黑漆漆的长毛怪窜了出来，它们的脚部是钻出来的骨质，宛如面具一样，眼睛的位置是红色幽光！        

