
山洞这边，云绾妤已经深入其中，手里点着火灵力，照亮着四周的环境。

一眼望去，什么都没有，只是一个山洞，里面地面略微有些潮湿，而其他的地方，一眼便能够将这周围的环境看得清清楚楚。

云绾妤看了一会，发现确实没有危险，这才抬步往外走，对着外面的千慈说了一句“进来。”

她原本以为这里会有危险，结果不承想是自己的错觉，根本就没有危险，是自己想太多了。

她带着千慈进来之后，便开始做起来吃的，而山洞内她点上了几团小火焰，将周围照亮。

千慈此时看着四周，一眼望去倒是没有别的异常之处，于是便收起了自己的视线看向了云绾妤嘴里正在处理的肉。

而林彤此时已经吃完了饭，正好看见有一艘灵船正朝着他们的方向飞了过来。

她立马站了起来，引起了一旁慕容谦的不解，于是便开口问道“怎么了？”

“慕容公子，你看上面。”林彤此时也顾不得男女有别，只是激动地拉着他的衣袖，指了指空中。

慕容谦跟着她所指的方向看了过去，便看见了一艘灵船，于是一脸喜色“这是天极宗的灵船！”

因为灵船下方有一个标志，所以他看见了一脸喜色。

“喂！这里有人！看这里！”林彤听见之后喜悦之色尽显脸上，她高声呼喊道。

但是灵船在他们的头顶则飞过，并没有因此而停下来，林彤还不愿意死心的追了几步，嘴里还说着“我们在这里，我们是天极宗的弟子，听见没有！”

但是灵船并没有因为他们的话而停下来，相反还再往前走，林彤哪里追得上灵船的速度。

“彤彤，别去了，估计是听不见我们的声音，还是好好休息一晚，明日再说。”慕容谦眼里的喜悦在灵船消失之后也跟着不见了，看着一旁的林彤，于是便开口说道。

“慕容公子，若是这次放走了他们，我们很难再遇见了人了，若是再出现这次这样的情况那该怎么办？”林彤此时皱了皱眉，心里十分不放心地说道。

“我看他们的方向和我们一样，明日我们速度快一点的话，应该能在森林里遇见！”慕容谦想起灵船离开的方向，于是便开口说道。

“嗯。”林彤此时眉头并没有舒展，看上去还是有些不安。

慕容谦已经不想再说什么了，毕竟该说的他都已经说了，只是没有想到眼前的这个女人如此麻烦，真是难以说服。

慕容谦对于林彤的忍耐力真是到达了极限，之前的时候，觉得这个姑娘挺好的，但是现在想着她，觉得她真烦，还会搞事情。

休息了一夜之后，慕容谦和林彤再次出发朝着目的地而去，而此时正在外围附近安营的尤清璇他们此时也开始往前进去。

“尤姑娘，这灵兽我们怎么安置？”毕竟他们都没有契约，所以谁也没有办法将它给收起来。

“先带着赶路吧。放在这里也很危险。”尤清璇想了想，放在这里很有可能是被其他的灵兽吃了，以防万一，还是带他上路吧。

“也行。”李荣想着现在也没有别的方法了，只能将它带着。

“先进去吧。”戴洛风此时走在了最前面，神色清冷地看了他们一眼。

李荣立马跟了过去，手里还牵着一只灵兽。

尤清璇一路走着，都没有察觉到任何的灵兽，但是走着走着闻见了一股淡淡的血腥味。

她顺着血腥味找了过去，李荣他们跟在她的身后，随即便看见了一地雪鹿。

正是之前云绾妤她们交手打死那些雪鹿的地方，于是便多留意了一下，发现这些尸体里并没兽核，可见是有人提前挖出来了。

“这些没有兽核呢！看来是有人先一步过来了！”李荣看了看，于是便开口说道。

“想必是云姑娘她们来过这里，这些灵兽都是被她们打死的。”戴洛风想了想，于是便开口说道。

“不可能吧！这么多的灵兽，她们两个女子怎么可能打得死？”李荣此时一脸不相信之色，毕竟这里倒着这么多的灵兽，也不像是她们两个女孩子能够干得出来的。

“说的也是，但是他们有灵兽，完全可以用灵兽出手。”戴洛风想了想，于是便开口说道。

“好了，现在不管是不是她们，我们都没有时间去管了，还是将我们来这里的事情办好了再说吧！”尤清璇看了看地上的这些灵兽，随即便开口说道。

“嗯。”李荣觉得也是，现在纠结这些也没有什么用，毕竟这些死去的灵兽也不可能有兽核，想这么多有什么用呢？

天亮之后，云绾妤这边山洞还是黑漆漆的，并没有日光照射进来，所以这边并不知道外面是黑夜还是白日。

她只是觉得自己睡了很久，于是便将旁边的千慈给叫醒了“先别睡了。”

“怎么了？”千慈被她推醒了，有些不解地看着她问道。

“你没有觉得我们睡的时间还挺长的？”云绾妤皱了皱眉，随即说了一句。

“还好吧，可能是错觉，现在天还没有亮呢！”千慈此时打了一个哈欠，这才开口说了一句。

“你先别睡和我出去看一下。”云绾妤总觉得不太放心，于是便开口说道。

“那好吧。”千慈看着她一脸严肃地看着自己，也不再疑惑了，而是开口应了一声。

云绾妤抬步朝着外面走去，千慈跟在她后面的，走着走着，千慈便说了一句“怎么还没有出去啊？我明明记得我们昨日进来的时候，可没有用这么久的时间。”

云绾妤自然也是察觉到了这个，脸色有些难看起来，千慈看着她不动了，于是便走了过来开口说道“绾妤，你怎么了？可是身体不舒服？”

“这个山洞有问题！”云绾妤皱了皱眉，眼神看向四周，像是在找什么一般。

“怎么会？我们进来也没有发现不对劲啊，而且我们也安然无恙的在里面睡觉，也没有出问题！”千慈此时心里一阵激灵，随即有些难以置信的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70738084"  chaptername="第二百七十章  山洞有问题">加入书签</a>
</div>
