    “依我看，还是先解决了那些阴神再说，咱们都不知道那宝物究竟是什么？现在就想着如何分宝，岂不是在自乱阵脚。”来自青灵巨宗的学子赵幻之开口说着。

    这位巨宗学子，面向普通，举手投足透着沉稳的气质。

    相比于韩皇安的傲然平淡，卫如虎的凶性霸道，赵幻之都显得更加温和。

    赵幻之的提议得到了向渊等人的认同，正如其所说，如果现在过于深究如何分宝，恐怕会让这本就松散的合作，迅速崩溃。

    这样反而趁了阴神的意。

    “也好，就如你所说吧。”

    低声商议了几句，妖魔们同意了暂时先不讨论如何分宝，先以歼灭阴神为主。

    达成了合作的约定后，人族与妖魔结成的队伍，浩浩荡荡三十几人开始在整个草原上搜索。

    这片区域的宝物还没有被挖掘完，阴神们终究逃不住这片区域。

    只要能找到他们，如此数量的妖魔和人族同时围攻，就算森川海神居境的阴神，也一样敌不过。

    坐在一头形如大象，却浑身长满了青色长毛的兵兽上，赵幻之轻声问道一旁的卫如虎：

    “卫兄，这个向渊是什么来路，玄锋坊虽实力不弱，但从未听说过有这样一尊人物。”

    双臂抱胸同样坐在这头兵兽上，卫如虎酷爱驭人为兵，对于交朋友自然也是十分热衷，而赵幻之就是为数不多，能够与他平等相处的朋友之一。

    “我也不知道这家伙的底细，玄锋坊？恐怕只是随口一说而已。

    韩皇安这么骄傲的人，此刻与他如此亲近，足见此人绝非寻常。”坐在兵兽上，卫如虎静静看着前方行走的向渊。

    其实他的心里对于这个突然冒出来的高手，也是好奇的紧。

    只是向渊一直都与韩皇安走在一边，他也没有机会过去套话细问。

    万里草原地域辽阔，为了搜索方便，三十几个人族和妖魔纷纷显化出自己的兵体真身，身形高达数百米的巨人们行走在草原之上。

    轰隆震响，大地不断颤抖，似乎都有些承受不住巨人的践踏。

    妖魔人族联手，横扫整个万里草原。

    不多时一头隐藏的阴神被揪了出来，顷刻间无数攻击如海啸一般将其淹没，甚至连惨叫都没来得及发出，就被打成了一缕黑烟。

    诛杀了一头阴神，人族妖魔的兴致更胜了。

    掘地三尺的扫荡，几乎是要将整个草原都彻彻底底掀翻过来。

    走在那些显露出兵体真身的妖魔人族后面，向渊等真正的强者神色平静，普通的阴神对他们而言不值得出手。

    他们需要对付的，是森川海那样的神居境阴神。

    天知道阴神国这次付出了这么大代价，是不是只送了一位神居境的阴神进来。

    小心一些，终归是好的。

    强硬的搜索和扫荡不断持续下去，大半个草原变成了狗啃一般的破烂狼狈之地，不堪入目。

    断断续续，五位实力有高有低的阴神，相继陨落在了那密集如雨的联合打击之下。

    就在人族妖魔不断逼近着草原的最后一片地盘时，一道冲天而起的光柱倏然从那个位置拔地而起。

    光柱持续的时间极短，仅仅数息的功夫便消失。

    那里有人！

    默契的同时冲向光柱出现的位置，人族与妖魔们都清楚，宝物光柱会这么快消失的原因只有一个。

    光柱里的宝物被人取走了！

    相互对望一样，向渊等强者们皆默默提起了气息。

    搜索了这么长时间，这么大的动静之下，这片区域内的人族和妖魔基本上都已经加入了他们。

    而这个时候还隐藏在没有被搜索区域内的，只可能是阴神。

    并且极有可能就是森川海这位神居境阴神！

    可就在人族妖魔联手朝那个方向扑去的时候，天地开始摇晃，大量裂纹的黑色纹路在空间上游走。

    这片区域要崩溃了！

    脸色一沉，向渊等人都没想到方才被取走的宝物，居然是这片区域的最后一件。

    眼看整个包围圈就要彻底搜索，临了却闹出这样的结果。

    极力眺望，在视野属性的加持下，向渊隐隐看到了在他们没有搜索到的那片角落上，森川海正含笑摩挲着一颗暗红色的珠子。

    似乎是感应到了目光的窥探，森川海微微抬头，正好与向渊的视线撞在了一起。

    收起那颗珠子，森川海伸出血红的舌头轻舔了舔嘴唇，眼神示意向下。

    在其脚下，两颗死不瞑目的人族头颅双眸圆瞪，眼角撕裂，似乎是死前承受了某种无法言喻的痛楚，表情才会如此狰狞。

    咔嚓——

    整片区域彻底崩碎，一众妖魔与人族悉数落入了那无尽黑暗之中，准备着被送入下一片区域。

    黑暗之中，众人屏息等待。

    可过了将近三分钟额的时间，周围却还是一片乌黑深沉，没有一丝光亮透过来。

    怎么回事？

    蹙眉看着周围，向渊掌心一摊，横断千苍入手握住。

    之前他们经历区域传送的时候，最多十秒钟的时间就会被送入下一片区域。

    可是这一次明明都已经三分多钟了，却还是一点变化都没有，令人压抑。

    就在众人觉得愈发不正常，准备出手试探之时，一阵仿佛敲击在众人心口上的闷鼓声突然想起。

    咚咚！

    咚咚！

    咚咚！

    鼓点急促而密集，仿佛千军万马从远处奔腾而来，振聋发聩，声势浩大。

    蓦然，一道昏沉的青光从远处亮起，光芒不断扩大，迅速替代了周围的黑暗。

    “这里是……”

    黑暗褪去，青光渐渐暗淡下来之后，众人愕然发现，自己竟然浑然不觉中来到了一座圆形的斗场席上。

    握紧手中横断千苍，向渊蹙眉环顾着周围。

    这是一座宛如前世古罗马斗兽场的一处建筑，而他们现在正站在斗兽场外围的观众席上。

    而除了他们这些人以外，似乎已经有一部分人族、妖魔和阴神提前到了这里。

    各色目光齐齐看向这里，有好奇、有打量、有敌意、也有杀念。

    目光扫视到左下角的位置，一脸自如似乎对自己出现这里并不意外的森川海，被一众阴神簇拥在中央。

    看到森川海那副早有预料的表情，向渊心头微沉。

    很明显，相较于他们的一无所知，阴神们似乎已经知道这里是什么地方，更清楚接下来会发生什么。

    就在人族和妖魔的强者都在猜测这是一处什么地方时，一道冰冷无情，咬字吐音都充斥着僵硬刻板的声音在偌大的斗兽场中响起。

    “参赛人员全部到齐，青铜战场开启！”

    青铜战场？！

    耳边回响的巨大声音中，一众人族妖魔面露异色，不明白这所谓青铜战场意味着什么。

    而相较于人族和妖魔的茫然，阴神们的表情却像是在说着他们早就知道一样。

    青光涌现，缓缓扫过观众席上的所有人族、妖魔、阴神。

    眼前一花，蓦然感觉到周围空间一阵扭曲的向渊，一转眼竟然离开了位置上，来到了斗兽场的下方。

    而与他有着同样遭遇的，还有包括韩皇安、卫如虎在内的八名人族，九名妖魔，以及以森川海为首的九位阴神。

    三个种族，二十七个人被强制脱离了自己的位置，来到了下方的斗兽场中。

    蒙蒙青光浮动，那僵硬而刻板的声音再次响起。

    “人员征召完毕，雇佣资格赛第一场即将开始，请参赛者准备！”

    一众人族和妖魔尚未适应突然的变化，伴随着刻板声音的响起，以森川海为首的阴神们，却齐齐发动了虚实互转的能力，将身躯化为了虚无状态。

    下一秒！

    天空骤降一圈白色的光幕！

    咔嚓——

    地面齐齐剧烈炸开，巨大的重量一瞬间压在了一众人族和妖魔的身上！

    “雇佣资格赛第一场开始，特殊限制：十万斤重力压制！”

    ……

