 陈友好回房间后，躺在床上就开始梳理起最近发生的事情和各种光怪陆离的经历。

    一通分析下来，最先解决的问题应该就是苏悦的问题了。

    但是苏悦的问题还真是蛮棘手的，是个烫手山芋，一时半会估计是很难解决的。

    明天要是有时间，还是就抽个空去S大看看。

    只有先找到苏悦口中那个有些不太对经的历史系教授，才能找到新的线索。

    这么想着想着，自己竟然就在床上睡着了。

    早上起来，觉得头疼欲裂，还是赶紧冲向浴室里，冲个澡，洗漱一番，可能就要好些，应该能够缓解些症状。

    可能是昨天睡觉忘记盖被子了，直接和衣睡着了着凉了。

    打开花洒，热水一冒出来，立马，整个浴室里就雾气腾腾。

    由于太过于难受，陈友好进来的时候也没注意，忘记把浴室里的门给锁上了。

    自己冲热水澡冲的正舒服呢，突然，睡得一脸懵，迷迷糊糊拉开浴室门的苏悦穿着睡衣，叼着牙刷，进来了。

    于是，一声震耳欲聋的尖叫声瞬间就支配了整个卫生间。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    吓得陈友好拿起架子上的浴巾就往自己下身一裹，满脸尴尬的看着苏悦。

    此时已经完全清醒的苏悦也意识到不对劲，不过看向陈友好的时候还是忍不住咽下了一口口水。

    天呐，这完美的八块腹肌和人鱼线，发达的臂肌，流畅的肌肉线条，刚洗完的头发，还在滴水，水珠顺着额头滴到下巴，再滑向胸膛，再到小腹。

    苏悦此时此刻只想掐住自己的人中，深呼吸，抑制住自己快要喷出来的鼻血。

    这还是自己长这么大，*这么近距离地观察到男生的body，心里先是被厕所里有其他人这件事吓到，又接着是尴尬，后来就是有些激动和害羞，甚至隐隐约约还有些兴奋是怎么回事！？

    “对不起啊，没有吓到你吧，悦悦，是我自己早上起来有些不舒服，打算起来冲个热水澡，进来浴室的时候却忘记关门了，真是不好意思。”

    苏悦为自己刚才的想法而感到*，心虚的连连摆手，“没有啊，没事，我啥也没看到，我进来的时候你就已经裹上浴巾了。

我是因为感觉到厕所里突然有人，就被吓到了才尖叫的，跟你没关系的，是我自己的问题。”

    既让没有什么事，陈友好就自顾自的拿起吹风机出去了。

    临走时，还不忘转身对苏悦说，“洗手间就让给你了，既然你要用的话，拿我就把吹风机拿去自己的房间里吹头发好了。”

    吹完头发，突然猛地想起来，自己从小区物业手里买下来了小区里花园的一块地皮。

    原本是因为李天昊想在这里开发一个游泳池，做泳池娱乐项目。

    后来在开发的过程中，自己发现那块地还有些不一样的地方，就在挖土机往地底下挖了几尺后就被陈友好叫停了。

    他怀疑这块地皮底下有东西。

对，就是可能是一个小型墓穴，地底下可能会出现古玩。

    于是，陈友好就跟李天昊打过招呼了，说自己要先暂时封禁这块地，暂停项目。

    刚刚好，那段时间，自己又要准备去上山了，就又有理由推脱了。

    借着这个由头，这个项目就被暂停了。

    然后这块地就被围栏围了起来，一直到陈友好回来都没有解封。

    想到这里，陈友好决定带着两个一大一小，五感通透、敏锐的两个女人一起去一探究竟先。

    至于帮苏悦调查线索的事，还是推迟到明天再说吧。

    想到就要立马去做，看到从洗手间里面走出来，已经洗漱完的苏悦，陈友哈哦就把刚刚自己心里面想的事一五一十的全告诉了苏悦。

    “果果呢，还在睡么？

还没起床啊？”

    苏悦摇摇头，“没有，果果早就醒了，现在在房间里的瑜伽垫上面打坐呢，我醒来就看见那孩子在打坐了，练功也是够刻苦的啦。”

    “果果她心性坚毅，我相信她将来必然能有一番大成就的。

对了，除了这一件事以外，我还要跟你说的一件事就是，我打算明天跟你一起去S大找那个历史系教授，问问清楚，到底是怎么回事，帮你找到事情的线索也好。”

    “好，真的是谢谢你了，友好。”

    果果打着哈欠从房间里面走出来，摸着自己瘪瘪的小肚子，委屈巴巴的看看苏悦、又看看陈友好，非常不开心的开口：“果果真的好饿啊，本来以为打坐进入冥想状态就会不饿了，结果更加饿了，怎么办啊，哥哥。”

    “没事，不要紧的，饿了就吃，哥哥做饭给果果吃好不好啊？”

    果果没有说话，只是不停的点头。

    陈友哈哦系上围裙，从冰箱里拿出他昨天叫人送过来的菜。

    拿了番茄、鸡蛋、鸡翅、鱼、淀粉等一些新鲜食材。

    “看来只能晚一点才有机会尝到悦悦做的饭了，今天就来尝尝我的手艺吧，不过到时候要是不好吃，你们可不能怪我哟。”

    洗了一个干净的小碗，把鸡蛋磕开，蛋黄和蛋清一齐倒入了碗里面。

    拿出筷子将蛋黄与蛋清搅拌在一起，搅拌好。

    又洗好刀具，将番茄切好片。

    总共就做了一盘番茄炒蛋、可乐鸡翅、糖醋鱼，还打了一碗冬瓜汤。

    三菜一汤，也还算可以。

    苏悦看到菜端上来，就先夹了一筷子尝尝鲜。

    没想到男人不仅会打架，还十分体贴细心，就连做饭也做得不错，看向陈友好的眼神都变了许多，苏悦现在满是星星眼。

    俗话说的好，要想抓住一个人的心，那就抓住他的胃。

    陈友好在这一点上面倒是做的出人意料的好，于无形之中撩妹最为致命。

    可能，友好除了鉴宝，在这一方面也是极有天赋的。

    吃完饭，苏悦主动把碗筷收拾了，把碗给洗了。

    陈友好看在眼里，倒也是没说什么，默许了苏悦的行为。

    “悦悦，你的东西，等一会儿，会有搬家的工作人员过来，不过没关系，到时候屋子里也没人，天昊已经联系了热播去帮你搬家了不用担心，应该也就是这两天的事情了，很快就会帮你搬好的。”

 