    看到弗拉基米尔冲了过来，终点线上的众人纷纷向着周围散开，生怕这家伙喝晕了，把自己也给撞了。

    刚才那辆商务车的惨状，大家可都看的清楚。

    不过，弗拉基米尔冲过终点后停车还算稳妥，稳稳的停在了终点的停车场里。

    虽然，一辆车站了两个停车位，但明显没有人敢去找弗拉基米尔理论。

    他背后背着的AKM可不是假的。

    万一真的给自己一梭子，那自己找谁说理去？

    众人就这么安安静静的停在原地，等候着比赛结束。

    不时，有车辆驶入终点站。

    这些车辆，大多都伤痕累累，满是污泥。

    玻璃破碎，引擎盖凹陷，后视镜丢失基本上都不算什么。

    甚至有一辆车，车轮都丢了一个，仍然坚持开到了终点站。

    看起来，这一路上大家都遭受到了不小的磨难。

    不过，这对于张拓海来说到是一个发财的好机会。

    大家的车都受了伤，正是急需汽车修理包的时机。

    而且，很多人中途都遇到了补给站，应该兑换了不少有用的好东西。

    刚好可以趁机收割一波。

    于是乎，张拓海在交易频道上挂上了汽车修理包，并注明有意者私聊。

    一眨眼的功夫，张拓海就被私信轰炸了。

    除去一部分刚进入越野赛道就躺平的玩家，凡是深入过越野赛道的玩家，车子或多或少都受到了一些损伤。

    不是，每个人都有提示系统，可以选择最安全的路线。

    也不是没个人的车都经历了数次大改装，可以硬抗手枪射击。

    他们之中很多人的车甚至还是刚刚进入世界领取的二手汽车。

    这种车跑普通的越野赛都困难异常，更不要说跑这种难度极高的越野赛了。

    很多人直接被困在了半路上，只能等待的时间到达，被系统接引到终点。

    从某种角度上来讲，这些还能发私信的玩家都是幸运的。

    真正不幸的玩家，都已经贴在了讣告栏里。

    “大佬，交易个修理包呗，我的车胎被扎破了，我用刚从补给站换到的全家桶换，还热乎呢。”

    “大佬，交易个修理包吧，我的车被山石把发动机砸坏了，我用刚刚换到的一箱快乐水和你交换。”

    “大佬，能交易一套爬山工具吗？我前面就是一个补给站，可是该死的游戏系统把补给站建在半山腰上了，我的车上不去，只能人力攀爬，等换到了东西，我就还给你。”

    “大佬，求求你，过来救援一下吧！我车子陷入烂泥潭了，现在污泥已经把半个车门淹没了，要是再没有人救，我就要被淹死了。”

    “大佬，我车子掉坑里了，有办法帮我弄出来吗？”

    众人的求救五花八门，让张拓海也是大开了眼界。

    他发现，原来这个越野赛真的挺残酷的，不少玩家被困在了道路上动弹不得，至少，他就接到了上百封求救的私信。

    不过，面对这些求救，张拓海真的有心无力。

    这个游戏又没有定位系统，哪怕，他真的去救援，也无法找到他们。

    只能卖点物资，寄希望于他们能成功自救。

    不严重的，就等着时间到，系统接引吧。

    张拓海开始翻看着私信。

    基本上价值差不多的，他都同意交换了。

    刚刚在补给站大出血一波，换了个大货仓，什么都缺，什么都要。

    饶是如此，张拓海也不过交易了两百份私信左右就终止交易了。

    实在是，能交易的，也就只有这些人了。

    下午还能继续参加比赛的，不过6百人上下，三分之一直接在起点躺平，剩下的四百人有一百多人直接在路上挂了，一百多人伤势轻微暂时用不上汽车修理包，或者被困住了，有汽车修理包也没用。

    两百人交易几乎已经是极限了。

    借着这两百人，张拓海换到了不少食物、水、一级物资、汽油等常用物资。

    中级材料也换到了不少，极大的丰富了张拓海的库存。

    最有价值的，当属三张制造图纸，和一颗种子。

    【净水器：1级物品，将有污染的水源过滤成可饮用的清水。】

    【制造材料：金属锭：1单位，金属零件：2单位，玻璃：5单位，低级橡胶：1单位，布料：2单位，低级电子元件*1。】

    【粗糙的制酒桶：1级物品，将甘蔗和水放入后可以得到粗制的朗姆酒。】

    【制造材料：木料：10单位，金属锭：1单位，金属零件：5单位，玻璃：2单位，低级橡胶：2单位，低级电子元件*1】

    【酒精提纯器：1级物品，可将粗酿酒提纯为精酿酒，提纯比例为2:1】

    【制造材料：玻璃：10单位，金属零件：5单位，低级橡胶：10单位，低级电子元件*1】

    【急速甘蔗种子：1级作物，可用来制糖、酿酒。生长周期，3天。】

    顺便这四张图纸是分别从四个玩家那里收来的。

    如果，单独放在他们自己的手里，或许会有些作用，但，作用绝对有限。

    但是，此刻全都集中在了张拓海的手里，四张图纸比一些2级汽车配件还要厉害。

    单独拿净水器来说，在沙漠世界或许没什么用处，因为，你很难在沙漠之中找到水源。

    但是，在下一个世界可就不一样了。

    下一个世界可是冰雪世界，随便挖点雪，水资源就不愁了。

    不过，很多人不知道的是，雪虽然看起来是白的，但是里面可是藏有很多灰尘和致病细菌，如果贸然饮用的话，会致病，哪怕煮开了，锅底也会有很多沉积物。

    有了净水器，就不用担心那些沉积物和致病细菌了。

    有了净水器，下一个世界对于张拓海来说，水资源就是无限的。

    剩下的两张图纸一个种子就不用说了，配合上张拓海的加速肥料，和净水器完全就可以组成一个精酿酒流水线。

    下一个世界可是冰雪世界，冷的一批，喝点酒暖暖身子也会成为很多人的需求。

    张拓海完全可以利用这些，赚上一大笔。

