    林婉秋听见沈东这没头没脑的话，一脸疑惑。

    可随即，她看着沈东手中的监听器，突然想到了什么：“二虎，是你，居然是你...”

    二虎慌了：“不是我，冤枉，不是我...大小姐，我冤枉...”

    “冤枉？什么冤枉？我们还没跟你说是什么事，你就喊冤枉？这不是此地无银三百两吗？”

    沈东哂笑了一声。

    二虎这才反应过来，意识到自己露馅了。

    不过他还是死不承认：“大小姐，我不知道你们在说什么事，我真的没有做过任何对不起你的事情。”

    林婉秋不是傻子，她从二虎反常的态度中，已经猜到了七七八八。

    可她刚要去质问二虎时，沈东却将她给拦了下来，寒声道：“二虎，把你所做的事情，一五一十说出来吧，或许我们还可以放你一条生路。要不然我现在就打电话报警，让警方来处理。”

    “哦，对了，忘记跟你说，石元驹，死了，从此以后，青阳市再无石家。”

    “我这人言出必行，对待朋友很真诚，但对待敌人，我要多残忍就会有多残忍。”

    沈东这一席话，无疑是攻破了二虎最后的心理防线。

    石元驹是什么人？

    在整个青阳市，没人会不知道。

    那可是青阳市的土皇帝。

    沈东能说出这番话，就能证明石元驹肯定是死于沈东之手。

    “说！”

    沈东突然暴喝了一声，然后掏出手机：“给你三秒钟的时间考虑，要不然我就报警了。”

    “别...别报警！”

    二虎紧紧的捂着沈东的手，一米八的壮汉居然哭成了泪人：“我也是被办法，是他们逼我的，对不起，我不是故意的...”

    “谁逼你的，幕后主使是谁？抬头看着我！”

    这一刻的沈东没有了嬉皮笑脸，宛如是魔鬼的化身，就连站在旁边的林婉秋也被吓得够呛。

    “我...”

    二虎努力的抬起脑袋，眼泪鼻涕一大把，配上他那鼻青脸肿的伤，还真是格外凄惨。

    这时，换好衣服的林曼儿已经从楼上下来，见沈东居然敢欺负二虎，立即凶巴巴的冲上前推嚷着沈东：“沈东，你干什么？你居然敢欺负二虎，谁给你的熊心豹子胆！”

    虽然沈东救了自己，但自己被沈东给看光了，她心中是又气又恨。

    而她对于憨直忠勇的二虎十分喜欢，所以自然看不惯沈东欺负二虎。

    “曼儿，你别胡闹！”

    林婉秋是一个明事理的人，她一把将曼儿拉了过来，低沉呵斥了一句。

    不明真相的林曼儿刚要说话，二虎再度哭诉道：“二小姐，对不起，是我害了你...”

    “你不喝酒，是因为你知道蛊母虽然生命力强悍，但最怕酒精，对吗？蛊母在什么地方，是不是在你房间里？”

    沈东蹲下身，虎眸直视着二虎的眼睛。

    蛊母？

    林曼儿呆滞住了，脸色一阵惨白。

    她没想到，害自己的人居然是自己最信任的保镖。

    “在我房间的床下面，是他们逼我的，我不是故意的...”

    二虎砰砰砰的往地上磕着响头，几下的功夫，脑袋已经是一片血红。

    沈东拿了两条茶几上捆绑礼盒的绳子，给二虎的手脚捆住后，走进了二虎的房间。

    二虎的房间就是楼下的保姆房，姐妹俩再怎么信任他，也不可能让他住在楼上，毕竟他是一个男人。

    很快，沈东就从他的房间内拿出一个玉瓶，递上前问道：“这里面就是蛊母？”

    二虎将脑袋死死的磕在地上，抽噎着说：“对，是的！”

    “二虎，我对你那么信任，你为什么要害我？为什么？难道是我们给你的工资不够高吗？你这个叛徒，我要将你千刀万剐...”

    林曼儿对二虎有多么的信任，现在她的心就有多么的痛。

    “二虎，这么说来，家里的窃听器也是你放的？”

    林婉秋还算比较冷静。

    “是...是的！”

    都到这个节骨眼上了，二虎也没再打算隐瞒。

    “究竟是谁指使你这样做的？你为什么要害我们？”

    林曼儿已经是泣不成声，如果不是林婉秋拼命拉着，她非要踹死二虎不可。

    “我不知道他是谁，每次都是他主动来找我，而且还蒙着面。大小姐，二小姐，我有罪，可我真的没办法才答应他的，我女儿在他们手上，我只有这么一个女儿...”

    二虎哭诉道：“你们杀了我吧，我有罪，是我对不起你们。”

    “曼儿的车祸是你安排的？”

    林婉秋颤抖着问道。

    “不...不是，我并不知道车祸的事情。那个人是在二小姐出车祸的第二天晚上找到我，让我给二小姐下蛊，还教了我如何下蛊和养蛊！”

    二虎哭诉道：“我本不愿意这样做，但我女儿的安全还掌握在他们的手中，我...”

    沈东扭头看向林婉秋：“你究竟得罪了什么大人物？对方这是想要让你们兄妹俩求生不得求死不能啊。”

    姐妹俩此时已经吓得抱在了一起。

    她们是真没想到，这世间居然如此险恶。

    “我知道他们是为了什么，我爸可能不是病死，而是被人给害死的。”

    林婉秋突然抬头看向沈东，喃喃自语道。

    沈东急忙问道：“那些人是为了什么？”

    然而，林婉秋动了动嘴唇，一副欲言又止的模样：“这是我爸一辈子的心血，也是我们集团的高度机密，抱歉，我...我不能说。”

    “曹！”

    沈东一脸鄙夷，事情都到这个节骨眼上了，居然还想要隐瞒。

    就在这时，林婉秋的手机铃声突然响了起来。

    她见是警局方面打来的电话，急忙按下接听键。

    可当她刚走到一旁时，手机突然从手中滑落，整个人如同木雕一般呆立在原地。

    “姐，发生什么事了？”

    林曼儿看出了林婉秋的不寻常，走上前焦急问道。

    “他们...他们死了...”

    林婉秋一脸魂不守舍，显然是吓得不轻，颤抖着声音说：“曼儿，那个撞你的货车司机，全家八口，刚刚被人杀害了。”

    刚说完这话，她翻了一个白眼，如同烂泥一般瘫软在地上，晕死了过去。

