    女孩乌黑的发丝缠绕在她老公的肩背上，看见她这个妻子进来，却丝毫不慌乱，反倒抬起眸子，挑衅而得意地瞟了过来。

    她明白了。

    白灵雪今天来她家，就是为了让她撞见自己和程枫的好戏。

    刚才这番对话，也是故意说给自己听的。

    白灵雪的目的也确实达到了。

    她心脏被绞肉机碎过一样，肚子也受了影响，宫内阵阵绞痛。

    还未来得及上前制止与斥骂两人，便疼得滑下来，不省人事……

    收起回忆，她看着窗外的月色。

    重生以来，第一次觉得月色如此宁静，祥和，美好。

    心情，也一片轻松。

    宝宝，妈妈终于为你报仇了。

    你开心吗？

    妈妈很开心。

    那个孩子，应该早就投胎了吧？

    其实，他不能生下来，或许也是件好事。

    毕竟连这孩子的生父到底是谁，都无法确认。

    这孩子生下来，背负着父不详的名字，这辈子又能快活到哪里去。

    正想着，门外响起急遽的脚步声。

    门哐当被人拉开，一袭身影夹杂冷霜，跨进来。

    沈骁紧跟其后。

    舒歌看见傅南霆来了，便跳下床，直接扑进了他怀里。

    男人轻揉着她娇纤又略微颤抖的玉背，只当她吓坏了，又将她包扎好的手轻托起来，细细查看：“还疼不疼？”

    浓眉紧锁，极力压制着还没完全消的怒气。

    沈骁在一边给舒歌丢了个眼色：“刚刚路上，厅长打电话给三爷道歉，三爷差点儿没把人家给骂死。幸好舒小姐没什么。万一有什么。估计三爷得去炸掉警察厅。”

    “啰嗦什么？”男人呵斥一声。

    沈骁立刻会意，先出去了。

    舒歌见他脸色还很紧张，甜甜安慰道：“一点都不疼，医生说了，皮外伤而已。”

    她有些抱歉不能与他分享自己的好心情。

    不能告诉他，她这点儿疼根本不算什么，就算再疼，也很开心。

    毕竟，她与他多出了一辈子。

    就像一条鸿沟天堑，实在不知道该怎么开口。

    说她其实是重生者，这是第二世？

    就算不被他当成妖怪，也会被他拎去检查脑袋，看看是不是刚才撞到了头吧。

    又问道：“白灵雪那边，怎么样？找到了吗？”

    “还没有。天太黑了，立交桥那一带的护城河也是出了名的深，直连码头。而且前几天，正好开闸蓄水，水流很湍急，尸体可能直接会冲进附近的海里。”

    冲进海里。

    那就是死无全尸了。

    舒歌眸色如星火般闪烁。

    男人以为她还在后怕刚才的事儿，将小女人一调转，反箍在怀里，脸垂下去，拢近她耳边：

    “她全身烧伤严重，本来就有性命危险。现在要害中了一枪，还跌下了那么深的水里，不会有奇迹了。”

    白灵雪这个下场，确实惨烈。

    但也在她意料之内。

    她深吸口气，不想再多提白灵雪这个名字了。

    反正，从今往后，这个名字，也不会出现在自己的生活中。

    傅南霆见时间不早了，让她上床休息：“在医院住一晚。”

    她这么点屁大的伤，根本不至于住院。

    在家里不小心切菜切到手指，说不定都比这个重。

    不过见他这么捉鸡，她也只能住一晚上安他的心。

    刚盖上毯子，只见他将沙发拖到了病床边。

    看样子，是准备陪夜。

    她扯扯他袖管，嘟嘟嘴：“你上来睡吧。睡沙发多不舒服。”