    “双手举起，跪下投降！”李少泽一步踩进鬼屋中间的大厅，高举手枪，毫不犹豫把对准中间的舞台。

    “嘭！”舞台上灯光打开，将昏暗的大厅照亮一些，穿着一身黑西装的“伊健”闪亮登场。

    一道镭射灯打在舞台上，只见他手中拿着一根拐杖，不慌不忙的脱帽行礼，面带微笑朝向前方，就像一名刚刚登场的表演者，丝毫没把枪口的威胁放在心上。

    直到重新将高顶帽子戴好后，他才站在舞台上啪啪鼓掌道：“李sir，你真聪明！”

    “你不怕我开枪吗？”李少泽眼睛一眯，目光扫过四周，心里有些犯嘀咕。

    这家伙的姿态，可不像个“小丑”，更像是个“魔术师”。

    至于这座昏暗的大厅，原本应该是鬼屋中间的后台，或者是游客们聚集在一起的场所。

    现在则被他改造成了一个“舞台”，旁边还停着一辆红色跑车，看来就是他平时居住藏匿的地方。

    港岛有这么多好地方吗？流浪汉怎么找不到？全被这些罪犯找到了！

    “伊健”面对李少泽的质问，忽然打出一个响指，身后的幕布上，出现了一张张的照片投影。

    这些照片全部都是世界各地贫困儿童，营养不良，骨瘦如柴，身处战乱，无家可归的样子……

    如果是一个女仔看见这些照片，可能看着看着便会流泪。可是李少泽却纹丝不动，依然面无表情的端着手枪。

    要说捐钱，每年他向国内外慈善基金，捐献的数额，都是一个天价数字。

    “伊健”捐的那几千万，跟他根本没法相比！

    而且打着善良的名义来罪犯，反而是对那些贫困儿童的一种侮辱，只要稍明事理的人，都知道这件事情是错误的。

    何况李sir这位“政法学”学士？轻轻松松就能找出几十条反驳“伊健”的论据。

    看见“伊健”一言不发，满脸自豪的样子，李少泽轻声嘲笑道：“劫富济贫，侠盗吗？”

    “贼就是贼，你说贪钱我还更欣赏你一点。”

    “伊健”站在舞台上，将手中的拐杖抬起，突然变成一朵鲜花。他轻轻嗅着花朵，摆出一幅感叹的样子解释道：“不，我只是一个魔术师而已。”

    其实在他内心，对于李sir能够提前找上门很是惊讶。

    幸好提前知道“小飞侠”的厉害，不仅放出老鹰作为预警，更是在鬼屋里准备了一些手段。

    否则现在他就没法站在舞台上，这么自如的“表现”了。

    啧啧，说掀桌子就掀桌子。作为一名发出邀请函的罪犯，他差点就没资格赴宴，想想还真让人害怕。

    李少泽对于“伊健”表现的魔术倒不意外，因为从天台上的时候他就猜到，硬币不可能每一次都会弹出“人头”，这里面肯定有一些“小丑”的把戏。

    呵呵，一个“小丑”偏偏要装“魔术师”，谁给你的资格呢！

    李少泽微微摇头道：“那你找错观众了，我从小最不喜欢看的表演就是魔术！”

    “因为魔术都是骗人的，就像你那颗善良的心一样，只是假的……”

    “砰！”

    大厅内一道枪声响起，子弹直直朝玻璃席卷而去。

    李少泽可不愿意说太多废话，从罪犯口中完全没有听出投降的意思后，果断扣下扳机，瞄准舞台上方的目标开枪。

    当一个不愿意举手跪下的时候，最好的办法就是让他中枪倒地。

    以李少泽的枪法一旦开枪，自然是会命中目标，绝无脱靶的可能……

    但是这发子弹在几种上方的人影后，伊健并没有倒在地上，而是响起一片哗啦啦的玻璃碎裂声。

    等到玻璃碎成一地渣子，李少泽赫然才发现站在舞台上的不是一个人，而是一面镜子。就像背后幕布的投影一样，“伊健”利用镜子的反光和视觉效果，“站”在了舞台上。

    人…

    不在这里……

    在那里！

    李少泽耳中听见一串脚步声，猛然调转枪口，砰，砰，砰，不断朝着人影开始。

    但是回应他的仍旧是一道道镜子破碎声，“伊健”根本就没有中枪。

    直到现在李sir才发现，大厅四周昏暗的角落处，原来藏了一面又一面的镜子。只要人影一晃，就有几十面镜子同时在晃……

    罪犯在靠这些镜子的视觉效果，给他表演一场“绝地求生”！

    可以说，这时候“小丑”终于有点“魔术师”的样子了，而且绝对拥有魔术之类的技能等级，看样子等级还不低！起码拥有LV2的等级！

    最关键的是，这座鬼屋乃至整座游乐园，都是对方提前预设好的舞台。种种防备之下，居然有了在李sir眼皮子底下逃生的可能。

    “吱啦！”

    右前方的一座后门打开，照射出些许光亮。

    西装男的身影闪过门口，放声大笑道：“李sir，你不是观众！你只是一个道具，魔术师的道具！”

    “一个场魔术即将开始，让我们......晚上见！”

    “砰！砰！砰！”

    子弹打穿一个个玻璃，突然嵌入一面防弹玻璃中。

    李少泽看见那面防弹玻璃，神色不由一愣，旋即确定好方向，拔腿就朝门外追去。

    伊健则在逃出鬼屋后，心神一送，看见游乐园后门守着的两名警员，忽然发出一阵冷笑：“呵呵。”

    与此同时，蹲在门后箱子的宋子杰也发出一阵冷笑：“呵呵。”

    “嗯？”伊健神情一愣，将手搭在帽子上，扭头看向左边的木箱。

    只见宋子杰满身正气的挺身而出，面带微笑，毫不迟疑的果断开枪：“砰！”

    一声枪响，两人仅仅间隔五米的距离，子弹瞬间打穿伊健的手臂。

    如果愿意的话，宋子杰随时都能一枪击毙罪犯。但是正因为自信十足，他才出于人道考虑，瞄准对方的手臂。

    但没想到，啪嗒一声，帽子跌落在地，旋即哗啦啦的一阵扑翅声响起，一群白鸽乌泱泱的朝向宋子杰扑去。

    “哇哇。”宋子杰措不及防之下，手中拿着配枪胡乱挥手，一群鸟屎瞬间落满他的西装。

    等到他能再度睁眼的时候，视野当中已经空无一人。

    再往门外撇去，只有守在外面的警员持枪朝这里冲来，并没有目标罪犯的身影。

    不过很快，李少泽便端枪来到门外，直直看着宋子杰问道：“阿杰，人呢？”

    他刚刚在看见“伊健”离开之后，赫然又看见一道黑影，一闪即逝的从门外消失。

    宋子杰面对大sir的质问，指着枪膛上的鸟屎应道：“我刚刚开枪击中他的手臂，没想到他变出一群鸽子在我头上拉屎！”

    “靠！”李少泽暗骂一声沙，反应极快的抬起头朝楼顶往望去，只见一道披着黑色长袍的人影，正在房梁上奔跑。

    那个人绝对不是“伊健”，而是他的另一个同伙！

    李少泽在举起手枪的同时，将精神汇聚到双目，瞬间重瞳浮现，开启了“心灵具相”。

    哗啦啦，视野里的天色变得阴沉。

    房梁上奔跑人影身后，浮现出一个戴着黑色面具，手持拐杖，披着长袍的人物形象……

    魔术师！

    这是魔术师！

    李少泽没想到在“小丑”旁边，真的还有一位“魔术师”！

    于是他毫不犹豫的扣下扳机，砰的一声，远远打中在魔术师的身上。但是“魔术师”仿佛毫法无伤一般，抱着“小丑”跳下房梁，旋即消失不见。

    李少泽望着这一幕神色渐渐阴沉，大概能够猜到魔术师的身上，肯定有防弹衣之类的把戏。

    这么远的距离开枪，要是真穿着防弹背心的话，确实能够没有影响。

    “追！伙计们给我追！”宋子杰将枪上的鸟屎擦净，爆发出愤怒的声音，仿佛像是电视剧里的反派人物，带着B队的警员们朝前方追去。

    李少泽看见这幅场景，默默将配枪扣进枪袋，感觉自己拿错了枪。

    早知道，他就从次元空间里掏一把狙击枪轰他娘一发！看看“魔术师”的魔术，能不能躲过一发狙击枪子弹。

    可惜，等到魔术师逃跑之后，大概率是追不到人了。他也就懒得抬腿，静静站在原地等阿杰回来就行。

    果然没过多久，阿杰便带着警员们垂头丧气的回到游乐园内，朝长官报告道：“大sir，人追丢了。”

    “嗯。”

    李少泽面无表情的点点头，朝阿杰摆摆手道：“你去把晋仔他们救出来！”

    陈晋与A队警员们，被困在鬼屋通道里的事情，他们早就通过耳麦通知过外面。

    现在李sir一说，阿杰便心领神会，撩起袖子喊道：“伙计们，跟我去把兄弟救出来！”

    “yes，sir。”队员们纷纷撩起袖口，准备前去勇闯鬼门关。

    可是阿杰才刚刚走出两步，便被小心眼的李sir逮住机会，一脚戳中屁股骂道：“你呆的啊！去大厅！找到控制器开门！”

    “鬼屋里那些厚木板墙，你准备拿头去撞吗？你的头可真铁啊！”

    李少泽骂声瞬间将阿杰惊醒，只见阿杰连忙将袖口放下，说了一声sorry，连忙窜进大厅里找控制器。

    很快，鬼屋的通道便被恢复成原样，陈晋等伙计们也走了出来。随后李少泽又带人搜索了一阵，却没有发现失窃的三件古玩，看来那三件古玩应该是在那位“魔术师”手中。