        会客室里，迈克尔-艾斯纳看着坐在对面的罗南，一时间却不知道该怎么开口。

    短短一天的时间，已经足够他去了解具体情况了。

    迈克尔-艾斯纳已经确定，罗南-安德森代表的不仅仅是相对论娱乐，还有背后数家华尔街大型投资机构。

    有人明言，罗南-安德森如今是好莱坞最成功的人，投资跟着成功走，盈利的可能更大。

    迈克尔-艾斯纳与华尔街打过很多交道，清楚那些吸血鬼利益为先的嘴脸。

    华特迪士尼是什么情况，实际上他也清楚，背后的这些投资商会没有意见？

    但他仍旧顾虑重重。

    “我打听了一下，你说的情况基本属实。”迈克尔-艾斯纳没有太好的选择了：“罗南，我还是昨天的意思，说说你条件吧。”

    罗南淡淡的说道：“迈克尔，昨天回去之后，我也仔细考虑过了，相对论娱乐与华特迪士尼建立密切的合作关系，对于我们双方都有好处。”

    迈克尔-艾斯纳不是看不到现实，只是多年的高高在上和独断专行，让他一时间难以回头，如今多少收敛了一些，说道：“我赞同你的观点。”

    他知道主动权不在自己手里，空口白话更没有任何说服力可言，干脆主动做出让步：“年底的股东大会上，你与你所代表的联盟，全力支持我。迪士尼会帮助相对论娱乐进入MPAA，同时所有的周边销售渠道全面向相对论娱乐的产品开放。”

    罗南却没有接迈克尔-艾斯纳的话，反而说道：“你要留在迪士尼的任上，这些才能够真正实现。”

    迈克尔-艾斯纳在竭力争取主动权：“所以，你们必须要支持我。”

    罗南问道：“迪士尼的董事会仍然在你的掌控之中吧？”

    “当然！”迈克尔-艾斯纳对这点非常自信：“我在迪士尼二十多年，董事会或许会有个别人反对我，但总体上来说，我的决策都能在董事会上通过。”

    这点罗南倒是相信，如果能通过迪士尼董事会就解决掉迈克尔-艾斯纳，罗伊-迪士尼也不会选择股东大会。

    去年，罗伊-迪士尼甚至被迈克尔-艾斯纳逼出了迪士尼董事会。

    罗南继续问道：“也就是说，正常的商业运作和交易，你能在符合迪士尼程序的范畴内解决。”

    迈克尔-艾斯纳不太明白罗南的意思，非常谨慎的思考了一会，最后说道：“我不会再让类似于迈克尔-奥维茨这样的事件出现。”

    只要程序正确，在法律上就不会有问题。

    特拉华衡平法院的诉讼案，实际上也让迈克尔-艾斯纳吸引了经验教训。

    罗南再次发问：“迈克尔，你是否考虑过一个问题，你目前确定的支持者，加上我背后的联合体，所代表的股权能否在股东大会上确保你不会下台。”

    迈克尔-艾斯纳很想说能，但仔细想了想，说道：“希望很大。”

    罗南却毫不留情的说道：“据我所知，你与罗伊-迪士尼，各自的支持者在众多的股东当中都属于少数，大部分股东选择支持谁，看的还是谁能为他们的投资带来利益。”

    迈克尔-艾斯纳再次说道：“是我把迪士尼发展成现在的娱乐传媒集团。”

    听到这沉浸在过往辉煌中的话，罗南只能在心底叹了口气，随着时间的推移，那个锐意进取的迈克尔-艾斯纳彻底变了。

    “根据我的了解，众多中间派股东选择支持罗伊-迪士尼。”罗南继续打破迈克尔-艾斯纳的幻想：“而不是你这个现任的董事长。”

    他抬手制止迈克尔-艾斯纳想要说出口的话：“严格说起来，我也是迪士尼的中间派股东，我了解他们的想法。”

    迈克尔-艾斯纳多少有点不快，问道：“那你为什么不去支持罗伊-迪士尼？”

    罗南竖起两根手指：“两方面的原因。”他一一说道：“第一点，鲍勃顾念旧情，劝说我支持你。第二点，相对论娱乐想要争取更多的利益。”

    听到第二点，迈克尔-艾斯纳马上意识到，自己刚刚开出的条件，恐怕无法满足罗南-安德森和相对论娱乐的胃口。

    迈克尔-艾斯纳看向罗南，说道：“你想要什么？”

    “相对论娱乐与迪士尼合作。”罗南的回答似是而非：“全面拉动迪士尼股价，拓展迪士尼的新业务，让所有人都看到。迪士尼情况在迅速好转，很快将会扭转颓势。如果能实现，那些中间派的股东，有多少会去支持罗伊-迪士尼？”

    他强调道：“罗伊-迪士尼只是联合人赶你下台，对未来并没有规划。”

    迈克尔-艾斯纳盯着罗南，发现完全看不懂这个年轻人了，只是接话道：“谁能带来收益，中间派的股东就会支持谁。”

    罗南说道：“所以，问题的关键就在这里。”

    “你有办法？”迈克尔-艾斯纳疑惑。

    罗南渐渐展露意图：“我有把握，罗伊-迪士尼不会在股东大会上胜利。”

    迈克尔-艾斯纳没有问具体办法，反而充满警惕：“说吧，罗南，你想要什么？”

    哪怕再骄傲自大，再自信心爆棚，迈克尔-艾斯纳也知道，最终必然会落到利益交换这一层面上来。

    “其实我想要的不多，除了你说的那些之外，也没有几样。”罗南当然要狮子大开口，先拔高价格，后面才好慢慢谈：“听说eSPN今年业绩大幅度下滑，不如卖给相对论娱乐吧？还有，迪士尼所有动画电影的版权，包括皮克斯工作室的那几部。”

    迈克尔-艾斯纳仿佛被踩了尾巴的猫一样，腾地站了一起来：“这绝无可能！”

    没有相对论娱乐和罗南-安德森的支持，可能会在股东大会上下台，但答应这样的条件，立即就会被董事会赶下台。

    eSPN是华特迪士尼旗下电视台中，唯一盈利的一家。

    那些动画长片是迪士尼之所以是迪士尼的根本！

    迈克尔-艾斯纳断然说道：“罗南，如果是这样的条件，我们没有谈下去的必要了。”

    罗南缓缓说道：“股东大会上如果你输掉，单单离职就能解决问题吗？罗伊-迪士尼会就此放过你？你们之间的矛盾还有调和的余地吗？”

    迈克尔-艾斯纳微微闭了下眼，谈到现在这种地步，他当然看得出来，恐怕从见到罗伯特-艾格起，罗南-安德森就已经做好了准备。

    如何才能让相对论娱乐在迪士尼身上获益的准备！

    这样的条件非常非常过分，迈克尔-艾斯纳不可能答应，但他也在思考一个问题，自己的退路又在哪里？

    前后计划数年，利用多方形势，才达成如今的效果，罗南步步紧逼：“失去了迪士尼董事长和首席执行官的位置，失去了迪士尼董事会和管理层的支持，特拉华衡平法院这场诉讼案结果如何？如果输掉的话，可能2亿美元以上的赔偿金，迈克尔你怎么支付？”

    迈克尔-艾斯纳缓缓坐下，这些变成现实，罗伊-迪士尼追着不放，他很大几率会以破产而收场。

    罗南继续说道：“反过来，你能让股东们看到希望，看到很快有利可图，他们还会继续咬你吗？”

    迈克尔-艾斯纳的心在往下沉，但做人的底线他还是有的，几乎鼓起所有的勇气，说道：“即使破产，我也不可能答应你的条件。”

    即便他答应了，也不可能通过董事会那一关！

    罗南点点头，忽然说道：“我要求迪士尼将皮克斯工作室的所有动画片的版权归还皮克斯。”

    迈克尔-艾斯纳抬头看向罗南，明白这是在讨价还价了：“这好像与股东大会无关吧？”

    罗南淡淡的说道：“史蒂夫-乔布斯会协助你，对外宣称皮克斯工作室继续与迪士尼合作……嗯，我的建议，迪士尼对外宣布收购皮克斯工作室，放出消息称以艾德尔-卡姆特和约翰-拉塞特为首的皮克斯高层，将全面入主迪士尼动画工作室。”

    迈克尔-艾斯纳问道：“皮克斯工作室要加入相对论娱乐？”

    罗南没有否认：“在外界眼中，皮克斯工作室即将成为迪士尼的一部分，迪士尼动画振兴指日可待。”

    迈克尔-艾斯纳问道：“还有吗？”

    罗南说道：“相对论娱乐与华特迪士尼建立战略合作伙伴关系。我们可以谈判很多授权，比如《加勒比海盗》、小猪佩奇和小黄人等等，这些都能向外界释放信号。”

    “这不够。”迈克尔-艾斯纳摇头。

    罗南继续说道：“相对论娱乐与华特迪士尼在真人电影上进行合作谈判，涉及电影可能达到二十部，我亲自担任制片人。相应的，迪士尼动画工作室对相对论授权……”

    迈克尔-艾斯纳说道：“迪士尼的动画电影没有任何谈的余地！”

    罗南说道：“我不要动画电影？你们给相对论娱乐相应真人电影授权，包括真人电影可以使用音乐和歌曲等等，然后我们对外宣称进行真人电影合作。”

    “我们可以在这方面合作！”迈克尔-艾斯纳知道，真人电影不敏感。

    罗南说道：“相对论娱乐要的是授权，至于合作，当然跟前面那些一样，是给外界给股东们看的。”

    比起最初的条件，这些没有触及迈克尔-艾斯纳的底线，迈克尔-艾斯纳也前后衡量，是否具备操作性？。

    如果这些业务公布出去，迪士尼的股东们必然有一部分人会动摇。

    两人谈了整整一天，涉及了更多内容，为了屁股下面的位置，为了自身的安全，迈克尔-艾斯纳离开时，轻松了许多。

    