    “奥丁，你终于来了。”盘膝而坐的埃克斯站起身来，似笑非笑地看向奥丁。

    他讥讽道：“我可是听说你极为看重自己的兄弟和儿子，还冒险将他们带出戈巴达位面监狱，刚刚怎么就突然将他们抛弃了呢？”

    “看来你最在乎的还是你自己吧？”埃克斯说道：“你最看重的儿子和兄弟，也比不过你的一条性命吗？我可是知道的，你的死亡神分身已经去了冥界。”

    “你可知道, 有人为了结义兄弟，刚一突破就冒险去和老牌强者生死交战？”

    “你可知道，有人会为了襁褓中的儿子，连自己唯一的性命也可以放弃？”

    说到这里，埃克斯厉声喝问：“和他们一比，你算什么东西？”

    “少废话！”奥丁神情扭曲，再也听不下去, 抢先动手。

    神力流转，奥丁整个身体表面覆盖了一道模糊的剑形, 他化为一道虚拟巨剑，直接朝埃克斯斩出。

    “铁头娃？”埃克斯轻笑一声：“来的好，看看是你的头铁，还是我的砖硬！”

    “板砖糊脸！”

    埃克斯祭出翻天印，对着剑影中的奥丁就砸了过去。

    奥丁本来想的是最好一剑就把眼前的埃克斯劈作两半；若是难以速杀，那干脆就直接穿刺过去，抢先赶到传送通道离开。

    他怎么也想不到，对面居然会拿出这种奇奇怪怪的神器！

    那件四四方方的大印迎面而来，体型迅速涨大，就像是一段城墙压了过来。

    “轰！！！”

    剑影破碎，他躲避不及，被砸个正着，倒飞出去老远。

    奥丁被砸得披头散发，头破血流，看上去有些凄惨。

    他甩了甩脑袋，稍稍缓解了碰撞造成的眩晕之后，一瞬间化为近千个身影, 同时四散升空, 向北飞去，看上去乌泱泱老大一片。

    “还想跑，重力空间！”埃克斯一声低喝。

    土黄色光芒瞬间覆盖了千米范围，可怕的引力瞬间作用在奥丁的所有分身上。

    “咚！”“咚！”“咚！”……

    人如雨下，近千个身影从空中坠落，砸在地上发出巨响轰鸣。

    在这样的情形下，奥丁的真身外再次覆盖上模糊的剑影，只一窜，就穿出了重力空间的范围，向北方疾驰而去。

    “唉，差的有点多。”

    埃克斯无奈地摇头，他这个重力空间还是差了点，跟林雷的“黑石空间”根本没法比。

    他记得很清楚，林雷的“黑石空间”一出，不但直接把奥丁的能量分身全部压爆，更是把奥丁本人也吸到了身边。

    “就让你多跑一会儿吧，反正你也跑不出去。”

    抱着这样的想法，埃克斯不紧不慢地跟了过去。

    ……

    奥丁飞临十一个传送魔法阵的上空, 伸手一挑, 就将对应冥界的那个法阵上插着的上位神器长剑拔了下来。

    他匆匆扫视一眼, 没发现有什么异常。

    奥丁再一挥手，直接打爆不远处的冰屋，将霍丹从里面抓了出来。

    他用手拎住霍丹的衣领，命令道：“快给我开启传送通道！”

    “是，是！奥，奥丁大人，”

    霍丹结结巴巴地答应下来。

    他心里老后悔了，自己真是没点眼力见，早点跑路的话，不是一点事情都没有了。

    霍丹心中凄苦，手上动作却一点也不慢，他三两下就将魔法阵催动了起来。

    奥丁见传送法阵开始亮起光辉，一把就将霍丹丢了出去，等待传送正式开始。

    他知道，要不了多少时间，扭曲的空间就会将他和玉兰大陆位面隔绝起来。

    到那时，埃克斯就再也不能阻止他离开了。

    霍丹摇摇晃晃地倒飞出去，在空中竭力稳定身形，却收效甚微。

    这时候，一只手掌扶上了他的肩膀，消去了他身上的力道。

    “谢埃克斯大人！”

    霍丹回头一看，果然是埃克斯出手相助，他连忙道：“大人，传送通道已经启动了！”

    “没事的，”埃克斯自信一笑：“他走不掉，我说的！”

    “你先飞远点吧，我单凭地系的实力，还做不到活捉他，要费一番功夫的。”

    霍丹一听，满脸诧异的神色：“活捉？大人，您不打算杀死他吗？”

    “杀还是要杀的，但不能就这么随便杀了。”

    埃克斯解释道：“这奥丁要受到审判，还要受尽屈辱折磨，最后还要杀的明正典刑，这样才能合我心意。”

    “是，大人，听上去是个好主意。那我先走了。”霍丹应付一句，然后逃也似地飞离。

    虽然他没能理解埃克斯的想法，但这不影响他跑路。

    ……

    埃克斯慢悠悠地来到传送阵的上空，看到阵法仍旧是微起光辉，一副正要启动的样子。

    一切如他所料。

    他嘴角勾起，戏谑地看到奥丁：“大起大落的感觉怎么样？”

    阵中的奥丁气急败坏，大吼道：“你做了什么？不可能！你怎么能做到这种事？我不信！”

    “动啊！快给我动啊！”

    他在阵中用目光来回检视，却一无所得，忍不住暴跳如雷。

    埃克斯双手抱胸立在空中，看着奥丁渐渐神情癫狂，最后颓然崩溃的样子，问道：“你在玩弄别人的时候，有想过这一天吗？”

    “你杀了我吧！”奥丁心气丧尽，有气无力地回道。

    埃克斯笑笑，并不答话。

    他看过原著剧情，知道现在这种情况，若是再刺激奥丁，他就会直接自爆。

    而这不是他想要的。

    所以还需要再等一等，只需要再等一小会儿就好了。

    ……

    奥丁帝国，皇宫广场。

    埃克斯抓住奥尔顿等人返回，稍稍应付了几句沃顿他们的问话之后，来到了莫伊娜的身前。

    他笑着问道：“娜儿，这些人交给你控制，可以吗？我去将奥丁活着抓回来。”

    “嗯，你放心去吧，这里有我。”莫伊娜柔声答应。

    埃克斯点了点头，收回水火两系分身，化作一道流光往北去了。

    没有了埃克斯镇压，原地留下的七十多位奥丁爪牙呻吟着就要醒转过来。

    “哼！”

    莫伊娜娇哼一声，施展出她的夜幕领域，将所有人再次镇压。

    看到这一幕的沃顿他们目瞪口呆。

    原来她也这般厉害！

    她待在埃克斯身边的时候，感觉很是温柔沉静啊，居然这样厉害！

    真的是一点也看不出来啊。

    沃顿忽然想到了自己故去不久的妻子尼娜，感到心中一酸。

    他在心中叹息一声：“这埃克斯倒是找到一位好妻子，能够和他永生厮守……”

    ……

    埃克斯没用多少时间就从奥丁帝国的首都飞到了北部冰原的传送阵上空。

    他收回地系分身，道：“奥丁，你该跟着我回去接受审判了！”

    “不！绝不！”

    瘫倒在地的奥丁忽然跳了起来，暴怒道：“我决不接受审判！我宁愿毁掉这风系神分身，也决不接受审判！”

    说完他就要自爆。

    “先前那片刻时间，就是你最后的机会，可惜你没有抓住。”

    埃克斯冷笑：“现在嘛，哼，你想死也来不及了。”

    四元空间，幻梦迷雾

    埃克斯两招连发，将奥丁彻底控制。

    空空明明的领域空间，像透明气泡一般，将奥丁囊括其中。

    奥丁立刻就感觉到无比的虚弱，自身鼓动起来的风系神力大半都失去了控制，自爆被强行中止；

    紧接着，迷蒙的雾气缭绕之下，奥丁脸上扭曲愤恨之色都渐渐消失不见，变得平和起来。

    他陷入了埃克斯编制的幻境当中。

