    第207章吃飞醋

    “我离开的这些日子，记得好好照顾自己。”贺沉笑容依然温和，“清华是所好大学，你定能学有所成。遇到麻烦不要害怕，分析前因后果，总有解决方法的。”

    唐婉茹小鸡啄米似点头。

    机场沉稳的女播音声提醒旅客们排队检票。

    “婉茹，好好保重。”贺沉伸手轻轻环住她，轻抱了下。

    唐婉茹鼻梁一酸，眼泪差点落下来：“嗯，你也保重。”

    离别总是伤人心。

    唐婉茹目送他穿高大的背影渐渐消失在检票口，恍惚想起当年和贺沉初见，又瘦又小的贺沉蜷缩在角落被殴打。

    时间飞逝，记忆里的瘦弱少年已经成长为大男孩，不再需要她去保护，反而处处保护着她。

    眼泪终于还是没忍住，顺着眼眶滑下来，落在地上飞溅出晶莹的水花。

    唐婉茹的心空落落的，酸涩难受。

    默默擦拭眼角，抱着双臂，可能是机场空调开得低，唐婉茹总觉得浑身冷飕飕的。

    她没多想，转身去小餐厅里找俩娃。

    ...

    机场另一端。

    刚下飞机，带着几名黑衣秘书和助理的顾焱霆，远远看见唐婉茹和某个高大男人“依依惜别”的一幕。

    看她和他拥抱。

    看唐婉茹暗中擦眼泪，眼里满满的不舍。

    这两人，男的帅、女的美，落在路人眼里是绝美的风景，大家都以为这是一对依依惜别的情侣，暗中怜惜感慨有情人的分离。

    顾焱霆驻足片刻，眯着冷锐的眸子围观这场特别的感情戏，直到唐婉茹背影消失在大厅。

    他记性一向良好，认出和唐婉茹拥抱的男人，此人叫贺沉，是京都贺家的继承人，小有名气的大学讲师，科研能力一流。

    “顾总，下午还有一场东郊高尔夫球场开发项目的投资会议。”王助理一副公式化的语气，边走边提醒，“晚上约了X集团的老总吃饭，顾老爷子也会到场。”

    作为助理，能敏锐查到顾焱霆的不对劲。

    气场不对劲！

    身后的西装秘书们齐齐感觉到压力，纷纷缩着脖子，不明白自家老总为啥走着走着忽然停了。

    “下午的会议让项目部处理，晚上的聚餐取消。”顾焱霆迈开步子，锃亮的黑色皮靴似乎尖锐的刀，重重踩在机场的大理石地板上。

    身后其他秘书面面相觑，老板的意思是，下午项目老板不参与？

    这是价值过亿的项目会议，虽然您老人家不在场也能搞定，但你去了会议的效率能大幅度提升！

    现在为毛不去了！

    我们的劳模顾总是要罢工？

    顾焱霆有他的打算，既然他已经被“包”了，就该定期履行一下被包的职责。

    于是，刚带着俩娃回家的唐婉茹，忽然收到一则微信：

    【严顾】：“下午3点，XX餐厅，见个面。”

    【唐大小姐】:“见面...见面干嘛？”

    【严顾】：“履行职责。”

    唐婉茹满头问号。

    ...

    不过到了下午，唐婉茹还是准时抵达了这间相当有格调的餐厅。

    隔了老远，唐婉茹便看见气场十足的“严顾”，他坐在角落靠窗的位置，窗外是美丽的京都河景，明媚夏日阳光洒下来，勾勒他极为俊美的侧脸轮廓。

    穿的是最休闲的夏日西装衬衫，浅灰色，领口的扣子微松开，隐约能看见性感的脖颈。

    唐婉茹不争气地咽口水，尼玛这只鸭是真的帅啊，那啥啥还强...

    幸亏他现在从了良。

    “你来了。”察觉到过于火热的视线，顾焱霆淡淡朝她点头。

    唐婉茹浑身不自在，暗中吐槽：

    这鸭也太不识时务了，没看见金主爸爸手里拎着沉重的东西？

    看见我来了都不知道站起来迎接，反而像个大老板似稳在这里，等着员工来朝拜。

    “我来了。”唐婉茹收敛神色，在他对面的空位坐下，“工作辞了吗？”

    顾焱霆微颔首：“辞了，已经去IT班学习，上了两天课。”

    论心口胡诌的能力，还是顾总强。

    面不改色，定力十足。

    他注意到唐婉茹携带的黑色包：“这是什么？”

    四四方方的黑包，封的严严实实，看起来还挺重的。

    唐婉茹翘起嘴角，将黑色包包递过去：“我送给你的东西，打开看看。”

    顾焱霆当着她的面，拉开黑色包包的拉链，缝隙张开，露出冷锐的金属光芒。里面是一台高配置的外星人电脑。

    开机流畅，性能极好，只是略有陈旧。

    “你上IT班，当然需要好电脑，刚好我换了新的，就把旧的给你。”唐婉茹考上大学后，周淑兰奖励了她不少好东西。

    名牌包包、顶级化妆品、漂亮的衣服还有崭新的电脑。唐婉茹看原来的电脑性能还挺好，干脆就送给她的小金丝雀。

    顾焱霆活了二十多年，这是他收到过最便宜的礼物，却也藏着她暖暖的心意。顾焱霆心情略微好了点，冷硬薄唇微微上扬，朝唐婉茹露出笑容：“谢谢。”

    唐婉茹暗中倒吸一口凉气。

    卧槽这人笑起来太好看了吧！

    她不自觉脸红，下意识摸摸鼻子：“不客气，你试着用一下，熟悉性能。”

    顾焱霆给笔记本电脑开机，电脑屏幕一闪，接着呈现出电脑屏保——电脑屏保是一个帅哥的泳装照，剑眉星目，赤着上半身，性感的水珠顺着锁骨慢慢划入三角区。

    顾焱霆：...

    他认识电脑屏保的男人，知名影帝沈云夙。

    这女人是有多喜欢沈云夙？

    按捺住心里的烦躁，顾焱霆随手打开她的电脑C盘，C盘还没有清理，密密麻麻堆满了很多东西。其中一大半都是视频——

    【Steam游戏】【英雄联盟】【魔兽世界】；

    【沈云夙的电影电视剧合集】，45G

    【沈云夙的写真照】，10G

    【学习资料】，50G

    【那些年我看过的小说合集】14G。

    顾焱霆眼皮抽了抽。

    “里面有些东西我没来得及删，你记得自己格式化。”对面，唐婉茹点了两杯冰咖啡，捧着玻璃杯慢悠悠啜饮着。

    电脑里的文件，唐婉茹早就做好了备份，他可以随便删。

    顾焱霆敲动键盘，打开【那些年我看过的小说合集】。

    顾总瞬间开了眼，合集里不下一千本的网络小说...

    《四岁萌娃炸翻全场》《一胎二宝：霸总娇妻带球跑》《金主爸爸的小金丝雀BL》《二哈魔头和他的俊俏师尊》《魔道老祖》《顾总你的小娇妻又跑了（高H）》...

    ——

    (滴，周末打卡)

    ?  ?更新更新更新更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

