    “人多力量大！”

    陈沧笑着说了句。

    对方虽然不明白，但是陈沧说的有道理，唯一的不足是，车子空间有限啊。

    上了车子，人跟人的距离很近，但是并不影响手术空间。

    这种车子前方可操作空间比较大，后方则是相对狭窄一些。

    唯一的不足就是……后方其他地方人挤人。

    奥托夫力看着众人，皱了皱眉，对着陈沧说道：“这……合适吗？”

    陈沧认真说道：“团结就是力量！”

    老马似乎看出了奥托夫力的意思，对着陈沧说道：“沧儿，翻译一下，就说人多暖和！”

    陈沧汗颜。

    但是现在最重要的是手术，陈沧看了周围一眼，说道：“耿连长你来给我打下手，邓明负责止血，丁钊过来多看看。”

    说完，陈沧就做好了开始手术的准备！

    “丁钊，进行深静脉置管！”

    “三条通道！一条输血，一条高渗氯化钠溶液。一条给药！”

    “高压氧，调节！”

    “多巴胺、苯妥拉明，吗啡受体拮抗剂！”

    ……

    陈沧在开始手术的时候，就如同变了一个人一样，整个人的气质全变了。

    而且，好在患者没有胸腔内病变以及颅内神经系统意外，要不然手术只会更加严重！

    手术开始之后。

    陈沧稍微开腹！

    顿时血液就要滚滚流出来。

    陈沧连忙说道：“准备收集自体血液，一会儿进行自体输血！”

    邓明连忙点头：“收到！”

    刚一开腹，周围的气氛就瞬间严峻起来。

    毕竟脾脏破裂之后，多处血管开始大出血。

    陈沧对着邓明说道：“止血钳！”

    邓明手里的止血钳已经快速递了过来。

    陈沧这个时候就这么在血中直接伸进去止血钳，快速完成脾蒂的止血！

    这一步听起来很简单，但是继续是盲操！

    因为一开副部，张力瞬间消失，出血量势必会增加的。

    所以这一番操作陈沧可以说是在电光火石之间。

    看着周围的人是一番惊叹！

    而此时，陈沧忍不住问道：“患者叫什么名字？”

    “奥古斯特沃夫中校！”

    陈沧没听明白，只觉得很长，算了，记住也没啥样！

    “以前有什么陈旧性疾病吗？”

    “没有！我们这里原始病历都有，患者以前身体健康！”

    陈沧点头，这是一个好消息！

    不得不说，这种高大威猛的毛子在发生意外后还是很结实的。

    给一般人，出这么多血，基本上就GG了。

    但是人家不一样！

    这什么奥什么夫中校230斤的体重，留了1500毫升的血，似乎……还没到临界点。

    很不错！

    手术继续进行。

    腹腔内的血液收集一番之后，陈沧顿时看见了腹腔内的情况！

    【叮！lv95级王者创伤，骨盆骨折联合肝脾破裂股动脉损伤，建议修复！】

    一句话? 干吧！

    脾脏和很多血管相连? 出血量很大，

    陈沧的手术却很轻松惬意。

    而且！

    陈沧还有时间给周围人的解说? 特别是丁钊。

    解说完了? 陈沧还特意用俄语给对方解释解释。

    让奥托夫力医生一阵汗颜。

    但是不得不说，陈沧的讲解确实很细腻。

    也确确实实在教他们东西。

    手术进行很快！

    陈沧很快完成了脾脏的修复。

    众人看着如此精密的缝合? 基本上脾脏能缝合的全部修补，不能修补的这才切掉。

    这一套脾脏修补手术把一旁给当助手的耿洪明是看的如同打开了新世界的大门！

    脾脏修补手术的上限提高了不止一点！

    耿洪明打赌！

    换任何一个人? 都不可能把脾脏修复手术完成到这么精细。

    一旁的俄罗斯医生看着陈沧的手术做的如此精细更是十分感动。

    接下来是肝脏手术！

    陈沧是边讲边做。

    做的认真不说。

    讲的更是清晰? 而且是讲两遍，一次中文，一次俄文。

    让身边的人倍感温暖。

    当然，这个温暖解释不清楚? 可能是……由外而内的? 也有可能是发自内心的。

    骨盆骨折出血量也一般在2000毫升左右。

    因为骨盆壁的血管及静脉丛本身很丰富。

    而且，股动脉的破损，让手术的难度也再次增加。

    所以，骨盆固定的手术，相比较而言? 还是得让专业人上场。

    老马的骨科手术还是很厉害的。

    而且，陈沧的手法复位让手术省去了很多麻烦。

    但是陈沧也发现了? 骨科手术，手法复位只是其中关键一步? 却不是所有！

    最重要的一个环节就是固定！

    复位是基础，固定则是关键。

    此时? 老马正式出台。

    手术进行的同时? 出血还在继续。

    固定的时间不能拖太久。

    老马此时说道：“沧儿? 骨盆手术的固定和其他不一样，要选择外固定架治疗。”

    “但是，骨盆骨折固定太难了，即便是环形架交叉联合交叉针固定髂骨，也要受到限制，毕竟外固定架相对来说对不稳定的垂直移位骨折并不好用！

    目前还没有一种特别好的办法解决问题。”

    但是，手术还是很顺利。

    陈沧看的很认真。

    骨科，毕竟是外科里面最重要的一个环节。

    陈沧似乎觉得……

    自己也应该琢磨琢磨固定方法了！

    手术很快结束！

    过程很顺利！

    讲解也很认真。

    陈沧的收获自然是丰富无比。

    “这个，奥什么夫中校……手术完毕了，回去好好休息，问题应该不大！”

    奥托夫力忍不住说道：“是奥古斯特沃夫中校。”

    陈沧尴尬笑了笑：“名字太长了！”

    手术完毕！

    陈沧听见系统提示音响起。

    【叮！恭喜您，完成手术，获得奖励：骨折的内固定法！】

    陈沧看着奖励，忽然沉默了！

    这个……

    想什么来什么。

    真的好吗？

    我都有些不好意思了。

    一行人下了车。

    老马拍着陈沧的肩膀笑了笑：“沧儿，没事儿，需要学的东西还很多。”

    “有我在，保你骨科精通！”

    陈沧点头，笑了笑：“其实……我骨科挺厉害的。”

    老马一愣，半信半疑。

    不是他相信了。

    而是……

    他被陈沧这比装逼的功夫吓得有阴影了。

    陈沧见状，顿时哈哈哈笑了起来：“看你怂的！”

    老马见状，气的跺脚：“草，陈沧你大爷！”

    ……

    ps：友情推荐一本女频的书《家有萌徒养成中》，喜欢女频萌哒哒的可以去看看。

