    可以说，他们两个此时的命运，都掌握在北冥玉宸和南宫慕灵的手中。

    而且，还是不可能逆转的。

    因为现在这个时候，没有任何人可以对他们两个施以援手。

    这里，是天玄大陆，就算是天玄大陆再怎么实力不够，或者说在怎么勾心斗角。

    可面对他们两个人的时候，还是没有一丝一毫的压力。

    “你们到也看得起我们，竟然是两大神圣境的强者，亲自出手追杀我们。”

    “我们认了，从留下来的那一天起，我们其实就已经把自己的性命，当做是丢了。”

    “现在，这个时候被你们给拦住，只能说我们没有那个本事，可以夺回自己的命。”

    在这个时候，妖兽一族的强者，表示现在这个时候，既然都这样了。

    那么，他们也就认了。

    毕竟，两大神圣境的强者，对付他们两个，想跑，能跑掉的可能性，等于是没有的。

    先不说这其中的差距有多大，就算是处于同一个境界，那也是机会渺茫。

    他们两个都是清楚的，北冥玉宸和南宫慕灵，那都是被圣族的至圣收为记名弟子的。

    可以说，若不是因为圣族的规矩不能破，可以说，北冥玉宸他们几个，就是圣族至圣的关门弟子。

    要知道，就算是圣族之中，都没有至圣的弟子，至少万年之前是的。

    从这里，也注意看出来，北冥玉宸他们几个，有多么的出众。

    在这个时候，就如他们两个所说的一样，只怪他们两个没有本事。

    若是有的话，何至于落到现在这个地步。

    有一点，他们说的也没有错，当初既然选择留下来，其实就已经当做是自己死了。

    只不过，现在看到了一些希望，心里有些不甘心罢了，所以现在才会如此的。

    现在好了，既然已经知道，自己是彻底的跑不掉了。

    那么，也就没有必要再做出徒劳的挣扎了。

    因为这些，都是没有任何意义的。

    “既然知道结果，那么就给你们一个痛快。”

    “你们两个，自裁吧。”

    “等到你们两个，都完全伏诛了以后，天玄大陆，才算是有了一些安宁。”

    现在这个时候，北冥玉宸，也不想依仗自己的修为，强行出手斩杀他们两个。

    既然他们两个已经不准备抵抗了，那么就自己决定死法好了。

    等到他们两个，都死去的时候，到了那个时候，就是有些事情告一段落的时候了。

    可以说，就算是扫平了现在已知的所有麻烦了。

    至于说其他的，现在也只能走一步看一步了。

    随着北冥玉宸的话刚说完，妖兽强者和修罗一族的强者，也就没有反抗。

    既然北冥玉宸给了他们一个自己了断的机会，可以说就是在给他们一个尊严。

    若是不要的话，那么下场可就很凄惨了。

    这一点，他们两个心中自然是清楚的很。

    也就是在这个时候，林清尘和林清馨，将要一起降临灵境山脉的消息，也传到了灵境山脉之中。

    姬无雪和姜欢亦二人，自然是最先知道的。

    随后，也仅仅是告诉了林清雅和独孤清影。

    “看来，北冥伯伯和南宫阿姨，说的答复，就是这个了。”

    “既然公子来了，那么我们以后，或许就要轻松不少了。”

    “灵境山脉，这边的情况，应该是不应担心了。”

    在这个时候，姜欢亦刚告知林清雅和独孤清影这个消息。

    林清雅，看着独孤清影，第一时间的反应就是，这就是之前北冥玉宸所说的消息了。

    现在林清尘既然来了，那么以后灵境山脉这边，自然就是没有什么问题了。

    之前的一切担忧，可以说随着林清尘和林清馨的即将到来，会彻底的得到解决。

    因为林清尘，不仅仅是圣天宗的宗主，还是圣族的少族长。

    只要林清尘在灵境山脉这边，除非是圣族的强者全部凋零了。

    不然的话，不可能会让灵境山脉失守的，这一点，众人心知肚明，只不过是谁都没有点破。

    就像是之前的时候，北境的沉沦之地，就算是长生一族的神魂染血军团强者，到来了那么多。

    不仅如此，长生一脉来了三位少主，可最终的结果就是，被掠夺了上古神器。

    特别是对于林清尘比较了解的几人，心中更是清楚，从一开始走出秦皇朝境内，就没有什么完不成的事情。

    只不过，过程可能会曲折很多。

    现在，妖兽大陆的妖皇，之后就算是想要发疯，将坐下所有的皇子和皇女，都派出来。

    此刻在这里的四人，都完全有理由相信，只要是他们敢来，那便一个也回不去。

    之前林清尘是一个人，都可以面对长生一族的少主。

    现在，有圣族的不出世少年一代，在他们的辅助之下，哪怕妖皇做下的皇子都一起出手，也没有什么问题。

    只不过，有可能这么做了之后，会让妖兽一族更加疯狂，毕竟皇子和皇女，是作为未来妖皇继承人来培养的。

    若是都折损在了天玄大陆，那么妖兽一族的元气，怕是要给败光了。

    当然了，这都是以后的事情，现在她们几个，想要做的，就是去迎接林清尘和林清馨二人。

    “走，我们去迎接一下公子和馨儿妹妹。”

    在这个时候，独孤清影开口了，表示现在要去迎接林清尘和林清馨。

    算起来，她们之前，还有很长的时间没有见到了。

    这一次，能够汇聚在这里，可以说是一个很难得的机会了。

    独孤清影的话说完以后，林清雅就随着她一起，朝着灵境山脉外面赶去。

    而姜欢亦和姬无雪，则是继续在灵境山脉之中镇守，寸步不离。

    很快，林清雅和独孤清影，就来到了天浪城之中。

    她们心中清楚，林清尘和林清馨只要过来，就必然会经过这里。

    想当年，她们几个刚走出秦王朝的时候，这里是第一个落脚，也是开始他们漂泊生活的开始。

    现在这个时候，可以说，算是旧地重游了。

    只不过，此时此刻的心境，和以前是完全不一样了。

    当然了，实力和公开的身份背景，也是完全不一样了。

