    永宁侯府此时热闹非凡，府里头上上下下到处喜气洋洋。

    几个月前，侯府正厅给慕修寒设置灵堂的位置，此番早已经取下了白幡，屋角处摆了颜色艳丽，看起来热热闹闹的花卉。

    慕侯爷刚才在正阳门口的封赏台上已经见过自己儿子了，此番带着阖家老小激动地候在正厅门口前。

    沈钰珠被慕修寒骑着马一直抱回到永宁侯府的正门口，这才被他放了下来。

    他也跃下了马背，牵着沈钰珠的手缓缓朝着门口走去。

    杜管家看到自家世子爷和世子妃回来，忙躬身疾步迎了出来，笑着行礼道：“恭喜世子爷，恭喜世子妃！”

    “侯爷在正厅等着您呢，明儿还要宴请宾客。送拜帖的太多，花厅里都坐不下呢，还需在前厅再开几桌！”

    这一遭慕修寒当真是给永宁侯府长脸，短短时间内侯府出了一个正二品骠骑大将军。

    想当年侯爷年轻的时候，可没有这么厉害的本事，这般灼灼战功。

    世子爷这个年纪就做到了，以后永宁侯府定能继续兴旺发达，成为百年世家。

    杜管家激动得有些语无伦次，还有些啰嗦。

    “千山，赏！”慕修寒淡淡笑道，丝毫不理会杜管家的巴结奉承。

    千山将几只极沉的银锞子送到了杜管家的手中，杜管家接过连连道谢。

    他忙颠颠儿带路，一边走一边喜庆地喊道：“世子爷回来了！！世子爷回来了！！”

    慕修寒倒也大气，一出手阔绰至极，府里头大大小小的仆从都赏了一遍。

    他带着沈钰珠走进了前院，远远就看到慕侯爷带着魏夫人等在正厅的门口。

    只不过除了慕侯爷脸上的激动之色外，其余的人并没有太高兴的样子。

    魏夫人那张铁青的脸，能保持住淡定的神情已经是极端的努力了。

    慕修寒脚下的步子定了定，身后的沈钰珠也顿在那里。

    金秋时节正是秋高气爽的时候，满院的桂花香丝毫掩盖不住院子里沉甸甸的紧张气氛。

    慕修寒牵着沈钰珠的手缓缓朝前走去，随后带着沈钰珠躬身冲站在正厅台阶上的慕侯爷行礼。

    “父亲！”

    慕侯爷虽然绷着脸，可眼底的笑意却是压不住的。

    他终于肯对慕修寒露出慈父般的笑容。

    “寒儿辛苦了！为父当真是替你高兴！”

    “不过你现在虽然战功卓著，切不可傲娇气盛。”

    “伴君如伴虎，有时候功高不一定是好事，遭人嫉恨，皇上猜忌……”

    “咳咳咳……”慕侯爷说漏了嘴，貌似皇上猜忌这句话儿不太好，忙咳嗽了几声掩饰了过去。

    “你还太年轻，以后要走的路长着呢！”

    慕侯爷转身走进了正厅，端坐在了正位上，还有些话儿需要同自己的长子说。

    魏夫人一直不出声，身后站着的慕家二小姐慕熙彤眼底压着恨也不敢出声。

    原以为自己二哥这一次谋划周密，必然能一举杀了慕修寒和沈钰珠那个贱人。

    不想被对方逃脱了活命，不知道这其中到底哪个环节出了岔子？

    可她实在是不甘心！凭什么？凭什么慕修寒这个野种和沈钰珠这贱人总是死不了呢？

    倒是身后另一侧站着的蒋姨娘带着慕家三小姐慕依依缓缓走了出来，冲慕修寒和沈钰珠躬身道：“妾身给世子爷和世子妃道喜了！”

    沈钰珠抬眸看向了跟在蒋姨娘身后的慕依依，脸上却奇怪地蒙着一层纱，额角上还有些狰狞的疤痕露了出来。

    沈钰珠心思一动，慕依依的脸怕是被人花了去，除了慕熙彤能干出这种事情来，别的人怕是没这个胆子和狠辣的手段。

    怪不得蒋姨娘这一遭主动过来同她和慕修寒道喜，显然是因为女儿被欺负到此种地步，她彻底愤怒了。

    这便是要和魏夫人扛到底的架势。

    果然蒋姨娘主动上来巴结逢迎，魏夫人的脸色瞬间变了几分。

    一个正牌儿夫人对于立功归来的长子不闻不问，倒是身边的姨娘站了出来，打的显然是她的脸。

    哼！这个老贱货连着她生养的小贱货都不能留了。

    她早就想要除掉这两个死女人，只是这些日子侯爷心神不宁，脾气不好，她也不敢忤逆了侯爷的逆鳞。

    等过一段儿时间，等自己儿子慕修明在慕家站稳了脚跟，她就会对这对母女痛下杀手。

    可不想在这个节骨眼儿上，慕修寒和沈钰珠非但没死，还活着回来了，关键还活得很好。

    此番她几乎恨毒了去，哪里还能对着慕修寒说出来恭喜的话儿？

    慕侯爷看着自己妻子这般不懂事，脸色沉了下来。

    之前她纵着二女儿给慕家丢了那么大的脸面，如今越发不成器了。

    如果不是看在明儿的面子上，他都不想将她接回来。

    一边站着的慕修明，在得到沈钰珠还活着的消息后，暗自将陆明哲狠狠骂了千遍万遍。

    成事不足败事有余的东西！

    此时为了给自家母亲解围，慕修明缓缓走到了慕修寒的面前，躬身笑道：“恭喜大哥，大哥……呜！”

    慕修明的话尚未说完，突然被慕修寒一脚狠狠踹倒了去。

    “寒儿！”

    “明儿！！”

    慕侯爷和魏夫人齐刷刷站了起来，大惊失色。

