    “傻愣着干什么？”顾湘似笑非笑看着她。

    她没说话，伸手抱住顾湘。

    “大早上就开始撒娇？”

    发顶又被顾湘的手掌揉了揉，她抬眼冲比她高出半个头的顾湘笑了笑，“谢谢你昨天晚上留下来陪我。”

    今天她感觉好多了。

    “傻丫头，这种时候我不陪你谁陪你。”

    以前她总羡慕简瑶出身好，是个千金大小姐，从小不愁吃穿不愁钱，还有傅盛年这样的青梅竹马，两人从校服到婚纱，如今的简瑶还不如她呢，她至少有真心疼她的家人，可简瑶身边还有谁？

    只有她了。

    “乖乖去洗个澡，然后出来吃早饭。”

    简瑶点点头，放开顾湘，转身朝着房间走去。

    她的脚还有些疼，但已经消肿很多，天放晴了，剧组那边的拍摄应该能恢复正常，这点小扭伤并不影响她接下来的戏份。

    她回到房间，拿了身干净衣服进入浴室，她没往浴缸里放水，嫌太麻烦，直接站在花洒下冲了个澡。

    梳洗完，换好衣服，她走出浴室，去窗边将窗帘一把拉开，还推开了窗户，让温暖的阳光充满整个房间。

    深吸了一口气，她去床头那边，将手机拿起来，拨出乔妹的号码，询问了一下剧组那边的开工时间。

    这场暴雨来得快，天气预报是持续强降雨三天，下了两天就晴天了。

    剧组那边放了三天假，明天正式开工。

    这个消息让简瑶松了一口气，多休息一天正好，她有时间可以看看房子。

    下载好顾湘推荐给她的那款APP，她去了餐厅，一边吃早饭一边浏览房源。

    “你觉得哪个好我可以帮你实地看房，毕竟你一大明星，不方便亲自露面。”顾湘道。

    她起身坐到顾湘旁边，把刚刚浏览的一套别墅给顾湘看，“我觉得这个好。”

    顾湘瞪大眼睛看着她，“你一个人要买别墅啊？”

    “不行吗？”

    “行，只要钱够，没什么不行的。”

    “钱够。”

    顾湘吞了吞口水，忽然意识到简瑶的身价好像比她想象中还要高很多，大概已经是豪门的水准了。

    “喜欢就买吧，不过你一个人住这么大的房子不害怕吗？”

    “那你搬过来跟我一起住。”

    “这间公寓呢？”

    简瑶白了她一眼，“你是不是傻，这里可以租出去收房租啊。”

    顾湘挠挠头，有些不好意思起来，“只要你不觉得不方便，我都可以。”

    “你负责做饭。”

    “好。”

    “一会我们去看看，合适我就买下来。”

    顾湘顿时有些兴奋，呼噜呼噜地把碗里的粥几口喝掉，工作室都不准备去了，今天的任务就是陪简瑶看房。

    饭后，简瑶回房间武装了一下，戴上帽子口罩，和顾湘一起出了门。

    她的脚扭了不适合开车，直接把车钥匙给顾湘，两人开着蓝色宝马赶往那片别墅区。

    到了地方，简瑶发现这里离陆遇之的四合院不远。

    事先联系好的房产中介已经在出售的那套别墅门口等候她们，外面有个小院，还有个现成的花坛，种植着一些花花草草，别墅里面非常干净明亮，水电气全通。

    在一楼逛了逛，简瑶慢悠悠上楼，二楼的视野很好，尤其是主卧，有一个超大观景阳台。

    “怎么样，喜不喜欢？”顾湘凑到她耳边小声问。

    “喜欢。”

    “买？”

    “买！”

    简瑶是全款购房，见到房主，签订完合同，当天就到房管局办理过户的手续，房主本就是全家全电急出售，她们可以即买即住。

    虽然很想趁着今天把搬家的事一起搞定，可惜脚不方便，从房管局出来已经下午两点钟，再搬家时间有点赶。

    知道她明天就要回剧组拍戏，顾湘撸起袖子，亮出细瘦手臂上并不明显的肌肉，“搬家的事情交给我。”

    简瑶被她憨憨的样子逗笑，“找搬家公司就好，又不让你搬东西。”

    “我只是想证明一下，我还是很有用的，至少力气大。”

    “是是是。”

    回到车上，简瑶把帽子口罩摘下来，系上安全带，转头看向顾湘，淡淡道：“搬家的事情忙完，公寓过户的事你再跑一趟，我要拍戏，可能抽不开身。”

    “没问题，反正最近我不太忙。”

    “辛苦你了。”

    有顾湘帮忙，简瑶放心了不少。

    翌日，她照常回剧组拍戏，没过几天顾湘就把所有的事情搞定，她们搬到金顶别墅区，住进豪华别墅。

    刚住进新家，简瑶非常不习惯，换了床她睡不着。

    翻来覆去很久，最后一次看时间都快十二点了。

    她爬起来，想去阳台吹吹风，床头柜上的手机突然响起。

    来电显示是唐战。

    她连忙接起来，还没说话，对方已经开了口，声音有点迷糊，“简瑶，你能不能来凤凰会所接我一下，我喝多了。”

    “……”

    这声音不是唐战，是唐霄。

    她早就把唐霄的号码拉黑了。

    她直接挂断电话，对方很快又打过来，她干脆把手机静音，扔下，起身去阳台。

    暴雨过后整座城市又被暑热笼罩，即便是夜里，迎面的风都带着一股湿热。

    简瑶身上只穿了件单薄的睡裙，出了空调房没一会就热出一身汗。

    她回到屋里，进浴室冲了个澡，在床上翻过来覆过去，仍然入睡困难。

    本就失眠，唐霄打来的那通电话让她异常烦躁。

    她想起了很多事，好的坏的，无数画面在她的脑袋里炸开。

    出现次数最多的，无疑是傅盛年那张脸。

    ……

    凤凰会所。

    贵宾包厢。

    音乐声音调得很小，偌大的包厢里光线昏暗，只有唐霄一人，他面前的茶几上除了酒水，还放着两部手机，其中一部是唐战过来跟他打招呼时，他顺手牵羊。

    倒不是有意偷唐战的手机，只是想借手机给简瑶打个电话。

    他的号码一直打不进去，简瑶把他拉黑了。

    虽然喝了不少，但他意识尚还清醒，上次与简瑶不欢而散，他心里一直有个疙瘩，一想到简瑶对他的态度便十分不服气。

    凭什么傅盛年与简瑶还有来往，他却被简瑶彻底拉黑？

    不公平！

    包厢的门不久被唐战从外面推开，男人走进来，身着黑色衬衫，袖子挽到手肘处，露着一截结实的手臂，发现自己‘丢失’的手机在他面前的茶几上，脸色顿时不太好看。

