    第569章 先有鸿均后有天，南比鸿钧早千年！   

    搬黑板，也是一个技术活！   

    这话若放在之前，那是打死打残打断腿，天天躺轮椅都没人信啊！   

    可是今天，这种不可思议的事情，却真实发生了，且在迈尔斯，陆成舟和皮埃尔这三位大佬间发生，直接震撼众人。

    

    其中艾玛·克里斯汀最是懵逼，站在台上真不知道该做些什么。

    

    原本是自己的报告会，结果江南鸠占鹊巢，当着自己的面把自己的东西擦了，又“刷刷刷”的开写不说，现在自己的老师，还让自己帮江南搬黑板，这算怎么回事？

    

    这场报告会，明明她才是猪脚好吧！   

    可现在……   

    最靓的仔成了江南？

    

    这个来自东云的南人，如此可怕的么？

    

    “艾玛，你还在台上愣着干什么？”

    

    “别看了，你比不过他的，现在赶紧帮老师忙，你还年轻气壮有劲，动作敏捷，这第四块黑板必须抢在第一个送上去。”

    

    “最好后边的黑板，你都给我抢在老陆和迈尔斯的前面，不然别叫我老师！”

    

    皮埃尔一脸郑重的说完，便步履生风的回到座位上，拿出纸笔疯狂演练。

    

    呵呵！   

    搬黑板他比不过人。

    

    但搞演练他自认无人可比。

    

    毕竟霍奇猜想可是他最擅长的一个猜想，在场他认第二，没人敢认第一。

    

    陆成舟不行，迈尔斯更不行。

    

    台上的江南肯定除外。

    

    在场要说有谁能跟上江南的思路，那有且只有一个，便是他皮埃尔无疑。

    

    只可惜他的老友利古马斯不在。

    

    不然的话……   

    两个人在一起合作推演，肯定能轻松的多，就算猝死也有个垫背的。

    

    但是现在……   

    好吧！   

    他也只能一个人硬抗了。

    

    与之同时。

    

    听见自己老师的话，克里斯汀脸上除了大写的尴尬之外，剩下的也全是尴尬。

    

    貌似……   

    她被老师当成了工具人？

    

    啧啧！   

    心里瞬间受到亿点点伤害。

    

    但她也没再迟疑，连忙抱住自己老师撂下的大黑板，一副跃跃欲试的样子。

    

    既然自己老师都放下了狠话，她即便再不甘心，也要满足皮埃尔的要求不是？

    

    所以……   

    当江南第三块黑板即将写完的时候。

    

    她眼疾手快动作更快，抱着黑板就往前冲，速度远超陆成舟和迈尔斯。

    

    这个第四，肯定是她的了。

    

    见此一幕。

    

    台下正在做推演的皮埃尔笑的嘴皮子都开了，那15颗大白牙齐漏。

    

    “嗯，不错，没白收艾玛这个学生，虽然她比不上江南，可搬黑板是好手……”   

    克里斯汀：“%￥#@#￥……”   

    陆成舟：“%￥#@#￥%……”   

    迈尔斯：“%￥#@#￥%……”   

    皮埃尔这老家伙，居然不讲武德？

    

    搬个黑板还请帮手，真是太不要脸了。

    

    陆成舟和迈尔斯都面面相觑，差点儿把肺都给气炸了，却也没得办法。

    

    毕竟他们又没有学生来参加数学家大会，想找帮手都找不到。

    

    老友倒是有许多。

    

    不过他们才不会把这么好的机会，让给那些八竿子打不着一边的老友了。

    

    好东西，当然要独享啊！   

    (?ω?)hiahiahia！   

    对此。

    

    台上的江南自然毫不关心。

    

    他此刻大脑正在飞速运转，可谓不计其数的将脑细胞调动燃烧，借此以最快的速度，把霍奇猜想给完美的证明出来。

    

    至于谁抢着给他搬黑板，谁抢着给他递粉笔，哪又有什么区别呢？

    

    值的提一句。

    

    虽然江南吸收了无数数学家的学识精华，又看了无数有关数学方面的图书。

    

    再加上苟系统的辅助，在数学一道，绝对是名符其实六级或以上。

    

    但要把霍奇猜想解开，还是有些压力的，必须要全力以赴方有可能。

    

    毕竟数学六级又不是终点，数学六级也不代表全知全能。

    

    历史上达到数学六级的牛人有许多。

    

    比如阿基米德，高斯，欧里几德，李曼，牛顿，欧拉，庞加莱，黎曼，图灵，伽罗瓦，康托尔等等，实在是太多了。

    

    凡是入了数学最高殿堂的人，凡是数学某一领域的开创者，都可称之为六级。

    

    甚至如皮埃尔的老师，已经去世的有着数学皇帝之称的滕迪格罗克。

    

    在若干年之后，或许也可被选入数学最高殿堂，成为六级数学家。

    

    这些牛人曾提出过很多猜想。

    

    但在有生之年，却大多没有证明出来。

    

    所以……   

    六级数学家，真不一定能证明像霍奇猜想这样的千禧年七大难题。

    

    但江南，却是有可能的。

    

    毕竟他早先就证明过同级的黎曼假设，现在再证明霍奇猜想，虽在意料之外，确属情理之中，毕竟谁让他那么牛逼呢？

    

    “霍奇猜想的最关键思想：从拓扑学的观点来看，实际上没有什么多样性。”

    

    “如果从X的一个子簇开始，然后像上面举例做的那样对它进行任意变形，那最终得到的将不再是一个子簇。”

    

    “而一个子簇是通过取多项式零点集并与X相交而形成的，这本质上是一个“全局”的东西，可以综合拓扑上的变形……”   

    “在此可代入公式H?(X，?)=……”   

    “……”   

    在思想空灵，且全力以赴之下。

    

    江南的书写速度仍未减慢，一行行公式，一行行说明，一行行如天书般的文字符，全都印在了一块又一块的大黑板之上。

    

    截至目前，他已经写到了第九块黑板，但仍然没有想要停止的意思。

    

    显然……   

    霍奇猜想的复杂程度，还有超过哥德巴赫猜想，而直追黎曼假设了。

    

    啧啧！   

    唯有用三句话来形容。

    

    那就是小母牛写书书写牛逼，小母牛买药牛逼药，和小母牛放屁屁轰冲天。

    

    幸亏各位读者大大们没有亲眼见到这一幕，不然肯定会无语的打声招呼：“天书，你好，我们又见面了，可惜我还是看不懂你。”

    

    “不知十年后再来看江南装逼，能不能看懂，我觉得十有八九还是看不懂……”   

    十年，人生能有几个十年？

    

    十年过后还看不懂，这苟作者简直不是人，不是人，不是人啊(ノ=Д=)ノ！   

    其实读者大大们还是很牛逼的，要是换成苍穹隐，可能下辈子下下辈子，下下下辈子，乃至永生永世也看不懂这玩意！   

    与之同时。

    

    报告厅里众人也都惊呆了。

    

    “我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？”

    

    “这里没有人吧？

    我是煞笔！”

    

    “身为一级数学家的我，我居然看不懂那个东云人写了些什么？”

    

    “害，别说你一级数学家，连我这个二级数学家也……同样看不懂啊！”

    

    “二级数学家算什么，我这个三级数学家还没说话了，话说我的眼睛，根本跟不上那个男人的速度，简直哭晕了！”

    

    “速度都跟不上，更别说看懂了，我感觉我这个数学家的名头是假的！”

    

    “我严重怀疑我脑残(???????)！”

    

    “我看不懂，但我大受震撼！”

    

    “我只想问问在场有没有哪位大神，能告诉那个男人是否真能证明霍奇猜想！”

    

    “不知道……”   

    “不知道+10000……”   

    “不知道+10010……”   

    “不知道+10086……”   

    大厅里上百号来自全世界各地的各级数学家，此刻全都是懵逼到极点。

    

    什么耶稣上帝的，他们都不想说，而嘴里只念叨着一句东云谚语。

    

    “先有鸿均后有天，南比鸿钧早千年，今年方才十九岁，一个混沌是一年。”

    

    “备注：南，指的是江南。”

    

    “人送外号：南神！”

    

    “又有狂名：逼神！”

    

    “……”   

    

    

