    秦风的强大，让族人们很震惊。

    一时间，族人们对秦风更加热情了，都想知道如今的秦风强大到了什么程度，同时也想知道，最近这些年，鸿蒙外界都发生了些什么。

    这一点非常关键，秦风发现，大部分族人，似乎都十分关心外界的事，比过去要关心的多，就好像外界会有什么大事要发生一样！秦风虽然不解，但还是简单地说了一些外界中的局势，也说了很多惊险的事，令很多族人都是感到十分凶险，光是听着都心惊肉跳。

    秦风居然还去过人造的酆都城，太恐怖了。

    满是死灵的地方，光是想想都吓人。

    这也让他们由衷感叹，秦风的强大，真的不是平白而来的，他确实是有着自己的资本的，是他自己一步步爬到的如今的实力的！秦风的经历，听的很多族人都流连忘返，不过毕竟太长久，秦风不可能完全讲清，不然都不用去找芷朵拉了，干脆就在这里讲故事算了。

    到后来，阿图鲁现身了，得知秦风的事后，也是赶紧遣散了族人，让他们不要再去打扰秦风，做好自己的分内事，族人们这才作罢，全都散去了。

    “呼，终于都走了！”

    秦风长吁一口气，终于是感到了一阵轻松。

    “不要怪他们，毕竟他们也是热情才会如此，你有巫王法坠，应该也能感受到他们的心意！”

    阿图鲁解释道。

    “无妨！”

    秦风摆了摆手，倒是没有什么太大反应，并不在意这些。

    “不过，我总觉得，他们想知道外界的事，似乎不单单是基于对我的好奇，似乎还另有其他想法！”

    阿图鲁则是继续解释道：“自从你走之后，灵巫族便逐渐开始好转，不过就在一年之前，族中又发生了一件事，足以影响整个灵巫族的命运，而这件事事关外界，所以他们才会想迫切地知道外界的一切，还请巫王见谅！”

    “原来如此！”

    秦风恍然，看来他猜的没错，灵巫族人如今这么迫切地想知道外界的事，果然是有原因的。

    让他比较惊叹的是，阿图鲁如今的修为已经恢复了许多，已经回到了灭四锻魂级，而且隐约间似乎已经摸索到灭五入道级的影子了。

    “前辈的修为，似乎已经恢复了不少！”

    阿图鲁闻言，却只是微微叹了一口气，似乎并没有因此而高兴，反而显得有些惆怅：“承蒙山主厚爱，我的修为确实有了回升，只可惜，在大势面前，我这点修为，什么都算不上，我改不不了什么！”

    秦风不禁皱眉，这又是什么意思？

    他总觉得，这一次进来，灵巫山中的人似乎都变得有些神神叨叨的，有话都不喜欢说清楚。

    阿图鲁只是摇了摇头，低头叹息，惆怅，并没有直接多说什么。

    秦风也不急，静静等着阿图鲁开口。

    “看你如今身上所散发出的气息来看，你似乎已经突破了不灭境？”

    足足良久，阿图鲁终于是开口了，开口便询问秦风修为。

    秦风没有隐瞒：“侥幸突破，如今的我，已经是灭三罡身级的修为了！”

    “什么！”

    阿图鲁大惊失色，秦风的修为居然已经达到了灭三罡身级，这怎么可能？

    上一次见，秦风才濒临突破道法境的天法级，这才几年啊，居然已经是灭三罡身级了，这完全是不可能的事！但秦风又完全没有骗他的必要，而且秦风随之而展示的修为气息，也确实是让阿图鲁相信了这一点！秦风确实是灭三罡身级的修为！这让阿图鲁顿时语塞，瞠目结舌。

    毫无疑问，秦风的提升巨大，不出意外的话，秦风的经历，估计是他们难以想象的艰辛，从来没有平白而来的提升。

    不过，不论秦风经历如何，如今的修为，还是让阿图鲁感到震撼！他不得不感叹，秦风真的太可怕了，真是怪物中的怪物！“我原以为，灵女在这几年的提升已经足够惊人了，不过于你相比，她似乎还是逊色不少！”

    “灭三罡身级，你的强大，真是让人感到意外，简直是不可思议！”

    秦风笑了笑，倒是没有在自己的修为上多说什么，而是将注意力放到了其他方面，问道：“灵巫山，到底发生了什么事，芷朵拉她到底怎么了？”

    阿图鲁顿了顿，面容苦涩，显然并不愿意多说什么。

    其实得知秦风回到灵巫部落时，阿图鲁便知，他是回来接芷朵拉走的，所以此刻秦风如此问起，阿图鲁并不意外。

    芷朵拉的事让他很难受，所以此刻，他连这件事都不想提起。

    “告诉我，到底发生了什么事？”

    秦风愈发急切地说道，迫切地想要知道答案。

    越是如此态度，秦风便越担心芷朵拉！见秦风不依不饶，阿图鲁也是长叹一口气，道：“你当真想要知道答案吗，这个答案，可能并不会让你顺心！”

    秦风深吸了一口气，放平自己的心态，旋即道：“我要知道真相！”

    他已经做好了最坏的打算。

    “芷朵拉她，可能在也没办法离开灵巫山了！”

    见秦风如此坚持，阿图鲁最终还是道出了答案。

    秦风顿时错愕了：“为何？”

    “你也知道，芷朵拉是我们的灵女，洞悉摩罗迦神的意志和心意，象征着摩罗迦神，地位尊崇，但地位从来都是和职责相匹配的！““在一年前，摩罗迦神突然显化，对她说了一则预言！”

    “预言之中，摩罗迦神道出灵巫族会灭绝，甚至整个鸿蒙都会受到巨大的冲击，会有根本无法抗衡的强大敌人现身，对鸿蒙进行惨绝人寰的打击，鸿蒙最终很有可能会会被毁灭，回归到古地球破败的时代！”

    “那时，鸿蒙的大道会凋零，无数生灵会在鸿蒙中悲悸，哀号，整个鸿蒙会被生灵们不敢的怨血所充斥！”

    阿图鲁说道，最终道出了答案。

    “什么！”

    秦风大惊，感到十分地不可置信。

    灵巫族会被灭绝，鸿蒙也会被毁灭，这怎么可能？

    

