    第二天的上午，当纪念来到教室时，阮阮依旧是在座位上摆着一张臭脸，没有丝毫要理会纪念的意思。

    而纪念今天也没有贸然去接触她了，只是安安静静地坐在座位上认认真真地听课。

    没有再将目光投向阮阮

    而这态度的忽然转变，反而是阮阮在不断观察盯着纪念了。

    今天的纪念也很奇怪，没有丝毫要和她交流的意思，甚至在下课后也在第一时间离开，没有在座位上过多的逗留。

    只剩下阮阮一脸疑惑地看着大步流星走出教室的纪念。

    而纪念在走出教室后，却是忽然松了一口气似的拐了个弯，和一道人影攀谈了起来。

    “这样行么？”

    “放心吧!对阮阮我还是了解一些的，她不会把什么事情长期憋着的，肯定会忍不住的。”

    音影拍了拍纪念的肩膀示意他安心。

    虽然纪念心里也很忐忑，但耐不住此时也没有其他的办法了。

    在第二天时，纪念还是像昨天一样认真地听着老师讲课，下课后准备离开时，阮阮却叫住了他。

    “纪念!”

    听到阮阮叫他，纪念似乎是非常平淡地转过身去，问道：

    “怎么？有什么事情么？”

    看到纪念这个样子，阮阮不知道为什么，心里十分不舒服，但她还是尽量非常平静地说道：“明天允儿姐需要你帮她祛一下邪火，明天下午你放学后她在广场上等你。”

    纪念闻言，缓缓点头道：“好，我知道了。”

    随即大步流星地走了出去。

    阮阮看着纪念的背影有些发愣。

    她也不知道现在该怎么办才好了，纪念也没有再向她道歉了，难道纪念也生气了？

    他生什么气？明明……

    阮阮坐在座位上一言不发，随即重重地哼了一声。

    “不道歉就不道歉!我才不稀罕呢，不理他就是了!”

    说罢随即自顾自地走出了教室。

    天台上——

    “可以嘛纪念，你的进步很大啊，马上就适应了。”

    音影一边躲闪着纪念的攻击，一边赞许地说道。

    “那当然，我可是……欸!”

    话还没说完，纪念只感觉大腿处一痛，整个人便踉跄后退。

    音影看着一脸狼狈的纪念，不禁笑着说道：“记住啦，虽然脑袋是人身上最重要的弱点，但也是正面最难攻击的地方，一般如果对脑袋进行攻击的话，你的眼睛会立马反应过来，越是靠近你的双眼，你的反应便会越加灵敏，所以不一定非要对脑袋进行攻击，也可以攻击其它让对手可以丧失战斗力的部分，比如……”

    音影再次贴身上前，纪念连忙用以后双手抵挡她挥出的右拳，但在即将慧泉的那一刻，纪念分明从她眼神中看出一丝皎洁。

    纪念暗道不好，连忙抬起右腿。

    音影最擅长的打发便是声东击西，你看似她会出拳，但她可能会出腿，看似她可能用左腿攻击，实则会用右手挥拳。

    纪念已经吃过了不少苦头了，所以下意识地也会进行防备。

    哪知纪念还未抬起腿部，就被音影一脚将他的小腿给踢了回去。

    纪念被这一打断，却发现音影再次挥拳而至，纪念连忙抵挡，结果他只感觉大腿处一痛，立马吃痛地弓下腿去。

    “大腿也是攻击很重要的点，对战时每一个动作几乎都要依靠大腿进行发力，腿部一旦受伤，那么你的行动速度就会大打折扣，所以这也是很重要的一个点。”

    音影收起了动作，看了看已经开始弥漫的夜色，随即道：“今天就到这里吧。”

    纪念连忙踉跄站起，在魂力疏通下，他的腿很快就恢复如初，即便有着龙鳞护体，这一下依然让他瞬间丧失了战斗力，可见这个弱点的重要性。

    依旧是出去吃饭，因为现在学院的食堂也不会开启，只要晚上按时回来其它的都没什么。

    而今天在回来时，原本夜晚寂静的学院道路上，出现了一个淡淡的人影。

    纪念仔细瞟了一眼，发现居然还是他们的熟人。

    纪念和音影对视了一眼，连忙走上前去。

    “阮阮，你怎么在这里啊？”

    只见阮阮铁青着脸，看着一同从学院回来的两人，不禁询问道：“你们俩为什么这么晚才会回到学院？”

    “我们是出去吃饭去了，倒是阮阮你，你怎么这么晚了还在学院里晃啊？”音影看着阮阮疑惑道。

    “我……我出来散心的！倒是你们怎么俩个人走这么近？而且，为什么你们要出去吃饭，学院食堂明明很久才会关闭啊!”

    看着阮阮那一脸铁青色，音影撇了一眼纪念，不禁轻笑了一声道：“还说不是真的，阮阮分明对你很关心嘛。”

    纪念没有开口，只是默默地盯着她，也不知道在想什么。

    看着阮阮那极为认真的小脸，音影连忙开始了自己的演技。

    “唉，真是的，纪念好惨啊，本来约好了人跟他陪练，却被放了两天鸽子，好不容易找到了一个能陪练的人，每天晚饭都来不及吃，出去吃了个饭还得回来被质问，我都有些同情了欸。”

    纪念闻言，有些惊讶地看着音影，本来他从一开始对音影的印象应该是恬静，内向，但自从在椅子上遇到她以后，发现她好像不是自己想的那样。

    而阮阮闻言，却是短暂地呆滞了一下，随即脸色一红，有些尴尬地看向了纪念，带着些许结结巴巴地说道：“那……那也不怪我啊！谁让他惹我生气的……而且我不是故意的，我只是忘了……”

    音影见状，连忙朝纪念眨了眨眼，纪念也瞬间心领神会，连忙走上前说道：“对不起，阮阮，之前我也不是有意为之，我知道我不能做什么能够得到你的原谅，但要是你对我的道歉还不满意的话，我可以让你打一顿出气。”

    说罢，纪念转过身，朝阮阮弓起了屁股并眨了眨眼。

    “但尽量不要太用力啊……明天我还得练习呢……”

    看见纪念这个样子，俩女都忍不住笑出了声，本来阮阮还是想憋着的，俩个腮帮子鼓起，脸憋的通红，奈何音影先笑了起来，而且笑的毫无顾忌，她这才忍不住也笑了起来。

    “哼！”

    阮阮也知道这是误会了，但纪念既然把屁股都撅起了，她自然也不会放过这个机会。

    纪念本来以为把她都给逗笑了，应该也不会对自己屁股动手了。

    纪念本来想站起身来的，结果他只感觉屁股一痛，顿时惊呼一声。

    差点就摔倒在了地上，还好纪念往地上双手一撑，这才不至于出洋相。

    “阮阮，你玩真的啊？”

    纪念转头看向阮阮，一脸的吃惊之色，刚才这一脚力道可不小，差点就来了个人仰马翻。

    “哼！你自己都把屁股撅起来了，那我怎么忍得了。”

    阮阮强忍着眼中的一丝笑意，有些略微抬着下巴，显得有些颇为傲娇。

    “那你原谅我咯？！”

    纪念试探性地问道。

    “哼！本小姐本来就不是什么记仇的人。”

    闻言，纪念连忙嘿嘿一笑，没有再多说什么。

    而音影则是在一旁看的啧啧称奇。

    “哇，好少看道阮阮这样子的表现啊，你们俩果然很般配嘛。”

    音影这时冷不丁地说了一句，纪念顿时脸色大囧，但阮阮却没有再表现地那么偏激了。

    而是大步上前，在音影警惕的眼神中，双手以迅雷不及掩耳之势接住了她的俩个腮帮子。

    音影顿时有些吃痛，连忙拍了拍阮阮的手掌求饶道：“我错啦！嘶……我错了，我不该乱说的！”

    阮阮松开了手，又捏住了她的鼻子说道：“哼哼，下次要是再乱说，考核的事儿……”

    音影闻言，瞬间大惊，顶着被拉长的小嘴，带着模糊不清的声音说道：“别，千万别！我一定不会乱说的！考核的事情拜托'了！”

    说罢音影作势用手在嘴上做了个拉拉链的动作。

    “这还差不多！”阮阮听到音影的求饶这才满意地松开了手。

    音影这才眼泪汪汪地扶住自己的双颊。

    “那一起回去吧！”阮阮双手叉腰，笑盈盈地说道。

    而在去往寝室的途中，阮阮也问起了纪念和音影这两天的训练情况。

    “这么说，纪念的进步很大咯？”阮阮有些好奇地看着纪念，而后者则是尴尬地挠挠头。

    “还行啦！纪念其实学的很快啦，只不过还需要自己多磨合磨合。”

    看着音影对他还算有所肯定，纪念顿时有些略微地挺直了腰板。

    阮阮看着音影那极为肯定的样子，不禁瞟了纪念两眼。

    “哦～？那明天，欧，不，后天我也陪你们练练吧。”

    “那敢情好！”

    因为阮阮忽然记起来明天纪念得去帮允儿压制邪火，所以修改了时间。

    但音影却不知道他们的关系，只是好奇地问道

    “咦？明天阮阮你有事情么？”

    纪念闻言，也忽然想起了明天下午要去帮马允儿压制邪火，连忙说道

    “欧，不是阮阮有事，是我有事，抱歉，明天下午我还有急事，可能去不了了。”

    音影闻言，也只是点了点头，虽然她的确很担心纪念的进度问题，毕竟关乎到自己的去留，毕竟自己又不可能以自己的问题去强行要求别人。

    阮阮似乎也是看出了音影的担忧，随即一把搂住音影的腰肢，贴着她那纤细的身子说道：“放心啦，后天我也会陪他训练的，考核还有一个月呢，我们抓紧时间，就算纪念是头猪，那也该有记性了。”

    纪念闻言，很想和往常一样动手，但碍于才刚刚和好，所以纪念忍了。

    音影见状则是噗嗤一笑，面带笑意地互相扫了扫俩人，随即将左右两个食指交错着搭在了一起。

    “你们俩啊～”

    阮阮柳眉一竖，顿时抬起手向音影屁股拍去。

    “哼！好啊，我一定要教训教训你。”

    而音影则是轻松闪过，并迅速和阮阮拉开了距离，跑到了认为阮阮不能迅速到达的安全位置后朝阮阮做了个鬼脸就跑回寝室了。

    而她走之前还不忘继续调侃一下

    “不打扰你们孤男寡女幽会啦！我先开溜咯！”

    阮阮看着音影远远跑开的身影则是又气又恼，但看着纪念那一脸淡定的样子，阮阮顿时也崩起了脸，装作不在意的样子，和他并排而走。

    两人都没有说话，直到分别到了寝室楼下后，才互相告别。

    而到了第二天，马允儿的邀请便如约而至了。

    不用她提醒，纪念也能看出她现在有点“不对劲”了。

    脸似乎比往常要更红一些，而且身上还冒着若有若无的热气。

    她就那么站在史莱克七怪的雕像下，明明相貌极为出众，此时却没有一个学员敢于接近她。

    这也难怪，纪念在走入十米范围后便感受到了那属于魂王级别的威压。

    对于纪念来说，威压似乎没有那么严重，要走到她身边也是毫无问题。

    马允儿在第一时间观察到纪念靠近后，便在第一时间忍耐住了体内躁动的魂力。

    但看到纪念居然无视自己的魂力压制走过来时，她的眼眸中闪过了一丝惊讶。

    但她现在也不是多余思考的时候了，虽然现在没有多严重，但也不是能随意忍受的了。

    “马……”

    没有多言，一把抓住了纪念的手臂，便开始拉着他向学院的出口方向走去。

    纪念本来是想打招呼的，哪知道马允儿居然这么激动，纪念只感觉她的身形一闪，自己的手中便被一个滑腻柔软的触感所抓住，随即便是极为燥热的气息从那只手臂处传递而来，马允儿可能是等的有些久了，纪念甚至能感觉到她柔软的手心处还有汗水。

    “快，把你的魂力分给我一点！”

    说出这句话时，马允儿的声音已经有些急切了，而且语气中仿佛还带着几分略带喘息的哀求，看着马允儿那水汪汪的大眼睛时，和抿紧的薄唇时，纪念顿时有些呆了。

    但掌心的燥热感再次向他手心传递而来时，纪念才反应过来。

    “哦……哦！好！”

    纪念连忙运转魂力，不断化解着马允儿传递而来的燥热魂力，并同时运转魂力向马允儿的手掌输送而去。

    而马允儿的邪火得到了宣泄，顿时极为舒爽地呼出一口气，纪念传递而来的冰冷寒气更是让她无法抑制地呻吟一声。

    把纪念都吓了一跳，连忙看向四周。

    所幸她还只是十分克制地闷哼出声的，不然周围恐怕就要多上很多奇怪的眼神了，虽然现在也不少。

    毕竟被马允儿这样一个实力强大，又颇具美貌的漂亮女孩拉着手，着实让人非常吃惊，当然也少不了很多嫉妒和羡慕的眼光。

    但其实马允儿只是想通过这种方式来交互魂力，比起专程找个地方来进行压制，她更喜欢这样简单直接的方式。

    而自然，马允儿的邪火得到了极大的缓解，现在别提有多高兴了。

    但此时的她却依旧不敢大意，现在只是敢分成一小股一小股地不断输送，不敢全力宣泄，毕竟纪念的修为摆在那里，要是一不小心把纪念弄出毛病了，别说失去了一个大好机会，更是会让她自己也过意不去。

    而纪念这边也极为不易，本来被马允儿这样的美女握住手已经够让他很紧张的了，但周围那各色各异的目光却不是他想屏蔽就能屏蔽的了，只能在各色目光中倍受煎熬。

    马允儿只是在不断享受着和纪念的魂力交互，好像完全没有能和他说话的意图，所以现在只是单方面地被她握着手，显得纪念有了几分尴尬。

    “咦？”

    熟悉的声音自纪念脑海中传来。

    “不错，纪念，就这样，你和这个女子进行魂力交互，对你的魂力和解除我的封印有极大帮助，你尽量和她的接触久一点，我帮你中和一下魂力。”

    纪念一时之间，竟然有些无福消受了起来。

    “没想到啊没想到，这居然是有着神兽凤凰的气息，而且这火焰也恰到好处，不会产生魂力冲突，只会被纪念你的的武魂单方面压制，不愧是极致之冰，我都有些羡慕你了。”

    听着酒梦璃那赞不绝口的称赞，纪念顿时极为疑惑地问道

    “梦璃，你修炼了十万年以上，居然都不是极致之冰么？我还以为你也是极致之冰的拥有着呢。”

    闻言，酒梦璃则是没好气地说道：“你可拉倒吧，本来我们极北冰狐一族能修炼到我这个修为已经很不错了，想要修炼极致之冰，我起码得穿过极北三大天王的地盘才能潜心修炼十万年，光是在核心区和那些十万年魂兽互相争夺地盘就有我的受了，还敢在极北三大天王那些变态身边争得一席之地，我哪有那本事？身为冰狐，有那心，我也没那胆啊！”

    纪念万万没想到原来梦璃即便修炼到了二十万年，却还是难以跻身强者之列。

    “不是说魂兽到了十万年后，实力强度便会被极速拉短，魂力相差不大了么？”

    “那得是看什么情况啊？极北三大天王那都是些什么怪胎，它们天生便是为战斗而生的种族，出生便位于魂兽的顶端，也是距离巨龙最近的生物，更何况它们其中的俩个还有着自己的族人，我有啥吖？能保住自己就不错了，你指望我能统一一群极北冰狐进行战斗嘛？别逗了……”

    酒梦璃在说出最后一句时，纪念分明听出了她的力不从心。

    “那……你的那冰属性的火焰又是什么呢？”

    纪念最喜欢的，便是那充满杀伤力的冰焰，几乎达成了攻防一体的效果，酒梦璃和那位封号斗罗之间的战斗过程纪念可还是历历在目，可以说酒梦璃的每一招每一式都是依靠冰焰才能完成的，如果冰焰不是极致之冰，那么为什么有那么强的杀伤力呢？难道真的只是魂力压制么？

    而酒梦璃却在接下来给了他一个极其完整的答案。

    “我们极北冰狐，自出生便是冰与精神双修的底层魂兽，而且由于攻击性不足，所以我一般都是靠着四处躲避天敌，谨慎生存才能达到十万年层次，我们冰狐一族每超过万年修为便会增加一条尾巴，直至增加至九条，而这九条尾巴不只是外观和魂技上的作用，它甚至还可以为我延续生命力。”

    纪念闻言顿时有些大惊，生命力？难不成……

    “没错，我就是靠我的九条尾巴的生命力硬抗了十万年的雷劫，但扛过了上一次的天劫后，我却没有再有抗击下一次天劫的机会，一次偶然间，我在冰川间躲避时曾偶然撞看见过一头冰龙用居然用吐息破开了天劫！于是我暗暗发誓，一定要用这十万年的时间，为自己谋得强大的攻击类魂技！用以抗衡天劫，可是我们极北冰狐哪有擅长攻击的地方呢？极致之冰我是不能以身犯险的，于是我依靠我们极北冰狐那出色的精神力和少数对冰雪的掌控力创造出了你现在看到的冰焰，我也依靠我的这个自创魂技，衍生出了我的众多魂技。”

    听完酒梦璃的介绍，纪念不禁有些感慨道：“原来你的冰焰并非是天赋魂技啊，我曾经还以为你们极北冰狐都会有机会拥有这个强大的能力呢。”

    酒梦璃也是叹息一声道：

    “其实我们唯一的优势，便是每过万年后能够得到的宝贵生命力，只要不出意外，但凡能够活到十万年的极北冰狐，它们其实都有百分之三十的几率能度过二十万的光阴，只可惜我们太弱小了，在天敌的压迫下我们机会没有机会成长。”

    纪念又忍不住问道：“只有百分之三十的几率么？”

    酒梦璃十分肯定地说道：“没错，百分之三十，我还是因为吃了一株品相极佳的雪莲才有机会扛过天劫的，但我也曾想过帮助幸存的万年修为的族人在十万年后度过天劫，但是，当天劫再一次出现在我眼前时，我修炼了近乎十万年的冰焰居然对天劫毫无抵抗力，唯一一个可能有机会和我一样达成二十万年的九尾冰狐仍旧死在了我的面前，而我甚至还因此被天劫重伤，伤及灵魂，所以，我才对下一次的天劫毫无希望，而正是这次的天劫，才让我意识到，我们冰狐根本就没有可能通过第二次天劫，因为我们天生便是以精神力为主的种族，我的冰焰也是如此，冰焰之所以杀伤力强大，是因为它不但具备冰的属性，更是因为它能直接攻击到对手的灵魂，但雷劫，它就是精神力的克星啊！在这灵魂克星的雷劫下，灵魂唯有神形俱灭，我连为我那位十万年同胞道歉都做不到，在我的误导下修炼冰焰的它被雷劫直击灵魂，甚至连魂环都没有剩下，直到后来我才意识到，我和我当初所见到的——那位以龙息抗衡天劫的冰龙之间的差距到底有多大，其实在当初我能答应你，很大一部分也是因为你的冰龙武魂，是它让我看到了仅存的可能性，纪念你一定不要让我失望啊。”

    纪念顿时有些沉默了，或许是因为魂骨的原因，纪念只感觉自己似乎也被酒梦璃那股深深的无力和绝望感包围，莫名的悲伤涌上了心头，随即，不断在眼眶里打转的眼泪终于也如决堤般涌出，纪念没有发出抽泣声，只是单纯的被这二十万年生灵的精神力所感染，无法抑制地留下了泪水。

    但牵着纪念手的马允儿可就不这么认为了，本来只是想给纪念道个谢的，结果一转身看着泪流满面的纪念顿时吓了一跳，还以为是自己把纪念给弄疼了。

    结果纪念只是摆摆手说：

    “没事儿，不是你的原因，我只是有点想到了过去的事情。”

    马允儿看着纪念这副样子，不禁产生了同情心。

    到底是什么样的事情居然能哭成这样？忽然想到了纪念那各种不一般的神秘背景，相必是难以言喻的家族纠纷吧！能从一个拥有如此培养能力的家族少爷堕落为只能进入凤凰公会旗下做冒险者的粗劣魂师，甚至想要依靠那微薄的收入想要途径数个王国来到史莱克学院学习。

    越是这么想着，马允儿就对他越是心疼，下意识地对纪念的话语也变得极其温柔起来，而马允儿抓着纪念的手也变得极为小心起来，像是生怕弄疼他一样。

    纪念对此也有些苦笑不得，马允儿居然跟自己的老妈一样不断地问着学院的生活怎么样，适不适应，班上有没有人欺负自己之类的。

    纪念也对此一一对应回答，就这样，纪念再一次和一个女孩聊到了深夜，还是和她手牵手了这么久，如果这是在学校里的话，那可就有他好受的了。

    而马允儿和他手牵手出校门也是因为学院里学员们人多眼杂不太好解释，在学院外面会更加自然一点。

    结果纪念还是到了大半晚上才在外面吃了饭，不过，这一次请客的并不是自己。

    回到雕像广场下时，纪念才和马允儿互相道别，马允儿为了不再有意外，于是在最后那一会儿也和纪念双手交互了一下魂力，直到邪火没有再次活动的迹象，这才松开了手。

    但殊不知，一双如星空般璀璨的眼睛正死死地盯着他俩，眼睛的主人此时正张着O型的小嘴，吃惊地看着松开手的两人。

    “纪念他……出轨了！阮阮她……真的!”

