    在白马寺听到的内容，印证了姬九虚最初的猜测。

    可以用一个不太好听的俗语来形容，那就是狗改不了吃屎。

    果然，就像是命运之手在拨弄，

    佛门在原来的历史中，会布局的地方，

    西游历史改变之后，佛门依旧有可能会在这些地方落子。

    和小白龙敖烈有关的鹰愁涧，现在变成了龙女小鱼。

    不过，最让姬九虚关注的，是另外三个重要信息。

    一、迦叶尊者提到，佛祖要让他姬九虚入无间之地。

    无间地狱，是佛门经法中提到的，最苦的地狱，

    苦痛和折磨是一念都不停止的，只要进入就不停地受苦、受罪。

    说明，这老和尚真对他动杀心了，不再想着度化拉拢。

    二、潜藏在鹰愁涧的薄鱼。

    白马寺水陆法会之前，有传言称中原旱灾是旱魃所为。

    当时，姬九虚就想到了神话传说中，几个和旱魃齐名的上古怪物，薄鱼、颙鸟等，这些怪物都能制造旱灾。

    那现在就真相大白了，佛门暗使薄鱼，弄出了这场旱灾，然后又嫁祸给旱魃。

    只要能抓到薄鱼，就能真正揭开佛门的另一面。

    三、龙女小鱼的血脉，是佛门布局凤麟州的关键。

    凤麟州在什么地方？

    姬九虚来到这个世界也快三年了，对这些有名的地方，自然有所耳闻。

    凤麟洲位于西海中央，四周有弱水环绕，鸿毛不浮，上不可飞举。

    远古时期，此地多凤麟，数万各为群，又有山川池泽，及神药百种，是这方世界有名的仙家圣地。

    佛门抓龙女小鱼，是为了炼化她的血脉，在凤麟州布局。

    那他们此局谋划的是什么？

    想了想，姬九虚决定这次给佛门一个突如其来。

    既然主动出击，那就主动到底。

    先不管佛门目的是什么，现在把龙女小鱼截了再说。

    ……

    化成胡一刀模样的元灵化身，一路遁行，很快来到了泾河以西，离西海还有一段距离的蛇盘山。

    鹰愁涧，便是在此处。

    原来的西游历史中，那个叛逆的西海三太子小白龙敖烈，被观音从玉帝手里救下之后，就是在这里成了唐三藏的坐骑白龙马。

    哗啦！

    还没靠近，就听到巨大的水浪冲击声，在这片空间响荡。

    放眼望去，奇山峻岭之间，有千仞瀑布挂于悬崖峭壁之上，在不断冲击着下方的湖泊，激起滔天的浪花。

    “隔垣洞见！”

    谨慎起见，胡一刀没有直接就闯进去，他眼中神通忽现，直接看穿了清澈无比的湖面。

    只见万丈深的湖底，有一座黑色的湖底宫殿，

    殿外，

    一个白毛黑背的猿猴在守着，看其下品太乙层次的修为，应该是水猿小圣。

    殿内，

    一个浑身长着碧玉鳞片的长龙，被禁锢在大殿半空中，不断发出痛苦的龙吟声。

    下方，一个独眼巨怪，正祭出一道道白色焰火，在炙烤碧玉长龙，炼化出一滴滴碧青色的血液。

    很明显，这两位分别是龙女小鱼和上古巨妖薄鱼。

    “不对！”胡一刀目光忽然一凝。

    敏锐的灵觉告诉他，在他洞察湖底宫殿时，也有目光也在盯着他。

    不是薄鱼，这位下品大罗级别的上古巨妖，不可能发现他的洞察。

    所以，这里还隐藏着其他高手！

    至少是和他这个元灵化身实力相当的半步准圣！

    “阿弥陀佛，胡施主，贫僧已经恭候多时了。”这时，一声佛号在胡一刀耳畔响起。

    呼……

    一道身影出现在千仞高的瀑布上空，虚空而行，一步步走过来，正是迦叶尊者！

    不，准确地说，这是迦叶尊者的恶尸！

    看上去都是苦行僧模样，胡一刀却从他身上，察觉到了和迦叶尊者真身不同的气息，那是一种暴虐和邪恶。

    很明显，准圣前期的迦叶尊者，虽然走的是功德证道的路子，但也同时修炼了斩三尸之法，第一道斩去的就是恶尸。

    不过，就像太上老君一样，三尸化身的修为实力，会比本尊弱很多。

    迦叶的恶尸实力，自然也不如真身，比上品大罗强一些，算是半步准圣。

    但半步准圣之间也是有差距的。

    所以，胡一刀一点都不慌，淡然道：“老和尚，你知道我要来？”

    “猜的。”迦叶恶尸的笑容带着邪异，“你在天庭现身两次，旁人都猜测是和百花仙子有关，

    贫僧却认为，你与姬九虚、孙悟空，存在某种关系，因为你们身上皆藏着变数，是你们破坏了我佛门在天庭的布局，

    上次百花园一战之后，贫僧便猜测，若你再次出现，肯定与这两人有关！”

    “所以，你这次不仅仅是要引姬九虚来鹰愁涧，还想看看能不能将我引出来？”胡一刀手中多出来一把黑色长刀。

    “不错。”迦叶恶尸邪异一笑，“鲶鱼精到白马寺报信，贫僧虽然没有察觉到异常，但总觉得不对劲，

    不然的话，又怎会动用鹰愁涧这一局，

    随便派个下品大罗，就能解决姬九虚。”

    说到这里，迦叶恶尸手中的血色念珠，也隐隐散放着血光，“这一局不仅要斩杀姬九虚，

    你胡一刀也屡屡坏我佛门好事，既然主动入局，那你就和姬九虚一起去往无间地狱吧！”

    呼！

    他一把抛出血色念珠，

    此宝迎风就涨，变的巨大无比，滔天的血煞之气，直接化成旋涡，向胡一刀吞噬而来。

    这阵势，不知要杀多少生灵，才能凝聚出如此多的血煞。

    “好杀僧！”胡一刀冷笑一声，手中斩魂夺魄刀直接斩出一刀。

    哗啦！

    一刀斩碎虚空，迎向血色念珠。

    双方一出手，这四周的天地，便风云激荡，天色骤变，黑色、血色在空中交织碰撞。

    轰咔！

    雷霆呼啸，长刀横空，直接将血色念珠所化的血煞旋涡劈得粉碎。

    “地藏有言，我不入地狱谁入地狱，贫僧自堕杀道，便是要杀尽你这些阻碍我佛门大兴之辈！”迦叶恶尸厉声道。

    “杀杀杀！”他连胜大喝，血色念珠化作一根降魔杵，然后抡起来就向胡一刀砸去。

    凶焰滔天，这哪里是佛，明明是魔！

