
　　说完，几人一刻也不多呆，起身飞快的溜走了。生怕走的慢一点，就被警察同志带走了。

　　三婶和米婆婆也想走，可他们离警察同志太近，想跑也跑不了。最后，只好黑着脸，跟着警察同志走了。

　　看到外面闹事的人走了，江茶收回了目光。这才发现，大家都在看着她，不由笑着问道，“怎么了，大家怎么都在看着我，我脸上有东西吗？”

　　“茶茶，你好像对那个女人很感觉兴趣？”陆起云笑着问道。他所说的那个女人，就是米佳。

　　“看出来了？”

　　“你说呢？”

　　“嘿嘿，确实有一点。我想看看那个女人会怎么做。都说为母则强，我要想看看对方为了女儿能做到什么程度。如果她真的能为了女儿豁出去，我倒是不介意帮她一把。”

　　“怎么，她那个婆婆有问题？”

　　“何止是有问题啊，问题大着呢。试问，谁家的奶奶会用针扎自己的孙女，还用手掐她，把她身上弄得伤痕累累？”

　　“这怎么说？”不仅陆起云好奇了，其他的几人也好奇的很，心中燃起了熊熊的八卦之火。

　　这也不能怪大家，有好戏谁不看呢。

　　江茶看了大家一眼，说道：“那个婆婆之所以那样做，是想激怒米佳，好让她一气之下和他儿子离婚，给别人腾地方。”23sk.Com

　　“真的假的，江茶，你没骗我们吧。这些事情，你怎么知道的呀？”陈树一脸好奇的看着江茶，对于她的话并不怀疑，只是他好奇江茶是怎么的。

　　“你猜？”江茶笑了笑，然后说道，“之前，米佳带着孩子来医院看病，是我给她的孩子看的，也是我告诉她孩子身上的伤是她婆婆弄的。”

　　“你怎么知道的？小孩告诉你的？”

　　“对啊，小孩很怕她奶奶，甚至也有些怕妈妈。但是却并不怕我，我一问她就告诉我了。”

　　“原来是这样啊。”陈树并没有再问下去，倒是陆起云看了江茶一眼。他知道江茶有特殊的能力，而这种能力，既然江茶不说，他自然也不会告诉别人。

　　但有一点，他还是知道的，那就是江茶应该会插一手，那个婆婆估计不会有什么好下场。

　　吃过饭，一行人回到了明珠巷。陆起云也跟着江茶回到了家里，笑着问道，“茶茶，你一会还要出去吗？”

　　“我不出去了，怎么了，你想出去？”江茶不解的问道。她并没有打算出去，而是准备歇一歇，一会谷平安还得来做最后一次针灸。

　　“不出去？”陆起云一愣，暗想难不成自己猜错了，江茶不打算管那个叫米佳的了？

　　“对啊。一会有病人要来看病，我不出去了。对了，起云哥哥，如果你有事，不用顾忌我，去忙自己的事情就好。”

　　江茶以为陆起云有事，不想耽误他的时间。

　　“我没事，就是问问。”陆起云笑着摇了摇头，也不打算走了，而是准备陪着她等病人上门。

　　等了半个小时的样子，谷家父子来了，他们看到陆起云有些意外。不过，很快就收回了打量的目光，朝着他笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1124章免费阅读。https://xs.23sk.com 