
　　“小子，把你的力量给我。”

　　赛罗正在被蹂躏的同时，被沃姆放进黑暗护腕的贝利亚残魂声音传到了沃姆脑海里面。

　　“你能干啥？对方是规则级别的强者。”

　　“你懂个屁，规则级不是无敌的，我当年拼死融合的迪斯西姆能量就是他们虚空一族的克星。”

　　“啥？你那能量不是克制卡欧斯的吗？”

　　“没文化，具体的你自己问你那个时空守护者媳妇儿去，赶快把你的力量给我，不然你就等着赛罗被揍死吧。”

　　“赌一把了。”

　　沃姆盘坐在空中，双臂交叉，左手的光之护腕与右手的暗之护腕各自飘出了一缕能量，在他头顶汇聚出了贝利亚的模样。

　　“便宜你了，这迪斯西姆能量以后你给我好好使用，不要丢了我贝利亚的威名！”

　　“什么意思？”

　　“轰！”

　　没等贝利亚解释，沃姆被一道暗红色的光柱笼罩，这光芒褪去的时候，两个身影站在了地上。

　　“咻！”

　　格利扎王正在狂踩赛罗的时候，那两道身影带着血红的迪斯西姆能量冲了过来，同时一记膝撞顶在了格利扎王的身上。

　　“沃姆，贝利亚，你们两个这么着急找死吗！？”

　　一层彩色的能量护盾挡在格利扎王身前，拦下了俩人的攻击。

　　“我不是沃姆，我是沃利亚。”

　　“我也不是贝利亚，我是贝利姆。”

　　“这有什么区别吗？”

　　俩人异口同声道。

　　“当然，区别就是，迪斯西姆撞击！！！”

　　“轰！”

　　俩人的膝盖能量暴涨，竟然把格利扎王震退了一小步。

　　沃利亚与贝利姆落在了地上拉起了坑里的闪耀赛罗。

　　贝利姆看着格利扎王说道。

　　“果然跟我猜的一样，规则级强者，体内的能量比究极生命体高不了多少，只是多出了规则打击的手段，除了奥王那种守护规则可以做到真正规则以下无敌，其他的规则强者只要找到办法，不是没有办法击败的！”

　　沃利亚震惊了。

　　“尼玛，你刚刚是猜的？万一猜错了咋办！？”

　　“那就死呗，多大点事。”

　　“！！！！！”

　　赛罗暴躁道。

　　“管他这么多，居然敢把我踩在地底，这个仇我赛罗必报！终极闪耀光线！”

　　“双重，迪斯西姆卡修利斯爆裂！”

　　金色的射线跟两颗血红的火球以百米的近距离冲向了格利扎王。

　　“我确实太小看你们了，没想到你们居然能碰到我，不过贝利亚，很不幸告诉你，规则以下皆蝼蚁，可不是我们说的，而是大宇宙意志的规矩，就像这样，虚无。”

　　格利扎王伸出了手，赛罗三人的攻击瞬间消失。

　　“这能力太变态了吧！”

　　格利扎王缓缓飞了起来，他的头顶出现了一个虚幻的七彩漩涡。

　　“你说的没错，如果一个规则级的存在不抵抗，被一群未掌握规则的人疯狂攻击，他有可能会陨落，但是，无论如何，即使是最弱小的元素规则掌控者，只要他反抗，数亿的究极生命体也会被他轻而易举的屠杀殆尽，我不明白你们为什么要追求公平，这个宇宙本来就是不公平的，所以主人想要毁灭它，你们才是阻止和平的最终元凶。”

　　沃利亚摘下了右手的黑暗护腕丢给了贝利姆。

　　“鸡汤挺毒啊，但是你们这种用灭绝所以生命来达成绝对和平的方式，才是最不可取的。”

　　“愚昧，有人的地方就有纷争，只有没有生命，甚至没有宇宙，那么纷争就不存在了。”23sK.com

　　“放尼玛的狗屁。”

　　格利扎王叹息了一声。

　　“算了，尔等愚昧之人，怎能明白主人意志的伟大，接受死亡吧，能死在规则之力下，你们三个也算是光荣了，归零弹。”

　　格利扎王头顶的那虚幻的漩涡缓缓落下，一些碰触到它的陨石就如同蒸发了一样，就连赛罗三人对那些陨石存在的记忆都开始模糊了。

　　沃利亚看着赛罗。

　　“你现在，只有想办法把赛迦叫出来，不然我们都得死，在此之前，我会努力帮忙拖延时间。”

　　“你要怎么拖延？”

　　“别忘了，我老师是干什么的，除了空间，他还能掌控时间，贝利姆！”

　　贝利姆带上了黑暗手腕，伸出了右手，沃利亚把左手搭在了他手上。

　　“就此一次。”

　　“我也是这么想的。”

　　俩人笑了一下，身体开始还原成光与暗的元素。

　　“空间之光，时间之暗，融合！”

　　一白一黑两团元素雾气撞在了一起，在空中不断旋转，变成了一道阴阳鱼的图案，接着，一只黑色的手臂从光的雾气里面伸了出来，然后另一边的暗之雾气伸出了一条白色的手臂。

　　阴阳鱼雾气开始消失，一个全新的黑白巨人落在了闪耀赛罗面前，他身体全身纠缠着的黑白云纹，胸口的计时器更是一个黑白的勾玉图案。

　　“这又是什么形态？”

　　沃姆伸出两根手指放在额头。

　　“异变种，时空形态，又称W奥特曼，撒，来细数你的罪恶吧。”

　　赛罗暴躁道。

　　“都什么时候了！玩尼玛的梗啊！”

　　时空沃姆看着缓缓下压飞归零弹伸出了双手。

　　“空间凝固！时间静止！”

　　下一秒，下落的归零弹漩涡真的像是被冻结了一样停在空中一动不动。

　　“啪啪啪。”

　　格利扎王的掌声从沃姆背后传了过来。

　　“精彩，以你究极生命体的力量居然停下了我的攻击，必须鼓掌鼓励一下，可惜，有用吗？”

　　“砰！”

　　格利扎王说完一脚踹在了沃姆的后腰上面，把他踢飞了数万米，沃姆还没有停下，他又跟了上来，一记肘击打在了沃姆肚子上，把他捶进了地面。

　　“虚幻分解！”

　　格利扎王伸出双手对准了沃姆，沃姆的身体开始分解成虚无，十秒不到他的身体就完全消失了。

　　“遭了，下手狠了，把沃姆弄死了！”

　　看着沃姆消失后，格利扎王才反应过来，他亲自动手杀了沃姆，回去怕是要承受黑暗之主的怒火了。

　　“啪啪啪。。”

　　可是他的背后又传来了掌声，当他回头一看，沃姆好好的站在他身后。

　　“你没死？！不对，刚刚我确实杀了你！”

　　沃姆耸了耸肩。

　　“有种东西，叫时间倒流，虽然无法对你用，但是可以对我自己用，来，随便杀，反正死了时间又会回到我没死的时候。”

　　格利扎王似乎想起了什么，最角抽搐了一下。

　　“诺亚的保命技能被你学会了吗，难怪主人说诺亚的这一招很烦，现在看来确实如此。”

　　不过沃姆没死对格利扎王也算个好事，至少他不用背黑暗之主责罚了。

　　“哼，你死不了那我就不杀你了。”

　　“哦？认输了？”

　　格利扎王看着远处正在闭眼沟通内心世界的赛罗。

　　“我的目标本来就不是杀你，而是赛罗，我不信你还能有办法阻止我杀了他！”

　　说着，格利扎王便冲向了赛罗，可是，他身后传来了一句轻飘飘的声音。

　　“孙贼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第707章，融合，时空形态免费阅读。https://xs.23sk.com 