    半晌，莲生身形一软，搭在楚默胳膊上的手无力的垂下，一脸惨白，几乎在上面寻不到一丝血色，整个人再次恢复了那副皮包骨头，形似恶鬼的样子。

    　　楚默神色越发淡漠，眸中血浪滔天，似乎都要溢散出来。

    　　莲生露出满脸的灰败之色，尽管已经无限拔高了楚默的实力，没想到还是远远低估了，直到现在他都没试探出楚默的深浅。

    　　莲生合上双目，神色变得无悲无喜，淡淡道：“莲生一生杀人无数，却从没有居于人下的习惯，你要杀便尽管动手吧。

    　　老夫一身修为与生命精元悉数被你吸取，即使活着，未必会比死了强多少。”

    　　楚默眼中掠过一道血芒，突然开口道：“只要你臣服于我，未必没有更近一步的可能。”

    　　他心头一动，海量的精神力猛然探进莲生识海中。

    　　莲生身形剧烈波动起来，只觉得周围环境一变，整个人已经出现在一方浩瀚的星空中。

    　　楚默如同一个巨人一般，周身光芒璀璨耀眼，即使是漫天星辰在他面前也变得黯淡无光。

    　　一本古朴的书籍出现在莲生上空，不停翻动。

    　　莲生身形剧烈抖动，心绪久久不能平静：“吸星大法，这是，还能这般？”

    　　吸星大法乃是金庸世界一门顶尖武功，脱胎于北冥神功，经过日月神教几代人的完善，已经下于北冥神功，双方各有千秋，说不上谁好谁坏。

    　　后来被任我行修到高深莫测的地步，凭借此功纵横天下几十载，吸星大法的恐怖可见一斑。

    　　莲生虽然纵横天下，横行无忌，精通佛魔道三教功法，却也不可能见过这样的修行功法。

    　　楚默一身武功融会贯通，吸星大法不过是他这棵大树上的一片叶子。

    　　以此来换取莲生效力倒也无妨，而且他自负莲生逃不出自己手心，一身功法最后还得为自己作嫁衣，所以并不在意。

    　　很快，书籍便翻阅至最后一页，缓缓消散不见，莲生面色阴沉至极，一脸急切道：“为什么只有一半，其余的呢？”

    　　楚默轻笑一声：“只要你为我效力，我自然会把余下秘籍奉上。”

    　　莲生几乎没有丝毫不犹豫，点点头道：“好，好！我可以为你效力十年，赶紧把剩下的功法拿出来。”

    　　楚默略有些诧异，倒是没想到这门功法对莲生诱惑这么大。

    　　其实对于莲生这般人物而言，与人为奴十年已经是他所做的极限了。

    　　要不是此功法与他饕餮大法相似，里面的武学理念，令他凭空生出许多感悟来，有了更近一步的可能，否则说什么他也不会答应。

    　　“十年？”

    　　楚默略一沉吟，随即点点头道：“已经足够了！”

    　　外面宁缺几人一脸疑惑的看着身形僵立的两人，一时间面面相觑，却慑于楚默神威，不敢轻举妄动。

    　　随着一阵震动响起，二人同时睁开双眼。

    　　楚默并未搭理三人，提起莲生，脚下一点，破空而去。

    　　片刻功夫，楚默便落在荒人聚集处。

    　　大帐之内，荒人高层鱼贯而入，望着坐在首领位置上的楚默，虽然略有诧异，可所有人都没有说什么。

    　　夏侯本就是荒人，荒人是以部落的形式生存于荒原之上，只要实力够强，能够带领荒人更好的生活下去，无论是谁担任首领都可以。

    　　能者上，庸者下，比起世家纵横，势力盘庚错节的国家而言，荒人权利交接更为简单。

    　　“诸位，我给你们十天时间聚集荒人，到时候我们就跨过岷山，踏入草原。”

    　　几位长老皆是一怔，望着上首的楚默惊疑不定。

    　　唐上前道：“将军，不知支援我们的大军何时到底，西陵诸国可不容小觑。”

    　　楚默面色无波无澜，沉声道：“此事不是你们要担心的，我既然答应你们，自然会兵不血刃带领你们踏入草原。”

    　　几个长老连同唐个个心思各异，躬身退了出去，开始召集荒人去了。

    　　帐篷之内，莲生干廋的身躯突然显现。

    　　“将军，什么时候分给我一些血肉，也让老僧恢复一些实力。”

    　　莲生佛魔道三修，不过最为得意的还是他自创的饕餮大法。

    　　饕餮大法不仅能吸收念力与修为，最为可怕之处，便在于这门功夫，可以吞噬血肉，与食人无异。

    　　即使是魔宗众人也接受不了如此邪异的功法。

    　　此功邪异至极，以他人成全己身，损人利己。

    　　“快了，过几天自然会让你吸个痛快，哪怕你举世不容，自有我夏侯护持于你。”

    　　楚默面色如常，话语中自有一股令人信服的力量。

    　　莲生点点头，他自然知道楚默和荒人到底在密谋着什么。

    　　一旦荒人南下，到时候一定掀起一片腥风血雨，也不愁没有血肉。

    　　莲生沉默半晌，又开口道：“你到底有什么目的？难道是想一统天下？”

    　　楚默点点头，淡淡道：“不错！天下诸国摩擦不断，百姓苦不堪言，也是该一统了。”

    　　莲生一阵愕然，尽管与楚默接触不久，他可不认为楚默有这么高尚。

    　　“你一身修为深不可测，却为何贪图于世间繁华。”

    　　到了莲生这般地步，功名利禄，美女佳肴，都已成了浮云，他们所求的不过是长生和超脱。

    　　楚默瞥了一眼莲生，摇摇头道：“你不懂！这也是修行的一部分。”

    　　不提他要成就人皇果位。

    　　单单治理天下，本身就是一种修行，这种修行，也许比武道之路更难精进。

    　　治大国如烹小鲜，掌握一国，可不是单凭高深莫测的修为便能治理好，其中的渠渠道道，繁琐复杂，并不比修行容易多少。

    　　楚默已经站到了这方世界顶峰，想要更进一步，只有如金庸世界一般再度破碎虚空。

    　　可若是踏入其他世界，恐怕很难再有此机会。

    　　“我不懂！”

    　　莲生咀嚼了这三个字一番，露出一丝冷笑。

    　　“我曾经担任过佛门护法，也当过西陵裁决司大神官，后来又成为了魔宗大祭者。

    　　人生苦短，爬的越高，越是要为诸事纷扰，大权在握，美色环绕，这样的环境下，已经使我的心境有了漏缺，再也不是曾经那个一心求道的莲生了。”

    　　“难道你又能例外吗？”

    　　楚默摇摇头，不以为然道：“夏虫不可语冰，你之所言，对我仿若浮云，如何能够拖累于我。”

    　　初次步入细雨世界的如履薄冰，到现在的横压天下，楚默本心早已坚不可摧。

    　　诸天万界宽阔无边，楚默已经看过外面的世界，领略过不同的风景。

    　　怎会轻易动摇！

