        事实上，无论王轩现在讲什么都用处不大，这群海盗可不是新兵蛋子，每个人心里都有一套自己的小九九，只有让他们真正看到实际的利益时，他们才会从心底做出改变。

    这个实际利益可以是黄澄澄的小可爱，也可以是战场之上的胜利！

    这些东西王轩也明白，他也在寻找。

    ……

    “船长，快看，有从南边返回的船只！”

    大清早的，瞭望手就传来了好消息。

    王轩快速爬上瞭望台，拿过望远镜开启鹰眼术，他清晰地看到了那艘大船的模样。

    能从南边返回欧洲，要么是从非洲大陆回来的，要么是从亚洲回来，无论是从哪边，只要不是运送奴隶的船，那么对王轩的吸引力都不小！

    “全体准备，左转舵，切过去，不要让他们逃了！”

    王轩略带兴奋地吼道，这将是他正了八经第一次海盗行径，上一次纯属唬人，一点都不过瘾！

    一声令下，海盗们迅速行动起来，这十天的训练多少见到了些效果，虽然命令仓促，但是海盗们都有条不紊地做着各自的工作。

    调整风帆方向，转向，准备武器，搬运弹药，准备钩锁……

    虽然只有一百人，还不能完全发挥战斗力，毕竟船上光是火炮就是70门！

    也就是说光是炮手就需要140人，在加上搬运炮弹，跳帮战，操作船只等等，完全发挥战力确实需要300人！

    不过，仗着战列舰的优势，王轩还是有信心的！

    吩咐三十人过去操作火炮，其他人随时准备跳帮战。

    拦截者号的行动显然也引起了对方的注意，在茫茫大海上，一艘陌生的船只忽然向你靠拢过来，这显然不是来给你送点心的。

    透过望远镜，王轩可以清晰地看到对方船上一阵大乱。

    对方船的第一个想法就是跑，毕竟是商船，真没必要跟一帮海盗打个你死我活。

    对方立刻想着右边靠近大陆的方向逃去，那一侧是顺风，只要抢上了风头，即便速度和火力差一些，商船也未必打不过海盗船。

    现在可不是大兵团会战，这些商船的技术可未必就比海盗船差多少！

    此时，由于风向和航向的原因，对方处于速度优势，而且已经切上了T字头，横着的船舷黑洞洞的炮口指向了拦截者号。

    “轰轰轰……”

    一连串不下十门的火炮炸响，对方在1000米左右的距离就开始放炮了。

    王轩不屑地撇撇嘴，对方这是在恐吓他们，这个距离上即便是最精锐的英国海军炮手都没有任何准头。

    这个时期火炮的射程并不远，以24磅或32磅火炮为例，射角4度时，射程可达1，350米；射角抬高到8度时，可及2，250米。

    在100米的距离上，24磅炮发射的实心炮弹能够穿透5英尺厚的橡木。

    真正的海战中，双方往往在一、两百米的距离内以水平射角快速发射，这时射速比射程重要得多。

    王轩就是知道自己手下的海盗什么都是德性，所以根本没打算在远处射击。

    “不要理他们，全速前进！”

    在靠近对方到600米左右的时候，王轩下令右满舵，现在是时候跟对方抢一下上风了！

    仗着拦截者号本身的硬件优势，迅速在速度上超过对方，对方再次放了两轮炮，依旧一点准头都没有，最近的一发炮弹都在一百米外跌落水里。

    两船逐渐接近，对方一见速度上落了下风，再次向左猛一横船体，试图继续用侧弦压制拦截者，期望逼迫王轩让船跟着掉头减速。

    可王轩毫不在意，继续让船吃足风力飞驰靠过去，一副要用撞角撕裂对方船体的样子。

    事实上，在船靠近200米左右的时候，在对方准备发射前的一刹那，王轩忽然下令左满舵，战舰猛地在海里一个打横，右侧船体高高翘起，黑洞洞的炮口迅速伸了出来。

    对方错误估计了船速，一轮近在咫尺的射击再次落空，而拦截者号在战舰平稳的一瞬间，“轰轰轰轰……”

    三十人同时操纵一侧15门24磅炮火炮几乎同时发射，巨大的后坐力让拦截者号猛地向着左侧倾斜一下。

    王轩死死地抓住一个缆绳稳住身形，200左右的距离让他清晰看到炮弹在空中划出几乎一道笔直的线直奔对方的商船而去。

    “轰轰轰”

    炮弹砸在对方船舷和甲板上，顿时木屑爆飞四散，甲板上的水手被爆开的木刺扎中者惨嚎者倒在地上，其中一颗炮弹正好射中一个水手，整个人都被打爆了一样，血肉横飞。

    侧弦也砸开一个大洞，商船之上乱成一片。（不能描写了，自己发动大脑想想一下吧。）

    王轩却看的直摇头，这么近的距离，15发炮弹，只射中三枚，命中率实在让人堪忧。

    随着船体恢复平衡，拦截者号再次右满舵，继想着对方靠近。

    一来是要靠近捕获对方，二来，百米之内的命中率才是最高的！

    利用这一分钟的时候，手下海盗在快速地清理炮膛，填装火药炮弹。

    对方也不甘心就这么被王轩靠近，一轮火炮再次打了过来，幸好对方不够专业，而拦截者号再次调转船头，受打击面变小，大量的炮弹从船体周围划过，唯有一颗命中拦截者号。

    战舰就是战舰，船板的厚度达到了60公分左右，商船上那种12磅炮还无法击穿船板。

    一发炮弹从王轩身边略过，带起的呼呼风吹动着他的披风，王轩面无表情一点表示都没有。

    不到一分钟，再次靠近五十米，拦截者号再次一横，百多米的距离对于大炮来说等于尽在咫尺，15门24磅炮再次发射。

    “轰轰轰轰……”

    这次足足有十枚炮弹砸中对方，顿时，这艘一千吨排水量的大型武装货船被打的横移动出去半米多远。

    炮弹炸碎了船板和甲板，在炮弹落点处，分飞的木头横扫五米范围内的一切生物，砸碎的木头不会比长枪差到哪里去，被刺中绝对没有好下场。

    非要害命中还有救援的希望，一旦刺中要害，顿时血流如注，开放性的伤口根本没法处理。

    这一轮炮击，至少杀伤了对面20人！

    （两个事，第一PC端被屏蔽了，被保护起来了，只能APP看了，赶紧看吧，我也不知道什么时候可能就全部封掉了，最近风头太紧了，大量书养着养着就没了。

    另外，生病了，头疼的要死，就不检查错字了，要去睡觉了，一点半了，今天都没在群里深夜放毒，可见头疼有多么厉害，肝不动了，狗命要紧！

    大家别养了，赶紧看吧，最近订阅掉的有点多！！求订阅，求推荐，求月票，打滚啥都求！）