    族长忍不住问道，“武先生，你在想什么呢？”

    “族长，据我所知，任何天罚都不可能随意更改，如果真如你所说，这根本就不是什么天罚之力。”

    “天道无常，谁又说的清楚？”族长摇了摇头，说道，“我现在只担心我族的延续。”

    人口八十年减少一半，这个下降速度确实太快。

    就凭这个世界现有的两万六千人，根本就顶不住这么恐怖的衰减速度。

    八十年后，只剩一万三千人；一百六十年后，只剩六千五百人；两百四十年后，就只剩三千二百多人了。

    至于弈悍族就更不用说了，区区一百一十六人，八十年后就只剩六十八人了，如果在遇到点意外情况，一下子就被灭族了。

    “族长请放心，如果力所能及，我定会竭尽全力。”

    “那就拜托武先生了。”族长看着武烈阳，正色说道，“但武先生如果真想有所作为，就必须得先解决一件事情。”

    “族长指的是弈好聪家那五兄弟吗？”

    族长摇了摇头，说道，“有恩公的神功相助，羿好命不值一提，我的意思是武先生必须得当上下任族长，只有这样，你才能收集到足够的高阶金属来提升实力，再者，那五兄弟私心太重，如果让羿好命当族长，他必定会鱼肉族人，甚至还会侵犯临族，给我族带来灭顶之灾，所以，就算武先生不对付他们，我也会在寿终正寝之前想办法干掉他们几个。”

    “族长不会是想让我入赘弈青竹家吧？”武烈阳忍不住无语问道。

    族长半开玩笑半认真的说道，“如果武先生愿意，我愿意替武先生保媒。”

    “族长说笑了。”

    “我知道，倾城都跟我说了，所以，我准备收倾城为义女，武先生入赘我家，便有争夺族长的资格了，但义女不同于生女，需要在我族生活满一年，并得到六成族人的支持，方能算是我族之人，在这之前，还请武先生稍作忍耐，免得落人口实。”

    武烈阳忍不住眉头微皱，说道，“族长的意思是要我和倾城假装不认识，直到你们族人承认倾城是你们族人？”

    “是的，你们两人同时出现，必然会引起怀疑，幸好青竹是个机灵孩子，她带你们回来的时候把你们悄悄藏了起来，然后就赶紧通知我，除了我和她，便再没人知道你们的真实情况了，所以，我就先把倾城隐藏起来，让你们分开出现，这就不会引起别人的怀疑了。”

    族长沉思片刻，说道，“武先生，我还有一个要求，请你见谅。”

    “我会帮倾城安排一个合理的身份，并会找机会安排她和青竹认识，如果你们实在忍受不了相思之苦，就让倾城趁赶集的时候来看望青竹，但请两位务必克制，在我们这里，女子失身视同嫁人，女子再嫁影响声誉，你是族长，你的婚事既是你的私事，也是族内大事。”

    在这个世界中，武烈阳和柳倾城也都拥有了一百岁寿元，这事倒是可以缓一缓，就眼下来说，努力提升实力才是王道。

    “好，我答应你。”

    族长叹了口气，黯然说道，“在你当上族长之前，我都会努力帮你搜集各种金属，助你神功大成，只希望你能善待我女儿和我的族人。”

    “族长请放心，只要我还活着，定会照顾好你女儿，保护好弈悍族人。”

    “那就拜托了。”族长将一个储物戒递给武烈阳，说道，“里面都是嗜血玄金，我已经解除了血脉相连，武先生滴血激活便可。”

    “谢谢族长。”

    又细细向族长请教了一些问题后，武烈阳便又回到了弈青竹的竹筏上。

    “你朋友没事了吧？”

    “谢谢，她已经没事了。”

    弈青竹拨弄着清澈见底的河水，认真说道，“在我们这个世界，几乎家家都是依水而居，出行的主要交通工具也是竹筏和木筏，不会水可不行，我教你游泳吧。”

    很显然，弈青竹压根就没怀疑武烈阳是故意装成不会水来欺骗弈好聪，更没想到武烈阳会趁机偷走弈好聪的嗜血玄金。

    单纯可贵。

    武烈阳可不想让弈青竹觉得他是个卑鄙的人，更不想破坏弈青竹的淳朴善良。

    “好呀，下午开始学吧。”武烈阳只能微笑说道。

    “嘻嘻。”

    弈青竹冲武烈阳露出一个顽皮的笑容，然后就一把将武烈阳推进了河里。

    “救命呀……”

    武烈阳也只能假装出一副不会水的样子，一边惊慌呼救，一边胡乱扑腾着。

    “嘻嘻。”

    弈青竹娇笑着看了眼狼狈不堪的武烈阳，纵身跃入了大河，一个猛子扎到武烈阳身下，将胡乱扑腾的武烈阳托出水面。

    丝绸长裙被河水浸透，紧紧贴在弈青竹身上，让里面的红色兜肚变得十分醒目，弈青竹如此单纯，武烈阳岂能趁机占她的便宜？

    “救命呀……”

    武烈阳赶紧扭过头去，胡乱挥舞着手脚。

    “你别怕，有我帮你，不会淹到你的。”弈青竹用力托着武烈阳的胸膛，让他的头面部远离水面，柔声安慰道，那表情，仿佛就是成年的姐姐安慰年幼的弟弟似的。

    儿时在街头流浪，受人白眼，甚至还要跟野狗抢食，被师父带上山后，生活倒是有保障了，但努力修炼拼命战斗却变成了唯一的主题。

    从小到大，武烈阳都没体验过这个奇怪的感觉，让他都不禁愣了一下。

    弈青竹换成仰泳姿势，迅速退后一些，用右手托着武烈阳的肚子，依靠双脚和左手的摆动，稳稳浮在水面上，柔声说道，“你别紧张，放松身体，像我这样有节律的摆动手脚，你就能浮在水面上了。”

    做戏做全套，武烈阳只能装出一副虚心受教的样子，扭头看着弈青竹，可他看到却是一副让人意想不到的画面。

    水流从上方流淌而下，让丝绸长裙下摆顺着水流漂向下方，露出了两条洁白如玉的大长腿，同样是丝绸做成的小内内也一览无余的暴露在武烈阳眼前。

    半透的状态下，绝美风景若隐若现，随着弈青竹双腿的不断摆动，还呈现出动态的美感。

    无心暧昧，最是勾人。

    武烈阳不禁瞪大了双眼，一眼不眨的看着。

