    此时的何时鸣一脸惊愕的看着李宏伟。

    何时鸣从未想到，在武道的巅峰，竟然是有着与科技相抗衡的实力，今日李宏伟对他所说的这番话，虽然有些难以理解，但最大程度的颠覆了何时鸣对武道的认知！

    “感谢李阁主对我说的这些话。”何时鸣十分恭敬的看着李宏伟说道。

    他现在是真的服了！

    啥叫牛逼？

    这李宏伟才叫牛逼啊！

    自己的系统虽然牛逼，泥石流手镯，简直就是BUG一般的存在！

    那里在内阁时交手，表面上看来，李宏伟是凭借着身上的高科技腰带以及等一系列高科技抵挡住了自己的攻击。

    但那些不过都是一些表面的东西，真正让李宏伟轻松的，应该就是那所谓的道境和领域。

    “如今你的实力也在飞速的上升，心理未免会有些浮躁，将这件事情告诉你，也是为了你好，好好修炼，以后有什么不明白的地方，可以找我！”李宏伟说着，手掌在何时鸣的肩膀上拍了两下。

    对于何时鸣，李宏伟是十分重视的，不论是钢铁机甲，还是今日刚刚帮助到中科院的元素控制，何时鸣都是一位不可多得的人才！

    任何人对于人才都是看好的！

    若是何时鸣因为狂妄自大而出现了什么事故，李宏伟的心中也会很难受。

    “好！李阁主我明白了！”何时鸣面色凝重的开口说道。

    “嗯！如果没有什么事情的话，那我就先回去了，如果有什么事情的话，便与我联系！”

    “好！”

    在李宏伟走后，何时鸣独自坐在会议室的座椅上，不断的回想着李宏伟所说的话，何时鸣的心中都是有着阵阵紧张。

    但经过仔细的回想后，何时鸣也是明白，这所谓的道境，整个华国估计都没有几个！

    在整个国际上的人数，应该也没有多少。

    自己如今要做的，便是提升自己的实力，不论科技实力还是武道实力都应该加强！

    要有一定的危患意识。

    随即何时鸣便是回到了自己的办公室中。

    金月桐乃是何时鸣的秘书，金月桐的办公室就在何时鸣的一旁。

    在何时鸣进入到办公室后，金月桐在后面跟这走了进来，递给了何诗敏一杯咖啡，并未多说什么。

    何时鸣品了一口咖啡后，逐渐的放松下来，笑着说道：“联系一下AB光刻机公司吧！”

    “好！”

    随着长鸣集团口碑的恢复，想要联系AB光刻机公司还是非常简单的。

    如今长鸣集团以及何时鸣都有着极大的影响力，特别是在与阿诺拉能源公司合作后，何时鸣在华国甚至是国际上的影响力直线上升！

    此时的AB光刻机巴不得何时鸣找上自己呢！

    所以金月桐几乎没有花费什么精力，便是与AB光刻机公司的负责人考比尔达成会议交流时间，华国时间，下午的三点钟。

    “何董，联系好了，在下午的三点钟。”金月桐的身影再一次出现在何时鸣的办公室内。

    “嗯好！”

    在加速券的作用下，5NM的芯片已经是进入到了突破阶段，想必在接下来的半个月内，便是能够生产出5NM的芯片。

    而接下来的时间，便是需要将5NM的芯片投入到量产中，现在讯龙公司虽然有着三十台光刻机，但是对于即将量产的讯龙集团来说，恐怕不够用。

    并且AB光刻机公司的光刻机乃是需要提前预定的，现在预定，时间上面虽然有些紧张，但提前预定总没有坏处。

    简单的午饭后，何时鸣休息片刻，时间很快来到了与AB光刻机公司约定的时间。

    依旧是那熟悉的白色光屏，在那光屏之上，有着一个地中海造型的中年男子出现在白色光屏上。

    正是AB光刻机公司的负责人考比尔。

    当考比尔看到面前的何时鸣后，考比尔急忙从沙发上站起来，十分尊敬的看着何时鸣说道：“何董，久闻大名，今日一见，果真名不虚传。”

    何时鸣在听到考比尔的话后，忍不住笑了笑，这考比尔是看多了华国的江湖小说吧！

    就是看了自己一眼，就觉得自己名不虚传了。

    “嗯！你好考比尔先生，我很期待咱们这一次的合作。”

    “何董有着什么需求，我保证给何董最低的价格！”考比尔身为AB光刻机公司的负责人，很是聪明！

    对于何时鸣这种大客户，他自然是要拿出自己的诚意。

    如今不管是何时鸣，还是讯龙集团，发展都是如日中天！每一天在国际上的影响都在提升！

    并且与何时鸣合作，不能单单看订单的利益获取。

    更看重的是，何时鸣为自己所带来的经济效益。

    没错，之前是在网络上发布了自己与何时鸣合作的视频，这件事情在国际上，大家心中都明白是怎么一回事，不过是睁一只眼闭一只眼罢了。

    可是这一次不同！这一次是真的达成合作！

    当何时鸣都愿意与AB光刻机公司达成合作，这说明什么，国际上的光刻机制造商，他们AB光刻机公司，当属第一！

    否则以何时鸣的性格也不会选择他们！

    “大约一个月内，也就是年后。我将需要五十台高端光刻机，所以还请贵公司提前准备一下！”如今已经是二月份上中旬。

    距离春节，就剩下大约一个星期的时间。

    “何董放心！我们AB光刻机公司虽然对外宣称，想要光刻机需要提前预定，并排队制作，但是对于何董，只要何董开口，我们便能直接将光刻机送到何董的身边！”考比尔拍着自己的胸说道。

    考比尔很是聪明。

    他想要将何时鸣牢牢的抓在手中，以此给自己带来强大的经济效益。

    何时鸣在听到考比尔的话后，心中虽然有些惊讶，但并未表现出来，不管考比尔想要借用自己达到怎么样的经济利益。

    自己也是真的受益了，这就足够了。

    “好，那就多谢考比尔先生了！年后我联系考比尔先生。”

    “好！那就祝我们合作愉快！”

    随后二人挂断了视频会议。

