    第212章一家团聚

    唐昊有一瞬间的错愕，似乎在消化唐皮休的话。

    随即，他温和一笑。

    “休休已经很乖很懂事了，爷爷也很开心。至于奶奶，爷爷会在这里一直陪着她，守着她。有朝一日，她一定会重新回来的,到时候我们就可以一家团聚。”唐昊道。

    “不是不是，休休的意思是，可以团聚。”

    唐皮休有些着急，但她又解释得不是很清楚，只能拿出五彩石。

    算了，还是直接动手。

    唐昊刚想开口说什么话,唐三却拉住了他,脸上一脸希冀。

    “休休，你的意思是说，你能让我妈妈回来吗？”

    唐三和唐皮休相处的时间是最久的，他也算是了解一些关于唐皮休的事，知道她这只魂兽不一般，不然也不会引得武魂都在觊觎。

    或许她真的不是一般的魂兽，也说不定。

    唐皮休身上散发出金色的光芒，五彩石在她的手心凌空而起，原本只有四颗五彩石，突然又从中掉落一颗。

    剩下的三颗五彩石，回到了唐皮休的手腕上，留下来的那一刻依旧悬浮在半空中。

    正好，位置就在金色纹路蓝银草的上方。

    五彩石的光芒越发璀璨，唐昊和唐三都无法适应其光芒，只能用手臂遮掩。

    渐渐地，五彩石缓缓落下去，覆盖在金色纹路的蓝银草身上。

    唐皮休手中的金色光芒不断从唐皮休的手中散发出来，控制五彩石一点点融入金色纹路的蓝银草。

    时间一点点过去,唐皮休的脸色变得有些苍白。

    突然，五彩色的光芒闪现，周围空气都剧烈地震荡着，引起了不小的动静。

    “小三，休休她会不会有事？”唐昊有些担忧。

    唐三摇了摇头，“不会的，休休不会做没有把握的事，现在不是生死关头，她不会真的拼命。但，可能稍后会虚弱一段时间，应该是这样。”

    听到唐三这么说，唐昊也放心下来。

    就在这时，光芒渐渐消失，一个蓝色衣裙的女子站在三人的面前。

    那人身材窈窕，容颜美丽无比，是阿银！

    “阿银！”唐昊喊了一声。

    “妈妈。”唐三和唐昊同时向前。阿银温柔地笑了，“昊，我的爱人。小三，我的儿子。我,回来了。”

    此刻唐昊已经无法形容自己的心情如何，他几乎喜极而泣。

    没想到，他真的能够再见到自己的爱人。

    唐皮休笑得很开心,“也也，粑粑，奶奶回来了。”

    阿银伸出手，将唐皮休抱起来。

    “休休，谢谢你。”

    其实就算是阿银也没有想到，她竟然会这么快再次出现，时间不过仅仅只是过去二十年。

    当初为唐昊献祭，她就已经做好了再也不会变成人的准备。

    现在，却再次为人。

    唐皮休的脸色有些苍白，但是却笑得很开心。

    “嘻嘻，休休能帮忙了呢。”

    唐三从阿银手中将女儿抱过来，将空间留给父母，自己退到一边。

    这么多年，父亲和母亲的相见都只能以人和蓝银草。

    如今，总算是可以面对面相见了。

    阿银的目光放在唐昊的身上，突然捂着嘴，眼泪一直往下掉落。

    “昊，你的手，你的腿，怎么会这样？”

    唐昊此时脸上只有傻愣愣的笑容，听到阿银的话，才看了看自己的手和脚。

    “没事的，阿银，只是没想到你还是这么年轻，我都已经老了。”唐昊上前拥着阿银。

    “爷爷，没有手手和脚脚，休休不喜欢这样，难受。”唐皮休眨巴眨巴眼睛，“休休可以帮也也，不要那个什么魂骨，也也好好哒和奶奶。”

    话落，唐昊感觉到断肢传来了一股特殊的气息，温和又舒服，他扭头看向唐皮休，发现这是从她手中散发出金色的光芒。

    没过多久，唐昊的左手臂和右腿都已经长出来，动了动，他发现与他原来的无异。

    “休休，这，怎么会这样？”唐昊忍不住惊呆了。

    不只是手脚没有什么，就连魂力也重新恢复到了九十七级，甚至马上要突破到九十八级。

    到底是怎么回事？

    唐皮休虚弱地笑了，“真好，休休喜欢这样哒也也，还有喜欢漂亮奶奶。只是，休休要睡觉觉啦，有点困，要睡好多天才可以哒。奶奶不是兽兽啦，是人了哦，奶奶可以修炼哒。也也不要打架，要好好修炼，保护奶奶。休休困了，睡，睡了。”

    话落，唐皮休软软地倒在唐三的怀里。

    望着怀里的女儿，唐三很心疼，将她紧紧地抱着。

    唐昊心中的震惊难以言喻，就连他的白发，现在都已经变黑了。

    没想到，一个小丫头，竟然有这样逆天的本领。

    “休休她，不会有危险吧？”唐昊还是不放心地又问了一句。

    唐三依旧摇头，将小丫头放进了如意百宝囊。

    “休休是用了力量，应该要沉睡一阵，要不了多久就会醒过来。她刚才手上的五彩石，应该在为她补充能量，说不定只需要几天就能活蹦乱跳。”唐三回答。

    这话倒也不是假话，既然唐皮休没有变成兽态，那就证明情况也没有太糟。

    如果真的变成了兽态，那唐三就会着急了。

    唐昊和阿相视一眼，微微放心。

    就在这时，唐昊右手一挥，一个盒子落在了唐三的面前。

    “小三，你打开看看。”

    唐三打开盒子，里面的光芒十分璀璨。

    三块魂骨出现在唐三的面前，中间的那一块，有一股生命的气息。

    一般来说，在魂骨之中，右腿骨的魂骨应该是靠后的，但中间这一块魂骨，其品质却还要凌驾于另外两块魂骨之上。

    唐昊温柔地看向阿银，“这种生命的感觉，只有万年魂兽才能出产，这是你妈妈留给你的，吸收了它吧。”

    “爸，可是现在妈妈已经回来了，就算她变成了人，已经用不了这块魂骨，还有你啊。你之前伤势那么重，即便是有休休帮助你，但你还是元气大伤，也损失了两块魂骨。要是吸收了这块，您的实力一定会更上一层楼。”唐三开口。

    阿银却摇了摇头，目光放在魂骨上，并没有不舍和难过。

    (本章完)

