    这次进球后的王风，没有再像第一次一样，呆呆地不知所措，而是兴奋的奔跑到角球旗区域，双手指天庆祝，队友们也纷纷跟上，疯狂揉动他的头。

    保罗-查克的神情有些尴尬，不过很快就坦然了，你传我一个，我传你一个，谁也不欠谁。

    场边的主教练也兴奋的挥舞着拳头，他看到了维尔通锋线上的可能性，由王风主导，整个锋线都被激活了，而他两场比赛都取得了一传一射的好成绩，也说明了这一点。

    看台上，安德烈-迪斯特也惊讶万分，他知道王风的表现也许会比较出色，却没想到这么好。突然他想到了什么，连忙掏出手机打了一通电话。

    看台上的声音很嘈杂，他不得不大声的说道：“是的，我上次给您的资料，那个小伙子，他又进球了，我们一定得签下他，趁现在......”

    打完电话后，迪斯特仿佛还有些不满意，连后面的比赛都没有看，就急匆匆的走了。此时他没有注意到的时，旁边一个穿着西服的男人正盯着离场的他，脸上露出若有所思的表情。

    随着主裁判的一声哨响，比赛结束，维尔通成功在客场以2：0击败丹泽。

    这是王风职业生涯的第一场胜利，他显得十分的亢奋，即使在回酒店的大巴上也抑制不住自己的笑容。雷尼则羡慕的说道：“年轻真好，王，真羡慕你还会为一场职业联赛的胜利而高兴。”

    王风则搂住雷尼的脖子说道：“雷尼，赢球当然应该高兴了，我可不喜欢输球，再说还有赢球奖金呢。”

    周围的队员听罢都笑了起来，“王，咱们的赢球奖金只是象征性的，你是没见过比甲，甚至五大联赛的赢球奖金，那才是真正的奖金。”

    王风脸上露出一丝向往的神色。

    当维尔通回到维尔通后，主教练照旧给大家放了两天假期，王风则和以前一样忙着加练，他的左脚射门有一些起色，但是还无法用于实战。

    而此时的主教练梅特-马格利特，正在和球员经理塞隆-霍杜姆讨论着王风的事情，马格利特说道：“我们必须尽快和王签约，他的能力毋庸置疑，但还拿着青训合同，这显然不合理。”

    “我们必须防止其他球队撬人，你知道的，青训合同根本毫无保障可言。”

    霍杜姆双手交叉拖着下班，踟蹰道：“可我们会为此多支付至少一倍的薪水啊。”

    马格利特不由有些无语，他知道球员经理短视，爱财，没想到这么严重，他加重语气说道：“霍杜姆先生，现在王的周薪才5000比利时法郎，即使再加一倍也是少的可怜。我们如果能够培养出他来，他的价值绝对超乎我们的想象。”

    接着他们又讨论了很长时间，霍杜姆才勉强同意与王风签订正式合同，不过等他们想要实施的时候，才发现王风的经纪人联系不上。

    等联系到王风的时候，才知道他的经纪人早就已经跑了，而且王风甚至没有和那个经纪人签署协议。

    主教练梅特-马格利特拍了拍脑袋，这叫什么事，于是他对王风说道：“王，你必须重新找一个经纪人了，把这些俗事都交给他来办，专心踢球才是正途。”

    王风也觉得很有道理，不过签约还是要继续谈下去。

    按照球队经理霍杜姆的意思，是想与王风签订一份时限为7年的长约，签订日起王风的周薪增长一倍，且每年都视表现情况调整薪资。

    王风虽然很缺钱，但他脑子还很清楚，不愿意签署如此长的合约，他甚至隐隐期望着自己能参加更高级别的赛事，在实战中不断磨练自己的技术。

    于是第一次谈判就这样无疾而终了，当然双方都没有深入的去探讨，霍杜姆更希望王风能找一个专业的经纪人来与他商量细节上的东西。

    王风十分苦恼自己到哪去找经纪人，虽然他打了两场不错的比赛，但并没有受到主流媒体的报道，所以肯定联系不上有名的经纪人。

    找队友的经纪人显然也是一个办法，王风准备实在不行联系一下雷尼的经济人好了，看他要不要收下自己。

    他不知道的是，就在自己无比苦恼经纪人的问题时，有一个经纪人却也无比苦恼如何联系上王风。这个经纪人名叫弗朗西斯科-巴蒙德，没什么名气但却非常敏锐，在维尔通客场挑战丹泽的比赛时，他就在看台上听到了亨克球探对王风的大力推荐。

    他意识到这是一个机会，自己手下的球员寥寥无几，还没有在国家一级联赛效力的球员。如果能签下潜力巨大的王风，没准就能一飞冲天了。

    于是他跟随维尔通回到了维尔通市，却没想到在俱乐部那里碰了壁，球队放假后，他一个工作人员也见不到，也不知道王风的住处。

    倍感无奈的他只能一边感叹维尔通真是一个小俱乐部，一边找个旅馆先住下来，等待俱乐部球员集训。

    另一边，在亨克俱乐部的经理办公室，一场围绕王风的讨论也在进行中。安德烈-迪斯特正在极力的向球队经理比尔-艾伯特和主教练艾梅-安东尼斯推荐王风。

    “毫无疑问，王绝对是一只潜力股，很少有球员能在职业联赛的前两次出场都主宰比赛而且攻入进球，他的年纪仅仅只有十六岁。”

    球队经理则显得比较谨慎，他说道：“迪斯特你知道的，上赛季我们夺得了联赛冠军，但是本赛季我们伤病满营，表现实在不佳，欧冠资格赛上败给马里博尔，联赛也只排在中游，卫冕希望渺茫。”

    “我们现在需要即战力。”

    主教练艾梅-安东尼斯也紧皱着眉头，球队表现成这样，他的压力也很大，亨克的板凳厚度太浅，双线作战让球员都筋疲力尽。

    最重要的是本赛季欧联杯席位！即使球队现在需要即战力，但相信球队经理自己也明白，亨克无法在冬歇期进行补强。因为赛季初为了保证夺冠阵容，球队的财政已经不佳了，没办法负担起一些知名的球员。

    艾梅-安东尼斯犹豫了片刻，终于作出了决断，他说道：“迪斯特，让助理教练奎克-马丁和你一起去看维尔通的比赛，重点观察一下王风，再做决定吧。”

    安德烈-迪斯特只能无奈的说道：“那好吧，不过你们最好尽快下手，我觉得再让他表现下去，可能吸引安德莱赫特和布鲁日的目光，这样的话我们就失去了先机。”

