    “等等，你们知不知道，这是摇光的第一圣子？”

    在徐越大义凛然的说‘让我来’的时候，叶凡却是连忙开口搬出了徐越的身份。

    “摇光圣子……”

    听到了叶凡的话后，为首那位妖媚的女妖精秦瑶，脸上不由露出了一丝凝重。

    她们作为妖族，对人族的情报搜集肯定是不如其他圣地的。

    不过即便她们没有得到徐越的画像，可却也同样听说了这位摇光圣子端掉了姜家驻地的传闻！

    据传闻，这是一位道纹方面的绝世天才。

    以轮海境修为灭杀了一位化龙修士。

    这……

    如今妖帝一脉没落，哪怕是作为妖帝后裔的大小姐，身边也只有最高半步大能级别的老妪保护，最主力的中坚力量也就是另外几位化龙级的老一辈。

    秦瑶自己虽说在年轻一辈当中算是不错了，可却也无法做到这一点！

    一想到这里，她立刻便是脸色一变，随后整个人便瞬间化作了一道青芒朝着徐越抓去。

    务必在其布下道纹之前擒拿到手。

    而面对秦瑶的动手，徐越却是完全不设防一样，轻而易举的就落入了她的手里，还陶醉的在她怀里蹭了蹭。

    让旁边的叶凡都不由瞪大了眼睛，随后比出了中指，卧槽！

    禽兽！

    ……

    最终，叶凡和徐越两人依然还是被这群妖精给抓住了，而段德则是收了一滴大帝精血为报酬后，就直接跑路。

    只是在押送两人前往驻地的时候，旁边那些普通妖精和叶凡，看着赖在秦瑶怀里就不走了的徐越，也都是脑门掉黑线。

    本来作为妖族，这群女妖通常也是较为大胆和奔放的，然而面对那种脸皮厚到长枪都刺不穿的家伙，却依然感觉还是有些惹不起。

    也就这样，秦瑶用公主抱的方式抱着徐越，带着后面的叶凡一起来到了颜如玉身边。

    因为这次徐越打乱的节奏，原本会和颜如玉见一面的叶凡，也是第一次见到了这位完美女子。

    着实也没想到时间竟有如此存在。

    不管是之前的秦瑶，还是之前灵虚洞天见过的微微，都算得上是超凡脱俗的美女了，可相比于颜如玉这可以用完美来形容的月供仙子，依然还是黯然失色。

    “放手，孤男寡女搂搂抱抱成何体统。”

    随后，另外一边徐越的声音，还是让叶凡从失神中回过了神来，之后就满脸无语的见到了原本赖着不走的徐越，挣扎着从秦瑶身上挣脱了下来。

    一副冰清玉洁，你不要碰我的样子。

    让同样呆了一下的秦瑶，恨的牙痒痒，狠狠的瞪了徐越一眼后，便是对颜如玉禀报道

    “少主，这两人是段德卖过来的，一个是之前传闻中的荒古圣体，很适合成为圣器，还有这个就是前不久断掉了姜家驻地被悬赏的摇光圣子。”

    “荒古圣体，摇光圣子……”

    颜如玉看了两人一眼，呢喃说到。

    总觉得好像哪里得到过什么忠告，不过终究是没有想起来。

    “荒古圣体作为昔日人族第一战体，的确是拥有成为圣器的资本，至于摇光圣子……，我们不要动手，到时候卖给姜家吧。”

    颜如玉作为妖帝传人，要行事也是相当果决。

    青帝心脏需要绝世宝体来运养，毫无疑问荒古圣体是适合的。

    “嘻嘻，小子，真是便宜你了，我家小姐选你成为了培育帝心的温床，之后会将帝心放入你体内温养，未来甚至会下嫁于你，作为东荒第一美女，你将会成为世间最幸运的幸运儿。”

    秦瑶不再理会徐越，回头对叶凡调侃的说到。

    “我可以答应你们，你们放了徐越。”

    原本原著当中，叶凡是不断抗争挣扎，最后被控制住才强行塞入的帝心，不过这一次因为徐越也被捉了的关系，他倒也没有再做尝试。

    而是直接答应了下来，但条件却是要放了徐越。

    “不行！我怎么能让你留下冒险，其实我体质也很强的，不如让我来温养帝心。”

    徐越也同样大义凛然的开口，争夺着留下来。

    让包括叶凡在内的所有人，眼神都变得有些微妙了起来。

    叶凡是担心徐越的安全，这一点大多数都看得出，可徐越是不是担心叶凡的安全，这就得打个问号了……

    “可不是什么人都有资格成为帝心容器的，你小子道纹方面或许有些天赋，但体质方面如何能和人族第一战体相比！”

    一位老妪，狠狠的用拐杖撞击地面，面色阴沉的说到。

    她就是颜如玉的最大依仗，一位仙台一的半步大能。

    已经能称得上大妖了。

    不过从这也可以看出妖帝一脉的势微，相比于如今妖族门面的孔雀王，妖帝一脉连和普通圣地争锋的资格都没了，也就是这次青帝坟事件收获丰厚，才稍微有了点起色。

    “当然可以的！不信你们先试试啊。”

    徐越拉开了衣领，拍了拍胸口。

    “呵呵，虽然帝心处于封印和沉睡状态，但如果体质扛不住是会被吸成人干的，到时候可别怪我们没提醒你。”

    那位老妪阴测测的说到。

    说实话，摇光圣子跑到这里来了，处理起来还真够让人头疼的。

    现在妖帝一脉真的不咋地，虽然刚刚得到了帝兵，可还未供奉起来，里面神祇都还未苏醒。

    如果把摇光得罪狠了，那还真的是头疼。

    所以之前才是说送给姜家，到时候要打要杀就是你姜家和摇光的事了。

    可结果这小子却是赶上来要送死，吓都吓不住！

    “如果他执意如此，那让他试试也并无不可。”

    也就是最后颜如玉发话了。

    现在她们所需的只是一个妖帝容器。

    无论是谁都行。

    之前那圣体威胁要让对方离开才配合，多少也是有些麻烦的，因为现在不可能放了这摇光圣子，免得他回头就摇来大能将己方一网打尽。

    所以如果可以，让他试试青帝之心也并无不可！

    成功了，那自然就直接偷偷扣住，然后运回妖族势力范围。

    失败了，也能斩断圣体的凡心……

    ————

    两更……

