
　　远处，是一片幽深暗绿的森林。四五米高的树木密密麻麻，大部分都长一个样，看上去很整齐。

　　也许这些树是同一批种子。

　　苏墨缓步走进森林中，开启了独属于他的狩猎。

　　密林深处，灌木和草丛间，一只长着畸形脑袋的怪物正在游荡。

　　它的头颅很宽，太阳穴上方的骨头向外突出。横向长出两条直尺一样的头骨，看上去极其怪异。

　　怪物的嘴巴很大，几乎占据了大半张脸，比例很不正常。

　　它既没有鼻子也没有眼睛，皮肤褶皱干裂，上面满是斑点。

　　前进的道路上，一颗粗壮大树挡住了怪物的去路。

　　它轻轻挥动螳螂一样的手臂。

　　“咔嚓！”树干直接被砍断，轰隆一声向左侧歪倒。

　　怪物轻轻一跃跳到树桩上，大嘴不断张合，仿佛在通过空气中的特殊气味，辨别前方路线。

　　“？”它猛的转过头，望向海滩的方向，大嘴深深吸了一口气。

　　突然，一道黑光闪过，切割圆环旋转着，嗡鸣着，极速撞来。

　　“叮！”怪物挥动螳螂臂，一刀将圆环磕飞出去。

　　它站在树桩上，愤怒咆哮。

　　强壮的后腿弯曲，仿佛在下一秒就会如同箭矢般弹射出去。

　　紧接着，半空中。

　　十个圆环齐齐震动，化为模糊的残影撞向怪物。

　　下一个瞬间，原本还在肆意咆哮的怪物被切割线残忍分尸。

　　化成一堆烂泥一般的肉块。倒是那一对前肢，真的很坚硬。只是被生灵切割者撞出了几个缺口。

　　百米外，苏墨一抖手臂。

　　金属丝线在空中舞动，快速收回，手掌上沾着粘稠的鲜血。

　　战斗丝线就是这点不好。

　　切割带血液的生物，总会把一部分鲜血给带回来。收回时，一个不留神就会把风衣弄脏了。

　　这已经是他绞杀的第七个怪物了，收获颇丰啊。要知道，苏墨才刚刚进入密林二十分钟而已。

　　只能说这个岛屿上的怪物很多而且很密集，适合狩猎。

　　苏墨没有使用枪械，一直使用的都是战斗丝线。

　　他不确定这个岛上会不会有镇压级存在，苏墨对自己的实力很有自知之明。拥有生灵切割者的他远远超过了二型的战斗力。

　　但是面对镇压级，还是略有逊色的。当然，如果他能够使用线盾和黑纹剑的话，就另当别论了。

　　缓步走上前，苏墨开始剥离怪物身上的魔纹。

　　两小时后，密林中。

　　一道黑色人影闪过，他每向前踏出一步，地面上就留下一个深深的脚印。苏墨像一只低空飞行的蝙蝠，在茂密森林中穿行。

　　右手一抖，切割圆环猛然飞向一颗褐色松木。

　　树干直接被切断，躲在树干后的无心魔被生灵切割者斩下头颅，尸体重重倒在地上。

　　松木摇摇晃晃，上半部分顿时开始倾斜起来。然后轰然倒塌，溅起大量淡黄色的木屑。

　　苏墨猛的转身，左手一点。

　　背后一个想要偷袭的怪物被贯穿头颅，它疯狂的咆哮着。然后被巨力一点一点拖向苏墨身前。

　　苏墨抬起皮靴，一脚将它踩在地上。五道圆环闪过，怪物被战斗丝线切成了六节。周围的地面也遭了殃，泥土翻滚着崩飞出来。

　　快速吸收完两个怪物后，苏墨长长呼出一口气。

　　在这两小时中，他一共猎杀了三十头怪物，很多都是一击必杀。

　　生灵切割者太过锋利，很少有让苏墨再出一招的机会。

　　这些怪物看着凶恶，其实也不过是一型到二型。仗着强大的体魄和变异器官，战斗力也算不赖。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是很明显的，它们根本比不上现实世界的夜吼小队。

　　红纹枪械+特殊子弹+标准魔能具装，能够让一型魔能者发挥出远超平常的实力，足以威胁到苏墨。

　　他要是被一连串风金属子弹打到，绝对好过不到哪里去。

　　休息片刻，苏墨继续向密林深处探去。外围的怪物基本上已经被杀干净了，只剩下深处还未探索。

　　在昏暗的森林中前进，他向前缓缓踏出几步，眼前豁然开朗。

　　这是一大片空地，地面上铺满了绿色的青草，随风摇摆。

　　正中心是一栋灰白色的小型尖顶教堂，上面还有一个青铜钟座。

　　“这里怎么会有教堂？”

　　苏墨沉默的望去。

　　只见教堂的顶端高耸，一根天线一样的金属柱延伸到灰雾中，与之纠缠在一起，不分彼此。

　　正前方是一个半圆形拱门，上面有着一颗巨树的徽章。圆形徽章上刻着大量繁复神秘的符号。

　　树生教派！苏墨第一眼就认出了徽章上的巨树。

　　越来越乱了，他完全理不清众多要素之间的关系。那就干脆不要再想了，苏墨踏步向前。

　　走进教堂一层，光线适中。

　　广阔的穹顶上是斑斓花窗，它将光影割裂成色彩各异的碎片。

　　没有尖券壁龛和华丽藻井，只有一些白色的大理石柱。

　　右侧的空地上，一排排祈祷用的黑色长椅破破烂烂。地面上铺着黑白相间的石砖，表面满是灰尘。

　　长椅的尽头，五个穿着黑袍的身影围坐在一起，低垂下头。

　　他们仿佛在向神圣祈祷。

　　苏墨不确定他们有没有死，于是右手一招，数条丝线飞出。

　　切割丝笔直的划破空气，目标是洞穿其中一人的头颅。

　　突然，一只骨节粗大，满是老茧的手挡在了丝线面前。

　　这只手上戴着金属护甲，丝线在贯穿两层护甲之后，动能有所不足，停住了继续前刺的势头。

　　盘坐在地面上的5人纷纷站起。

　　他们脱下身上的斗篷，露出里面厚重的银白色铠甲。

　　金属铠甲沉重坚硬，关节活动处有着突出的倒刺，异常狰狞。

　　这些圣骑士排成一排，脚踩绯色十字长筒黑靴，手中拿着狭长的金属长剑，剑尖牢牢对准苏墨。

　　漆黑的蛇腹式头盔下面，透出两点蓝幽幽的火光。一股肃杀的气息扑面而来，充斥在殿堂中。

　　苏墨右手轻舞，五根锋利的丝线抽打在地面上，刮出条条沟壑。

　　左手微握，一柄漆黑的手枪出现在掌间，枪口对准前方。

　　那就来看看，谁才是猎人吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，082 谁才是猎人免费阅读。https://xs.23sk.com 