    营地里，魏无献继续研究怎么破除韫若寒的傀儡，他想从那些发狂的修士身上找出自己要的线索。

    忽然，茳氏修士跑过来告诉他，江厌离出事了。

    过于担忧的魏无献大惊失色，急忙赶过去。

    姜洋见状非常无语：【又是那个毫无主见的茳厌离，这女人真是个麻烦精。】

    从一开始，他就清楚茳厌离是魏无献成为强者的绊脚石，也是是魏无献的软肋。

    等茳厌离死掉之后，魏无献才能变强吧！

    这也行就是魏无献的命运吧！

    姜洋不想参合他们的破事，继续研究发狂的修士。

    这种带着怨念的血毒太霸道，连他的三品解毒丹都解除不了。

    被傀儡所伤之后发狂的修士并不是很多，那些受创彻底死去的人反而比较多。

    这也是因为姜洋炼制的金疮药、解毒丹、小还丹够多，药效奇好，可见丹药在修行界之中也是非常重要的战略物资。

    没过多久，魏无献一脸失魂落魄地回来了，但姜洋能够感受到他体内活跃不稳定的怨力，似乎有不受控制的情况。

    “在你未完善诡道之法前，最好修修心，免得控制不了这股力量。”姜洋使用传音入密之法提醒魏无献。

    传音入密之法是一种特殊法术，只要法力达到金丹境的强度，又通晓音律，都能够领悟出来。

    只是这传音入密之法并不是完全隐蔽，若是被实力均等的有心人捕捉，那就不在是秘密。

    魏无献自知刚才差点失控，才意识到自己自大了，所以受教地把姜洋的话听进耳里。

    又过了一天，魏无献的神态总算好了不少，姜洋也知道了哪天的大致情况。

    “早就提醒过你，若是真心喜欢你师姐就趁早表白。如今看来，茳厌离只当你是弟弟。即便茳氏和金氏解除了婚约，但你师姐对那金子轩已经生情。”姜洋这话像是一把刀子狠狠地扎入魏无献的心头，让他心疼不已。

    沉默了良久，魏无献有失神落魄地走开了，很伤心的样子。

    次日，射日联盟在颞明玦的号召下，对岐山发动了总攻的号令。

    数百修士浩浩荡荡地进攻岐山，金丹境修士不下于十个，筑基境修士也有上百，剩下的多时练气境后期以上的修士，差不多是聚集了修仙界七成以上的力量。

    当然，这是排除岐山韫氏之后。

    剑气纵横，世家修士联盟一路斩杀韫家修士，势如破竹一般攻占到岐山深处。

    而姜洋后面有自己的谋划，当机立断地把韫宁秘密遣走，让他先回梵丹谷。

    善良的韫宁也不想多造杀戮，很听话地离开了。

    每天见到那么多的腥风血雨，他已经很极大地忍耐着，忍耐也达到了极限。

    姜洋也看出了他的情况，正好借此遣走他成全他的善良。

    他现在虽然不是世家子弟，但已经算是名士，也不必为了名而冲锋陷阵，将自己置身于危险之中。

    因此，姜洋在战斗中总是避强击弱，大多数都是在观察，以保全自身为主。

    他发现韫若寒的傀儡有两种，一种应该是被祭炼了很久的成熟傀儡，一种是心感染失控的傀儡。

    成熟的傀儡力大无比，刀枪不入，不是灵器级别的灵剑，对它造成的伤害是微乎及微，实力估计也在筑基境圆满期，非常厉害。

    世家修士伤亡不断，不得不且战且退、委婉据敌，

    战役很快进入了焦灼状态，但是姜洋发现他们好像被众多傀儡逼着往一个方向撤退。

    蓝曦臣等人也发现了，发现傀儡大军不是想杀他们，而是逼着他们往不夜忝城走。

    这肯定是韫若寒故意的，想把世家修士引入不夜忝城，然后一网打尽。

    另外，蓝曦臣想到杳无音信的颞明玦，攻入岐山之前，颞明玦就与他们有过一个七日约定，时机不到不能攻上不夜忝城。

    魏无献思索了一下，说穿了目前的情况，形势所迫，已经没有退路，是否前进也不是他们自己能够决定的，攻上不夜忝城是目前唯一的一条路。

    他们却不知，颞明玦偷袭不夜忝城刺杀韫若寒暴露行踪，如今已经被韫若寒抓住。

    ……

    在不夜忝城的炎阳殿，颞明玦被韫若寒使用阴铁的力量折磨。

    颞明玦一边承受着痛苦，同时疑惑：【为什么韫若寒只有两块阴铁？不是应该有三块吗？】

    一直以来，射日联盟都以为韫若寒手里有三块阴铁，却不知韫若寒只有两块而已。

    但是，仅仅两块阴铁就让他毫不还手之力，受尽折磨。

    而且令颞明玦大吃一惊的是，孟瑶竟然出现在不夜忝，他当即认为孟瑶已经投靠了韫若寒。

    于是，颞明玦抱着必死的决心想要杀死孟瑶，更想着刺杀韫若寒，但他势单力薄，实力又差韫若寒不少，最终被韫若寒暴打而重伤垂死，接着昏死过去。

    就在这时，魏无献和蓝忘机等人已经攻到了不夜忝城校场，他们好不容易杀出一条血路，可是又涌出无数傀儡，凶神恶煞地朝着众人走来。

    前后夹击的情况下，大家只能上前迎敌，与傀儡们继续缠斗。

    姜洋虽然在傀儡群中游刃有余，但也自顾不暇，帮不到他人。

    魏无献眼看着大家陷入苦斗，急步上前跳到高出，开始吹奏法螺“陈情”。

    在众人惊愕的注视下，魏无献和“陈情”的四周都散发着诡异的邪厉怨气。

    随着那悠长绵缓的韵律逐渐飘散，天地间忽然涌来更多的邪厉怨气，它们仿佛都对魏无献言听计从，快速地注入了傀儡的体内。

    不大一会儿，面目狰狞的傀儡不再攻击姜洋等人，转而与韫氏的修士打得昏天黑地。

    蓝忘机与茳澄等人难以置信地闪到一旁，而魏无献还在入神地吹奏，“陈情”一出万鬼伏，连炎阳殿里的韫若寒都感觉一阵心悸，而那被他祭炼过的阴铁都失去了效用。

    姜洋也在这当口快速催动血脉神通“凤羽神护”，一对透明的蓝色羽翼出现在背后，接着他凌空跳闪一下，快如闪电一般登上炎阳殿。

    到了炎阳殿门口，姜洋立即屏气敛息起来，然后从窗户潜行进入炎阳殿。

    进入炎阳殿之后，姜洋小心地转弯右拐，深入三关之时，感觉一阵强大的气势从宫殿深处涌出来。

    他神情一变，立刻隐藏到黑暗的角落中躲起来，一动都不敢动。

    这股气势让他感觉有些心悸，绝对不是金丹境修士能够拥有的，不意外的话，应该是那个仙都韫若寒无疑。

    【准超凡修士！】金丹境之上的境界！

