    柳大洪本又要喝止，却见沐剑声悄悄示意，不得不静观其变。

    沐剑声原本没有打算挑事，但刘一舟既然已经挑起话题，那他正好就此事以沐王府小公爷的身份正式在天地会面前亮明态度。

    呵！

    夏跃心中冷笑，就知道这厮会拿“拥唐”“拥桂”的事情挑刺。

    “教，谈不上。倒是其中缘由，夏某却可以说道一番，至于有理无理，各人自有各人的看法，还请沐小公爷、柳老英雄及诸位英雄勿怪。”

    说罢客气话，夏跃就老实不客气的站了起来，“前明崇祯天子自缢殉国，福王得东南文武拥立，监国称帝，是为弘光天子。这一点，沐王府诸位英雄可认同。”

    当年福王称帝，乃是南方共识，沐王府众人自然认同，闻听此言，以沐剑声为首众人纷纷点头应是。

    “弘光元年，清军兵临江南，南京城门大开，弘光天子撤退途中被俘，弘光二年在京城殉国。其时，唐王于福州登基称帝，改元隆武，是为隆武天子，此事亦得到当时的桂王认可，诸位可认同？”

    桂王朱由榔在肇庆监国称帝，建立永历政权。永历帝即位后，给隆武帝上尊号思文皇帝，永历十一年上庙号绍宗，又改谥号为配天至道弘毅肃穆思文烈武敏仁广孝襄皇帝。这是史实，由不得沐王府众人抵赖。

    所以，即便已经猜到夏跃接下来要说什么，沐剑声等人还是无奈点头认可。

    见状，夏跃微笑着继续说道：“隆武二年十月，天子被俘，于福州绝食殉国，无子承嗣，于是兄终弟及，隆武天子亲弟唐王十一月初五日承嗣继位，改第二年年号为绍武，是为绍武天子。其时，闻听隆武天子殉国，身为崇祯天子亲堂弟的桂王于隆武二年十一月十八日在肇庆称帝，改第二年年号为永历。绍武天子在位仅四十余日，便自缢殉国，永历天子则且战且退，于西南之地转战十余年，最后惨遭奸贼吴三桂杀害。不知我所言，诸位可认同？”

    话音落下，满厅无人回应，无论是天地会，还是沐王府，众人皆低头闭口不言，唯有小郡主沐剑屏压根儿没那么多七弯八绕的想法，只是觉得夏跃侃侃而言的样子令人着迷，于是一双大眼睛目不转睛的盯着他瞧，那样子仿佛要看出朵花来一般。

    良久之后，柳大洪轻声叹了口气，说道：“夏白扇所言句句是实，其中时间、地点，于我沐王府所载一般无二，博闻强记令人钦佩。”

    “不敢当柳老英雄夸赞。”夏跃微笑着拱手致谢，随即坐回原位。

    “那夏白扇以为，天地会是该拥唐，还是拥桂？”刘一舟听完一头雾水，自觉夏跃未回答自己的问题，于是咄咄逼人的问道。

    “一舟，不得无礼，夏白扇已经回答过了。”柳大洪一挥手，怒声制止弟子继续犯傻。

    “已经回答了？！没有啊！”刘一舟有点儿懵。

    沐剑声不满的横了他一眼，然后抱拳朝着夏跃致礼，说道：“尊奉天子之事，仁者见仁智者见智，多谢夏白扇解惑。倒是沐王府御下不严，让夏白扇见笑了。”

    “无妨，刘英雄率直的狠，谈不上见笑。”夏跃才不是以德报怨之人，闻言轻声反刺了一句。

    沐剑声、柳大洪等人闻言，顿时羞愧不已，反倒是刘一舟听到率直评价，还面带得意之色，瞧着柳大洪恨不能把这不肖弟子一巴掌拍死。

    刚刚夏跃讲述的史实，已经清楚明白的告诉沐王府，他们拥立的永历帝承认弘光、隆武两代天子传承，那么按照兄终弟及的承嗣传统，绍武帝名正言顺。至于反对兄终弟及，那身为崇祯皇帝亲堂弟的永历帝就更站不住脚了。所以，还是仁者见仁智者见智为好。

    说的再直白点儿，就是看透不说透，还能做朋友。

    至于刘一舟紧追不放，那纯粹就是智商欠费，自取其辱，所以柳大洪才厉声喝止。

    “尹香主壮志未酬，不知贵会青木堂日后是否由夏白扇统领，我沐王府还要多多与夏白扇亲近。”柳大洪见气氛凝重，赶忙转移话题。

    “呵呵，青木堂下一任香主由谁担当，须看总舵主示下，我等不宜置评。倒是柳老英雄所言，在下甚为认同，天地会也好，沐王府也好，都是反清复明同道中人，确实应该多多亲近才是。”夏跃摇摇手，不愿多说香主之位。

    “嘿嘿，倒是老夫唐突了，给夏白扇赔罪。”柳大洪站起身来，抱拳拱手，面上倒没什么愧色。

    夏跃知道他其实不是为刚才的话致歉，实是为刘一舟之事致歉，于是也顺水推舟，站起身回礼，撇过刚才的不愉快。

    “夏白扇，不知风逸飞风师兄眼下可在这里？”沐剑屏一直找不到搭话的机会，瞧着大家又握手言和，赶忙出声找借口跟夏跃说话。

    “夏白扇见谅，这是舍妹沐剑屏，年幼无知，请多包涵。”沐剑声见状连声致歉。

    “呵呵，无妨无妨，夏跃见过小郡主。”沐剑屏清纯可爱，比起这些胸有沟壑的家伙，自然养眼的多，夏跃摆摆手笑容满面的致意，“却是不巧，风逸飞兄弟随其他兄弟去了京城。”

    “噢，那我以后能找夏白扇玩儿么！”沐剑屏巧笑嫣兮的期待眼神让夏跃瞬间败退。

    “剑屏，不得无礼，夏白扇乃是青木堂首领，平日里诸事繁忙，哪儿有空陪你胡闹。”妹妹傻白甜的表现，差点儿让冷静从容的沐剑声破功。

    “小公爷多虑，令妹乖巧伶俐，倒是夏某怕唐突了。”夏跃几十年人生就没被女孩如此亲近过，所以，原本面对沐王府诸雄淡定沉着的面孔，此时却绯红一片，让过来人柳大洪、吴立身暗笑不已。

    早知如此，还不如一开始就派小郡主出马哩！

    原本只是玩笑般的想法，却陡然间灵光一闪，柳大洪目光灼灼的在夏跃和沐剑屏之间来回逡巡，心中的想法如野火蔓延，再也停不下来。

    夏跃此人有大才干！

    若能得此人相助，沐王府重振声威，必是如虎添翼啊！

