    第367章 压制（五更）

    由于这一个特点，孟山也被人称之为笑面虎。

    可今天完全不一样了！

    外面的声音传入到了大殿之内，孟山就如同完全没有听到外面的声音一样，这样的场景，让他们人人都是脸色深沉。

    外面说话之人，转眼也就走到了殿门前，他是缥缈宗的二长老, 也是缥缈宗五位合体期之中仅次于孟山的存在！

    缥缈宗能够成为荒芜界排行前五的宗门，一是依靠着宗门数万年来传承下来的底蕴！

    二则是因为宗门内部有着一名大乘期的强者坐镇！

    这名大乘期的强者，就是孟山的哥哥，也是他们缥缈宗的宗主，孟云！

    在他之下，还有五名合体期的存在，其中实力最强的就是孟山，已然是达到了合体期十层，也就是合体期巅峰之境！

    在孟山之后, 就是这二长老齐云，也刚刚达到了合体期十层！

    正是在孟云，孟山和齐云他们三人的合力支撑之下，缥缈宗才能够有现在这般威势。

    齐云在宗门之中，一向就和孟山不对付，处处都和他进行作对！

    如今孟云出事，齐云也依旧和以前一样，各种和孟山作对！

    孟山也从来都是的笑呵呵的和他进行应对，从来不多说什么？！

    ……

    齐云进入到大殿之中，也看到了那孟山坐在了那宗主大人的宝座之上，他的嘴角也扬起了一丝嘲讽的笑容。

    “呦！”

    “孟代宗主，今天怎么有兴趣坐在这宗主大人的位置上了？！”

    “你不是一向都不是坐在一旁代宗主的位置上么？！”

    齐云故意在代字上加重了音量，还拉长了时间，显然是要故意让孟山难堪。

    以往面对这种情况，孟山会呵呵大笑，和齐云跟着一起调侃几句。

    可今天孟山完全没有半点笑容, 一脸的严肃, 就这么盯着齐云看，不光是孟山，其他人在这里也是一脸的严肃。

    整个大殿之中的气氛格外的沉闷。

    这古怪的氛围让齐云心中升起了一种不好的感觉，他还没有再多说的时候，孟山已然是先一步开口说道：

    “齐长老，今天有事关门派生死存亡的要事商量，还请你不要在这里再开玩笑了，赶紧进来坐下！等人齐了我们就正式开会！”

    齐云面容之上，也是带着几分疑惑，言语之中却依旧是之前那般轻松，直接说道：

    “孟山，我说你，在这里装什么像？！”

    “你也不过就只是一个代宗主……宗主只是受了重伤，还没有正式退位呢？！”

    “就算是真有危及宗门安全的大事，那也是要由宗主亲自来做主的，你又能有什么大事？！”

    “还在这里做出这种样子？！”

    “好像你真有什么大事一样！”

    “来，你要真有大事，说出来，让我听听……”

    他一番话语之下, 人也已经进入到殿中，走到了孟山不远处的地方了。

    他的位置正常也就在孟山的下手而已！

    孟山依旧是面色平静的看着他，那眼神似乎并不是在看向一个人，而是在看向一个死物一样！

    面对齐云的再次挑衅，他依旧是平淡的说道：

    “坐下！等人齐了之后，我会一起说的！”

    “哼！”

    齐云毫不犹豫地冷哼了一声，向着孟山说道：

    “孟山，你和别人摆这宗主的架子也就算了，和老子我你也敢摆这宗主架子？！你还真以为你是宗主啊？！”

    “够了！”

    孟山依旧是一脸平静的说着。

    只是这一次，他身形之上的灵力大开，一股强悍的压力压了过来，扑的一下，就压在了齐云的身上，直接将对方齐云压倒在了地上！

    “齐云，同样的话，我不想再重复！现在，就回到你的座位上，给我去坐着，一句废话都不要有，再让我听到你一句废话，别怪我手下无情！”

    齐云一下子被就压制住，他自己都蒙圈了！

    这股威压？！

    这是大乘期？！

    孟山是进入到了大乘期？！

    大乘期了？！

    怪不得他……

    齐云在知道了孟山的这种修为进入到大乘期之后，也已然是没有那么嚣张了！

    原本他和孟山一样，都是合体期巅峰之境，就算是修为战力还比那孟山能够稍微差上一点！

    齐云拼命之下，孟山就算是能够击败齐云，也不可能全身而退，要付出巨大的代价的！

    可现在孟山进入到了大乘期，一切就都已经变了！

    平衡打破了！

    大乘期的孟山想要灭杀自己，那就是碾压的优势，轻易之间，就能够将他灭杀掉的，他连反抗的能力都做不到！

    是以！

    孟山解除了自己的灵力威压之后，齐云一声不响的走地上站了起来，走到了一旁的位置上，老实的坐了下来。

    不光是齐云！

    其他原本还有些犹豫的长老们见到这一幕，也一个个神色之中都显现出了震惊之色！

    倒是原本就在孟山旗下的那些长老们，此时一个个都显现出了惊喜之色！

    大乘期！

    孟山总算是进入到大乘期了！

    有一名大乘期强者坐镇，和没有大乘期强者坐镇，这完全就是两个概念的事情！

    一时之间，那些犹豫的长老之中，也有不少已经是坚定了自己的想法，决定改投到孟山的旗下。

    ……

    半个时辰左右的时间，缥缈宗两百多位长老全部到位！

    缥缈宗的长老，修为最少也要有通幽期五层以上的修为，外加一定的宗门贡献！

    两百多位长老，也代表着缥缈宗的强大实力和底蕴。

    眼看人已经全都到齐了，孟山这才轻轻敲了敲座椅把手。

    砰！

    砰！

    随着他的敲击，场内所有长老纷纷抬头，看向了孟山，与此同时，大殿之外，孟山的亲卫也将大殿大门直接关闭上！

    不光如此，大殿之中的禁制也随之发动，一时之间，整个大殿都处在一个隔绝的状态。

    “嗯？！”

    “这大门怎么还关了？！”

    “禁制阵法也开启了？！”

    一些还有心支持孟云的长老们看到这一幕，一个个也都是脸色大变，全都是心惊胆战的。

    (本章完)

