    巨大城堡内部，卡彭·贝基胸前突然出现一道伤口，鲜血迸溅，他痛苦一声，跪倒在地。

    卢卡斯的一刀，直接将他巨大城堡的铜墙铁壁防御打破了。

    轰轰轰！

    大炮瞄准卢卡斯，一颗颗炮弹轰出炮膛，对着卢卡斯飞来。

    卢卡斯连斩数道斩击波，将一颗颗炮弹击毁。

    “贝基老大，出来和我打架啊。”卢卡斯笑着说道，接着一刀巨大城堡上。

    “哇！”巨大城堡内，卡彭·贝基一口鲜血吐了出来。

    卢卡斯的攻击落在他的城堡上，即使是卡彭·贝基铜墙铁壁的防御也顶不住了。

    “跑......”卡彭·贝基二话不说，控制着巨大城堡下面的履带，掉头就跑。

    巨大城堡将加里斯的家碾压，轰隆作响向外疾驰而去。

    “打了两下就跑，就这样你也想统一西海地下势力？”卢卡斯踏着月步快速追了上来笑道。

    “哼！”卡彭·贝基站起身，看着追来的卢卡斯。

    他根本不想与对方过多纠缠，对方的强大超出了他的预计。

    对方有可能是从伟大航道前半段回来的强者，更有可能，这就是新世界待不下去的人，跑回西海了。

    反正现在的他，根本不是对方的对手。

    跑了再说。

    莫奈化作雪花飞起来，追了到卢卡斯的身边：“用不用我帮忙？”

    “没必要。”卢卡斯笑着摇头。

    力量增幅拉满！

    卢卡斯一刀砍在巨大城堡上，整个城堡微微一颤，身处于城堡内的卡彭·贝基刚站起来又痛的爬了下去。

    他的后背出现一道很深的伤口，鲜血不断流出，将城堡内的地板染红。

    “你到底是谁！”卡彭·贝基咬着牙大声问道。

    “我们没有什么仇恨吧，来自伟大航道的强者！”

    “不不不，我们的仇恨大了去了。”外面，卢卡斯踏着月步，对着卡彭·贝基大声喊道。

    接着他一脚踹在巨大城堡上，整个巨大城堡剧烈颤抖，履带急速前进的同时，差一点倾倒。

    卡彭·贝基痛苦的惨叫一声，表情扭曲。

    他根本想不起，他什么时候和一个叫做乌索普的大剑豪有过恩怨。

    而且对方的样子，他也没有在西海见过。

    卡彭·贝基的巨大城堡被履带带动着，向着城镇上快速冲去。

    城镇上的人们看到这个庞然大物冲来，纷纷惊慌尖叫着向着远处奔逃。

    卢卡斯快速冲到巨大城堡面前，急速冲向巨大城堡，就在一瞬之间，他直接冲到了巨大城堡面前，手中的长刀狠狠的落下，劈砍在城堡上。

    拉满的增速、力量，卢卡斯一刀直接将卡彭·贝基的巨大城堡打停了。

    接着卢卡斯退到后面，身在空中的他对着卡彭贝基不断挥出一道道的斩击波。

    为斩击波附上体积增幅。

    一道道斩击波巨大化，落在巨大城堡上面。

    卢卡斯手中不断挥刀，斩击波不断飞出。

    卡彭·贝基一次次承受着可怕的伤害。

    突然之间，卡彭贝基在巨大城堡后面打开一道道的门，将他的手下们轰了出去。

    他要坚持不住了。

    巨大城堡上碎石不断掉落，也就在下一刻，巨大城堡在这个岛屿上极为显眼的存在突然消失不见。

    卡彭·贝基恢复正常，趴在地上，浑身是血，身上到处都是狰狞伤口，没有一块的皮肤是完整的。

    卢卡斯缓缓降落，对着那些纷纷冲来想要扶起卡彭·贝基的小弟们挥动斩击波。

    一道道斩击波迎面而来，将这些小弟一个个击中击穿他们的身体，一个个小弟随着斩击波的落下倒下。

    只不过，令卢卡斯比较意外的是，卡彭·贝基的这些小弟们没有一个逃跑的。

    一个个纷纷端起枪，对着卢卡斯射击。

    还有的人想要冲上来，救走卡彭·贝基。

    卢卡斯解除了增幅状态，增速下他确实要比剃快，但是有一个缺点，那就极为耗费体力。

    对付这些炮灰，根本不需要增幅。

    使用剃高速移动，瞬间来到一个小弟的面前，卢卡斯一手抓住对方的枪管，手掌武装色硬化，直接将枪管掰弯。

    接着卢卡斯一刀捅进这个家伙的心口。

    卢卡斯解决了这个试图带走卡彭·贝基的小弟，接着轻松的躲过一颗颗子弹。

    卢卡斯一把将地上的卡彭·贝基抓住，当他抓住卡彭·贝基的那一刻，对方的所有小弟纷纷放下手中的枪。

    “有本事开枪啊。”卢卡斯说道。

    这些小弟一个个绝望的看着卢卡斯，他们的老大被抓住了。

    “快放开我们的老大，我们愿意拿钱，甚至是用自己的生命换取老大的生命。”身穿洋红色西装黄领结和披肩的维特走了出来，连忙和卢卡斯说道。

    “全部可以吗？”卢卡斯笑着说道。

    “什么全部？”

    “性命。”

    “......”

    维特无语的看着这个家伙，这是人话吗？

    如果他们所有人都为了替老大死去，那谁保证老大活下去？

    “那就是不行咯？”

    当维特还没回话的时候，卡彭·贝基的另一位手下戈蒂直接端起他的重机枪，直接瞄准了卢卡斯。

    “混蛋，快放开！不然我让你尝尝惹怒我们的下场！”

    卢卡斯一手提着身受重伤的卡彭·贝基，接着看向戈蒂笑了出来。

    “你倒是开枪啊，我试试贝基牌盾牌好不好。”

    “......”

    对面卡彭·贝基的小弟门可谓是气得咬牙切齿，恨不得把卢卡斯这个混蛋大卸八块。

    “我们很有钱，考虑一下钱怎么样朋友？我们在西海可是很有势力的，考虑一下吧。”维特连忙说道，同时往前走了走。

    “有多少钱，都拿出来，现在就要。”卢卡斯笑着说道。

    卡彭·贝基虽然还远远没有十年后统一西海地下势力那么大的势力，但他估计，对方怎么也是有几座岛的地下势力的。

    维特苦笑看着卢卡斯，大量的贝利怎么可能随身带着。

    重伤的卡彭·贝基被卢卡斯提在手上，他挣开眼睛，看着卢卡斯。

    “你是......”

    “我是乌索普，记住了。”卢卡斯说罢一拳打在对方的眼睛上。

