    “星级文明嘛......”

    退下到指挥部开始做事的雷恩精神还是有些恍惚，他没想到自家领主最后会给出这么一个结论！

    星级文明，是宇宙中正式进入大领主的一个门槛，需要很复杂的综合评定，包括领土大小、军事力量、科技市场产品竞争力三大要素缺一不可！

    三大条件中，领土这一项是最容易办到的，在无穷无尽的宇宙中，这种资源理论上是无限的，以波顿领主现在的势力，如果不稳扎稳打的话，甚至可以将现在的领土膨胀十倍以上。

    所以在评定时中心机构评判的标准是领土利用率，包括物资利用、人口利用和整体人口素质几个方面，并不单纯是你领土越大分越高，要不然随便占一些矿星也可以称自己领土够大了。

    但这些东西都是可以操作的，所以是三项中最不重要的一项，而后两者则是实打实无法作弊的。

    军事力量的评级和科技市场产品竞争力的评级很多时候不用专门评级外面人都能看得出来。

    市场上买得最好的终究是军火，你能占据足够大的军火份额就能证明你的军事实力和科技实力。

    波顿和酒仙在联邦里被官方评定为十九级，离星级只有一步之遥，可这一步之遥对很多领主来说都是无法跨越的距离，宇宙无数纪元来诞生像酒仙或波顿这样级别的领主数都数不清，可能晋升星级文明的只有一百个！

    且其中至少九十个是从十大领主形成的上古年代开始就已经存在了，一直没有被动摇过！

    所谓流水的天神，铁打的星级就是这个道理，进入星级就代表真正的顶级豪门，能真正为自己势力种族开创一个皇族的说法。

    宇宙种族亿万，能被官方承认皇室的不多，精灵种族、希灵一族、青铜一族都有皇室的说法，但归根究底都是因为这些种族背后拥有至少一个以上的星级天神势力！

    波顿背后是深渊的上古恶魔，论血统、论强者数量都不比精灵弱，可为什么恶魔没有皇族？

    因为官方不承认，至今为止整个联邦还没有一个正统恶魔的星级势力，这也是雷恩所知，波顿领主心中最大的报复。

    作为初步接触到势力核心的雷恩，大概也知道一些波顿领主为了踏出这一步所布置的棋局，其中设计的宏大项目很多，甚至包括和天人族竞争多维战场的投入。

    可即便是那个宏大的项目波顿也从来没有说过成功得到那个位面自己势力就能进军星级这样的话，但在这里他却说了......

    想到此雷恩有些复杂的望向了十万星里外的那条夸张的巨蛇，他不知道兮夜是如何解除到这种级别的科技的，也不清楚兮夜在这次事件里扮演什么角色。

    不过想想应该也只不过是一个狗腿子般的角色吧？

    可一个刚起步的领主能接触到这种级别的事，已经是一个不可思议的事情了。

    这野种.......

    雷恩心中一股熊熊的火焰莫名升起，顿时烦躁无比.....

    为什么，为什么这家伙总是莫名其妙的能那么走运？

    -------------------------------------------

    “看到了吗？”在两股大势力中间，双方都没注意到，有两个能肉身穿越宇宙的人物尾随在后。

    正是当时被派来跟踪波顿的幻术师：玛雅以及浑身都包裹在厚重铠甲里的女骑士。

    “这次还真是没白来呀，啧啧！”玛雅啧了一声，望着远方那巨大的蛇道：“领主大人果然英明无比，波顿那小恶魔那么大阵仗过来，这里果然有好东西。”

    “好东西？”女骑士皱眉望了望那大蛇：“那玩意很危险，直觉告诉我硬打似乎解决不了，而且它每一秒都在变强，很古怪的生物，我从来没见。”

    “我也没见过！”玛雅搓着手掌道：“我从来没有见过这种结构的生物炼金阵，那星球里绝对藏着一个比瑞林大师更厉害的生物炼金师！”

    “比瑞林大师？”女骑士眉头一皱：“你确定吗？”

    瑞林大师是伊芙雅大人手底下首席生物炼金师，而伊芙雅大人的势力是实打实的星级势力，东星域排名第六，是魅魔一族背后的天神支柱，势力里虽然不是纯生物结构，但生物系也是自家势力主打的派系之一，瑞林大人能作为伊芙雅势力的首席炼金师自然是联邦顶尖的人物。

    瑞林曾数次担任顶级学院的生物系主任，在学术界赫赫有名，东星域能与之相提并论的不超过三个，其中一个是精灵皇家学院的名誉校长。

    结果玛雅告诉她在这样一个偏远的地方存在比瑞林大师更厉害炼金师？

    见女骑士明显不信的表情玛雅一点没在意，而是耐心解释道：“至少瑞林大师做不出这种东西，这可是龙呀......我的天，当初有个疯子提出了一个惊人理论我还以为只是个妄想，没想到真能做出来的......”

    “龙吗？”女骑士微微皱眉，望向那边，那玩意怎么看都和龙没什么关系。

    可如果按照这种强度一直强化下去，还真说不准。

    “人造龙，疯子.....”女骑士喃喃一声，突然想到了一些什么。

    “终于想到了吧？”一旁玛雅低声道。

    女骑士：“那个人.....不是被驱逐了吗？”

    玛雅：“那种人物，被驱逐了有一万种方法可以回来！”

    女骑士闻言沉默，大约几秒后她抬起头来：“这事儿太大了，得上报伊芙雅大人！”

    “上报是必须上报的......”玛雅眯着眼道：“不过不能在这里，这里没有魔网，想要联系伊芙雅大人从距离来看得开启至少十四级以上的通灵术，容易被那两个势力发觉，我得找个远点的地方联系大人，而且为了大人能有足够多的准备，我们最好能多收集一些情报......”说着她幽幽望向远处那条巨蟒道：“最好是收集一点生物样本。”

    “这简单！”女骑士拔出宝剑：“要头还是要尾？”

    玛雅：“.........”

    “你当旁边两家是死人吗？你这么高调我们怎么活着回去？”

    “那怎么办？”女骑士皱眉。

    “我们得进那主阵星球里面去，才能收集到比较有价值的样本。”

    “主阵星你想直接进去那蛇应该不会无动于衷吧？”女骑士喃喃道：“而且.....那两家盯着，直接进去也会被发现踪影。”

    “我擦你终于正常点了！”玛雅忍不住捂头道，她生怕对方就准备头铁直接往里面冲了。

    女骑士冷冷的望着对方，她很讨厌对方这种看不起自己智商的感觉，她之所以不喜欢用脑并不是她没脑子，而是很多情况下自己的实力不需要费这个功夫！

    嗯......就是这样！

    “咳......”望着对方不善的眼神，玛雅轻咳一声：“我刚才感觉到了，那主阵星里有传过一丝召唤波动，那通道若隐若现，似乎还没被人占据，我们可以利用这个通道进去。”

