    “这里不会就是深渊中天花的老巢吧？”

    陆离的想法才刚刚在脑海中形成，旁边就有一位真人吞了吞口水，声音干涩的说道：“我们现在到了这，真的没什么问题吗？”

    周围真人闻言，全都呼吸一滞，而后陷入了沉默。

    便是连游钧泉也是如此。

    刚才他才说过，能将法弥漫到千里方圆，地花境的修士根本是做不到的，也唯有天花大能，才能完成如此壮举。

    而此时那股法的源头，就出自眼前黑暗的通道。

    这岂不是说。

    通道之中，就隐藏着一位天花大能，而严守道他们，就困在了那通道里面。

    如果是这样的话，他们这些人要不要进入通道之中，冒险去救严守道这些人呢？

    里面可是有一位天花啊！

    面对这种修行界最顶层的大能，即便他们这些真人，此时也不由生出迟疑与畏惧。

    “这应当不可能。”

    见众多真人露出畏惧之色，李妙元仔细的看了看眼前黑洞，然后语气坚定道：“若里面真的有天花大能，那严道友他们进去这许久，又如何能坚持到如今？

    依我看来，那通道之内或许有什么古怪，但这古怪应当与那天花大能并无关联。

    或许这只是一处天地孕育出的险地，又或者是天地运转所诞生的规则显化。

    而严道友他们不知其中危险，贸然涉足里面，这才被困住了。”

    众多人里面，李妙元是救人最为亲切的。

    他本就是个古道心肠的人，先前可以为了一个好友的求援之信，万里迢迢来到这南荒之中，逐渐其心赤诚。

    而那一次来南荒救人，他也被困在火鳞山中，最后还是陆离他们及时赶到，这才侥幸活了一命。

    在这次救援李妙元的行动中，严守道也是其中一员。

    自从那次之后，李妙元虽然嘴上没有多说，但心里其实一直记得这份恩情，想着回报回去。

    所以此时严守道眼看着性命危急，随时都有可能死在这深渊之中，他又怎么能够安坐下来。

    不管是出于同道之情，还是出于报恩之心，对于严守道，李妙元都非救不可。

    因此现在见众多真人，看到通道中隐藏的危险后，露出畏缩畏惧之意，顿时站出来分析道。

    “李道友说的不错。”

    这时陆离听完李妙元分析，也跟着点了点头：“而且我已预知过，通道里面应当没有天花大能，一切应只是我们多虑了。”

    出乎意料的，陆离也赞同李妙元的说法。

    这并非是他出于对李妙元的感情，头脑一热，跟着附和。

    方才虽然陆离也想过，里面是否有可能是天花大能，但这个想法出现后，他就下意识的动用了逆知未来真法进行推演。

    结果显而易见。

    里面并无天花大能。

    虽然并不排除，他推演的结果被遮掩了天机，是被天花大能故意误导了，但这种可能性应当不大。

    一来陆离相信自己真法圆满的逆知未来，并不是那么简单就能够被误导的。

    二来也是相信韦登明说的话，这里的一切都有洞阳上的大真人在注视着。

    那位大真人不管有何谋划，但都不可能眼睁睁的，坐视他们十位真人踏入险地，和严守道他们一同死在那通道之中。

    这个损失太大了，大到洞阳山也无法承受。

    所以如果真的有问题，即便他被蒙蔽了灵知，那洞阳山的大真人应该不会被蒙蔽吧？

    他们真的出问题，总该给点提示的。

    所以考虑到以上两点，而李妙元说的话也很有道理，陆离足以确信，通道之中并无大真人。

    “李道友和陆道友说的不错，一切应该是我们多想了。”

    这时游钧泉也镇定了心神，看了看周围有些慌乱的众人，立刻出言安抚道：“刚才我一时没有想起来，但此时看这里情形，尤其是见到这黄泉水后，却是思量起来，这到底是何等地方了。”

    听游钧泉的话，周围众多真人面色微微一动，其中神道出身的王业清，更是若有所思道：“游道友可是说轮回？”

    游钧泉赞许的看了王业清一眼，而后点头道：“不错，正是轮回。诸位应当也都听说过，世间有轮回之所，那一切生灵归宿之地，死后都将于轮回之中消散，回归于天地。

    而我等自从进入这陵寝之中后，便就感觉到那股诡异的力量，仿佛是我等生灵大敌，临之似直面死亡。

    这种能消解一切力量，原本我还不知来处，只是看弥散的范围，便推断是天花大能所为。

    现在来到此处，看到这黄泉水、还有这处幽暗通道后，这才知晓自己猜断有谬误。

    此处应该就是传说中的轮回通道，而这陵寝中的法，应当就是传说中的轮回之法，能消解一切的法。”

    游钧泉回忆了一下，自己以往听过的记载传说，慢慢的跟众多真人讲述。

    众位真人听到游钧泉讲述，一个个面上的慌乱顿时散去不少。不过在确认此处是轮回之所后，脸上又浮现出不少震惊。

    这种传闻中的地方，他们也只是在一些记载中听过只言片语，却从未亲身经历过。

    甚至以前还有一些真人，为了探寻轮回之所，亲自在阴土搜寻数十年，想要一窥真容而不是可得。

    没想到如今，竟在这里见到了轮回。

    陆离听后若有所思：“如此说来，严道友他们应该是被这墓室之中的幽魂骗进了这处通道中，被里面的轮回之法给困住了，这才脱身不得了？”

    游钧泉点头道：“大致应该就是如此了。”

    李妙元问道：“既如此的话，那暗含轮回之法的通道中如此危险，我们又该如何将他们救出来？

    难不成也要亲自进去吗？

    不过这样，我等是否也会被轮回之法所限？”

    众人闻言，不由皱眉沉思。

    轮回通道很是危险，在座所有人都看得出来，进入其中绝对没有什么好事。

    如今还困在里面，生死难料的严守道等人，就是最明显的例子。

    可他们此行目的就是救人，先解决后顾之忧，然后再配合韦登明那支主力，将墓地中的敌人一网打尽。

    此时眼看着人在眼前要是不能救出，实在太过让人不甘，而且也显得他们太过无用了。

    “不管危不危险，人肯定是要救的，不过贸然进去也太过莽撞。”

    见众人愁眉不展，陆离脑海中转过一圈，然后下定决心道：“这样吧，先让我分出一具分身，去试一试那轮回通道。

    如果分身察觉到不对，折在了里面，那我们就再想其他办法。

    毕竟救人虽然要紧，但保证自身安全，却更为重要。”

    游钧泉闻言，当即喜道：“那便拜托陆道友了。”

    “救人而已。”

    陆离摆了摆手，然后体内真法涌动，瞬间起死回生之法便被分离出来，再携带着大约三分之一的法力，在身前形成了一具分身。

    这是出自七十二地煞神通中的分身神通。

    虽然品级依旧只是神通，但暂时分离一部分实力，形成一具分身，却也能做到。

    虽然这具分身在他们这等境界，就显得有些迟滞笨拙。

    但通道之中，有的只是那可怕的轮回规则，却并无其它具有主观意识的敌人。

    因此分身之笨拙，倒也并非无法接受。

    将起死回生法分离出来，一具真法入门的分身，也就出现在众人眼前。

    ‘分身凝聚完成，真法入门的修为，实力虽然还行，但想在轮回通道之中自如行动，终还是差了些。

    那通道，能困住梅曦和严守道他们，自然也能困住一个真法入门的分身，所以还得再加些筹码才行。’

    陆离想了想，然后身上法衣，化为流光一解，便就飘荡到了分身之上，重新化为法衣。

    此时他已经有了龙雀法扇，而且还握着一个等待自己去破解掌握的紫金钵，手中对于法令至宝，已经不再像先前那么缺乏。

    虽然星宇流衣是他第一件法令至宝，但此时为了青鸟梅曦、还有严守道他们，拿去给分身试探一下轮回通道，却也是舍得的。

    况且即便分身出了变故，将星宇流衣留在了通道之中，陆离也不是说就这样遗失了这件法宝，还是有机会取回来的。

    毕竟他们不救出严守道等人，肯定是不会轻易离开的。

    “你去通道里面，将严道友他们救出来。”

    看着眼前新凝聚的分身，陆离下令道。

    分身与他心意相通，微微点头，然后没有迟疑，便就带着一片星光，越过了前方的黄泉之池，踏入了那漆黑幽深的洞口之中。

    一进入通道。

    陆离便从分身之上，感觉到一股极强的拉扯之力，牵引着他似乎想往通道深处走去。

    被这股拉扯之力带着，分身就如同深陷泥潭一般，根本身不由己，只能不断眼睁睁的看着自己往通道深处坠落而去。

    而与拉扯之力伴随而来的，还有一股极强的消解之力。

    这消解之力与在外面那弥漫的法，一般无二，只是浓度与强度，却强了不知多少。

    两者相比，就如鸡蛋比之钻石，天差地别。

