    银河联邦、青龙星系。

    浩瀚的宇宙中有着两个巨大的火球，正在深邃的黑暗真空中燃烧，散发着光和热。

    这就是青龙星系的两颗恒星。

    青龙星系是一个巨大的双恒星系。

    一共有两颗太阳，三十六颗行星。

    其中三十五颗行星都只是资源星或者实验星。

    整个青龙星系只有一所超凡学府——青龙学府，所以才以此命名！

    “新的开始！”

    陈七年透过窗，看着两个巨大的恒星，嘴角上扬！一贯清冷的神色中也不由自主的带着几分期待！

    ......

    “各位尊敬的旅客, 我们将要抵达本次旅行的终点——青龙星，请带好您的随身物品，有序下舰！”

    广播里面，舰长的声音不断回响。

    “这就是青龙星？”

    陈七年闻言，转头看向了窗外。

    他望了一眼，就见在浩瀚漆黑的宇宙中，一颗半绿半暗红色的星球映入眼帘。

    半绿色他猜测应该是青龙超凡学府汇聚之地, 而另一半暗红色却不知道是什么，但其却充满了某种荒凉、艰苦的感觉。

    “天呐！青龙学府怎么会是这个样子？”

    “不应该是天地灵气所钟, 处处日月精华么？”旁边有人哀嚎道。

    “哈哈！小伙子，你以为青龙学府是什么地方？这是培养顶级超凡人才的顶尖学府！”

    一名研究人员打扮的大叔，听到哀嚎声哈哈大笑道。

    “顶级超凡人才，自然是需要经历一系列的磨练才能成为雏形！”

    “就好似锻炼钢铁一般，不经历过磨练，怎能成材！”

    “而青龙星就是除了战场以外，最佳的磨练场所！”

    “大叔为何这么说？”旁边有人疑惑不解。

    研究员大叔摇摇头说道：“你们还没有成为超凡者，所以知其然，不知其所以然。”

    “你们知道真正的能安全吸收，进入人体的能量是什么吗？”

    “一个星球，就算蕴含的能量再多，又怎么能与浩瀚的宇宙相比？”

    研究员大叔说到这里，顿了顿。

    “根据科学的研究，超凡者吸收的能量，实际上是来自宇宙辐射！”

    “当然，也不纯粹只是辐射！”

    “还与大气层以及行星自身有些关系。”

    “总体而言, 就是宇宙射线，经过大气层一些神秘的变化，再与星球上的物质汇合，组成了天地能量的基本构造！”

    “而现在，联邦不知道花费多少功夫，才寻找到这样一颗星球。”

    “这青龙星大气层稀薄，重力却是地星的十倍。”

    “经过仔细测算，这里的天地能量浓度乃是地星的一百倍！”

    高考满分的陈七年，自然知道地星就是银河联邦的起源星！

    “大气层、重力？”

    旁边几位新生惊呼出来！

    能考上青龙学府的他们，当然也是学霸！

    立即就发现了不对：“那我们一开始怎么生存？天天穿着防护服么？”

    “你们很聪明，已经猜到了一点，所以给你们一个善意的忠告，新生不要离开安全区！”

    研究员大叔说完之后，提起一个手提箱，准备第一时间离开飞船。

    “不要离开安全区吗？”

    听完整个对话的陈七年，神情若有所思。

    ......

    伴随着飞船慢慢降落，一个巨大的钢铁科技城市映入眼帘！

    而城市上空有着一个巨大的防护罩宛若倒扣的大碗，将整座城市保护得密不透风。

    “你们看，城市外面是什么！”

    “这个环境也太艰苦了吧！”旁边有人惊呼、抱怨道。

    “当然, 你以为这里是那些培养普通人的大学么？你们即将成为超凡者，未来就要肩负起整个联邦的重任！”

    “好自为之哦！”

    研究员大叔说完之后, 就提包走向了门口。

    这时飞船停靠在了专门的停泊港上, 放下舱门，他摆摆手，走了出去。

    陈七年提着行礼，来到舱门之外，瞬间就发觉了不同。

    天空中五色斑斓，还可以看见巨大的星体，热辣辣的光芒照射而下，简直如同火烧一般。

    不仅如此，他身上也略显沉重，仿佛穿了一件负重服。

    “重力？还有宇宙辐射？有意思！”

    “很显然，学府领导就是故意这样做！或者说，居住在青龙星上，就是一种磨练。”

    陈七年若有所悟。

    走出航天站台之后，入目所及，就是一个巨大的广场，人流熙攘，还有不少青年男女举着牌子接人。

    他仔细看了看，然后走到青龙学府的招待点。

    “你是……”

    一个学生模样的女孩用腕表一扫：“飞蓝星，陈七年？”

    “欢迎你，新来的学弟！”

    “正好在你来之前，另外两个新生已经到了，加上你刚好凑足人数，我们这就一起返回学校。”

    “好的！”

    陈七年礼貌的点头说道。

    从这个女生身上，他感受到了某种超凡的气息。

    显而易见，这位学姐，已经接触超凡修炼法，成为了一名超凡者！

    他跨上一辆悬浮战车，顿时就看到了座位上诸多的少年男女。

    这些都是跟他一样，脑域开发度跨入门槛，高考接近或者干脆就是满分的天才。

    “好了，新生们，我们现在出发去青龙学府！”

    悬浮战车装甲坚硬，上面还有一些划痕。

    显然，这个青龙星上也并不是那么太平！

    等到战车以极高的速度冲出去时！学姐开始自我介绍。

    “我叫方梦莹，是大二的学生。”

    “首先，欢迎各位加入青龙学府这个大家庭。”

    “作为联邦顶尖的超凡者学府，你们将可以获得最好的资源与培养，肩负的任务也很重，希望你们能够对得起这种栽培……”

    “以上这些你们牢牢记住就行，现在说最重要的一点。”

    “千万千万不要轻易离开安全区，你们现在还没有进阶超凡者。”

    “以这种状态，很容易遭遇危险！一旦救援不及时，恐怕会付出生命代价！”

    “学姐，难道青龙学府之内，也有不安全的地方么？”

    一个容貌清秀的的少年举手问道。

    “当然！”

    方梦莹听到提问，毫不犹豫的果断点头！

    然后她面色凝重的说道：“学府安全范围内一共有十个等级的区域。”

    “你们这些新生，暂时只能在第一区，而迈入超凡的门槛之后，就可以在前五区域活动……”

    “要注意，每一区的重力与宇宙辐射都会递增，到了第五区，就会直接恢复青龙星的原本水准！当然，能量浓度也是一样。”

    “那之上的呢？”

    立即就有学生接着问。

