    第15章深情宰相的短命原配（十五）

    “清儿，给为父说说，是发生了什么？”

    那自从揍完江奕就被柳夫人拉着，和众人在旁看着攸安表演的柳尚书听了攸安的话之后，皱起眉头，问了起来。

    随着柳尚书的话问出口，屋子里的人皆是一脸疑惑地看向了攸安。

    见状，攸安让芍药以外的下人都走了出去，掩好门窗，从一开始江奕对柳澜清的故意勾引细细说了起来……

    “天啦，那林家表弟真的是个女人啊！”

    听完攸安的述说，芍药忍不住惊呼起来：“难怪个子矮不说，还经常挑挑拨小姐和江二公子的关系。”

    屋子里众人的脸上也露出了惊诧的表情，他们怎么也没想到，事情的真相竟会是这般模样，一时间，不由得更是疼惜了眼前的娇娇儿，同时也商讨起了如何报复江家和二皇子一派。

    为了不让柳家人过分悲伤，攸安隐下了原身被王强一个下人侮辱了的事。

    毕竟，从此以后，那王强再也不能进柳澜清的身边半步，这没抓到现场，江奕同那王强也不能胡说什么。

    更何况，她不觉得王强有那个命继续活下去。

    ******

    果不其然，那江奕出了柳家的院子之后，避开那些躲在远处看热闹的人，朝着王强家的小院赶了过去：这一切发生得太突然，他现在是一点头绪都没有。

    明明早上还心情颇好笑意满满的妻子，怎么到了柳府之后，就要和自己和离？

    这其中，一定发生了什么自己不知道的事。

    而其中，最关键的，便是昨晚上去安慰柳澜清的王强。

    江奕到的时候，那早上被攸安气得昏睡过去的王强刚刚苏醒过来，听到院子里的声响，还当攸安那个女魔头又赶了过来，想起后者对自己的折磨，顿时缩在被窝里瑟瑟发抖，装起了熟睡。

    因为大黄早上吃到了好东西，一整天都忙着在外面给自己的同类们炫耀自己吃过的美味，这让江奕到的时候连个拦门的狗都没有，畅通无阻地就到了王强的屋子前，一脚将那紧闭的房门踢了开来，吓得床上的王强险些尿了出来。

    来的路上，这江奕总算是想清了那些不对劲的地方：今儿个一早，下人就给自己说了王强告病请假在家，晌午时分，那昨晚上才被王强安慰过的柳澜清就在柳府闹了那么一出，同自己和离了，这其中，若是和这王强无关，他是万万不信的。

    所以，一进门，瞧见那躺在床上，双目紧闭，面色惨白的王强，顿时气不打一出来，怒气汹汹地上前，一把掀掉了对方身上盖着的被子。

    那紧闭双眼的王强不知来者是自己的主子，还当是攸安那个女魔头又回来折磨自己了，感受到身上的被子被掀开，心里忍不住发苦：祖宗耶，小兄弟都没有了，你还掀我的被子干嘛？

    就在他犹豫继续装睡会不会惹得女魔头更愤怒的时候，一道冷冰冰的质问声传到了耳膜中：“王强！”

    听到自己主子的声音，王强松了口气，睁开眼，看向了那怒气冲冲的江奕，心里却是疑惑极了：

    他在生气？

    生什么气？

    难道是气自己睡了他的妻子？

    可是，这一切不都是他自己安排的吗？

    有什么好气的？

    ……

    那站在床边的江奕根本就不知道王强此刻心中所想，往日里清明的双眸此刻充斥着怒气，瞪着面无血色的王强问道：“昨晚上发生了什么？”

    昨晚上发生了什么？

    听到主子这样一问，王强情不自禁想起了昨晚上自己被攸安折磨的恐怖时刻，忍不住浑身颤栗起来……

    “说，昨晚上究竟发生了什么？”

    那江奕瞧见自己身边的小厮没回答自己的问题，只是看向上空的双目空洞而又恐惧，心中更是疑惑，昨晚上究竟发生了什么，让自己身旁最得力的小厮怕成这幅模样。

    平日里最害怕的呵斥声此刻听来简直犹如天籁，将那王强从痛苦不堪的回忆中拯救了出来。

    红着一双眼，喘着粗气，王强心中纠结着该不该将昨晚上的实情都给说了出来：

    说吧，江奕这个主子要是知道自己成为了一颗废棋，肯定是会对自己不利的。

    可要是不说，也不见得柳澜清那个女魔头会放过自己……

    权衡纠结了一番之后，王强心中对攸安的恐惧还是让他在江奕的注视中将昨晚上发生的事都说了出来……

    “你说什么？”

    听完王强的话，江奕怒气冲天，重重一拳砸在了对方的脑袋上，红着眼，怒喝道：“你个蠢货，她知道了你的身份，为什么你不第一时间来告诉我？”

    “只要是你先来告诉我，我就还是挽救的机会啊，哪里会像现在这样被动？”

    听到柳澜清竟然知道自己让王强代替自己做那些事，江奕意识到，自己和对方之间再也没有了调和的余地，唯一的期盼便是柳澜清碍于女人的尊严，不对柳家说这一切，不然，若是让柳家知道了这些真相，依着柳家父子对柳澜清的疼爱，只怕是不仅自己，就连江家都会被迁怒吧……

    然而，这一切，他明明有机会解决的。

    只要这王强第一时间告知了自己对方知晓了真相，自己在柳澜清离开江府之前将人扣下哄好，也不至于闹到和离的那一步。

    这么一想，今儿个在柳府同琉璃那般，想来也是柳澜清的计谋了。

    只是，不知对方是何时给自己下了药。

    回想了自己一整天的行程，江奕始终都没理出一点头绪。

    不过，再一结合王强说自己的小兄弟都给那柳澜清给剜了下来，江奕不由得苦笑起来：对于这个成亲三载的女人，好像，自己了解得也不多嘛。

    他倒是想借着王强同柳澜清之间的事去威胁柳澜清，但是，他想，能够做出徒手害了王强弟弟的女人，应该是不会被这个威胁到，说不定，到时候，自己的下场还会更惨……

    打从迎娶了柳澜清之后就顺风顺水的江奕已经三年没陷入如此被动的境地了，然而，这一切的始作俑者，却都是床上这个没有第一时间告知自己真相的男人。

    思及此，那眸间迸射出凶光，盯着王强看了起来。

    后者被这眸光一盯，瞬间呼吸一滞，陪了江二公子这些年，他深知，只要是被这目光盯上，那是必死无疑。

    若是说刚才江奕沉思的时候，他还抱有一丝侥幸，那么此刻，他完全意识到了自己的处境，慌乱中，他喊了起来：“二少爷，小的和您一样，也都是被他人给害了啊……”

    生怕对方立马对自己下手，王强忙不迭地说道：“咱们这么做，三年都没出什么差错，怎么昨晚上二少奶奶就发觉了呢？这其中，定有猫腻，肯定是有人说与她听的……”

    (本章完)

