    守门保镖闻言，神情顿时一愣。

    尔后，他满脸笑眯眯：“了解！两位哥要几个？”

    我回道：“把她们都叫上来，我们挑一挑，千万别被我们老板娘发现，谢兄弟了。”

    守门保镖说道：“放心，你们稍等一下。”

    等他出门之后，肖胖子露出满脸吃了屎的表情：“你又在想什么鬼主意？”

    我回道：“等下现场一乱，你什么都不要管，直接冲进去带走陆岑音，我来逮住黄慕华，掩护你们撤退，并打爆黄慕华的狗头。”

    肖胖子闻言，皱眉道：“还是我留下来吧，你留下来很危险，后面的事全要靠你。”

    我回道：“我有分寸，你负责把陆岑音安全送回就行，否则我一样会剁了你狗头！”

    讲完之后，我起身看了看包厢的格局。

    正在此时。

    一排搔首弄姿，衣着暴露的姑娘进来了。

    “贵宾晚上好！”

    “我是一号小雅，身高一米六八，三围分别为XX、XX、XX，期待能为贵宾服务。”

    “我是二号……”

    门口两位站岗的保镖，像看傻子一样瞅着我们，嘴角发出一抹冷笑。

    我立马打断道：“行行行，都别报了，我眼睛不瞎，看得出尺寸！那个谁……你和她留下来，其它人都出去吧。”

    两位姑娘留了下来，一排姑娘走了出去。

    我们顺势关上了包厢门。

    两千年的时候，像这种KTV、足浴以及按摩场所，还没有包厢门中间掏出一个方形孔以供公家检查的规定，关上了门之后，倒给我们提供了很好的聊天空间。

    肖胖子将音乐特意调成了无比吵闹的DJ。

    这两位姑娘很放得开，身上恶俗的香味熏死人，脸上挂着媚笑，主动搂了过来。

    “哥，喜欢劲爆的啊？咱们先走一个酒，等下小妹给你们跳上一段。”

    “两位老板，我们跳得好可要给赏钱哟，赏钱越多我们玩越嗨……嘻嘻嘻。”

    我直接掏出一千块现金。

    她们两个见到钱，眼睛都放光了。

    DJ声很嘈杂。

    我也不担心外面会听到，对她们说：“我们等下再嗨，你们先帮我一个忙。”

    “隔壁六号包厢是我们的朋友，他今晚九点五十五分的生日，我们想给他一个惊喜。你们两个人，一个准时去把三楼电闸给拉了，守着电闸别动。一个去弄大蛋糕，并叫十位姐妹上来，在走廊站成一排，端着蛋糕唱生日歌，唱完歌才可以拉上电闸。”

    “就这么简单！这一千块是给你们那些唱歌姐妹的，完事后，我再给你们两位一人五百。千万别告诉我，KTV里面没有蛋糕。”

    两位小妹听完，神情都要乐疯了。

    她们来之前肯定也知道，三楼被人给包层了，拉电闸这种事，可以随便干。

    “老板可真棒！二楼酒水糕点柜啥都有，我保证给你们弄最大的蛋糕。”

    “嘿嘿，我们一定把这事儿办妥妥的。”

    我瞅了眼时间，说道：“时间快到了，你们去吧。对了，门口人要问你们干嘛去，告诉他们给这个包厢挑高度白酒，一定要保密，明白吗？”

    她们笑嘻嘻地回道：“嗯呐！两位老板把心可放肚子里去！”

    钱真是个好东西。

    在那时，她们陪侍顶多也就是一百块钱一晚上，这笔钱对她们来说，无疑是天下掉下来的馅饼，相信她们一定能办好。

    两人出门之后。

    门口的保镖果然在问她们干嘛去。

    她们回答：“里面两位老板不要红的、也不要啤的，我们去酒水糕点柜整两瓶白的来。”

    保镖不疑有它，让她们去了。

    肖胖子紧了紧鞋带，无比担忧地说道：“等下你自己小心。”

    我回道：“叽歪！”

    我们两人分别敲碎了一个啤酒瓶，同时，拿着打火机，将包厢里面的窗帘、台布、点缀用的干麦穗草全给点着了，能烧多少烧多少。

    反正也不是我们赔。

    九点五十五分。

    灯突然灭了！

    “卧槽！这特么怎么回事！还停电？！”

    “老二赶紧出去看看，找一下经理！”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    一群莺莺燕燕地声音齐声传来。

    “神经病吧！你们哪个傻叉过生日叫蛋糕？”

    “我们没叫啊！”

    我们去卫生间拿了湿毛巾，捂住了自己的嘴，并迅疾点燃了自己的外套。

    包厢里面火势已经大起来了。

    我们疯狂冲出了门。

    肖胖子披着那件着火了的外套，嘴里大喊：“着火了，快跑啊，快特么跑啊！”

    包厢门一打开，滚滚浓烟从三号包厢飘出，里面火光熊熊，走廊里的烟雾报警器发出了凄厉而令人心悸的示警声。

    我们像两个大火人，横冲直撞，疯狂地冲向人群。

    一刹那之间。

    不管是金陵黄门那群保镖还是KTV里唱生日歌的小妹，全都懵逼了。还没待他们反应过来，蛋糕落地，姑娘们大声惊叫躲避，纷纷开始疯跑。保镖已经被我们冲的哎呦连天，东倒西歪。

    整个三层没有灯，一片漆黑，脚步踉跄，场面极度慌乱。

    有人大喊着快灭火。

    有人大骂灭尼玛的火啊，快进去先救黄少爷出来。

    还有几个傻逼，竟然主动过来帮我们身上灭火。

    我们假装被烧得惊慌失措，迅疾转身，跟着几个保镖往六号包厢里面冲。

    黄慕华和陆岑音也慌乱之下往包厢外面跑，竟然与我们撞了个满怀。

    肖胖子突然将那件还着火的衣服迅疾塞进了黄慕华的裤裆里，尔后，他一把扛起了陆岑音，开始往楼下狂奔。

    这是一员虎将！

    黄慕华反应贼快，一边猛拍裤裆里的火，一边大喊：“快截住他！”

    几位保镖想过去拦肖胖子。

    我侧身迅疾猛踹出两脚，将两位想拦肖胖子的保镖踹滚下了搂，与此同时，陡然反手，一把狠扯住了黄慕华的头发，将他迅疾重新拖进了六号包厢。

    那群保镖疯了。

    他们已经彻底发现不对头，放弃了拦截肖胖子，纷纷向我袭来。

    我猛地一关包厢门。

    门狠狠撞翻一个，另一个的手差点被门框给夹断，嘴里发出了杀猪一般惊天惨呼之声。

    我疯了一般将黄慕华往窗户边拖。

    包厢里呼啦啦冲进来十几个拿砍刀的保镖。

