    “啪……”

    一团嫣红血雾爆开，迅速湮灭消亡着，状若烈日升空吸引无数修士注意，显得格外刺眼、刺眼……

    血雾爆开，只是表示爆体，却不一定会死，以九龙岛的实力，应该不至于没救。

    但是，那些血雾在迅速湮灭消亡，就代表着真正的死亡。如果连渣都不剩的话，还如何救活？

    大崩灭术是排名靠前的大道神通之一，杀伤力极为惊人，崩灭目标的同时，也会崩灭目标的一切，包括生命烙印。如此情况下，就是仙尊也束手无策了！

    “啊？！”

    “不会吧？！”

    “不可能……”

    “这……”

    所有看到此幕的人，全都思维一滞，本能反应就是无法置信，直觉不可能。

    托天大祭司，历经无数劫难才走到如今，身上的传奇故事数不胜数，身上的光环难以计数，才从小天地中一步步走到如今，就在开国途中，连正式开国还没开始，就这么陨落了？！

    再加上九龙銮驾的阵容，九龙岛的实力，与及之前表现出的各种惊心手段，如此大的反差，实在让人反应不过来。

    但是，冷静下来，理智稍微一回想，又觉得理所当然，甚至部分人根本就没托天大祭司是否真的死活。

    两大中期帝境掩护、协助，加上巅峰帝境全力爆发，施展大道神通给予最后一击。

    连先天金精铸造，又有无数禁制、阵法等守护的九龙銮驾，也被拍得粉碎，更别说仅仅是天巫之境的托天大祭司了。

    如此强大的手段，别说托天大祭司，袭击天知白泽等四帝任何之一，幸存的可能性也基本为零。

    霸主势力尊血岛和魔界霸主之一的灾难魔域联手，岂是等闲？这才是他们的真正目的，之前一切全是演戏，为的就是这最后一击。而且仔细调查过托天大祭司，知道托天大祭司有诸宝护身，有八大圣木之五蕴紫雷竹和七曜定天木，却是让两位中期帝境协助，一个负责镇压，一个负责开路。并请出巅峰佛帝，以杀伤力超强的大道神通给予最后一击，再加上千目尊者亲自出手麻痹龙桑老祖及托天部落，可谓面面俱到的完美刺杀！

    如果这种情况下，托天大祭司还能活下来，那才更让人难以置信了！

    “大祭司……”

    “少主……”

    天知白泽等人依旧难以置信惊呼一声，连状若铁石的魔鳞巫卫、魔鳞玉巫等，也齐齐失态。

    “轰隆隆……”

    一道道恐怖气势，在九龙岛四面八方掠起，搅得天地变色，风云变幻。

    滔天巨浪般的气息四面八方冲向九龙銮驾所在之处，原本坐镇各处的巫帝、巫王、妖帝、妖王等齐齐划空冲至，戾气惊人。

    “走！”

    最先出手的镇狱仙帝，反应最快，轻喝一声顿时身化血光遁走。

    毕竟此处是九龙岛，明面上的帝级存在就十几位，还有个高层次才知晓的龙桑老祖，他们本来也就打算致命一击，一击之后，不管是否成功，都会立刻遁走。

    如今，结局达到了他们的预想，颇为完美，还不立刻遁走，等死吗？！

    洞虚魔帝和那佛帝一声不吭，毫不犹豫原地消失，速度比镇狱仙帝还快……

    “轰隆隆……”

    “想走？！真当老祖不存在吗？！”

    九天震动，天威临体。一股愠怒沉闷，咬牙切齿般的呼喝声起，漫天碧绿炫目，风云齐聚……

    “嗖、嗖、嗖……”

    铺天盖地的碧绿枝条，状若狂风暴雨射出，笼罩整片九龙岛，庞大密集得让人看不到边际，威若苍天崩塌。

    其中三条最粗大最耀眼的枝条，宛若三道彩虹横空，鞭碎虚空，直探无垠虚空深处。

    “大崩灭术！”

    “镇狱魔神！”

    “洞虚之手！”

    三位遁走的帝级存在，瞬间被逼出身形，纷纷施展强大神通抵挡，声势惊人。

    “老树皮，就凭你，还留不下本座！”那位佛帝轻哼一声，推手崩碎粗大枝条。

    镇狱仙帝和洞虚魔帝却被瞬间缠了个结实，捆成粽子般难以动弹。

    “无空老秃驴！敢走？你就试试看……”

    粗大枝条被崩碎，又有难以计数的碧绿枝条四面八方涌出，势若洪流连绵不绝。

    一个庞大至极的沧桑愤怒面孔，浮现高空，俯瞰大地，声若雷鸣威胁道：

    “你敢阻老祖成道，老祖就灭你道统，两海所有佛修的陨落因果，一定有你一份……”

    说话间，之前射落地面的漫天枝条，缩回半空，每条枝条都缠绕着一位修士，或魔族，或魔修，或佛僧，或光头，密密麻麻如繁星点缀吊在半空。

    “啪、啪、啪……”

    密集连绵的爆体声起，无数团血雾横空爆散，血染苍天。

    数以万计的修士，主要是佛修，部分是尊血岛和魔族，连惨叫声都来不及发出就陨落当场，其中不乏王级、大罗级别。

    当然，其中也有许多并非无空佛帝的门人弟子，完全是城门失火，殃及池鱼。这还是龙桑老祖还有点理智且力量有限，否则场面更壮观！

    正想遁走的无空佛帝，脸色一变，又是一道“大崩灭术”施展，崩碎卷来枝条，却是迟疑起来！

    龙桑老祖是诸天万界年纪最大的帝级存在之一，比小半仙尊的年纪还大，基本已没证道尊位的可能性，也就是等死而已。如今刚有点希望，就被掐灭，如果无空佛帝敢跑，没人怀疑龙桑老祖敢不敢杀尽两海佛修，这就是无望的疯狂。

    虽然龙桑老祖不可能真的杀尽两海佛修，肯定会有大能者阻止。但是，引发的风暴、因果等，肯定难以想象，其中又有无空佛帝一份，如此大因果缠身，他也别想证得尊位了，量劫将至，他因此陨落的可能性高达九成九！

    千算万算，无空佛帝还真没想到龙桑老祖竟然如此疯狂，如此看重托天大祭司！

    原本因为龙桑老祖滥杀无辜和弱小，想出面或出手阻止的大能者，顿时纷纷顿住，一声都不吭，都被龙桑老祖的言语和行为吓住了。

    毕竟这是九龙岛，龙桑老祖是地主，根系全岛，根基深厚，本身更是老牌巅峰妖帝，就算众人联手肯定杀得了他，得多少人陪葬？里面会不会有自己？！

    寿命将尽的绝望的老头，确实是不能招惹啊！

    ……

    “大祭司（少主）……”

    此时的托天族人，也顾不得三位“帝级刺客”和龙桑老祖的暴怒，齐齐围住迅速消散的血雾……

    “还本溯源！”

    “回生术！”

    “荒之轮回！”

    “天灭重生！”

    “万木聚生术！”

    ……

    诸位帝级纷纷施展神通，各种各样的秘术神通蜂拥而出，基本是可以生死人，肉白骨，起死回生的强大手段。

    但是，面对迅速消散湮灭的血雾，却是一点作用都没，连湮灭速度都无法阻止分毫。

    这是本质的差距，不说九龙岛诸帝和无空佛帝的境界差距，萧影是被无空佛帝以大道神通抹杀，除非相等手段，否则根本无法挽救，等血雾彻底湮灭，就是萧影彻底陨落之时，就是仙尊出手也只能望而兴叹了！

    这点不只是托天族人，连在场修士及关注的各个势力，也很明白，这才是托天族人的绝望之处！

    “嘤……”

    眼看血雾湮灭大半，一阵响彻天地，震颤灵魂的鸣叫声起……

    一尊人身鱼尾，尊贵神秘的美人鱼，横空现世，宛若天地间至美画面呈现，令人迷醉。

    霎那间，无数粗大光线如纵heng交错的天罗地网，浮现天地之间。

    “蓝天帝后？！！！”

    “大祭司（少主）有救了！”

    “大道显形？大迷天术？！！！”

    这声音，这美景，甫一现身，反应较快者，顿时反应过来，心思不一关注着。

    以众人的了解，如今会出手且救得了萧影之人，只有两位，就是天心宗掌教命运仙帝和帝后岛岛主蓝天帝后。

    命运之术是三千大道之首，几乎无所不能，命运仙帝的大道神通也不比无空佛帝差，自然救得了。但是，太远了，等命运仙帝赶到，萧影的渣滓都不剩了。

    如今，能迷天引道的蓝天帝后，反倒成了萧影唯一救星，其他修为境界再高也白搭，龙桑老祖的修为境界就比蓝天帝后高，却也只能干瞪眼！

    “帝后？！！！”

    蓝天帝后甫一出手，帝后岛众人顿时大惊喊道，明显的奉劝、阻止。

    “尊者？！”

    暗中关注的尊血岛和魔族，却是紧张看向千目尊者喊道，请示是否阻止蓝天帝后。

    “无妨！除非蓝天帝后愿意以命换命，否则……肯定救不了托天大祭司，勉强救回也是个废物，短时间别想恢复元气。无论如何，开国大典也举行不下去了！”

    千目尊者看了眼震怒滥杀的碧绿苍穹，神情愉悦摆手应道。顿了下，疑惑看向身旁的寂灭老祖问道：

    “不过，本座感觉有些不对啊！大梦不管他吗？也太顺利了吧！你确定那是托天大祭司？”

    寂灭老祖一惊，连忙语气肯定应道：“确定！并不顺利啊，我方布局已久，又出动伽蓝寺、三族族人等多番引托天大祭司出声，加上镇狱仙帝靠近观察。经过我等推演、卜算、鉴定，这气息、因果、烙印、命运等，绝对没错！”

    其实，本来这事应该是他出面。

    不过，寂灭老祖不傻，知道出面之人九死一生，不死也得残废，以无数理由推脱，最后推给了近距离接触过萧影的镇狱仙帝！R1152

    S