    高高的法院门口。

    乔箐心口一动。

    她听到燕四爷在说完那句话之后，还未等记者有反应，又补充了一句，“燕轩，清楚自己的身份。长辈的事情不是你可以插嘴更不是你有资格管的事情，你别把燕家的教养，丢尽了！”

    一席话。

    说得燕轩大概，无地自容了。

    现场甚至有了那么一秒的尴尬。

    燕轩紧抿着唇瓣，那一刻被自己四叔这么直白的当众教训，终究难堪到下不了台。

    记者也因为燕四爷的一番话，陡然有点不知道怎么圆场。

    一度有些僵持。

    乔箐也这么听到了。

    不得不承认，有时候被人袒护，就是一件很让人温暖的事情。

    但是。

    她没让自己多想。

    她抬起脚步直接离开。

    她其实那一刻还在考虑，要是让程凯之知道燕四爷当众这么帮她说话，她大抵又要被程凯之骂了。

    说起来。

    她和燕四爷之间，她到底做错了什么。

    分明都是燕四爷自己一厢情愿的事情，为什么到最后就变成了，他们两个人的事情。

    两个人“有染”的事情了。

    她也没料到，会演变成这样。

    她甚至可以想象，今天燕四爷给她出头，媒体又会怎么大肆宣扬。

    她跳进黄河也洗不清了。

    这么想着。

    她离开了。

    刚走了两步。

    身后突然被人拉住了。

    她身体一怔。

    就是有那一秒，心灵被撞击了的感觉，即使，她让自己就这么忽视了。

    她转头。

    转头看到燕四爷出现在了她的身后。

    后面的记者也跟着追了上来，喘气的问道，“四爷，你和乔箐到底什么关系？”

    “四爷，你是不是喜欢乔箐？”

    “你这么帮乔箐说话，是不是你们之间真的如传闻中的一样，在交往了？”

    “四爷，乔箐经历过这么多，又曾经是你侄子的女朋友，你和她在一起，真的不怕尴尬吗？”

    燕衿拉着乔箐的手臂。

    他转头，对着所有记者，“对，我和乔箐在交往。”

    “……”乔箐真的想一头撞死在法院门口的石柱上。

    特别是这一刻还看到了程凯之。

    他站在有些远的地方，因为没有人认识，自然也就不太会被人引起注意。

    身边牵着的是乔治。

    一大一小，就这么远远的看着她。

    “交往的细节，我应该不需要给你们交代！”燕衿眼眸一紧，冷冷的说道。

    记者那一刻就不敢问了。

    到嘴边的话，就都没有谁敢问出来。

    只得这么眼睁睁的看着燕四爷和乔箐之间的互动。

    然后卡门声不断。

    乔箐其实也很想撒腿就走。

    但此刻，被燕四爷桎梏着。

    而且燕四爷都当众“承认”了他们之间的关系，她能……怎么办？！

    她就这么看着燕四爷突然伸手靠近了她的脸颊。

    乔箐心跳有些加速。

    真的。

    那一刻她真的怕面前这个男人会当众亲她。

    有那么一秒她在视死如归的等着他的所有举动。

    就听到他低沉的嗓音宠溺温柔，“别怕，我会一直陪着你。”

    “……”她怕个锤子。

    她让自己勉强拉出一抹笑。

    就是一抹，回应他的甜笑。

    至少这个时候，她不能拆了燕四爷的台。

    她说，“好。”

    然后轻轻的动了动手臂。

    燕衿放开了她。

    “四爷，我先进去了。”

    燕衿微点头。

    乔箐转身离开。

    离开那一刻分明还能够感觉到身后人强烈的视线，甚至让乔箐都觉得后背灼烧了一片。

    待乔箐走进了法庭。

    燕衿才收回视线。

    收回视线，他眼眸微转，看到了从他身边冷冰走过的程凯之。

    站在燕衿身边的秦辞和江见衾都看到了。

    秦辞有些幸灾乐祸。

    看程凯之冷着一张脸的模样就知道，那货铁定被气死了。

    心里莫名有些暗爽。

    还是他家燕四，道行更高。

    燕衿也没有多停留，带着秦辞和江见衾走进了法院。

    反而是燕轩在那一刻，气得脸色狰狞，停在那里一动不动。

    他咬牙，让自己保持冷静，至少不让媒体看出来他内心的扭曲。

    反正。

    反正今天乔箐就要判刑了。

    他四叔能力再大，他能把乔箐硬生生的从法律上强行带走吗？！

    他冷笑。

    这个时候他四叔选择对乔箐做这些事情，到头来就是在不停的被打脸！

    他倒是要看看，待乔箐被判刑了，他四叔对着媒体会怎么说？！

    等乔箐出狱吗？！

    要是那样。

    不用他报复，他爷爷就能打死他四叔。

    “轩。”乔芜在旁边低声叫燕轩。

    燕轩微回神。

    他牵着乔芜的手，也跟着走进了法院。

    与此。

    池沐沐也匆匆忙忙的赶到了法院，被记者拦住。

    池沐沐本来心急如焚，自然对记者没有任何好脸色，“你们给我离远点，我不想回到你们一个字。”

    记者还是把池沐沐围困得水泄不通。

    “我告诉你们，乔箐是被冤枉的。”

    “你们让开，让开，我要进去了……”池沐沐窝火。

    早知道，她应该找个人陪她一起的，她都忘了南予国的记者为了新闻有多不要脸了。

    她正欲爆发的那一刻。

    “有什么问题，等法院判了才知道，你们这样也问不出来什么结果？！”身后，传来一个男性嗓音。

    池沐沐转头。

    转头就看到了傅亢出现在她身后。

    傅亢对着池沐沐微笑了一下。

    记者看到傅亢出现，立马就抛弃了池沐沐。

    池沐沐也就，恢复了“自由”。

    傅亢被记者围困，连忙用眼神示意池沐沐赶紧离开。

    池沐沐反应过来，冲着傅亢感激一笑，迅速的往法庭内走去。

    好像。

    每当她遇到困难的时候，傅亢总是会第一时间出现。

    而……

    她眼花吗？她似乎看到了江见衾那个狗男人的背影。

    其实。

    看到看不到又怎么样。

    反正他对她的事情只会袖手旁观。

    池沐沐喘着大气，走进了法庭。

    此刻法庭工作人员正在准备，观众席位上，有了好些人，很多池沐沐都不认识，不过也知道都是些有身份的人，大抵是想来亲自看看引起南予国轰动案件，到底会怎么判刑。

    池沐沐扫视了一圈。

    燕轩那个渣货带着绿茶婊也来了？！

    是想来看她家箐箐的笑话吗？！

    玛德。

    每一次看到燕轩和乔芜一起的画面，她都忍不住想杀人。

    当年就是这狗男女害乔箐遭遇了那么多！

    “池沐沐。”有人叫她。

    池沐沐转头。

    秦辞招了招手，“这边。”

    池沐沐看到燕四爷坐在那里。

    燕四爷身边坐着的是秦辞和江见衾。

    她犹豫了一下，还是走了过去，直接坐在了江见衾的旁边。

    不是她想坐在江见衾的身边，只是因为秦辞坐得通道口的位置，旁边没座位，燕四爷坐在秦辞和江见衾的中间，江见衾旁边的位置很多。

    再不济。

    她还是有面子的。

    对外，她至少和江见衾还是“夫妻”。

    她坐下。

    江见衾依旧没什么表情。

    池沐沐也没有把心思放在江见衾身上，她左右看了看。

    眼眸突然一紧，“那不是乔治吗？”

    燕四爷明显往那边看了一眼。

    “他身边那男人是谁？”池沐沐诧异，上下打量了好久，总结，“长得还挺帅的。”

    “帅什么帅！”秦辞对程凯之成见很深，听不得他半点好话，“有我们燕四帅吗？！差了一个殷河系。”

    “……”池沐沐直直的看着秦辞，“你今天忘了吃药出门吗？！”

    秦辞翻白眼。

    “我去问问乔治。”池沐沐起身就打算过去。

    手心，突然被人猛地一把拉住。

    她低头看着江见衾，看着他紧紧的把她手拉着。

    “马上开始了。”江见衾提醒。

    池沐沐抿唇。

    此刻。

    她看到傅亢也走进了法庭。

    走进来，远远的看到了她和江见衾的身体接触。

    池沐沐猛地推开了江见衾的手。

    江见衾眼眸动了动。

    自然也看到傅亢出现在了法庭的观众席。

    他什么都没再说。

    池沐沐也没有再冲动的去乔治那边。

    毕竟。

    真的要开始了。

    此刻乔箐已经被带到了被告席。

    除了乔箐，另外一个被告席上还有承建方。

    所有工作人员律师也都已经就位。

    书记员把法庭纪律进行了宣讲之后。

    法官走了出来。

    全场起立。

    坐下。

    法官宣布正式开庭。

    公诉方律师张骏起身，做事件陈述，“9月18日，乔氏企业和国际电商企业MUK谈下电商合作一案。9月25日，乔氏对电商一案的物流仓进行招投标，最终选定了腾达规划建设公司。9月27日开始动工，一直到现在。10月10日，检察厅收到一份匿名举报，举报此次乔氏企业电商项目负责人乔箐，担任乔氏企业市场部总监一职，在这次物流仓的建设中暗中谋取私利高达3千万，并提供阴阳合同以及谋取金额的具体细项，此行为违法南予国法律法规。由此，公诉方提出起诉。”

    法官点头，“起诉成立。请公诉方将被告人的犯罪证明，交由审判席。”

    “是。”张骏恭敬的递给工作人员。

    工作人员呈给审判席。

    张骏继续开口道，“法官大人，请允许我出示本次案件的重要证人上庭。”

    “允许。”

    第一个上庭的是举报人赵青云。

    赵青云站在证人的位置，显得有些紧张。

    乔箐就这么看着那个男人。

    本来想过去当面见见这个男人的，但因为找到了更关键的线索，所以就真的没有去和这个男人有任何接触，她来乔氏时间也不长，对这个人真的就印象不深，此刻看着他也能很平静。

    张骏走向赵青云，“举报人不用紧张，你只需要把我的问题，真实的回答就行。”

    “好。”赵青云连忙点头。

    “请问你是怎么发现乔箐的犯罪事实的？”张骏问道。

    “是这样的。我全权负责这个项目承建工作，有一天我例行去检查建设进度，突然发现放在工地上的建材的品牌和我印象中承建公司给我说的有些不对，连忙就回去核对了一下，发生确实有蹊跷，我认定是承建方腾达公司有问题，就去找了腾达公司的老板吴腾达，吴腾达刚开始连口否认，后来实在抵不过我的强势承认了确实改换了另外一个品牌，还劝我说品牌不同但质量差不多，让我睁眼闭眼，还说会给我好处。”

    “我当然是一口拒绝了，责令他马上返工重新建设。但重新建设的投入成本太高，吴腾达一口回绝了我，在我表达我会将他告上法庭那一刻，吴腾达不得已告诉了我，这起偷梁换柱的主使人是乔箐。说都是乔箐让他这么做的，还威胁我说以乔箐在乔氏的身份，让我不要插手，否则我饭碗不保！我当然不会听信他的满口胡言，根本没想过这事儿会和乔箐有关系，吴腾达看我不信，就把他私底下和乔箐签订的合同给我看了！”

    赵青云一番话说得真的是行云流水般，就跟提前背了稿子。

    全场都很安静。

    似乎对他的阐述，深信不疑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的二更已经解锁了，没有看的姐妹们可以回头看了。

    出了很多温馨的画面，还有一些关键的情节，千万不要错过哦！

    今天会开始法庭上打脸了。

    期待吗？！

    爱你们，

    ?(′???`)比心

