    吕文静嗯了一声，没打算再继续聊徐有为这个话题。

    这个话题让她十分不愉快。

    两人很快就回到了家里，但是刚进房间没多久的徐念贝立马崩溃地跑了出来。

    “妈，我的房间怎么变成那样了？”徐念贝脸色煞白。

    刚才她回到自己的房间，房间很整洁，但是属于她的东西全都没了。

    她下意识就想到了一种可能性，因此立马就跑了出来。

    吕文静这两天也没怎么回家，完全不知道徐念贝在慌什么？“怎么了？可能是林姨给你打扫了吧。”

    徐念贝眼眶泛红，“妈，不是的，我的东西全没有了？你，你是不要我了吗？打算将我赶出家门吗？”

    其实在那天聚会的事情曝光之后她就想过这个可能性。

    但是这期间，她妈妈对她的态度一直没变，所以她才放松了一些。

    就算她爸不理会她，只要她妈妈一直护着她，那家里总该有她的一席之地的。

    没想到她今天出来刚回到房间就看到了这样的一幕，这怎么不让她惊慌。

    吕文静皱起了眉头，“别瞎想，怎么可能？我去看看。”

    吕文静看到被打扫得干干净净的房间，立马大声喊道，“林姨，林姨，你过来。”

    林姨本来待在自己的房间里，听到吕文静喊话，立马小跑了过来，“太太，您喊我有什么事情吗？”

    吕文静指了指完全变样的房间，皱起眉头问道，“这房间怎么回事？念念的东西呢？你都弄哪里去了？”

    林姨有些讶异地看了吕文静一眼，这事情她当时听徐先生交代后也觉得惊奇，毕竟以前从不让她去整理徐念贝的房间。

    这次竟然要将徐念贝的东西全部打包了。

    为此，她还特意询问了两遍徐先生，就怕是她自己听错了。

    得到证实后，她才收拾的。

    林姨想到这里，又看了一眼不悦的吕文静，赶紧回道，“是先生让我收拾的，大小姐的东西先生让人搬走了，我也不知道在哪里？”

    吕文静脸色变得铁青，要将念念的东西拿走，徐有为竟然都不告诉她一声。

    她抿了抿唇，对林姨说道，“我知道了，你去忙吧。”

    等林姨离开后，徐念贝忍不住伸手抱紧了吕文静，“妈，爸爸为什么要将我的东西都搬走？是不是还在生我的气？”

    她本来以为经过了这么多天，她爸爸的怒气应该降低了些，没想到就连她的东西都给收拾掉了，肯定是想将她赶出家门口去。

    吕文静拍了拍徐念贝的手，“别慌，妈给你做主。”

    徐念贝赶紧点了点头，带着依赖紧紧地靠着她妈妈。

    这个时候，门口响起了一阵响声。

    没动就，徐有为的身影就出现在家里。

    他看了一眼门口的鞋，停顿了一下，随即微微皱起了眉头。

    吕文静带着徐念贝从房间里面走了出来。

    “有为，你怎么回事？你把念念的东西都搬哪里去了？”吕文静带着气恼地问道。

    徐念贝怯生生地探出头来，有些唯唯诺诺地喊了一句，“爸，你回来了？”

    徐有为看到徐念贝的瞬间，眉头皱得越发厉害了，“念念怎么出来了？”

    业内合作的朋友他都有打过招呼，应该不会有人帮吕文静才对。

    他之前任由着吕文静去折腾主要也是因为这个。

    没想到这才过去了一天，吕文静竟然就真的将念念给带出来了。

    徐念贝猛然瞪大了眼睛。

    这是什么意思？

    她能出来难道不是她爸爸的功劳吗？为什么这么问？

    难道真的只是她妈妈把她救出来的？

    想到现在房间的状况，徐念贝忍不住遍体生寒。

    她下意识地将她妈妈的手握得更紧了。

    “这不用你管，有你这么当爸爸的吗？你赶紧将念念的东西给弄回来。”吕文静说道。

    徐有为的脸色淡了一些，甭管吕文静是用什么办法将人给带出来的，他也不可能还将人重新给关进去。

    “我给念念重新找了个房子，一会我带你们去看看。”徐有为淡淡地说道。

    这是肯定句，并不是询问句，显然没打算让吕文静和徐念贝考虑的可能。

    徐念贝脸色一白，她爸爸果然是要将她赶出去了。

    吕文静脸色更难看了，“徐有为你什么意思，这是我们闺女，她哪都不去，就得待在家里。”

    徐有为停顿了一下，他看了一眼吕文静扭曲的脸，神色不变，“这事情没得商量。”

    一开始她也犹豫过，如果徐念贝没做出这样的事情，指不定他还下不了决心。

    毕竟养女虽然也重要，还是血脉更占一筹。

    他如今年龄也不小了，自然是希望能有自己的血脉继承家业。

    因此，哪怕吕文静再宠爱念念，他也不会在这样的事情上让步。

    徐念贝直接哭了，眼泪滑落了下来，她带着哭腔对她爸说道，“爸，我知道错了，别赶我走。”

    徐有为的眼里划过了一抹不忍，但是很快就消散了，“你已经长大了，也该学会自己独立了。”

    徐念贝难过地扯着吕文静的衣袖，她知道她爸说的话没商量了，“爸，我出去也可以，我知道姐姐不喜欢我，我不在家里住也是应该的。”

    吕文静本来就不好看的脸色越发地难看了，“凭啥要给那丫头让地方，有为，我直接告诉你，这事情我不同意，念念在哪我就在哪、”

    徐有为深深地看了吕文静一眼。

    僵持了大约一分钟左右，徐有为缓缓地开口说道，“那房子挺大的，正好你们俩一起住也合适，你不会做饭，我让林嫂也跟着过去。”

    徐有为的话出来之后，气氛安静得可怕。

    吕文静一脸的不敢置信，她从没想过这样的话会从徐有为的嘴里说出来。

    “你，你说什么？”吕文静不敢置信地问道。

    “你不是说要和念念一块住吗？新找的房子挺大的，多你一个人住也住得下。”徐有为说道。

    徐念贝没想到她爸竟然会这么说，她一下子划过了许多念头。

    在她妈妈开口之前赶紧说道，“爸妈，我一个人出去住吧，我这就走。妈，你别跟爸置气。”

    她不能让她妈也跟着出去，这样就真的完蛋了。

