    阿渡学会了放手，夏龙难得大度一次请了客，随后返回了xio。

    雷德王闪光玩偶已经回收，就是……脖子偏斜的有点严重。

    估计得缓几天才能恢复过来。

    这边事情结束，夏龙准备前往格尔曼博士那边查看下卡片研发的进度，结果却被告知暂停开发。

    因为提前知晓了格利扎会降临地球后，xio立刻开始行动起来。

    现有的武器装备可能无法应对那样强悍特殊的敌人，必须得开发新的武器设备。

    不过最近呢，格尔曼博士正在研发闪光玩偶实体化装置。

    这是一项史无前例且具有重大意义的实验！

    不过这项实验也很危险！

    毕竟闪光玩偶一旦实体化，就很可能出现意外变故。

    比如忽然暴走，开始肆意破坏起来。

    它们那巨大的体型和特殊能力，都能对人类社会造成难以估量的伤害。

    但神木队长最终还是拍板同意了这项实验。

    xio的使命是保护地球，而怪兽也是地球上的一员，所以这一步是早晚要越过去的。

    实验的准备十分繁忙，就连大地也被抓了壮丁。

    如果不出意外的话，用于实验闪光玩偶将会是哥莫拉。

    毕竟哥莫拉和大地感情十分深厚，而且xio各位队员也和虚拟哥莫拉并肩作战过，双方都十分熟悉。

    相比实体化其他闪光玩偶，还是哥莫拉这个老朋友更值得信赖。

    夏龙却明白这场实验实际进行的并不那么顺利。

    因为趋时将有一个意外来客参与其中。

    那个意外来客就是人工生命体M1号。

    人工生命体M1号，初次登场特摄剧《奥特Q》。

    它是由相川教授制造出来的人工生命体，平时被压缩成果冻状，在照相机的照射下细胞就会分裂，然后就会出现大猩猩般的真身，最后被送入宇宙空间。

    M1外表像猩猩和类人猿，手脚各有四根指头和黑色的爪子。

    这一集应该是承接《奥特Q》的剧情，但在能力表现上却天差地别。

    和昭和的搞笑不一样，这一集的M1号给人的感觉已经类似于审判者，乃至于神明！

    强大的艾克斯在手中甚至与幼童无异。

    只靠一个锥形瓶就能将其关在其中。

    在M1号心软前，大地和艾克斯都只能无力的嘶吼，压迫力甚至不输于格利扎！

    不过这家伙也只能在艾克斯里面拥有这种设定。

    他使用的能力能够缩小数据奥，但目前为止数据奥就只有艾克斯一个。

    m1能力是强，但他无法缩小数据以外的存在。

    也就是说这家伙天克艾克斯。

    但要是对上的是夏龙，这情况就得反着来了。

    “这一次有我插手，希望m1那家伙能识相点，不要随意干涉实验，否则就别我不客气了。”夏龙抬头看了眼蔚蓝的天空。

    视线似乎要穿越白云蓝天，落在遥远的太空中。

    他对m1的经历很同情。

    在《奥特Q》的世界里，m1号是被抛弃的人工生命体。

    里面的人曾说：“我们可以制造很多M1号这样的生命体，却无法做出像人一样的生命体。”

    所以在重大事故里，人们最终只想救那个小男孩，而不管M1号怎么样。

    但同情归同情，这家伙在艾克斯世界里做的事却很恶心人。

    在这集里，m1目睹哥莫拉被暗黑雷暴能量击中，狂暴化为EX哥莫拉。

    在艾克斯打算使出扎纳帝姆光线将其变成闪光玩偶时出手阻止，忽然出手将其关在实验瓶里。

    对大地的“人类和怪兽共存”的理想称是痴心妄想。

    表示人类只考虑自身安全，遇到不利的情况就会毫不犹豫地将危及自身安全的危险存在除掉，甚至断定这样的人类迟早会绝灭。

    但问题是这家伙强行让哥莫拉被雷劈，强行让艾克斯下线。

    然后哥莫拉暴走了，xio打算消灭哥莫拉时，指着这情况对着大地和艾克斯说‘你看人类果然说一套做一套’。

    当时夏龙就被恶心了。

    这就好比一个人拿着锤子狠狠砸桌子，一边砸一边说这张桌子质量不好。

    终于费力的把桌子砸坏了，然后说‘你看我就说他质量不好吧？’

    他只是强行让人看见了他想看见的东西而已。

    完全不讲逻辑。

    实验最开始的时候，神木队长就说过了一旦哥莫拉失控就会选择消灭。

    共存不是单方面迁就。

    人类愿意和怪兽共存的前提是，怪兽不能伤害人类。

    总不能你都打算灭我了，我还得洗干净脖子等着被你杀吧？

    只有一方面付出的“共存”就是个笑话。

    在夏龙看来，这与其说是m1质问人类，不如说是m1对自己的质问。

    他所有的推论都是建立在自己对人类的偏见认识上的。

    强行带走艾克斯不仅是清除实验偏差，同样也是在寻找证明者。

    即——人类真的如我认知的那般吗？

    这是m1对人类做的实验，同时也是m1对自己做的一次实验。

    夏龙摇了摇头，平复下有些激动起来的心情。

    不管怎么样，他都不会袖手旁观。

    如果放任M1胡来，可能有不少人都会失去生命。

    转身回到自己的卧室房间，夏龙打开冰箱简单弄了顿饭。

    饭后夏龙躺在沙发上，一边用念动力洗着碗筷，一边计划着技能升级卡该怎么用。

    一路闯到现在，他的技能有很多。

    熔岩射线、冷冻光束、石化光线、电磁操控、空气盾、黄金之力、汲魂痛击、奥术跃迁……

    攻击性质的技能，夏龙已经不想升级了。

    因为变身成奥特战士后，他能自如使用该奥的光线技能。

    变身艾斯或是迪迦后，技能都能随便扔不带重样的。

    除非变成雷欧这样专攻体术的奥特战士，否则夏龙还真不差光线技能。

    如今夏龙的主要战斗方式是依托体术和剑术，外加汲魂痛击、奥术跃迁等辅助性质的技能。

    因此要想提升战斗力，就得在这方面进行加点。

    体术和剑术都得经过战斗，百般磨砺才能升级，无法依托技能升级卡。

    因此夏龙就只能将目光瞄向那些辅助能力了。

    汲魂痛击是成长型技能，用技能升级卡太浪费了。

    电磁操控等级点到了相当高的水准，暂时不需要浪费。

    夏龙思来想去，目光就落在他的两个被动技能上：再生和毅力。

    毅力这个被动技能，能够让夏龙获得更多技能经验值。

    相当于别人花一周才能掌握的技能，夏龙三天就能搞定。

    加在上面其实非常划算，但……夏龙怕死。

    所以只是略一犹豫，夏龙就将技能升级卡用在了再生上。

    【是否使用技能升级卡，升级被动技能再生？】

    “是。”

    【技能升级成功，已晋级为超速愈合】

    【超速愈合：细胞自愈能力获得极大增强，即使手臂断掉，只要将其捡起贴合伤口就能接上】

    【备注：不过希望你没有贴歪】

    “不错不错，我能感受到细胞活跃性又上升了一个台阶。”

    夏龙握了握手，能感受到体内细胞迎来了新一轮蜕变。

    虽然很想试试超速愈合的效果，但夏龙还没有自虐的习惯，还是交给以后战斗的时候再观察观察吧！

    这边忙完，夏龙直接去了奖池空间。

    相比之前，那座鸟巢建筑似乎又进行了二次扩建，看上去更加宏伟了。

    夏龙感觉自己变身成奥特战士后，都能直接住在里面了。

    再度踏入其中，一个机器人向导很快就出来接待了，似乎是科研部长吩咐安排的。

    这机器人身穿黑色西服，腰杆挺得笔直，看上去就跟一个五六十岁的普通老管家一模一样。

    “先生，我们鸟巢实验基地经过二次扩建后，共划分为三个城区，即外城区、中城区和内城区。”

    “哦，这有什么不同吗？”夏龙来了兴致，双手负在身后问道。

    “外城区主要是海帕杰顿的克隆培育基地，外加实验数据采集；中城区主要是研发机械哥莫拉、机械海帕芝顿等巨型机械怪兽的地方，同时也是各个仿生机械人的工作生活区间；至于最后的内城区那是部长大人的核心研究室以及一些珍贵作物的培育地方。”机器人管家挨个为夏龙讲解道。

    跟随着机器人管家的脚步，夏龙能看见外城区的墙壁边缘摆满了巨型培育舱。

    里面装满了海帕杰顿的培育体，粗略看去至少有二十头。

    有不少仿生机械人正进行实验维护和数据记录工作。

    中城区更加热火朝天了（物理意义）。

    这里搭建了巨型的钢铁加工厂，以及各种零件制造车间，很多工人模样的仿生机械人正在其中进行劳作。

    他们熟练的操控各类仪器，流水线制造各种零件，然后再将其挨个进行组装。

    夏龙跟着机器人管家看了下仓库，那里已经立着至少十几台机械哥莫拉了。

    “事实上，若不是材料的紧缺，光凭我们的效率能够出产更多的巨型机械怪兽。”机器人管家一脸骄傲的说道，看来科研部长为其搭载了相当精妙的情绪化模块。

    夏龙无奈叹了口气：“我又不打仗，制造这么多兵器干嘛？”

    “哎，部长大人说了，这是防患于未然，万一主人您以后进入到某个危险的世界，它们一定能帮上忙的。”机器人管家安慰着说道。

    夏龙想了想也是这个理，顿时不再纠结。

