    药商在他鄙视的眼神下，视乎有些无所遁形，一个个抖的和筛子一般。原本站着的人，宛若没有了支撑的横梁，应声而倒。

    “将军，小的们……”

    对于他们的求饶，戴青铭只是轻哼了一声，没有给出一个确切的答案，只是宛若坚石，铮铮傲骨。

    “药草和命，你们选择一样吧！”

    戴青铭丢下一句话便快速离去，留下的只是一具已经僵硬的尸体，还有满室惊愕的众人，那一个个惨白的脸色好似被人抽取了灵魂一般。

    戴青铭回去便急匆匆去寻了宫御，而宫御听着他的回禀只是点头不语，一旁的司徒信却皱起了眉头：“这个时候，你将人给杀了？”

    “留着也无用。”

    这个人并不是他的目标所在，季家在整个大乾的地位才是他看重的，如今温州的情况，需要的也恰好是季家顶门立身之人。

    “别的我管不着，这次的情况若是没有足够的药草，那么一切都是空谈。”想到这这些天和死尸打交道的场景，他便觉得一阵不舒服。

    “知道。”

    戴青铭也不是鲁莽之辈，既然这么做他自然是有道理的，季家人明明在温州留了人却躲起来不见人，如今将人逼出来才是上策。

    “你配置的药管用吗？”想到今天所见，戴青铭还是出言询问了一句，这大范围的病情，恐并不好控制。

    “不敢说大范围，可只要中毒不深便能捡回来一条命。然而……若是想要彻底恢复，短时间内是不可能的事情。”

    这些人已经伤了根本，就算救下来日后恢复不及，也会拖垮身体，故而他才会说药草尤为重要。因为只有充足的药草，他才能尽量的挽救。

    两个人的对话宫御听在耳里，转头看向了司徒信：“你放心配制吧！朕已经命人将司徒家的人送了出去，不会有生命危险。”

    “多谢陛下体恤。”

    司徒信微微一怔，然后向宫御拱手相谢，其实在他研制出解药的时候，心里面已经有了选择，可他没有想到帝王居然已经替他解决了心中的无奈。

    “朕不是寡义之人，只要你足够的忠诚，朕会为你着想的。”

    自从司徒信将自己关到房间之后，他便给影一递话，让其将司徒家的人送出京城，虽然不能大批将人带出来，可送几个人还是有办法的。

    宫御说的磊落，司徒信也不是那忸怩的人：“能得陛下一诺，微臣自是万死不辞。”

    两个人都是聪明人，这世上没有无缘无故的忠诚与付出，司徒信将自己绑在宫御的战船上，他的家人宫御必然是要尽力保护。

    戴青铭大发雄威造成的结果，那些药商开始递交药草，虽然心疼的要死，可活着比那身外之物似乎更重要一些，那凉透的身体告诉他们一个真理：人死了，便什么都没有了。

    约莫五六日之后，季家的三公子登门叩拜，极低的姿态让人寻不到一点挑衅的空隙，而宫御显然也想在这些小事上为难他。

    “草民叩拜吾皇。”

    季三公子身形消瘦，看上去甚为单薄，低压着的额头紧紧贴着地面，宫御也看不出他此时的神态，只是刚才那微微一瞥的身形，依稀有些当年的影子。

    “起来吧！”

    当年季家的老先生给皇祖父请脉的时候，他身边跟着的恰好是季家的三公子，而两个人年龄相仿，甚至还有着不小的交情。

    ——可惜随着时间的迁移，这些感情也慢慢淡化了。

    等他起身之后，宫御挥手赐座，而季三微微思忖之后，恭恭敬敬地坐在一边：“家奴不知礼，让陛下费心了。”

    “也没有多大的事情，不过是一刀的事切罢了。”

    他风轻云淡的声音，让季三公子有些不知道该如何接口，他这些年因为身体的原因，本就不太擅长与人打交道，这次温州出事的时候他恰好在这周围，否则也不会被家族委以重任。

    “你这些年过的如何？”

    或许是已经表明了自己的态度，所以宫御接下来这句话压迫力不是太强，反而有几分老友见面的欢愉之感。

    “甚好，只是身体依旧欠佳。”

    当年祖父医术通天，都没有办法根治他的不足之症，这些年漂泊四海，为的也不过是弥补以后的遗憾罢了。

    宫御瞧着他苍白的脸色，声线微微轻缓：“既然已经避过了束冠之难，以后也会熬过去的。”

    “希望吧。”

    他知道自己的身体，如今已经是强弩之末了，其实他若是不来家族的人也未必会逼迫他，然而他怕这次不来，以后也没有机会了。

    “您查出什么了吗？”

    他谦卑的话令宫御脸色倏然一变，厉眸直刺：“你怎么知道的？”

    “季家终究和以往不同了，家族里面派系丛生，草民能看出来并不是难事。”

    他得知消息的时候，整个人险些被气死，他怎么也没有想到，温州如今的情况居然是季家的人一手造成的。

    “所以你来此的目的呢？”

    “草民来的时候已经查看了他们的病症，虽然不能根治，可也有办法挽救如今的破局，而且季家主脉会尽力相帮。”

    “尽力？季三，你还是一如既往的会做生意啊！你要知道，若是没有你季家的人，温州的情况不会如此难缠。”

    “陛下言过其实了，您应该知道，就算没有季家的人参与其中，也会有别人。只是季家的人，控制了药草，救助的机会被减弱了而已。”

    这次若不是他恰好在附近，发现了其中的端倪，恐怕家里面的父亲仍旧被瞒着，想到那个人胆大妄为的举措，他原本孱弱的身体闪过冷厉。

    “你还是一如既往的傲骨铮铮。”

    虽然表现的极其谦卑，可他能看出他骨子里面的狂傲，他已经多少年没有见过这样的人了？自从登基以来，好像没有人敢反驳他的话语。

    “谢陛下缪赞。”

    季三苍白的脸颊闪过缅怀，他犹记得当年在皇宫那段无忧无虑的日子，然而如今再见，已经物是人非，自己变了，他也不是他了。

