    你配吗？

    这三个字落入秦风耳中，让秦风差点没笑出来，眼前这小虾米也敢这么跟他说话？本来称呼那一声兄弟，也是不想多惹事，所以才客气一下，当年在修仙界，不知道有多少人想要跟他称兄道弟。

    “好，我不配，但是你不能再动她，明白吗？”秦风声音变得冰冷，他不是烂好人，什么事情都管，但这的确是宁诗云的妹妹，就不能不管。

    滴水之恩当涌泉相报，这一直以来都是秦风的做事准则。

    可秦风的话，却让宁小雨吓得不轻，她连忙摇头，惊恐道：“秦风，你，你快走吧，这事情和你没关系，我会处理好的。”

    “走？”邱子鹏狞笑，伸手指着秦风鼻子，怒道：“你让他走他就能走？这家伙刚才大言不惭叫我兄弟也就算了，还有爪子拍我肩膀，哪能这么走了？”

    邱子鹏根本就没把秦风看在眼里，因为他很自信，在这小小的滨海市，根本没有人敢得罪他这种大佬，面对秦风，他气势越发强盛，“小子，你想英雄救美，是要付出代价的，知道我是什么人吗？”

    秦风摇摇头，笑道：“不知道，真不知道，但你知道我是什么人吗？”

    “你？”邱子鹏差点笑喷了，“你算个狗篮子啊，听好了，老子是省城邱家的大少爷，我要是想弄死你，分分钟就能搞定，老子是你这辈子都惹不起的人，识相的话，自己打断刚才碰我肩膀的狗爪子。”

    “你嘴巴能不能干净点？”秦风脸色一沉，这纨绔子弟，说话也太难听了。

    “你他妈还敢说我？！”邱子鹏更加愤怒了，实在没耐心了，一声爆吼之后，抬手就要狠狠给秦风一个耳光。

    “不要啊！”一旁的宁小雨吓得尖叫起来，她不知道秦风能不能打过邱子鹏，但根本不想两人打起来，如果把邱子鹏得罪死，秦风可就完蛋了！

    然而就在她话落的瞬间，啪的一声脆响传开，有人被打脸了，然而被打的，并非是秦风，而是邱子鹏。

    秦风一巴掌毫不留情的直接招呼了过去，下手很重，当场打的邱子鹏半边脸高高肿了起来，还浮现出一个清晰的巴掌印。

    邱子鹏被打的有些懵了，捂着半边脸，呆呆的盯着秦风，看了许久，随后，整张脸又骤然变得扭曲，嘶吼道：“你，你特么敢打我？你居然敢打我，老子是邱子鹏，你他妈还敢打我脸，信不信我找人……”

    邱子鹏愤怒嘶吼，只是话还没说完，下一刻。

    啪！

    秦风抬手又甩了一耳光，把邱子鹏另外半边脸也打肿了，“这世上叫邱子鹏的人那么多，和我有什么关系，我管你是哪根葱？”

    “我艹，你，你小子真是活腻歪了，有种你再打一下。”

    啪！

    秦风立刻给了第三耳光，随后淡淡笑道：“这么贱的要求很少见，我当然满足你，现在你可以选择继续挨打，或者滚蛋。”

    “我，我……”邱子鹏彻彻底底被打傻了，整张脸火辣辣的疼，尤其是刚才挨了第三个耳光之后，感觉半边脸都要撕裂开来。

    他瞪大了眼睛，死死盯着秦风，这一刻，他心中除了愤怒，更多的还有耻辱，前所未有的奇耻大辱！

    要知道，以前在省城的时候，别说是秦风这种名不见经传的普通人，就是官家人都不敢对他动手，曾经有个官二代打了他，回头就被他找人打断了推，最后结果呢，人家还得举家上门跟他道歉。

    现在到了这滨海市，连个小丫头都收拾不了就算了，居然还要被人打脸，甚至打的脸上都出血了！！！

    邱子鹏越想越憋屈，却也被秦风给打怕了，只能生生咽下怒火，冲出办公室，然后对着秦风吼道：“小子你行，有能耐你今天别跑，老子会回来收拾你，你就算跑了，我也有办法查到你，打断你狗腿！”

    砰！

    秦风二话不说，反身猛踹了邱子鹏一脚，直接把邱子鹏踹翻在地，嘴里不停的吐血，“嘴巴还不干净，是不是让我代替你爸妈教育你怎么做人？”

    “你！！！”邱子鹏暴怒，气的气血翻涌，脑袋都晕了起来，这家伙，还敢这么大言不惭的跟他说话？

    你特么知道我爸妈是什么人吗？邱子鹏心中怒吼，但并不敢直接说出来，现在他算是明白了，眼前这家伙，简直就是不要命，他敢多说一句话，就要多挨一顿打，现在只能憋着气先离开，回头再带人来报仇！

    想到这，邱子鹏狠狠一咬牙，从地面爬了起来，狼狈逃走，一直到走廊尽头，他猛地回头看了秦风一眼。

    好小子，你给我等着，我要看你怎么死！！！

    而这时，宁小雨急疯了，抓着秦风的手，焦急道：“秦风，你走吧，赶紧走吧，那个邱子鹏可是江南八恶少之一，而且现在八个人全都在滨海，他们真会弄死你的，你快走吧，这伙人比那个田磊还可怕！”

    走？

    秦风摇头笑了笑，淡然道：“放心吧，这种小虾米我还不放在眼里，而且他们还会再来，等他们来了，让去找我就可以，我一根手指头捏死他们。”

    “你！”宁小雨急的都不知道该怎么说了，不明白秦风为什么这么固执，难道就不知道邱子鹏那些人真的敢杀人吗？！

    “求求你快……”

    宁小雨急哭了，只是就在她要继续劝说秦风的时候，却发现，秦风早已不见了踪影。

    五分钟后，秦风到了公司后院的仓库，也就是他工作的地点，后勤经理职位不高，但还是有专属办公室。

    秦风直接朝着办公室走去，可还没到地方，便看到仓库区域，半个人影都没有，按理说肯定不该这样，还有很多货物没有送到仓库里面。

    心中一想，便知道是那个田磊做的好事，秦风也不急，就坐在仓库门口的小板凳上，静静的等待着。

    果然，不出二十分钟，就看到一群穿着保安制服的人浩浩荡荡走了过来，为首的一人手里拿着甩棍，一脸蛮横，气势汹汹。

    很快，一群人就到了秦风身前，站在前面的田磊挺直身体，俯视着秦风，沉声道：“你就是那个秦风？”

