    

    
                第1448章

    
                “行吧，有钱人随便你们怎么玩，不过我说还是要尊重一下小月，你真的要培养她作为你的继承人，那势必会引起了别人的杀心，最近你的身边也很不太平吧。”

    
                “这个就不需要你清楚了，你回国吧，小月是我的女儿，我是不会让她有事的。”

    
                朴宥贞说：“回去告诉那个老顽固，我会将小月培养成大企业家，这样才不会被人欺负。”

    
                “你真应该考虑了一下小月的真实想法，你是她刚刚见面的母亲，为了不再失去你一定会听你的话，但这不是她的真实想法。”

    
                “机票我会给你安排好，同样也会给你一笔钱，小月会在这边过得很好。”

    
                虽然朴宥贞真的很爱唐小月，但是太过于爱反而会唐小月疲惫。

    
                宁凡将咖啡喝完，现在对方态度坚决，自己也不知道说什么：“我希望你还是问问小月的想法。”

    
                将咖啡杯放下，宁凡大步的走了出去。

    
                出门遇到了两个推着车的服务员，上面摆着一个盖起来的盘子，应该是存放点心一类的东西。

    
                现在宁凡可没有什么胃口，径直的离开。

    
                刚刚到路边买了一包烟，眼光微微一眯，回忆一下刚才在里面路过的两个服务员。

    
                穿着服务员的制服，带着口罩，这种高级的休闲会所应该很严谨，怎么会出现鞋子不统一呢。

    
                这放在其余比较低档次的地方没什么，可这家规格的会所就很难说清楚了。

    
                宁凡将烟点了立刻走回去，别人自己不管，可对方是唐小月的母亲，出了事情最伤心的还是唐小月。

    
                可是走回去就被两个门口的保镖拦住。

    
                “先生，这里不允许你进去。”

    
                “我刚刚从里面出来的，难道你们没看见吗？”宁凡无语。

    
                保镖说：“不好意思，这正是会长的意思。”

    
                “靠！”

    
                宁凡狠狠地抽了一口烟，忽然一拳打在保镖的腹部上，一个转身用手刀砍晕另外一个人。

    
                里面的保镖们离开冲了出来。

    
                随即有人通报朴宥贞。说道：“会长，刚才那个人要冲进来，我们怎么办？”

    
                此时包间中，朴宥贞坐在沙发上，身后站着一个杀手，一把匕首紧紧地贴在她的喉咙处。

    
                只要轻轻地一划，必定会毙命。

    
                杀手说：“朴会长知道怎么回答他们吧？”

    
                朴宥贞猜测宁凡可能是察觉到了什么才会闯进来，但现在宁凡进来却不是什么好事。

    
                于是拿起桌子上的对讲机，平淡的说：“你们将他拦住，不要伤及性命。”

    
                外面保镖根本不知道包间中的事情，得到命令立刻去阻止宁凡。

    
                朴宥贞关闭对讲机，问：“你们想怎么样？”

    
                “我们也只是拿人钱财，替人办事而已，朴会长应该不想死吧。”

    
                另外一个杀手拿出一份文件，是一份协议书，上面是股权转让。

    
                之所以不直接杀了朴宥贞，是因为她根本不傻，早就将一份事先准备好的遗嘱存在不为人知的地方。

    
                因此她要是发生意外死亡，那份遗嘱就会出现，将手中掌握所有权力转交给另外一个人。

    
                这个人可能是唐小月，也可能是其他人。

    
                最后的办法是胁迫到朴宥贞本人签署转让协议。

    
                朴宥贞心中有着怒气，可现在自己怎么办，死吗，死了怎么甘心。

    
                好不容易见到了女儿，甚至都没有带她去吃好吃的，喝好喝的。

