    管事的问道：“院长，现在怎么办？那些人已经快到山上了。是不是真的把手书给他们？”

    王崇基摇摇头：“恐怕现在整个长安城都知道那一百个学生，是书院选派的了，若我真的将手书给出去，别人又如何看待我，只会骂我没有诚信。”

    然后他急忙吩咐道：“你立即出去，好吃好喝招待他们，就说我有事回长安城了，很快会回来。一定要稳住他们，切不可让他们在学院闹事。”

    管事的点点头。

    王崇基却是立即乘坐马车，从侧门下山，急忙赶往长安。

    很快，他就回到了司徒府。

    后院。

    王珪正在气定神闲的读书。

    抬头，看见王崇基进来，便扔下书本，问道：“基儿，学院那边，没出什么乱子吧？”

    王崇基一愣，“爹，你都知道了？”

    王珪冷哼一声，“此事，早已闹得沸沸扬扬，满长安城都知道了。”

    王崇基无奈道：“爹，是孩儿无能，如今，几百人就在半山学院，不给他们一个说法，大有将半山学院拆了的趋势，我实在没办法，才来请教爹。”

    王珪站起身来，说道：“这件事，你做的没错，只是没做好。那一百个学生，留在学院，的确是祸害，扔给杜荷，最好不过，但是，你低估了杜荷的手段，那小子明显料到会有这样的麻烦，所以他连你的亲笔手书都伪造好了，而且今日一早就派人宣扬，那一百个书生是你亲自选派的，现在，咱们再说什么，天下人都不会相信。”

    “爹，那怎么办才好？”

    王珪叹息一声：“解铃还须系铃人，此事，还是去找杜荷吧。”

    “可是，杜荷肯定不会轻易帮咱们……”

    “他提出的条件，若是不太过分，就答应他吧。”王珪说道。

    王崇基点点头。

    ……

    马车驶出司徒府。

    在大街上驰骋，最后进了万年县衙。

    王崇基实在不想面对杜荷。

    他还没进县衙，就猜到杜荷肯定一脸得意。

    但是，他低估了杜荷对生活的追求。

    当他来到县衙中院时，一进门就看见杜荷坐在院子的一棵柳树下，正在吃烧烤，不远处，还有几个乐师在吹拉弹唱，是一种王崇基从未听过的歌曲。

    王崇基脸都绿了。

    混蛋啊！

    这家伙竟然这么嚣张。

    王崇基脸黑黑地走上前去。

    杜荷扭头过来，看见王崇基，惊讶道：“哎呀，王院长，你是属狗的吧，我刚烤好肉，你就来了！”

    王崇基一个趔趄，差点倒在地上。

    这厮，竟然骂我是狗？

    为了半山书院的大局，我忍！

    他讪笑道：“驸马说笑了，我刚用过饭，就不吃了。”

    杜荷问道：“有事？”

    “有！”

    杜荷站起身来：“我饿了，先等我吃饭。”

    王崇基忍住打人的冲动：“好！”

    然后他就站在一旁，等杜荷吃烧烤。

    半晌之后，王崇基就后悔了。

    “哎呀，这香料味道不错！”

    “这块肉，外焦里嫩，金黄色，色香味俱全，跐溜……世间美味！”

    “没想到，这野兔肉竟然如此美味！”

    “羊腰子，大补！”

    杜荷一边吃，一边评论。

    评论也就罢了，还发出巨大的动静。

    王崇基感觉度日如年。

    就在他不知道吞了多少口水，在心里骂了杜荷多少遍的时候。

    杜荷终于吃完了。

    王崇基面色一喜。

    他刚要开口，却见杜荷又开始喝茶，漱口，洗手，擦脸，足足花了一炷香的时间。

    王崇基明白，杜荷绝对是故意的。

    换作以往，他早就暴走了。

    等杜荷终于忙完，走过来，请王崇基落座。

    王崇基屁股还没坐在板凳上，就急忙说道：“驸马，我此来，乃是有事相求。”

    “王院长客气了。”

    王崇基说道：“明人不说暗话，杜驸马要怎样才肯帮忙打发那些去半山学院闹事的人？”

    杜荷嘴角微笑。

    老狐狸，终于绷不住了吧。

    杜荷也不再戏耍王崇基，伸出两根指头。

    王崇基问道：“啥意思？”

    杜荷说道：“我要二十个学生。这二十个学生，要半年来每个月的考试，成绩都在乙等以上。”

    闻言，王崇基一下皱紧了眉头。

    乙等以上？

    半山学院的考试成绩评定，按照甲乙丙丁来定，甲为最好，丁为最差。

    乙等以上，那就是优秀的学生。

    王崇基刚要开口，却见杜荷霸道地说道：“王院长，你只有一炷香的时间，二十个学生，一个不能少，你看着办吧。”

    半晌，王崇基点点头。

    一切，都在杜荷的预料中。

    王崇基已经没有别的选择。

    杜荷站起身来：“既是如此，王院长，那我就随你去一趟半山学院，将那些闹事之人，全部打发了吧。”

    王崇基点点头。

    ……

    半山学院。

    食堂。

    学院管事将所有前来要人的人，带到了这里，好吃好喝招待着，却是在拖延时间，等待王崇基回来。

    一开始，这些人还比较好说话，有吃有喝，有说有笑。

    可渐渐地，有人发觉不对劲，便开始闹腾起来。

    很快，就压不住了。

    眼看就要爆发。

    有人突然大喊道：“王院长回来了！”

    众人抬头看去，果然，王崇基回来了，而且身边跟着一个人，正是万年县令杜荷。

    许多人都有些傻眼。

    杜荷怎么跟来了？

    杜荷笑呵呵地看着马冬梅等人，说道：“诸位，咱们又见面了，对于你们的子弟进了赋税局之事，我与王院长已经深入交流过，经过我的一番劝诫，王院长终于认识到自己的错误，他决定，让每个派出去的学生，重新回到半山学院念书。”

    王崇基：“……”

    合着，都是我错了。

    好人都是杜荷！

    不过，他现在不敢说话。

    马冬梅惊讶道：“此事当真？”

    杜荷还记得这家伙，于是说道：“马大人，你们信不过王院长，难道还信不过我吗？”

    众人纷纷表示相信杜荷，相信半山学院。

    杜荷又说道：“诸位，都请回吧，而今，你们的子弟已经被送到鄠县去训练，三日后，本少爷就让他们全部回来，到时候，你们到县衙接人即可。”

    马冬梅大声说道：“既然杜驸马已经说三日后可以接人，咱们也不必急于现在，大家都散了吧！”

    众人相继散去。

    ……

