    因着这件事情，最近老太太下了死令，府上的姑娘，除非必要的应酬，其它时间，全部留在各自的院里，管你是看书啊，绣花啊还是什么，统统不许出院子！

    两位夫人如今也快愁白了头，自然是看着各自的孩子不许她们外出。

    这个时候外出，除了被嘲笑还有什么？

    特别是读书人家，更看重名声，丁七姑娘这一番操作，可以说是把丁氏一族都钉在了耻辱柱上了！

    “怪不得回来的时候，一个小姐妹也没看到呢。”听了向雪的话，夏汀总算是明白，为什么回来看着府上的气氛怪怪的了。

    不仅如此，还有丁燕蓉外祖一家的事情。

    那一窝子烂人出事儿，不过就是时间早晚的问题。

    从前有丁二老爷稍稍庇护着，他们只要不惹大的麻烦，那么就不会出什么事儿。

    但是自从年前那件事情之后，丁二夫人既然愿意与周家割裂掉血脉亲缘，那么丁二老爷自然也就不需要再多顾忌着。

    那群人横惯了，他们可能也不会想到，丁二老爷会真的不管他们。

    所以，惹出事端来，也是正常的。

    只是府上的婢女，并不知道具体发生了什么事情，夏汀觉得还是要等着父亲那边的消息。

    老太太他们肯定是知道，具体发生了什么。

    毕竟被贬为罪民，又流放西境，还是陛下下旨，肯定是有罪名的大错。

    老太太最近胃口不好，身体也不太舒服，夏汀他们回来又是下午的时候，也便没有留下来吃晚饭。

    等回了自己的院子，听夏四爷提起，夏汀这才知道，周家到底犯了什么事儿。

    “你外祖母说，周家的一位公子当街冒犯了清宁县主，惹得陛下与朝臣震怒，所以全家被贬为罪民，流放西境，陛下决断的很快，其他人根本反应不及，你二舅舅听到消息的时候，周家人都在去西境的路上了。”夏四爷说起这件事情的时候，心下有些微妙的感觉。

    他总觉得，这件事情，看着不像是偶然。

    虽然说清宁县主的祖籍确实是在周家所在的镇上，但是清宁县主很久都不回去一趟，怎么赶着年节，突然回去了？

    还这么巧，就被人给当街冲撞了？

    听到是因为清宁县主的关系，夏汀也是一愣，心道周家这点子也太背了，或者说是这劲儿也太寸了。

    但凡换一个县主，陛下和朝臣都不至于如此愤怒，也不会判处的如此严重。

    原因很简单，清宁县主细说下来，其实还真不是出自皇家，她本姓程，是戚郡王的遗孤。

    戚郡王满门男丁，皆战死沙场，只留下这么一个女儿，早年还有一位老夫人，前几年也过世了。

    如今就剩下这个一个孤女，戚郡王原本是戚大将军，是战死之后，陛下追封的郡王爷，同时加封其女为清宁县主。

    不仅如此，这个郡王之位，还享三代世袭，虽然是每一代都需要降爵世袭，但是也比什么也没有的好。

    当然，除此之外，陛下还曾下明旨，清宁县主将来成婚之后，生的第一个男丁，随戚郡王姓程，同时享戚郡王荣光，继承世袭之位。

    程家满门忠烈，只余这么一个孤女，陛下感念戚郡王府对于朝廷的忠心还有付出，对于清宁县主一向关爱有加。

    朝臣对于这个可怜的姑娘，也多有照拂。

    对方性子清冷，并不喜应酬，平时深居简出，几乎不怎么露面，最多就是陪着太后理佛。

    对方婚事自由，陛下曾经放言，由着她自己挑，她喜欢就好。

    京城中有传言，说是清宁县主说不好，以后会嫁给寿王爷。

    不过件事情，也就跟风传了一阵子，后来不了了之，想来要么是为了两个人的名声着想，所以皇家插手，断了流言。

    要么就是，两个人都没有这样的心思，为了不耽误彼此，所以皇家出手断了流言。

    夏汀与这位清宁县主之间，并没有太多交集。

    对方是真的比夏汀这个病号，还不爱出门。

    各种贵女的社交场合里，几乎就看不到这个人！

    “有些微妙的感觉。”夏汀也说不出来为什么，在听说了这件事情之后，心里有些说不清的感觉，就像是……

    这件事情，似是有人刻意为之似的。

    但是……

    清宁县主这个人，寻常人等根本接触不到。

    人家得太后和陛下庇佑，平时根本见不到人的。

    夏汀心思回转了一番，小声问道：“爹爹，是你吗？”

    夏四爷倒是想有这样的本事，那样的话，夏汀在京城，几乎就可以横着走了。

    但是，事实证明，他真没有。

    不过，夏汀这么一问，夏四爷心里倒是有了一些猜测。

    寿王爷。

    自从与寿王爷将话摆到明面上说完之后，夏四爷就在心里琢磨着，对方到底是什么时候注意到他的宝贝女儿的？

    肯定不会是在京城的时候，如果真是那个时候，对方早下手了。

    别说什么夏汀有婚约，那永顺伯府在寿王爷眼里算个什么东西？

    虽然不能夸张的说，寿王爷不想那一府人活，那么永顺伯府差不多就可以直接灭门了，但是也差不多。

    所以，如果是在京城就看好了夏汀，应该早就已经下手了。

    可是，他没有，便意味着对方应该是去年冬天来了滋州城之后才动了心思。

    再加上，周家闹事的那天，长福曾经来过丁府，依着那个小随从的机灵劲儿，多半早把那件事情打听清楚了。

    回头再一报给寿王爷，对方再琢磨点什么法子，也不是不可能。

    只是，一切只是他的猜测，对方没提，夏四爷当时也没料到会出这样的事情，自然不会多问。

    但是，夏四爷总觉得，这件事情，多半就是寿王爷出手了。

    不然，一般人也支使不动清宁县主。

    别人不知道，还以为清宁县主和寿王爷有点什么。

    但是夏四爷消息这么灵通，自然是知道，这两个人可是半点私情也没有。

    不止如此……

    清宁县主府上还悄悄的养了两个漂亮的小郎君呢，只是这件事情，皇家捂得严实，清宁县主又不经常出门，不引人关注。

    所以，别人也没发现什么。

    夏四爷也是机缘巧合之下发现的。

    只是这些事情，他不能跟夏汀说，至少现在不能说，还得回了京城之后，看寿王爷的表现再看。

