    重华真君的结婴大典已过去数年，扶光弟子们还揣着那份荣耀与激动津津有味的回味那场典礼。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    晨光中，伴随着对于那场大典不厌其烦的讨论，扶光弟子们开始了又一天的修炼生涯。

    东瑶山脉中除却被各个门派家族占据的地方，其它还保存了原始的状态。灵植物种丰富，各类灵兽出没其中。在扶光派山门不远处的一处小山谷中经常出没着一些低阶的灵兽。练气初期的弟子们接了低阶灵兽出产的门派任务都会来这个山谷中猎捕。

    这一天小山谷中也不例外的出没着一群练气弟子，三五成组的打任务。其中一个娇憨少女正歪了头狠狠的吐出一颗牙齿，满脸郁卒，“啐！还以为修士都不用换牙呢。”

    “嘻嘻，小六你还没换完牙！可真够慢的，我十岁的时候就都换完了呢，你都快十三了。”

    “星儿别这么说，小六只是开始换牙的时候晚了些而已。”

    苏锦歌抬起眼看着眼前的这两张一模一样的脸，郁闷道：“别讨论我的牙了，还是赶紧收集急壕猪鬃吧。”

    这对双胞胎姐妹一个叫云月，木水土三灵根。另一个叫云星，金木水三灵根。两人都是练气三层的外门弟子，是苏锦歌刷任务时认识的，因为脾性十分相投也就常约在一起打任务。

    苏锦歌修习的这套练气功法虽然进度快，但是每层需要付出九倍的时间。即便是天灵根，修炼的度也仅能比三灵根快上一些而已。如今苏锦歌才是练气五层第七重。因着这修为云月、云星自行脑补她是通过外门比试进入灵水峰的普通弟子，也没多问她的来处。

    三个人说说笑笑，轻松的收集到足够的任务品。

    “小六，这些你还要？食堂又不是天天都有兽肉任务，你都是自己吃了不成？”云星看着正往储物袋收壕猪的苏锦歌一脸好奇。

    “我倒是想都吃了，可惜没有那么大的肚囊。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ”苏锦歌笑嘻嘻的掏出几块灵石递给两姐妹，“兽肉我都要了，这是补给你们的灵石。”

    俩姐妹习以为常的接在手中。

    云月又拿出一大筐红红的水杞果递给苏锦歌，“小六你看，这个可也能酿成灵果酒？”

    “是水杞果！这东西采起来麻烦的得很，这么多你们采集了多久？”

    云星笑道，“小六上次酿的灵果酒好喝得很，为了那口好喝的再麻烦也不叫麻烦。”

    水杞果的优点不仅是味道甘美，更对有水灵根的修士微有助益，酿成酒后这种助益会被放大，至于放大多少完全要看酿酒师的功力。不过因为它的难采摘成本高出很多，消费得起高价灵酒的修士又都不会买低阶灵植酿成的酒，所以一般酿酒师都不会用水杞果酿酒。

    这种水杞果只偶尔有哪个低阶弟子采几个解馋罢了，还没有谁这样成筐的采摘过。毕竟酿酒的手艺不是人人都会。苏锦歌会酿酒也是因为前世是个资深吃货，爱吃的爱喝的总喜欢亲自动手做做。

    看着这么大一筐水杞果，苏锦歌有些动容。接过来收进储物袋，“我酿酒的手艺一般，只能试试看。”

    云月点点头，“成就成，不成也没关系。”

    三人依旧说说笑笑回到宗门交任务。

    掌管任务布的执事弟子嘴角抽搐的接过苏锦歌那标注着精英弟子的身份牌，打入了五点功绩点。

    目送着苏锦歌离开任务堂。这位执事弟子立刻扭头对旁边的一位整理任务物品的清瘦修士努努嘴：“看看又来了。真不知道这姑娘是怎么想的？！还没见过哪个精英弟子会来接这样低阶的任务。简直浪费时间！白白可惜了大好的修炼条件。”

    清瘦修士摇摇头，“她的师尊是重华真君，重华真君收徒后就开始闭关。宁心真君原本应该在三年前结束闭关，不知什么原因到现在也没出关。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ师尊、师祖都不在，谁会教导她呢？说起来这小姑娘也是可怜。”

    那执事弟子有些薄怒，“我曾经提醒过她，这些任务她没有必要做，大可以去安心修炼。谁知道她只是傻笑一声，过几天又来接这些低阶任务。”

    哪个修士不希望坐拥大把的修炼资源，每天什么也不用做只要一味修仙就好。这位偏偏暴殄天物，不好好修炼尽去做些外门弟子才会做的任务。三年了居然才练气五层，还是个天灵根，大概这姑娘天天只顾着刷任务了，根本没怎么修炼吧。这样糟蹋修行的好条件真是让人不生气都不行。

    一位容长脸的修士凑过来神神秘秘的说道：“听说重华真君年轻时起就很不靠谱，有事没事就爱往外门弟子的圈子里扎。更匪夷所思的是都已经筑基了，竟想自行散去一身修为重新练起，气的宁心真君挥着藤条满峰的追着他打。我看这小姑娘许是学了她的师尊。”

    “你听谁说的？”

    “哦？到底怎么回事？”

    “消息绝对可靠。至于是怎么回事，嘿嘿。”容长脸的修士得意的扬扬眉毛，故意卖起关子来，“你们可还记得凌渡真人？”

    两名弟子的八卦之火熊熊燃起，四只晶晶亮的眼睛一齐盯向那容长脸的修士。

    几名执事弟子如何不妥当的八卦一位元婴真君当年的窘事，苏锦歌都是不知道的。仍像往常一样回到小镜峰，将那些灵兽肉和新采集的灵植分别给两只灵兽。

    金刚熊向来都不挑食，给什么吃什么。而小青驴在现苏锦歌是个十分重口腹之欲的馋丫头后，便时常被她若有所思的目光盯的心里毛。尤其在苏锦歌双刀起舞的将一块炖的酥烂的灵兽肉剁成碎沫，然后夹进一块烤面饼里，边吃边告诉它这叫肉夹馍，跟驴肉火烧很有相似之处后，小青驴更是不敢跟她挑剔食物。不过这一次的灵植也实在是没法忍了。

    “嘴巴里要着火了，这是啥玩意儿跟辣椒似的？”

    望着不住尥着蹄子急忙找水的小青驴，苏锦歌十分高兴：“是不是很像辣椒？”

    “俺不吃这个，给俺换。你见过谁家的驴吃辣椒？”

    “驴不吃辣椒，那你是怎么知道辣椒是什么味的？”苏锦歌嘴上虽这么说着，手里还是动作着给它换了别的灵植。

    小青驴嘀咕一句“这还差不多”便低头吃了起来。

    灵膳并不好做，灵兽肉需要用灵力细细的梳理。越是高阶灵兽肉越需要如此，否则那暴乱的灵力难以让修士消受。

    苏锦歌手法娴熟的将一块灵兽肉梳理好，切成小块丢进放好调味品的沸水锅里。淘好灵米时，锅里的肉正好变色，将米投进去盖上盖子。苏锦歌开始细细的切起刚刚得来的那种与辣椒相似的灵植，灵植的灵气柔和倒是不需要用灵力梳理。直接切好在另一口锅里飞过水捞起，加上灵兽肉在热油锅里爆炒几下便盛了出来。

    一砂锅瘦肉灵米粥加一盘香辣肉丝就是苏锦歌给自己准备的午膳。那香辣勾魂的味道随着微风窜到小青驴鼻端的时候，它才恍然大悟，“你刚才那是让俺试味儿呢？”

    不理会小青驴的咆哮抗议，苏锦歌心情愉悦的用完午膳。开始着手酿制水杞果灵酒。

    当苏锦歌将新装的酒坛子埋到梨树下时，小青驴居然还跟在她身后喋喋不休的小声的抱怨。

    苏锦歌充耳不闻的回到屋内，进屋前抛下一句，“我打算潜心修炼一段时间，吃的都给你们储备好了放在灵兽舍。要是吃完了我还没出来就先自行去寻觅些。”

    金刚熊憨憨的点点头，“那我帮你守着门禁。”

    小青驴听了却又是新的一轮喋喋不休。苏锦歌自是不会理会它，自顾的关上门修炼去了。

    时常的磨练已经将她的心境锤炼的与从前大不相同，修炼起来再没遇见瓶颈。顺利的进阶到练气六层后，苏锦歌施放了一个净水咒除去刚刚排出的黏腻杂质，推开窗看着满目雪白的梨花深深的吸了口气。

    已是春天了，那几坛灵酒早已酿成，不知道味道如何。

    苏锦歌打开门走到埋酒坛的地方，俯身挖出一坛来打开。一股清甜细腻的香气萦绕鼻端，倒入碗中只见酒液微带粘稠，隐隐透出点点红光。入喉清雅细腻余香绵绵。下腹后一股微弱的气息伴随着柔和的灵力散开来。苏锦歌闭上眼，细细的体味那一丝玄妙的感觉。

    这坛灵酒滋味十分不错，不过对灵根的助益之效实在是微乎其微，并没有什么太大效用。想必最顶级的酿酒师也只能让这种助益增添上几倍罢了，作用终究还是微小的。

    云家两姐妹为了这一点点的助益竟然采集了那么大一筐水杞果。当真是不放过任何一点进益的机会。比起她们的勤奋努力，苏锦歌觉得惭愧。自己从来没有这样全力以赴过，大约是因为没有外门比试的压力，没有强烈的想要进入内门得到好一些修炼资源的心情。

    起点站的高一些就可以放松了吗？自然不行。起点高不代表以后永远走的高。远的不说，就是扶光的座太上长老也只是个三灵根。单凭资质并不能决定修士的前途。功法、机缘、心境、丹药、自身的努力缺一不可。

    想及此处苏锦歌只觉心境更为开阔。嘴角勾起一抹微笑，饮完碗中的灵酒，站起身打算去门内的坊市淘一个聚灵阵。她也得利用起一切能利用的全力以赴才行。

    打开门禁苏锦歌便收到了几条传讯符，都是相识的练气弟子约她做任务的。苏锦歌一一回复了，解释了前段时间在潜心修炼，没有及时回复还请见谅云云。给云月姐妹的多加了几句，告知灵酒已经酿好，若有现在时间一起去门内坊市逛逛，顺便将灵酒交付。

    扶光派门内的坊市在太一峰下的玉德坪，茵茵青草上散落着无数地摊，讨价还价声不绝于耳。

    苏锦歌一到玉德坪，就见云星满脸兴奋的奔过来。

    苏锦歌本以为她开口是问灵酒，没想到她却是分外的亢奋问道：“小六，你可知道凌渡真人当年为何要对重华真君下手。”

    “啊？”苏锦歌被这天外一句呆住，没等反应过来，云星咧了咧嘴神神秘秘的道：“这还得从凌渡真人还是练气弟子时的一段孽缘说起。”