    无双卍解？队长们不是很理解，虽然杜兰已经说的很明白了。

    冬狮郎的眉头锁得更紧，和其他队长一样在消化杜兰的话：“也就是说你现在自身也得到了斩魄刀的能力，就相当于我们现在面对的是两把斩魄刀？”

    比最后的月牙天冲‘无月’要安全的修炼。

    “孺子可教，差不多就是这个意思。无双卍解并不是针对斩魄刀的力量而是提升死神本身的力量。因为斩魄刀再强还是需要死神来发挥，但我观察下来死神修炼的东西粗鄙不堪，就算斩魄刀卍解之后你们死神自身的存活概率还是少之又少，但无双卍解就不同了，它会能将斩魄刀的持有者也就是你们的身体提升到斩魄刀一个层次，有了这样的力量在战斗的时候你们的战技将会变得更加多变生存概率也会变高。”

    死神如果没有斩魄刀的话，基本就是用鬼道战斗，可是鬼道是有极限的，最强的鬼道也没有斩魄刀卍解厉害。鬼道基本上算是死神在用斩魄刀战斗的时候用来干扰或者出其不意的辅助技巧，并不能用来决一胜负。

    鬼道是纯灵压攻击，消耗比斩魄刀还要厉害，而死神灵压也是有极限的。而且在使用鬼道的时候死神基本上就不能做其他事情了，这对生死对战的关键来说是大大不利的。斩魄刀虽然也需要灵压，但死神在使用斩魄刀的时候也能利用灵压使用瞬步这种技巧，而且斩魄刀本身就对灵魂有破甲效果，就算死神没有用灵压释放大招只要用斩魄刀砍中敌人也能制造伤害。

    总结就是死神在面对强敌的时候离不开斩魄刀，不光是物理输出还是灵压输出，用斩魄刀来施展都是得心应手。

    所以杜兰想这些没看过武侠小说的死神难道连人剑合一都不懂么？不依靠外物将自己练就成为一柄不输于斩魄刀的利刃，徒手施展斩魄刀的奥义，到时候敌人死都不知道怎么死的。

    “无双卍解，能将自己和斩魄刀的力量提升到极致，将自身的战斗力提升至少十倍。”杜兰没有说谎，其实炼灵除了念的修炼方式之外还有一点界王拳的技巧，能短时间内提升灵压：“总之是很厉害。”

    “我倒是想要知道你到底有多厉害。”剑八站了出来，“我要向你挑战。”说的好听不如打的好看。

    其他队长也不阻止，剑八是战斗狂人，战斗经验丰富绝对是检验无双卍解能力的最好人选。

    “知道你们会这样，走吧，切磋去。”杜兰也不拒绝，他是真有心要帮死神突破卍解，顺便震慑一下宵小。

    犬牙都露出来了，剑八欣赏杜兰的勇气。

    一行人来到一番队的训练场，剑八对总队长说道：“这一次可能会过分一点，或许会毁掉这里。”

    总队长一敲地板：“放手一战。”算是同意剑八使用所有能力了。

    “啊啊——”灵压冲天而去，剑八可以算是死神队伍里的另类了，明明连斩魄刀都是捡人家的，没有始解没有卍解，但只依靠他一身霸道灵压，以及从娘胎带出来的战斗直觉成为了主战斗的第十一番队的队长。

    他是没有极限的深渊巨兽。

    “来吧，什么无双卍解，我完全没有兴趣，我只想要揍你揍到爽。”看来剑八是一直看杜兰不顺眼，现在终于可以名正言顺地动手了。

    杜兰挑眉，没想到剑八这么讨厌自己，好像自己也没有做什么错事啊，不就是在东南角点了大蜡烛，在行刑台下建立了一个可运动的娱乐浮雕么？

    出剑，剑压瞬动，强悍的灵压化作巨龙朝杜兰扑来，一路地动山摇天旋地转。

    又快又强，不愧是继承最新一代剑八之名的男人，“用你的古怪斩魄刀挡下来吧，不然这场战斗就太无趣了。”

    “我说过了，无双卍解之后我自身也有斩魄刀一样的实力，区区剑压何须斩魄刀。”杜兰抬手握住闪耀灵压，只看灵压挣扎却不脱手。杜兰脸色轻松，让众人大为惊讶。

    剑八起手一招的灵压可是比队长级别的始解还要强悍，竟然如此简单就被担心了，对方甚至没有动用战魄刀？

    “哈哈，有趣，有趣，再来！”剑八已经冲了过来，虽然只是奔跑但速度却丝毫不弱于瞬步，眨眼之间刀已经在杜兰头顶：“还能挡下么？”

    明明只是一柄破破烂烂的无名斩魄刀，已经卷刃的破刀，但重剑无锋大巧不工，在剑八手里就算是钝刀也是破千军而不败的神器，灵压激流，剑若惊鸿。

    然而剑八的对手是杜兰，见多识广举一反三，才来尸魂界半月不到就开发出‘无双卍解’的穿越者，所以面对剑八蛮不讲理的劈面一剑，杜兰双眸一凝，毫不犹豫抬拳相击。

    无双卍解能将人变为斩魄刀，此时杜兰就是斩魄刀。

    轰——拳刃相撞，灵压风暴扩散而出，一时间训练场被肆无忌惮的灵压笼罩，队长们暗自心惊这剑八还真是疯狂，不过杜兰也不理智，怎么能用手抵挡剑八的剑呢？

    烟尘碎片落下，大家才发现是他们天真了，杜兰的拳也是斩魄刀的硬度，已经有与斩魄刀相抗的实力了。

    队长终于震动了，这比知道杜兰能控制时间还要惊讶，要知道他们之所以苦练斩魄刀就是因为这个世界没有斩魄刀斩不断的东西，但现在杜兰的无双卍解却告诉所有人只要掌握无双卍解就不会被斩魄刀砍伤，这种堪比斩魄刀的身体强度让人惊讶。

    就如矛和盾，以前死神只掌握矛，大家被斩魄刀砍中都是非死即伤，但现在杜兰突然寄出了可以抵挡斩魄刀的盾，完全是跨时代的。死神和敌人以血换血的时代一去不复返了，以后死神将会有更多的可能性。

    剑八很高兴，杜兰果然有两把刷子，那么他也要尽全力，回到原位缓缓摘下眼罩，剑八要释放全部灵压了。

    剑八之所以带眼罩不是因为他眼睛有病，完全是因为这个眼罩是用来吸收他过于庞大的灵压的，现在取下剑八的灵压就全部归于己用，可以毫无忌惮地战斗了：“我真的很高兴啊——”这个世界能让他兴奋的恐怕只有旗鼓相当的对手了。

