
　　（感谢：矢人生打赏了300起点币求三江票，推荐票，收藏！祝各位书友们端午节愉快，心想事成！）

　　没有人能够在如此恐怖的“京观”塔面前还能可以站得稳，当马德彪带着不到一百人的伪军手下逃回县城感到日军军营的时候，看见堆得一人多高的血淋淋头颅集体吓得不住后退跌坐在地上打着摆子。ŴŴŴ.23sk.com

　　一股刺骨的冷风吹来，马德彪感觉军营的空地上起了阴风，吓的丢下枪支就撞开几个伪军士兵就往军营外跑，士兵们见马德彪跑了，不知道谁叫了一声：“鬼呀！”不足一百的伪军都吓得惊慌失措的大叫着跑出了军营。

　　营里的日军全部被砍了脑袋，连通讯兵也被杀了，而马德彪这边又不知道日军的通讯密码，南京的华中派遣军司令部和上海派遣军司令部直到两天之后才知道这里发生的事情，而马德彪害怕日本人拿他出气，带着所有的伪军躲近附近的山里做了土匪。等马德彪走后，实际上这座县城已经成了一座无主之城。

　　早上九点，东方霸蹲在一个小山坡顶上的大石旁边拿着望远镜看着前面公路上的情况，说是公路，其实也是土路，只是宽阔一点，路上偶尔会有老百姓经过，就是没有发现押运黄金的日军车队经过。

　　根据他从那被杀死的日军军官办公桌上得到电报显示，押运黄金的日军部队应该会在九点到九点半之间进过这里，大约十一点会到附近的县城做短暂的休息，吃完午饭、补充补给之后离开县城前往上海。

　　东方霸原本想尾随日军的押运部队在上海附近再动手劫下那两吨黄金，但考虑到一路上都有日军部队在公路的附近，就算打劫成功也不容易把黄金运走，于是就决定一不做二不休，先在这里劫下黄金再说，至于怎么把黄金运回去再想办法。

　　“给，大哥，先吃点！”麻杆递过来一只烤得金黄的野鸡。

　　东方霸接过来咬了一口，吃得满嘴流油，一边吃一边说：“麻杆，等会日军押运部队到了，你一定要先敲掉最前面的卡车司机，后面的卡车司机留给我！你再伺机开枪，先打死指挥官，再打重火力手，如果日本人有炮，千万不能让他们开炮！炮弹的威力太大，我们人数太少，损失一个都承受不起，还有作为狙击手，千万不能一直呆在一个地方，要打一枪换个地方再打，否则一旦被日本人的狙击手发现了你就凶多吉少，明白吗？”

　　麻杆咬着一块兔子肉点头表示明白，然后猫着腰去自己的狙击位置了。

　　东方霸吃完烤野鸡，公路上还是不见日军的影子，抬手看了看手表，现在已经是九点三十九分了，按照推算，日军比预定的时间晚了大约半个小时。

　　这时柱子摸过来凑到东方霸的耳边道：“大哥，情况不对！日本人押运车队没到，不过山后面却来了二十多个日本鬼子，看他们的装备不像普通的部队，应该是精锐部队！”

　　“你们在这里守着，我去看看情况！”东方霸想了想吩咐道。

　　来到山后山崖上，东方霸趴在地上拿出望远镜查看起来，望远镜中出现二十一个日军士兵，这些日军士兵都戴着钢盔，要知道日军部队很少有戴钢盔的，绝大部分都戴着屁帘帽子，据说屁帘帽子可以防晒，可以防风沙。

　　除了头上戴的钢盔跟别的日军部队不一样，这些日本人穿着军服也不是土黄色的，而是深绿色的，如果不是他们军服上的臂章有日本国旗，还真看不出他们是日军士兵。

　　这二十一人分成两队快速行走在山崖下的小路上，距离这里大约有四里路，东方霸从望远镜中发现走在两列队伍旁边的日本人肩膀上竟然是扛着大佐军衔，其他人都是少尉、中尉军衔，另外还有一个是少佐！

　　我滴个乖乖！东方霸舔了舔有些干裂的嘴唇，不用想也知道这支小分队是日本人的组建的特别小分队，除了两个人拿着狙击步枪，其他人几乎人人都是拿着德式冲锋枪，腰间还别着手枪，胸前的皮质子弹袋内插满着弹夹，背后还背着背包，另外两个稍微高大一点的士兵一人背后还背着一门迫击炮，另一个背着一箱子炮弹，队伍中还有一个人扛着轻机枪。

　　这到底是一支什么部队，他们的目的是什么？为什么行走在山下小路上？东方霸百思不得其解。

　　就在这时，一个背着步话机的日军士兵叫住了那大佐，大佐走过去拿起听筒说着什么，东方霸立即集中精神注意着对方说话的口型，这是读唇语！

　　那大佐说了几句话就关闭了步话机，用望远镜观察了一下附近的小山包，然后挥手让队伍继续前进，东方霸放下望远镜摸了摸下巴，他终于知道这些日本人是干什么的了。

　　原来那名大佐带领的二十人特别小分队是为了押运黄金的部队做策应的，他们一直跟在押运部队附近，最多不超过前后三里的距离，一旦押运部队遭遇袭击他们能够及时支援，或者绕道打劫黄金的人背后偷袭，除此之外他们还负责在复杂的地形处侦查，为押运部队提供情报，同时利用自身的优势秘密干掉想打劫的小股人马。

　　东方霸暗自庆幸这小股日军这个时候走在押运部队的前面，要是他们走在押运部队的后面，在自己这些人正在跟押运部队战斗的时候突然从背后杀出来，那后果将不堪设想！幸亏他安排了柱子和血蟒在前后侦查，要不然真的会遇到大麻烦。

　　这时血蟒爬过来说：“大哥，押运部队到了，距离这里大约三公里！”

　　东方霸闻言想了想，从背包里拿出地图看了一下，然后说：“你去把柱子叫过来了！”

　　血蟒点头后又爬了回去，没过一会儿，柱子爬过来了。

　　东方霸捏了捏下巴，指着地图上距离这里一百公里公里另外一座县城说：“我决定我们分两路，你带着小分队打劫押运部队，打劫完成之后迅速将黄金搬到我们的卡车上离开这里，在这座县城外把所有的东西埋起来，我来对付下面日本人的二十一人小分队，我们明天上午十一点在这座县城汇合，先到的留下暗记好方便后到的人寻找！”

　　柱子说：“可以是可以，不过大哥你一个行不行？依我看下面这二十一人的小分队可不是好惹的！要不留下一个人帮你？”

　　东方霸摇头道：“不行，你们这七个人都是有严格分工的，一旦少一个人战斗力将大打折扣，再说你们都是我教出来的，我对付那二十一个人的日本小分队还是有把握的！你们就放心吧！我不会跟他们硬拼”。

　　“那好吧！大哥你一定要小心！”柱子最后还是同意了东方霸的决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一六二章 猎杀 一免费阅读。https://xs.23sk.com 