
　　次日。

　　叶征派人来接孟盈了。

　　孟盈醒来床上没人，她下楼看到沐垣生正跟叶家人说话。

　　看了他一眼，也没有理他。

　　“大小姐。”叶家人恭敬无比，“老爷派我来接您回家。”

　　孟盈说：“我要吃早餐。”

　　叶家人：“……”

　　是他不懂事了。

　　沐垣生走向孟盈，保姆把早餐端上桌。

　　“我一会儿有事就不陪你去了。有什么事，你给我打电话。”

　　孟盈吃着早餐，还是不理他。

　　沐垣生知道她还生气，也没有再惹她不开心了。

　　等她上了叶家的车，他才出门了。

　　她都没有带阿大。

　　“九爷，你跟夫人吵架了？”以前，夫人可是黏九爷得很呐。

　　沐垣生瞥了他一眼，上车。

　　阿大猜，他俩肯定是吵架了。

　　“沐黎安那边派人盯着。昨天的事，他一定会有计划的。”

　　“嗯。”阿大回道：“昨晚他回了家，发了好大的脾气。估计怎么也没有想到，夫人会把他想要的人脉一网打尽了。”

　　“你说，我应不应该拿下城主之位？”

　　阿大看了眼后视镜。

　　“本来这个位置就是你的。”阿大说：“是你不争不抢，才被沐黎安有机可趁。虽然天境城的秘密很重要，但是城主之位也很重要。”

　　沐垣生看着手上的无事牌。

　　如果他成了城主，她是不是就可以安心下来？

　　是他告诉她，强者为尊。

　　她是不是觉得他并没有想象中的那么强大，连一个城主之位都拿不下，所以她才想要帮他夺回江山？

　　又或者，她是不是没有安全感，所以不愿意跟他生孩子？

　　脑子灵光一现。

　　现在他们的情况，确实不宜生孩子。

　　危机四伏，不管是对谁，都是不安全的。

　　是他昨晚太冲动了。

　　不该跟她发脾气。

　　他拿出手机，准备给孟盈打个电话。

　　想想还是给她发了条微信过去。

　　……

　　孟盈刚到叶家。

　　就收到了沐垣生发来的微信。

　　她点开。

　　“昨晚是我的错。给我点时间，我会让我们的孩子出生无忧，成长无忧。你也无忧。”

　　“……”

　　这家伙。

　　不管怎么样，看到那几个无忧，确实还是被暖到了。

　　突然有那么一丢丢觉得跟他这么过下去，也不错。

　　没有回复，看着前面。

　　叶家的豪华让孟盈真的惊到了。

　　这就是庄园，有牧马场，还有人工湖，还有猎场。

　　门庭有无数身形笔直的保镖站岗，还有一个眺望台，那里也有人。

　　孟盈惊叹。

　　难怪叶征这么横。

　　就这气派，真的是能堪比古代皇帝了。

　　车子开进了庄园，停在了门口。

　　整整齐齐的佣人站在两边，像是管家模样的人来帮她打开车门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大小姐。”管家请她下车。

　　孟盈真的是受宠若惊。

　　“大小姐！”佣人们齐齐弯腰。

　　孟盈吓了一跳。

　　她笑道：“不必客气。”

　　“大小姐，老爷在里面等您。”管家领着她进去。

　　里面大气辉煌，好不气派。

　　叶征穿着居家服坐在沙发上，看到她来，脸色都变好了。

　　“干爹。”

　　“盈盈，快过来坐。”

　　孟盈走过去，便有佣人给她端来了茶点，水果。

　　叶征问：“沐垣生怎么没来？”

　　“他有事。”

　　“嗯。他现在在天境城的日子，可不太好过。”叶征说：“要是没事，那才不正常。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，646、三个无忧免费阅读。https://xs.23sk.com 