    项南在和清华签约之后，随即同裴音回到江州。

    回来之后，钱守中特地在望江楼设宴，为孙子接风，裴正信夫妇也受邀赴宴。

    “好孙子，好孙子~”钱老爷子亲热的握住孙子的手道，“才刚高一，就能代表國家参与这样的盛事，真是不简单。

    我查了历届数学奥林匹克竞赛选手的资料，能在高一年级就入选的，加在一起，也未超过五个人。真可以说是凤毛麟角，罕见至极。”

    “我的外孙子，当然厉害了。”裴正信笑道，“才刚高一就被保送清华，这可是别人盼都盼不来的。”

    “谢谢爷爷、外公称赞，我还有很多不足，我还会继续努力的。”项南笑道。

    “嗯，你能有这个想法就好。”钱守中点了点头，“这次参加国际比赛，你要跟上百国家的数百名选手较量，绝对不能够大意，一定要为国争光。”

    “放心吧，爷爷，我一定会的尽力的。”项南点点头道。

    “好，非常好。”钱守中满意的笑道，“来，爷爷送你一件小礼物。”说着，他从包里取出一副卷轴。

    项南连忙帮他展开，就见一匹奔马跃然纸上，栩栩如生。再看落款儿——徐悲鸿。

    “爷爷，这幅画太贵重了，我不能收。”项南推辞道。

    徐悲鸿的马，齐白石的虾，可都是花坛一绝。就这么一匹马，比真马都贵得多了，没有一两千万根本拿不下来。

    “是啊，老钱，这画可是你的珍藏。”裴正信一见，也吃了一惊道，“三一年纪还小，这么贵的文玩，送给他可惜了。”

    “哎，听我说，我送三一这幅画，是有两层用意。”钱守中笑道，“一是祝愿三一在国际奥数比赛中马到成功，一骑绝尘；二是表示三一就是我们钱家的千里驹，希望他未来骏马奔腾，一马当先。”

    “老钱，你的心是好的，但这礼物还是太贵重了。”裴正信劝道。价值一两千万的礼物，可不是闹着玩的。

    “哎，不要劝我。我的家产，将来还不都是三一的。早给晚给，还不都是一样。”钱守中摆手笑道，“趁我现在还没老，我就要把这些收藏都给他。一一高兴，就是我最大的幸福。”

    “你这样，会把孩子宠坏的。”裴正信笑道。

    “哎，一一以后再取得成绩，爷爷我还有更多奖励。”钱守中笑道，“只要一一有本事，把我的收藏都给他，又如何？”

    ……

    转过天来，项南回到学校。

    “哎，钱三一啊！他不是被保送了么，怎么还会来上学？”

    “谁知道呢，也许是来办毕业手续的。”

    “哎呀，真羡慕他，高一就保送清华。可怜我们还要再苦读两年呢。”

    同学们见到他，都窃窃私语道。

    项南一脸淡定的走进了高一一班。

    “一哥，你回来了？”孙串出惊讶的道。

    “嗨，兄弟，恭喜你呀~”江天昊跑上前，跟项南来个Hi five道，“保送清华，真了不起！啥时候走，我给你送行！”

    “昊子，你是不是巴不得一哥走呢？”邓小琪不悦的把他推到一旁，“一哥，你真的要走呀？”

    林妙妙立刻抬起头来，期冀的看着项南。

    “我本来是可以走的。”项南笑了笑，“可是，我实在舍不得你们。所以，我申请了网络教学。我会继续留在精英中学，和大家一起读完高中的。”

    “哇塞！！！！”听他这么说，同学们都欢呼起来。

    尤其邓小琪、林妙妙更是欢喜不已，“你真的肯为我们留下来？！”

    只有江天昊有一点点郁闷。

    他本来想着，要是项南走了，邓小琪也就不会再迷恋他了，那他也就可以顺利上位了。现在项南不走了，要留下来读完高中，那他怕是没戏了。

    “你们是我最好的朋友。也是我长这么大以来，交往最深的朋友，所以我舍不得离开你们。”项南笑着看向林妙妙、邓小琪和江天昊道。

    听他这么说，林妙妙顿时感觉心里暖暖的，像是升起了一轮小太阳。

    邓小琪更是露出了花痴的表情，“三一说是为大家留下来的，但其实是为我留下来的！”

    连江天昊都很感动，走过来跟他握了握拳，“好兄弟，啥话不说了。”

    ……

    入选國家队，又保送清华，让项南在校园里，获得了更高的人气。

    他一露面，就有不少人围观，指指点点，窃窃私语，眼光中都透着羡慕和嫉妒。

    甚至还有别班学生，直接跑来实验班偷窥，好像项南是绝种恐龙一般。

    而情书也是十几封、几十封的出现在他书桌上，让班里的男生各个羡慕不已。

    另外，项南的微信号不知被谁泄露了。每天都有十几个、几十个人想加他，让项南都有些防不胜防。

    不过总体来说，他在精英中学的日子，过得还是很不错的。

    上课的时候，他认真听讲。回家之后，就在网络平台自学。

    其实，以项南的实力，压根儿就不用学。

    他在天体物理学方面的知识，已是独步天下，傲视群雄，未来五十年都不可能被超越，当个院士都是绰绰有余的。

    不过，为了怕吓倒大家，他暂时还是保持低调，按部就班的学习着。

    ……

    三月份月考，项南依旧是年级第一。

    林妙妙的成绩稍有退步，由第十名降到了第十二名，这让她很自责，感觉有些对不起项南。

    “钱三一，对不起，我下个月会努力的。”她有些难为情的道。

    “嗯，别内疚。这次月考的题目的确难了些，有几个知识点考得比较偏。”项南点点头，“回头我好好帮你讲讲，吃透为止。”

    “嗯。”林妙妙点了点头，心里舒服多了。

    江天昊还是维持在十多名的位置。他的文科成绩不太好，一直在拖他的后腿。

    而邓小琪成绩则后退了四名，已经落到倒数第三的水平。

    不过好在她的妈妈从来不关心她的成绩，而她自己也不是太在乎。

    因为她立志要当明星，而艺考的成绩是很低得，只有四百来分就能够考中，所以她并不是很着急。

