    第278章三个小时的猎杀时间

    而在姜璃的话开口的时候，另一边的时慕言的眸光微眯着，看着她道：“这个时候对外调集资金，已经来不及了。”

    游猎资本那边，都是提前调动资金的，根本就不可能临时调动这么多的资金。

    而如果姜璃等人此刻从外面调动大批的资金的话，一定会惊动游猎资金那边的人。

    最重要的是，陆清颜他们，一定会被惊动。

    时慕言能够看得出来，姜璃是想要让陆清颜等人吃个大亏。

    所以这个时候，她根本就不可能对外调动资金，这么一来，姜璃拿什么来对付陆清颜等人？

    姜璃的面色淡淡，她看着时慕言，笑嘻嘻的道：“小可爱，你这就不懂了。”

    “古时候，有一力降十会，就像你这样，用大批的资金，来让对方臣服。”

    “也有一种，叫做四两拨千斤！”

    她的双眸微微的笑着，弯成了两个月牙儿，道：“陆清颜都能够用她手里面的那些资金，来撬动整个港城的资金了，我却不行？”

    “你这么小看我的吗？”

    姜璃和时慕言的话说到这里，另一边的那名安保人员的额头，则是急得连汗都冒出来了。

    他不知道姜璃哪来的自信能够说出这样的话。

    但是现在这个时候，他们自己来保卫港城的话，只怕真的是不行的吧？

    这里面的资金也太少了。

    六千个亿，这对救市来说，完全是杯水车薪！

    光是游猎资本那边调动的北星国那边的资金，就已经超过一百万亿了！

    这可不是开玩笑的。

    这可是足以能够猎杀一个国家，将他们的国民产值所完全吞吃的资金。

    这样的巨鳄大白鲨一样的资金规模下，姜璃等人的那一点资金，不过就是一个小虾米罢了，怎么能够抵挡得了那么庞大的金融战争机器？

    而在那名安保的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的目光，则是若有所思的瞥了他一眼，

    对方的面色和状态，很能够昭示他所想的了，

    姜璃都不用猜，都知道他的心中在想些什么。

    “不用担心，港城里，又不只我们一家的资金。”

    “到时整个游猎资金的人来袭，港城府这边会有所举动的。”

    “而且，那些家族大佬们，又不是吃素的。”

    “我们不是主力军啊！”

    姜璃的心中，一阵笑眯眯的。

    对方是不是误会了什么？

    谁说她要去和游猎资金的人，面对面的硬钢拼杀了？

    姜璃的眸光微眯着，她精准的分析着。

    “陆清颜所能够撬动的，肯定就是游猎资金做为前锋的那一部分！”

    “那一部分的资金，原本就是作为前哨战使用的。”

    “一旦打开了这边的缺口，其他的资金，也会一拥而上。”

    “而那些巨鳄大白鲨一样的庞大资金，就会紧跟其后。”

    “但是在这之前，游猎资金的人，就会发现不对。”

    姜璃的眸光微眯着。

    “所以，陆清颜只有前面三个小时的机会。”

    “一旦三个小时的机会用完，后方游猎资本那边，就会立刻的反应过来，然后把这边的猎杀计划暂停。”

    虽然说是错杀了，但是也不是不能够做调整的。

    不过调整的时限有延时，所以，这段时间，就是陆清颜的作妖时间，也是她最终能够收手并笼络到资金的时间。

    一旦超过这个时间，陆清颜就完了，她的存在，肯定会被游猎资本的人给揪出来，然后，她就会死得非常的惨。

    不过姜璃丝毫不怀疑，她有能力能够避免这样的事，因为主神不会让她那么轻易的死。

    而且，游猎资本那边，要是得到了陆清颜的助力，会更加的麻烦。

    所以，姜璃是不会去制造这种，陆清颜可以得到更强的势力帮忙的机会的。

    对方身上的那个可以利用各种男人和大佬的能力就离谱！

    姜璃会尽量减少让对方去接触这样的大佬的机会的。

    当然了，陆清颜有那个能耐，她就去接触。

    不过，以姜璃那么久的观察力看来，陆清颜就算是能够做到，也必须要遵循一定的基本法，没有那么简单。

    但是自己去给她助力可就不一样了！

    姜璃以前还被反派系统绑定的时候，可没少做这种蠢事。

    她一旦加紧了机会去对付陆清颜，就会给她提升助力。

    所以，姜璃这会只能够慢慢来，反正能够虐死她就对了。

    而姜璃本人也很享受这样的虐渣时刻。

    毕竟，她前世所受的那些苦楚，哪是陆清颜这么轻易的死能够偿还的？

    必得将她身上的假皮和面具，全部都拔了，

    再把她身上那莫名其妙的优越感和漠视生命的高级感和骄傲，全部都踩踏得一干二净，

    最后再将她踩到泥底里，这才能够解她的心头之恨！

    不然，她这么多年的罪，不就白受了？

    她的妈妈，舅舅们的仇，不就白给了？

    姜璃这么想着的时候，另一边的时慕言也面色淡淡的道：“三个小时的时间，前哨战那边的资金，大概是八十万亿左右，分为四个攻击点。”

    “一旦港城这边攻破，那些其他的资金，就会紧跟而上。”

    “基本上八十万亿的攻击点，会在最后一波一起出现。”

    “熬过这一波，基本上就没什么问题了。”

    “游猎资金那边，会立刻掉头。”

    三个小时的时间，都没有攻破港城，再加上原本就攻击错人了，游猎资金那边，肯定会及时停手，然后撤走。

    不过这其中造成的经济损失和消息泄露，只怕是不可估量。

    事后游猎资本的人，一定会找人算账。

    陆清颜等人幸运的话，可以躲过这一劫，不幸运的话……

    时慕言的眸光微眯着，已经是打定主意，要把陆清颜等人的行踪泄露给游猎资本那边的人。

    他倒是要看看，陆清颜那边，隐藏了多少的秘密。

    他给自己的手下发了一条消息：“让人盯着陆清颜等人那边，包括凤家的人，等到事情完结之后，把这消息，透露给游猎资本那边的人知道。”

    时慕言的消息发送过去，那名安保人员的心中诧异了一下，随后连忙在聊天框里回复了一个“是”。

    (本章完)

