    于洪好奇的看着于诗雨：“诗雨，怎么了？”

    于诗雨毫不客气的甩开于洪的手：

    “你说你等到秦先生了？”

    于洪点点头：“是啊！”

    于诗雨：“还找到工作了？”

    于洪又点点头：“嗯。”

    于诗雨又问：“什么工作？”

    说起这个，于洪就格外开心：“秦先生让我以后还帮忙管理茶园，说是……”

    他话音未落。

    就听于诗雨怒道：

    “茶园，又是茶园！”

    “你为了这个茶园付出这么多，加上茶园和一年的工作，才给了你十万。”

    “现在还想继续用你？”

    “咋了？老实人好欺负吗？”

    “不许去！”

    于诗雨今年读大一。

    是宁州医学院的学生。

    在她的眼里，父亲于洪是一个十分老实的人，总是被人欺负。

    去年被人欺负下岗。

    现在又被人用十万块买了一年，茶园没了，还要继续打工。

    这她怎么能同意。

    见于洪还要说点什么。

    于诗雨立刻道：“我和弟弟的学费，我来想办法。”

    “我可以一边上学一边打工挣钱的。”

    “爸，您歇一歇吧，和我妈在家享福也行。”

    于诗雨还有一个读小学的弟弟。

    这些年，爸爸为了全家劳累。

    去年，她亲眼看着爸爸因为大病失业而倒下。

    后来因为茶园起来了，起初，她是感激那位神秘人的。

    但后来，她就发现，那位秦先生神秘的有些过头了。

    整整一年没出现过。

    那个茶园本身就值十万了，爸爸这一年的劳动，几乎是白做的。

    他还一门心思的扑了上去，几乎不休息。

    一年了。

    她终于忍不住了。

    于洪听到于诗雨这么说，顿时觉得一阵心酸。

    别家的孩子，在这个年纪还在上学读书，有的都谈恋爱了。

    可是他的女儿，却不得不承受这些。

    于洪心里过意不去。

    他深深的叹了口气，又道：

    “诗雨，你放心，这次，秦先生说给我一个月一万的工资，还说……”

    他话未说完，就听于诗雨继续说:

    “又画大饼是吧？”

    “秦先生是不是还在茶园？”

    “我去找他聊聊！”

    她生气的说完，不等于洪反应，立刻骑车走了。

    电瓶车的速度极快。

    于洪想说解释已经来不及。

    他赶紧拿出手机，给于诗雨打了电话。

    结果，接电话的却是自己老婆。

    “诗雨出门忘记拿手机了，老于，咋了？你找她吗？”

    于洪一惊，赶紧道：“哦，没，没事。”

    “就是想告诉你一声，我先不去吃饭了。”

    说完后。

    于洪也赶紧前往茶园。

    ……

    秦凡带着宝宝们往市区走去。

    吃完了饭，他正打算去找赵大生。

    忽然，在路边看到一个骑着电驴的女生。

    女生扎着马尾辫，脸色十分着急的推着电动车。

    时不时的朝着路边张望。

    好像电动车坏了。

    刚好路过几个女人，跑到她身边对着电动车一阵嘀咕。

    但。

    都毫无办法。

    秦凡原本打算去开车的，但还是没忍住，推着宝宝们走了过去。

    ……

    于诗雨自己也快疯了。

    她风风火火的想去给爸爸撑腰，去看看那个一直忽悠爸爸的人到底是什么人。

    但没想到。

    车子骑到一半儿。

    突然走不了了。

    她虽然啥都学了一点，可是对车这一行，和其他女生一样，一窍不通。

    偏偏这会儿，一个男的也没遇到。

    过来的都是小姐姐。

    于诗雨很无语。

    正在这时。

    她看见一个男人朝着这个方向走来。

    男人很帅，一看就十分亲切。

    而且。

    男人还推着四个可爱的宝宝。

    宝宝们一脸惊奇的朝四周张望，十分乖巧。

    一看见宝宝们。

    于诗雨的心化了。

    周围的几个女生也看到了，于是，一个个跟着发出了惊呼：

    “四胞胎吗这是？”

    “还真的是啊好好看!”

    “这个男人也好帅啊！”

    “啊，他们朝着这边走过来了走过来了。”

    “天，好萌啊！”

    “小姐姐，赶紧喊那个宝爸，他一定能修车。”

    “这样一来我们就能和宝宝们玩儿一会儿了，一举两得啊！”

    于诗雨：……

    说的好有道理。

    她也想喊人。

    可是。

    人家推着四胞胎呢。

    就他一个人照看宝宝，一定会十分小心宝宝们。

    找人家帮忙，实在是有点不好意思。

    于诗雨尴尬的笑笑：“算了吧，不行我坐公交好了，电车先扔这里。谢谢小姐姐们。”

    于诗雨说话间，秦凡已经走到了她们身边。

    仔细的看了一眼车子，确实是链子掉了。

    秦凡就停下脚步，问道：“需要我帮忙吗？”

    几位美女顿时惊了。

    声音也好好听啊。

    宝宝们更是举着小手手开心的笑。

    尤其是其中一个带着帽子的奶娃娃。

    他不但举着小手，还试图拉住身边小姐姐的小裙裙，往小姐姐身上爬。

    那副样子，简直可爱极了。

    几个小姐姐很快被宝宝们吸引。

    认真的和宝宝们玩儿了起来。

    尤其是受欢迎的小三宝。

    他的身边被两个小姐姐围住，其中一个捏了捏他的小脸蛋。

    小三宝立刻笑的合不拢嘴。

    还抓住小姐姐的手，亲了又亲。

    小姐姐开心的问：“我能抱他嘛？”

    秦凡见此，只能无奈的点头：“嗯，可以。”

    小三宝真的是！

    回去一定要好好教育！

    得到认同，几个人立刻抱起了四只宝宝。

    见于诗雨也被宝宝们吸引了，秦凡没忍住，又问了一遍：

    “你需要我帮忙吗？我看你是车链子掉了吧？”

    于诗雨这才反应过来。

    回头看向男人的时候，她怔了下。

    面前的男人眉目清秀，面容俊朗。

    眼底还有着善意的光芒。

    于诗雨看的呆了。

    秦凡没忍住又问了一句：“小姐姐？”

    于诗雨这才反应过来。

    她赶紧往后退了一步，将车子交给秦凡：

    “是……是的，不好意思，麻烦小哥哥。”

    “没事，我看看吧。”

    秦凡蹲下身子，看了看电动车。

    然后三下五除二，就将车修好了。

    作为在宁溪镇长大的少年，家里没车，多以电驴为主。

    电驴的各种小毛病，对秦凡来说，简直小菜一碟。

    旁边的小姐姐们和于诗雨玩儿的十分开心。

    于诗雨也没忍住加入了进去。

    已经和大宝打成一片了。

    秦凡修完后站起来，见到这场面，再次无奈的摇头。

    哎。

    宝宝们的魅力丝毫不减啊。

    他喊了声于诗雨：“小姐姐，修好了。”

    于诗雨忽然一阵失落。

    怎么这么快！

