
　　【有一说一，没出安全问题就已经是万幸了，其他的还是别想那么多了吧，就算是共处一室，那也是非常之时的非常之法，还是不要拿这件事情乱磕了。】

　　【确实，不管是谁还是要讲究一下的,这种话不能乱说。】

　　“对，就是这样，注意一下，我刚刚跟你说的手的还有下盘的问题，这样就又比较省力，也不会伤到自己，也比较出效果，那就辛苦你了。”

　　路遥刚刚给卫子墨调整了几下动作。天籁小说网

　　“好,路遥姐你先去休息会儿，准备待会儿吃饭吧，剩下的交给我自己就行了。”

　　“ok。”

　　等到路遥走了之后，卫子墨摸了摸自己的耳朵，又若无其事的继续劈柴去了。

　　没多久，那秋花姐就已经烤好了。

　　终于可以开始吃饭了。

　　这次吃饭终于是有肉吃了，上次的那一点肉还又分了一半腌制着留着下次吃，也还不知道要等到什么时候，结果就半路突然来了这么一个惊喜，有了一个烤全鸡。

　　众人都暗戳戳的摩拳擦掌准备大吃一顿。

　　冯远神色略微有些不自然，但是在能吃肉面前还是选择了妥协，直接忽略了自己不久前还等着不耐烦的事实。

　　路遥也并没有计较这件事情，毕竟确实也是因为自己时间上把控还是没有那么精准，一直磨蹭到饭点，还让人家等了一会儿。

　　虽然初衷也是说要抓只鸡大家一起来吃，但终归也是有些过不去,所以也并不计较这事。

　　毕竟生活已经很艰难了，又何必再要自寻烦恼。

　　“那大家就开吃吧！”

　　终于是大快朵颐了一顿,那只鸡最后只剩下了一个鸡架子,连鸡架子也都最后被分的四分五裂了，任何一点肉沫都不放过。

　　真的是想吃肉想惨了。

　　路遥一开始就夹了一只鸡腿出来，留到了一边。

　　那是留给小朋友花花的。

　　上次一起玩的时候，她还说过说想要吃大鸡腿来着，路遥便一直都记住了。

　　等待会儿这里结束之后就过去找她。

　　吃完饭后，和之前定下的规矩一样，谁负责做饭的谁就负责继续收拾饭后的碗筷。

　　于是也就没什么事情了，路遥便先离开了。

　　换了住处之后的言祁正好住的地方也是要往花花家那边的方向走，于是两人顺路。

　　“你要和我一起去看花花吗？这会儿他们应该也吃完了饭，应该是在家的。”

　　“既然你都邀请了，就一起去吧。”

　　见这男人回答还有几分傲娇，路遥没忍住笑了笑。

　　“我还以为你会说花花那么喜欢你，所以你肯定也是要去的，我真是还不明白，这些小朋友怎么就这么喜欢你呢，明明你应该是那种会吓哭小朋友的才对，整个一大冰块，哪个小朋友敢靠近。”

　　说着，路遥还假模假样的远离了两步。

　　“你不也挺讨小朋友喜欢的？不管是像花花这样的小朋友，还是像卫子墨那样的大小朋友。”

　　闻言,路遥挑了挑眉。

　　难怪劈柴的时候总觉得有什么事情落在自己身上，但是四周看去的话，又没察觉到什么异常。

　　感情就是这家伙在偷偷摸摸的看着呗。

　　“没办法，人格魅力摆在这，小朋友不喜欢我才是眼瞎。”

　　“而且，越相处越觉得卫子墨有种熟悉的感觉，我那会儿和他一起劈柴的时候，我都想问他是不是和一雯有什么血缘关系，毕竟这个姓氏倒也不多见，长得也有几分相似，不过帅气漂亮的人可能都有这份共同点吧，但是两个人的性格看起来又不太一样。”

　　“主要是有摄像老师在的话也不太好问，如果他们真的是姐弟的话，那他们也一直没有向外界透露，那肯定不能因为我的一个疑问而因此暴露出去，等之后有机会再问问吧。”

　　路遥早就有所怀疑了，不过确实一直没找到合适的机会问一下。

　　这也是第一次把自己的疑问跟别人说出来。

　　“所以你对他多有照顾，只是因为觉得他是卫一雯的弟弟？”

　　“那不然呢，那样的话不就也多少算是我的弟弟了吗，而且也跟我那个便宜弟弟年纪相仿，来参加这样的综艺，确实还挺怪让人想多照顾一下的。”

　　言祁没再说什么，这个话题也就到此为止了，正巧这时就走到花花他们家了。

　　原本这个时候也不是没有来过，他们一般都在喂鸡吃食什么的。

　　但是今天去了去，好像并没有往日里的那般热闹，反而安静的有些过分。

　　路遥下意识就觉得有什么不对劲。

　　敲了门，半天也没有人开门。

　　路遥眉头紧紧皱着。

　　屋里明显应该是有人的，毕竟来的路上，从侧面看到屋子里是亮着的。

　　那为什么没有人开门呢？难道是在忙着什么抽不开身，还是摔着了？或者是怎样？

　　没有听到院里有人的声音，只听到有鸡咯咯咯的声音，在门前的前院里面瞎走着，通过门缝可以看到里面屋子的门倒是是半开着的。

　　情况紧急，也顾不上其他什么事情了，路遥直接就想把门踹开进去看一下里面的情况，但是这前院的门又有些破旧，如果是踹开的话，说不定直接就坏了，之后都得换门了。

　　仔细思考了一下，路遥最终还是决定翻墙进去。

　　对着言祁侧了一下头，两人顿时就达成了一致。

　　一下子，两个人就都纷纷翻墙进去了。

　　里面的门是半开着的，两人直接推门进去，客厅里面没有人，只有了一些可以称得上是破败的家具。

　　再往里面走，卧室的门是半开着的。

　　此时天色已经黑了大半，有蜡烛的光从里面冒出来。

　　里面应该是有人的。

　　敲了两下门，就看见赵婆婆手足无措的出来。

　　她那张满是皱纹的，脸上还挂着些眼泪。

　　“赵婆婆这是发生什么事情吗？我们刚刚在外面叫门，没有人应，实在担心就冒昧进来了。”

　　“是花花她，她生病了，吃完晚饭之后不知道为什么突然就开始上吐下泻了，起来整个人脸色苍白的跟纸一样，摸着额头也是整个烫得不行。”

　　“赵婆婆你先别急，我们先进去看一下，看看是个什么情况。”

　　路遥先是赶紧安抚住赵婆婆，把人扶到旁边坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，112 突发生病免费阅读。https://xs.23sk.com 