
眼睁睁看着同族人被黑气缠绕蚀化，是一件特别难受的事。

司徒羽逸知道死人这种事，对于修真者来说，再平常不过。

但是他还是止不住的难过，因为死去的那些族人，前两天还在和他喝酒吹牛，眨眼之间人就没了。

南门是明月城的主城门，基本都是司徒家的人在守卫，这座城虽说是两位金丹做主，真正的城主还是得算在司徒业头上。

一个势力，终究会分出权利次序，毫无疑问，司徒家比吴这种根基浅薄的金丹要强很多。

遇到战事，理想状态是司徒家和吴下属都能出战迎敌，但不巧的是，恰好司徒家守卫的南门敌人力量最强，平日里受尽霸占南门的便利好处，遇到事别人不尽心来帮，也无法怪罪什么。

司徒羽逸很想去骂吴前辈的那些下属们缩在别的城门口不来支援，但骂人得有理由，骂出来的话，如果被别人拿正当理由怼回来，是很尴尬憋屈的事情。

除了自认倒霉以外，好像也再做不了什么了，他修为不高，年岁也不大，帮不上那些防守城门的族人大忙，只能匆匆调度，鼓舞军心，眼看着天际司徒家的飞舟群逐渐疾驰而来，心也慢慢冷静了。

城门外数千黑气缠绕的魔徒们乱轰暗光灵团，肉体强悍者猛砸防御屏障，雪越降越多，天地黑气与白雪接连一片，形成恐怖的水墨战场。

司徒羽逸看着天上那一艘艘镇魔灵舟降下一道道光柱，又有三道金丹气息瞬飞而下，一同围攻那头金丹期的白面魔人。

红光金光和黑气纠缠往来，一时敌强我弱，一时我强敌若，一个金丹中期的白面魔人竟然能和三位前辈斗个旗鼓相当，司徒羽逸简直不敢预想今日他们如果赶不来，这座城破了以后会发生什么惨象。

练气期的魔徒是容易消灭的，天上那些镇魔灵舟降下的光柱，半个时辰内就基本把练气期的魔徒都清理干净了，但是筑基期的魔人可就没那么容易消灭，上百个筑基期的魔人半个时辰才死了十多个，这时候就得修士下场清理了。

灵舟上一一道道人影御剑飞出，司徒羽逸看到了族里那些熟悉的前辈面孔，有十七叔、飞云、飞剑前辈，这些都是族里筑基期很强的人。

“我等也去协助同宗除魔！”南门城楼上的筑基们一个个飞出护御屏障，那些练气境的修士则松了气，软软靠在城墙边，看着魔人们一个个被援军清理。

临到夜色降下时，天空中最大那艘灵舟内一道金光耀眼升起，司徒羽逸看得真切，那是一个赤红道袍的中年男子握着一把金光长剑，不住升空聚集力量，当天上响起轰隆雷霆时，那金光化作十丈巨剑飞落而下，伴随着黑色雷霆，一次出手便杀了五个筑基魔徒。

司徒羽逸呆滞呢喃着：“那是……惊雷剑主，姜前辈！”

当年他尚且年幼，小剑山下剑谷斗擂场上，姜前辈一人一剑震撼全场，谁不梦想成为那等人。

本以为姜前辈会继续大展身手，却不想其出过一次手以后，径直飞入南城楼台，司徒羽逸看着他从自己身旁走过，去到城内。

抬起的手欲要打招呼，可人家根本没有看自己一眼，司徒羽逸不免灰心自卑，修为差距就是交流鸿沟。

一声震天嘶吼吸引了注意力，再看向城外时，余下不多的魔人被已经负重伤的白面金丹魔人呼唤撤离，己方援军并没有乘胜追击。

危机消除，司徒羽逸瘫坐在地，看着城外天空灵舟飞进城来，当他勉强站起身时，司徒业和陶方隐、吴三位金丹降于南门城楼上。

司徒羽逸灰头土脸执礼拜见，“老祖宗！”

“羽逸，说说情况！”司徒业颔首点头问询。

司徒羽逸缓缓道出这三日发生的一切，言语中带着伤感：

“您今日若是不来，这城就怕守不住了。

三日前蒙爷急赶归来说有魔徒袭涌，城内长辈立即开启护御阵法，组织族人防守，起初还是小股魔徒，之后东南方涌来大浪黑气，适逢天降暴雪，凶邪之气震骇人心，周遭三百里庄舍一夜之间化为泡影黑域，城门下累累枯骨堆积，好不绝望。

这三日，咱们的人折了三百七十六位，飞鹏叔现下昏迷不醒，城里的人心惶惶，都怕城破以后死无葬生之地……

好在这一切都结束了。”

司徒业重重闷哼一口气，见自家这小辈经历这般大事依然方寸不乱，确是可造之材，拍了拍司徒羽逸的肩膀：“你辛苦了，好好安顿后续机务，城门暂时不得开放，跟着你十七叔去做事。”

司徒羽逸执礼领命，慢步离开，临走时听自家老祖对吴前辈说道：“此事甚是蹊跷，其它三门并无多少损失，吴老弟出自晋地，宜早不宜迟，现下就与陶老哥走上一遭吧，那魔人落慌难逃，万一过两日养好伤势再卷土重来，还不知会成长到什么地步。”

吴棕衣随风摇摆，低沉之音说道：“嗯，这便走。”与陶方隐一个闪身飞出城楼。

司徒业默默看了看城外景象，那些黑气向上蔓延，顶端透着暗紫，这应是正统魔气，真不知晋地出了什么事，竟然流出这么多魔物。

叹了口气后急匆走入城内，他要赶紧去查看司徒飞鹏的伤势，万一耽误时辰治疗，下代弟子恐又要损失一位得力人才。

******

明月城内东区福禄街，二十多岁的高壮青年跟着一条蓝紫花纹豹兽摆手走着，过路修士不管年长年幼都要称呼一声常小哥或者常老板。

这人也不谦虚，一一接受并针对人回以应答，有那么点儿装模作样的感觉，更多的还是自我满足，棕白色貂衣披着煞是威风。

身后一张手掌拍来，常运正想翻身骂人，哪个不开眼的敢在这福禄街搭他肩膀，一看来人背剑凝目，身着本门正统道袍，赶忙低眉顺眼略带欣喜，“姜师叔，你们这么快就来啦？”

“嗯，可有什么变故？”姜玉洲问道。

常运大笑回应：“没有变故，能有啥变故，简师叔和杜师叔都在楼里，咱回去说。”

他冲姜玉洲招了招手，摸了一下那蓝紫花纹的豹兽脖颈，飞快的向十字路口的黄龙大楼跑去。

姜玉洲撇了一眼那头凌岩豹，这灵兽一点儿也不怕他自顾自慢步走着。

“你这畜生，进步倒是挺快，脾气也跟了你家主人。”姜玉洲笑骂一声。

这头灵兽是陶寒亭的同参灵兽，本以为要等陶寒亭筑基以后，它才会晋阶，没想到先主人一步跨入筑基修为期了。

黄龙楼外有三处小商摊，贩卖低阶符篆阵器的，摆置整齐，应该是临时搭建，摊主齐齐看着姜玉洲走入楼内，互相议论此人是谁。

一入楼，嘈杂声便大了很多，一楼是宽大的堂口，东西贯穿好几间，都是吃茶谈事的闲人，眼下城外遭魔物攻打，大多人都在议论这个。

柜台前常乐清白纱衣紧束，容丽夺目，见姜玉洲漫步而来，快速离开本位迎接：“姜师叔，简师叔和杜师叔都在三楼，我带您上去。”

姜玉洲点头跟随，有眼尖之人看到姜玉洲身着赤龙正统道袍，分神俊朗背负双剑，远远便执礼唤喊：“敢问可是赤龙门姜道友？”

“啊，是他？”

“是姜玉洲，此人可是了不得~”

口子一开，一个个慕名围拥，姜玉洲不胜称赞，拱手回应罢，察觉人越来越多，赶忙暂时告辞，走上楼去。

每个人都想被人尊敬崇拜，时至今日，姜玉洲也知道自己名声在外，虽是好事，但真要与那些不认识的三六九等人寒暄无尽，哪里能受得了。

常乐捂嘴笑了：“师叔威名远播，此地亦有您的一些仰慕者，咱们楼里时常有碎嘴之人谈论您，我哥哥那张合不拢的嘴也仗着您的名声吹牛。”

姜玉洲无奈笑了笑：“常乐那小鬼，比谢玄可没出息多了。”

三楼蹬蹬跑下来的常乐晃着脑袋：“谁说我不如谢玄，师叔你不能小瞧我，而今我练气七层，打他还不是砍瓜切菜，若不是他运气好收了英招兽，这往后还指不定谁欺负谁，您说是不是？”

姜玉洲一步步登上楼梯，“是，但人家收了强力灵兽，也是一种本事。”

常乐撇嘴，“您就等着瞧，到了您这个年纪，我一定能筑基，到时候他得改口唤我师叔，哈哈，届时我还怕他那青毛狮子不成，不老实收拾一顿就跑，看他气不气。”

姜玉洲不再笑他，“那便拭目以待。行了，你二人自去忙，我与你们简师叔和杜师叔谈些事。”

“好嘞~”

姜玉洲走入三楼角落那扇门内，简雍正在看着窗外，直透城门。

杜兰见姜玉洲走进来，起身问道：“城外情况如何？”

姜玉洲坐下回应，“一时无碍，那金丹魔物实力不同凡响，但司徒家大军强压，魔人死伤无数，已经退走了，师叔命我早来知会你们安心些，他去探查这事背后的原因了。”

简雍的心一直都不在城外，转身问的第一句话便是：“你刚自门里赶来，掌门出关了么？”

“不曾出关，这事……哎，怕是一时半刻没有成效，师叔教杜师姐回门里帮做事务。”

杜兰问道：“是不是要开始夺五行翼珠？”

“这只是其一，门里现下缺人，一切还得这边完结以后再大动，若是此地发生的事有大蹊跷，师叔说，教咱们放弃这里，回槐山主办鬼市。”

“什么？”简雍没想到这次的事这么严重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442964"  chaptername="第223章  一时退去">加入书签</a>
</div>
