    许三高的目的，就是完成外国爹交代的任务，所以撤资肯定是不能撤资的，普信资本家大业大，这点钱他们还没放在心上，亏了就亏了。

    许三高要的是进入逸飞汽车的管理层，从而掌控一些机密信息。

    不管王逸有没有底牌——有当然更好，没有也无所谓——许三高的目标都不会有任何改变。

    “王总，明人不说暗话，逸飞汽车这么一个好项目，现在看来，在你手里，那就是暴殄天物。我们作为投资人，自然有权参与公司的决策和管理。总不能我们投资了，全让你给挥霍了，我们一句话也不能说吧？没这道理。谁花钱多，谁话语权就多，这才是正经生意。”

    许三高的想法其实很简单，普信资本有的是钱，只要把投资和决策权联系起来，普信资本就可以通过大量投资，直接掌控逸飞汽车。

    按道理来说，许三高这么说也没错，谁花钱多谁的话语权就多，这是颠补不破的真理。要是换了其他的创业者，肯定二话不说就答应了。

    但是，王逸却不是这样，他并没有去想许三高是通过这个办法掌控逸飞汽车，他只是想着，现在逸飞汽车都是他说了算，戴智民他们拼了命的干，一切都是这么恰到好处的和谐。要是这些投资人掺和进来，每天一堆破事，那岂不是要烦死了？

    想到这里，王逸直接开口说道：“你不要想了，那是不可能的。我的地盘我做主，又不是我让你们投的，爱投就投，不投就滚呗，你有什么资格跟我谈条件？”

    许三高被王逸的话怼得有些大脑宕机。他心中有千般图谋，万般算计，可王逸第一步就给他否了，他还玩个锤子啊？

    “王总，你这么说来，是要逼着我撤资？”许三高露出了本来面目，沉声说道：“你可要考虑清楚，这可是几十亿的融资。而且，出了这个事情，以后也没有机构敢投资你们。”

    另一个人站起来，说：“王总，实话告诉你，要是许总撤资，我也要撤资。”

    王逸看了看两人，忍不住笑出了声，说道：“一言为定！哈哈，双喜临门！你们还有谁要撤资？赶紧的啊，让我一次快乐个够。”

    结果，有好几个本身也在做实业，并且背后的资本还算得上干净的人，却没有跟着许三高他们一起撤资，反而拍起了王逸的马屁。

    “王总，你别看我呀，你是知道我的，我一直觉得实业救国，所以你的决策我是支持的。”

    “王总，你是知道我的，我的目标跟你一样，也是造出干翻特斯拉的国产车，所以我们有合作的基础。”

    “王总别误会啊，我们今天其实就是来这里想和你聊聊，没别的意思。”

    听着这几个刚才还跟着自己闹腾的人，瞬间临阵倒戈，许三高气得吐血，瞪大眼睛骂道：“你们……”

    一个年岁稍长的人，叹了口气，对许三高说道：“老许啊，今天你确实是冲动了，王总年少有为，你怎么可以质疑他的判断呢？”

    在金钱面前，没有谁和谁是一条心。

    两千多年前，司马迁就在《史记·食货志》里面说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。是什么将他们绑定到一起？不过利益罢了。

    现在看到威胁王逸不成，他们自然会换一副嘴脸。

    许三高见大势已去，心里面也很无奈，只能起身离去。

    这次的任务，算是失败了。

    走出王逸的房间，许三高越想越觉得忿忿不平。

    没有完成主人的任务暂且不说，就是那些人的背刺也让他感觉到非常难受。

    “妈的，王逸是吧，不缺钱是吧，跟我叫板是吧？我倒是要看看，你能嚣张到什么时候！”

    许三高掏出自己的手机，拨通了一个号码。

    “喂，任务失败了，王逸宁愿把我们全部踢了，都不肯让出股权。”

    “好的，我知道了，我马上联系。”

    “嗯，我会照您的吩咐去做的。”

    打完电话，许三高脸上浮现出一丝冷笑。

    “王逸，你完了。”

    另一边。

    王逸把所有人都打发走，又回到自己的房间里面，看着战绩列表里面的失败字眼，感觉十分不爽。

    “特么的，真的是什么屁事都要来烦我。”

    周明走了进来，无奈地说道：“你要知道，不是谁都有你这样看得长远。换了任何一个创业者，都不可能会拒绝这种大佬的投资的。更何况你已经定下了那么多规矩。”

    王逸说：“我不管那些，我就是觉得麻烦。好在明天就能回家了。”

    “嗯。这一次出来，我们也算是收获满满。”周明想着，王逸不但受到了大佬的勉励，还结识了几家认认真真做实业的公司，以后在造车方面，也不会是单打独斗了。

    “啊，总算可以回家了。”

    王逸说：“这个什么破外星人笔记本电脑，玩游戏一点都不爽，居然还要卖几万块钱一台，简直就是垃圾。”

    还是怀念办公室里花了几十万配的那台超级电脑啊。

    以后没事还是尽量不要出门好了。

    在家玩游戏不香吗？

    此时，王逸完全没有意识到，一场针对他的网暴，已经开始形成。

    果然，第二天上午，圈子里面就开始流传起了王逸拒绝投资，还对投资人进行人身攻击的传闻。

    甚至还有不少媒体节目和财经相关自媒体，都开始发布或者转载一些攻击王逸的文章。

    有文章用各种耸人听闻的字眼，把王逸描写成一个独断专横的暴君，蛮横无理，听不进任何人的意见和建议。不仅如此，文章还断言，王逸迟早毁了飞逸汽车。

    有人说，王逸是个机会主义者，做事冒进，完全不考虑经营上面存在的各种风险。逸飞汽车不会有未来。

    还有人说，说现在的飞逸汽车，研发比重太高，没有多少固定资产进行兜底，一旦稍有差池，就是万劫不复。

    随后，整个资本圈，都开始唱衰王逸的飞逸汽车，认为他就是在瞎折腾，新能源车的发展模式不是这么玩的。

    其实，不仅仅是许三高，很多之前跟王逸无冤无仇，也没有投资过王逸的新能源产业同行，也开始趁着这个机会诋毁王逸。

    以前大家都是借着造车的幌子来割韭菜，你好我好大家好，可偏偏你闯进来砸场，要掀了大家的饭桌，不搞你搞谁？

