    闪电鸟，据说是生活在雷云中的传说宝可梦，拍动翅膀时会产生强烈的雷电。

    跟在闪电鸟身后，大吾的脑海中浮现出曾经在宝可梦的百科书上看过的内容。

    说实话，这还是他第一次见到真正的闪电鸟。

    虽然大吾对电系鸟宝可梦的兴趣没有石头与钢属性宝可梦那么大。

    但因为闪电鸟的传说之名，他还是忍不住朝对方多看了几眼。

    那锐利的目光、通体尖锐刺挠的羽毛，飞行期间，翅膀上会传出噼里啪啦的电流声。

    那种声音、那种色泽，光是看着听着，就能让人从中感受到它的非同寻常之处。

    大吾在心中估算了一下，这只闪电鸟的实力，应该在馆主级之上。

    馆主级的闪电鸟……

    大吾的心中突然冒出了一种无法言说的感觉。

    如果他没记错的话，几个月之前他在学校见到的胡杨，还只是一个没踏上旅行的新人训练家吧？

    大吾清晰的记得，那时候他的身边，只有灵魂状态的耿鬼、还没进化的幼牙龙、一只草系的罗丝雷朵，以及一只来自遥远的迦勒尔地区的普通鸟宝可梦。

    而现在……

    却用那些宝可梦，收服了一只馆主级的闪电鸟。

    所以，他离开学校后的这段时间，到底经历了什么？

    望着在前面带路的闪电鸟，大吾感觉到了一阵恍若隔世的感觉。

    难不成是他在流星瀑布的地下洞穴里待太久的原因？

    这种感觉，在闪电鸟抵达一栋住宅前，他上前敲门，然后一只呆呆王开门用人类的语言跟他打招呼时放到了最大。

    呆呆王：“你好，大吾先生。”

    会……会说人话的呆呆王？

    大吾站在原地怔了片刻，但良好的家庭教养让他很快便回过神来，礼貌的回道：“你好，呆呆王。”

    ……

    “好，休息一下吧！”

    生态园中。

    胡杨刚把对战结束的小火龙和斧牙龙安顿好，就听到头顶传来了闪电鸟的叫声。

    “已经接到人了？”他抬头问道。

    闪电鸟点了点头。

    “那今天的训练就到这里了，你们自己去玩吧！”

    胡杨摸了摸身边斧牙龙的脑袋，随即离开了生态园，刚进房间，就看到了在客厅中正襟危坐的大吾。

    见到他出来，大吾便将目光投了过来。

    胡杨也没多说，转身从抽屉里拿出了一块块月之石和皮皮送的彗星碎片，放到了大吾面前。

    见到这些石头，大吾顿时眼前一亮。

    “多少钱？”说着，他熟练的做出了从口袋中掏卡的动作，大有一副多少钱都能买下来的样子。

    胡杨：“……”

    不愧是兹伏奇大吾。

    但这次他没想过向大吾要钱，只是道：“不用钱，你喜欢的话就都拿去吧。”

    感谢大吾一直以来保护丰缘地区！

    送大吾东西这件事，是因为他受到了渡不顾自身安慰，潜入火箭队的影响。

    所以才临时起意，送点东西给大吾。

    身为冠军与天王的同时，也会承担着保护这片地区的人们与宝可梦的责任。

    诸如动漫中固拉多与盖欧卡的争斗，又或者是对抗邪恶势力，一直都是冠军与天王们冲在最前面。

    站在上帝视角来看。

    无论是渡，还是大吾，都是非常值得尊敬的人。

    而且，从上次的森林洋馆事件就可以看出，这些天王和冠军一直在背后，为维护地区秩序与和平而努力。

    名门子弟，一马当先。

    哪怕他们做的事不为人知，也有可能和当年的野治一样，在执行任务的时候失去生命。

    但他们仍然承担起了自己的责任。

    想到这里，胡杨颇为感慨的看向大吾。

    所以，大吾啊！以后也要好好的守护丰缘地区知道了吗？

    这样也不枉费他的一片心意。

    “……”

    大吾感觉对方看自己的眼神有些奇怪。

    他默默的低头，看向桌子上的那些石头。

    沉默片刻，道：“这些石头很值钱。”

    胡杨点头，“我知道。”

    大吾：“都可以培育出一只优秀的宝可梦了。”

    胡杨：“……这个我也知道。”

    大吾：“所以，我不能收。”

    说着，他从口袋中拿出了一张银行卡，脑海中想起杜鹃曾跟他说过的话：

    一些粉丝，会把偶像喜欢的东西送给偶像。

    他自然能感受出来，在前几次见面，胡杨看他的眼神就像是在看一个普通路人。

    而现在，却多出了几分其他的情绪。

    所以，他终于把他当成崇拜的训练家了吗？

    大吾的心中莫名有些高兴。

    心中这样想，大吾脸上沉稳的表情，却没有发生丝毫变化。

    他把银行卡当到桌上，认真道：“这张卡里的钱是我用来买你这些石头的。”

    胡杨并不知道大吾在想些什么。

    他只是有些欣赏大吾与渡这些冠军的所作所为，突然听到这话，人愣了一下，道：“真的不用，只是一件小礼物而已。”

    大吾沉默了几秒，开口道：“你不收，那我也不能收。”

    胡杨：“……”

    乖乖，大吾这么有原则的吗？

    不收礼难不成是怕他利用关系走后门？

    不愧是冠军！

    既然如此，那他也就不推辞了，改口道：“行，那我收下，这张卡里有多少钱？”

    大吾满意了，直起身子，回答道：“不多，只有一百万。”

    胡杨噎了一下，有钱人的世界他果然无法理解，看了看石头，道：“不，这些用不了那么多钱。”

    月之石+几块彗星碎片，最多也就三十万的样子。

    大吾并没有多说，他将石头收好，而后站起身，脸上露出了一抹淡淡的笑意，道：“那我就不打扰了。”

    多的钱，就当是送给小粉丝培育宝可梦了，顺便也是为了感谢，当初他帮忙解决幽灵洋馆事件的报酬。

    大吾走了。

    胡杨和呆呆王对视了一眼，整个人都有些懵。

    “这就是有钱人吗？”胡杨喃喃问道，他这是被大佬打赏了呢？

    呆呆王认真的解释道：“兹伏奇大吾是得文公司社长的儿子，按照得文公司的规模来看，他们的家庭的确非常有钱。”

    胡杨：“……你是从什么地方看到的？”

    呆呆王：“之前听你说大吾会过来拜访，我抽空去了解了一下他的信息。”

