
睁开眼睛所见的，是树冠与树冠之间拼凑出的天空的一片。大脑之中，清明与剧痛交杂。

貘良有些迷茫：自己这是在哪里？

“哟，你醒过来啦。手术很成功，你现在已经是一个女孩子了。”一道声音传入貘良的耳中。他闻声望去，在一棵大树底下见到了一个颇为熟悉的面孔。

“隼人同学？”从地上坐起，看着环绕着坐下草地的茂密的森林，貘良有点搞不清状况，“我怎么会出现在这里？”

“说起这个嘛，你不如先回忆一下，你还能记清楚的最近的事情是哪一件？”翻动着刚刚入手的几张卡片，隼人抬头只是看了貘良一眼，心中暗想：‘跟王样和游戏的情况不同，对于被操控期间没有记忆吗？’

貘良捂着太阳穴、一脸弱气地坐在草地上回忆了起来，隼人则是继续察看自己之前与“暗貘良”一战后的奖励。

因为dp规则的变更，虽然有着“无伤胜利”、“使用3次陷阱卡”等多项奖励加成，隼人最后获得的也只有600dp，除掉开启黑暗游戏的花销以外只赚了100dp，相当、相当的不划算。

不过，虽然决斗实力不怎么，“暗貘良”的真实身份毕竟是最终boss大邪神，一口气给隼人解锁了足足五个成就，五个！

分别是——

【巨神兵级的攻击力！】：怪兽的攻击力达到4000点

【五神龙级的攻击力！】：怪兽的攻击力达到5000点

【凝视深渊......】：开启一次黑暗游戏

【致命五连击！】：获得五次决斗连胜

【传说之中的黑暗】：消灭一次黑暗决斗者

五个成就，除了固定的1000dp奖励外，还给了隼人一堆的自选券和限定卡包。曾经的隼人因为一次决斗就有起码1000多点的dp拿所以觉得【成就】里的dp只是添头，可没想到随着dp规则的更新，成就的固定奖励反倒成了他dp点数收入的大头。

出现在隼人手里的，就是他从几个限定卡包和自选卡券里获得的卡片。虽然拿到了新的卡片，但是说真的，隼人宁愿自己没有打开那几个卡包，因为现在他的耳边吵闹的声音又多了好几道——

“哇咔咔咔，果然我们才是阿尼给最棒的伙伴涅~”

“我们扰乱一族团结起来可以战胜一切！”

“让扰乱一族再次伟大！”

“好耶！”x2

看着新加入的【扰乱·红】和【扰乱·蓝】，隼人有些头大。他没想到，已经觉醒了卡片精灵的扰乱三兄弟居然还可以加速其他【扰乱】怪兽的觉醒速度，自己为了让【暗黑骑士盖亚】觉醒卡片精灵，前前后后经历了十几场激烈（大概）的决斗，花费了一个来月的时间。

而【扰乱·红】跟【扰乱·蓝】才入手不到十分钟就觉醒了？

“库里~”【彩虹栗子球】趴在隼人的头顶，看着热闹的【扰乱】一族，不由得向隼人叫了一声，眼睛直勾勾地盯着出现在隼人手里的几张龙族、机械族怪兽。

“别这样看着我嘛，出现什么卡片也不是我能决定的。不过现在算算，我居然已经把除了【扰乱】本家的【扰乱·粉】以外，【扰乱】相关的所有卡片差不多凑齐了？”

隼人看着手中的卡片，感觉冥冥之中觉得有什么人把自己给安排好了。自己现在手上除了常用的地属性战士卡组外，差不多还能凑出一套新的卡组？

不过在组合新卡组之前，隼人有另外一件要紧的事情需要处理。

“aibo，你觉得之前那个兔耳大魔王说的是真的吗？”看着悬挂于自己胸前的【千年智慧轮】，隼人有些迟疑自己接下来的行动要不要继续下去，“我的身上，真的有【千年眼】的气息吗？”

“库里......库里！库里库里！”飘落到隼人面前，【彩虹栗子球】用着它那字正腔圆的栗子球语对隼人说出了自己的看法。

隼人点点头：“我也是这样想的。前段时间我的性格确实有些问题，有些过于激动了，就好像是，不是我一样？”

隼人回想起了前不久，自己集合了当时五只卡片精灵全部的力量、试图阻拦贝卡斯封印双六老爷子灵魂。在那一次艰难而短暂的对抗——或者说是“负隅顽抗”之中，隼人毫无悬念地落败了，甚至还因此昏迷了一段时间。

而在醒来之后，隼人的行为变得有些暴躁鲁莽，无论是在与猪头吾郎的决斗中傲慢地使用场地魔法、还是因为阻拦羽蛾撕毁【艾克佐迪亚】失败而对其拳脚交加。当时的隼人对于自己的行为没有感到任何不对劲，可现在他回想起来，却怎么想怎么诡异。

自己虽然脾气本身不是很好，但是也绝对不是那么鲁莽直接的人。

在之前的黑暗游戏之中，“暗貘良”说自己的身上有【千年钥匙】和【千年眼】的气息，虽然隼人自己也不知道自己什么时候跟理应由夏迪所持有的【千年钥匙】接触过，但【千年眼】与自己发生过切实交互这一点毋庸置疑。

隼人下意识地捧起了胸前的【千年智慧轮】，对着其自言自语道：“虽然感觉有些蠢。【智慧轮】啊，为我指引【眼】的去处吧。”

【千年智慧轮】上亮起了黄金的光辉，环绕于圆盘四周围的五个坠饰反重力地飘起，略微停顿了一下后，有四枚坠饰齐齐指向了岛屿中央的贝卡斯的城堡位置，而还有一枚坠饰则略有些摇摆不定，最后停留在了指着隼人的方位。

而几乎就是在启用【千年智慧轮】的下一刻，隼人感受到黄金的圆盘之上涌现了一股强大的力量直冲自己的脑部而来，但在即将触及之际化为无形。

‘系统的【心灵屏障】起作用了吗？’隼人松了口气。说实话他是在赌，赌自己能使用【智慧轮】的力量来检测贝卡斯有没有把一部分【眼】的力量留在自己体内，也是在赌系统能拦截暗之七神器之一的【智慧轮】对使用者的反噬。

而他确实赌对了。

正当隼人思考着自己该如何处理身上【千年眼】的力量之际，他却忽视了一个相当重要的事情——【千年智慧轮】对于使用者的反噬其实早该在戴上之际就开始，甚至前任主人貘良了的父亲就是因为试炼失败而丧命。

可为什么，戴上【千年智慧轮】的隼人却没有经历哪怕一丝的考验呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68547787"  chaptername="第三十八章  吵闹，以及内心的黑暗">加入书签</a>
</div>
