云风虽然内心激动，却不是莽撞之人，他看了看那只小猫，对着洞口喊道：“晚辈幻剑宗记名弟子云风，可有前辈在此修行？”云风如此大声喊了三次，仍无人回应，而那只小猫则非常拟人地对着云风做了一个嘲笑的表情，好似在说他这行为很愚蠢一般。

云风内心暗笑，没想到这只小猫竟然极通人性，看它这个表情应该是附近没有其他人才是。云风再一次用神识确认悬崖下没有危险后，纵身跃下，直奔古树，开始小心翼翼地采摘草药。

此时那只小猫又往洞口靠了靠，和云风保持十丈左右的距离，同时眼睛一眨不眨地盯着云风，放佛对云风既警惕又好奇。大约过了半个时辰，数百株草药终于被云风收集完毕。云风心满意足地拍了拍储物袋，内心从未有过的愉悦，想到可以凭借这些草药直接晋级宗门大考，也不枉费大师兄的一番心血。

云风抬头看了看远处的黑白小猫，发现它正警觉地盯着自己。倘若不是此小猫的无意间指路，哪有云风如此大的收获。想这妖兽森林危机重重，一只毫无防御能力的小兽几乎无法生存下去。

云风恻隐之心大起，对着通黑白小猫说道：“小猫啊小猫，谢谢你带我来这里，不如你随我去幻剑宗吧！我会好好照顾你，我们做好朋友好不好？”小猫呆呆地望着云风，对他的话似懂非懂，向云风奶声奶气地叫了一下，转身跑进了山洞。云风不知这山洞是否会藏有妖兽，怕小猫受伤，迅速跟了过去。

一进山洞，云风立刻发现了不寻常，在山洞里云风竟然无法释放神识。云风点燃了一枚照明符，凭借肉眼一步步地追了上去。古洞深不见底，毫无人工开凿痕迹，应该是天然形成。云风一路跟着黑白小猫走了大约两个时辰才见到洞底。

这古洞尽头竟然是一处宽大明亮的洞府，四壁都镶嵌着珍贵的长明石。他仔细打量四周，洞府中间是一块打坐的石台，石台上刻满了密密麻麻的文字和图案，石台上有一修炼打坐所用的蒲团。蒲团旁边有一件叠得整整齐齐的，看似普通至极的青色长衫。长衫的上面放着一枚青色的戒指。

在石台后面倒插着一把巨剑，剑鞘上落满灰尘，无法看出品阶，应该是许久都没人动过。洞四周的墙壁好像被下了禁制，虽然密密麻麻的刻满小字，但以云风当前的修为并不能看清墙壁上的内容。

在洞府一处角落，有一湛蓝色的古潭。潭水深不见底，此刻那只黑白小猫就躲在古潭之中，放佛很享受一般。

这洞府极为冷清简朴，并无丝毫人气，好似已有上千年无人居住的样子。云风修为低微，尚有自知之明，并不敢动洞内物品。

他心念一动，走到石台前，对着那团衣衫跪下，恭恭敬敬地磕了三个响头，低声说道：“晚辈因采集草药，误入前辈洞府，打扰前辈清修，还请前辈原谅，晚辈马上离开。”他不舍地看了一眼黑白小猫，心道若是此兽依赖此洞藏身，倒也是安全得很。说罢他起身再次对着石台作揖后，转身要走。

突然，奇异的景象出现了。原本空无一物的蒲团上，居然凭空出现一个鹤发童颜的老者，仿若仙人一般。英俊的眉宇间虽然透漏着颓废之气，却让人不敢直视。

云风一见此景，心里大叫不好，果然有高人存在，还好自己刚刚礼数周全，并未妄动。正想重新跪下拜会，却被一股极为柔和的力量将他托起。“既然你已经给我磕头跪拜，也算行过师徒之礼，说明我们二人有缘，你就做我的徒弟吧。”此声音仿若从天外传来，飘渺无比，却又无比真切。

云风心里一颤，这位素未相识的前辈居然要收他为徒。虽然此人看起来深不可测，但是他已入幻剑宗。在修道界，除非被宗门革除名籍，否则另投他派会被全宗门终身追杀，这是自古以来的规矩。何况幻剑宗楚叶师父对他有救命之恩，大师兄廖无双有养育之恩。

云风不是忘恩负义之人。急忙道：“前辈误会晚辈之意，晚辈只是为冒入洞府赔罪，并非拜师，且我已是幻剑宗门下弟子，不能做对师门不敬之事。”云风说完，心中忐忑不已，大气也不敢喘，在他看来，老者想要他的性命，简直易如反掌。

但那老者似乎并未动怒，耐心地听他把话说完，脸上不见丝毫表情，只是幽幽地道：“给你两个选择，现在蝼蚁般死去，还是投我门下，学得一身本领，成为绝世强者？”云风感觉周围空间气温骤降，身体瞬间被禁锢，无法动弹分毫。在老者面前真如蝼蚁一般，毫无反抗之力。

他心里惊惧之极，却也毫不犹豫地说道：“就算死，我也不会改投前辈门下，成为欺师叛门之人。更何况若真背叛师门，以晚辈的修为也难逃一死。”云风并未把自己说得多么高尚，话里道出他不愿背叛师门之意，同时也点出了自己怎么都是死这个道理。

谁知那老者听了云风此番话并未动怒，反而点了点头，毫无表情的脸上也露出了些许满意之色，欣慰地道：“从你进洞时起，我便仔细观察，你根骨颇佳，礼数周全，不贪不嗔，刚正不阿，不愧是我幻剑宗弟子。拜师的事情你先别急着拒绝，你怎就知道我不是幻剑宗之人呢？”老者说完，云风感觉禁锢在自己身上的力量消失了，暗松了一口气。

不过云风的内心却如惊涛骇浪一般，宗门长老以上人物均有画像给弟子辨识。此人外貌并不像宗门任何长者，他脑中极力思索着可能的情形，他未见过有如此修为的不世高手，最大的可能是……一念至此，云风身子一震，难以置信地问道：“您，您是水清师祖？”

那老者一听这话，似乎笑得更灿烂了，却并未点头承认，过了些许才缓缓地道：“亏你还能想到水清那小子，虽然你的天资不如水清，但修道一途讲究的更是机缘，若你好好利用今日之机缘，成为第二个水清道人也不无可能。”

云风当下的震惊简直难以形容。听老者之言，他应该是幻剑宗的前辈，但究竟是何人能将水清师祖称为小子？除本门开山祖师爷无上真人，就数水清师祖修为成就最高，难道此人真是活了三千年的开山祖师爷。

云风一想到此处就立刻摇了摇头，无上祖师爷属于道尊强者，寿命也不过千年左右，而幻剑宗创立至今已有三千年的历史，无论如何无上祖师爷也活不到现在。

正在云风绞尽脑汁猜测时，老者似乎已看出他心中所想，会心一笑，缓缓说道：“小子，量你也猜不到，我就是幻剑宗的开山祖师无上。”说罢竟自言自语地念起幻剑诀的总纲来。

云风心中大震，幻剑诀总纲外人绝不可能知晓，此人又对水清祖师了解甚多，更不会为了收他这样一个修为浅薄之人如此欺骗于他。

一念至此，云风扑通一下跪了下去，狠狠地对着无上真人磕了三个响头，恭敬地道：“祖师爷在上，弟子云风愿拜见祖师爷。”这次无上并没有阻拦云风，而是任其磕头行礼。

见自己门下弟子如此乖巧，无上慈爱地道：“风儿，你不必过于震惊，现在的我只不过是一缕残魂所化神识，我的身体早已在千年前坐化。当年幻剑宗根基未稳，我力战两名来犯的道尊强者，身负重伤，来不及将衣钵传于后人，所以在坐化前用秘术留下一缕残魂，只为再寻传人。当年水清也到过此洞，他虽然天资卓绝，颇具锋芒，但性格暴戾，并不适合修炼幻剑诀。且一身修为已不在我之下，衣钵传他无用。没想到这一等又是千年，若是十年内再无人来此，我的残魂也不复存在了。好在今日，竟然来了一位天资品行均佳的幻剑宗小辈，当真是让我死而无憾。”

云风闻听此言，再次无比虔诚，恭敬地道：“晚辈弟子云风，幻剑宗落剑峰第三十六代记名弟子，祖师爷在上，晚辈愿聆听祖师教诲。”

无上闻听此言，欣慰地点了点头：“既然你我有缘在此，你也是我门人后辈，我就传你衣钵。希望你能在修道一途上有所建树，将宗门发扬光大，我也就再无遗憾了。从今天起，你就暂留这里，我会将平生所学尽数传授于你。”

云风望着无上真人慈爱的面容，眼神有些湿润。心想：祖师爷应该是除了师父和大师兄外对我最好的人了，就好似爷爷一般。我一定不能让他失望，一定会将幻剑宗发扬光大，将幻剑诀发扬光大。

