    “当着本王的面，威胁说别的男人会抢走本王的王妃，嗯？”赫泽旭冷冷的说完，抬起腿一脚就把卫书林踹到飞，撞到墙上掉下来。

    卫书林根本就没想到自己会挨揍，肚子抽筋的疼，浑身骨头像是被撞散了架。

    “我是卫子君的表叔, 你居然敢这样对我？”他捂着肚子蜷曲着，额头冒着冷汗看向赫泽旭。

    “表叔？就是她亲爹在这说这样的话，本王照样踹。”赫泽旭很是不客气道。

    一想到三娘这些年吃的苦，赫泽旭就心疼，看着眼前这人也越是来气。

    不管是断魂谷的那些日子，还是再次与三娘相聚的日子里，赫泽旭从来都没感觉到她有思念家乡，思念亲人的的情绪。

    可见，卫氏一族, 让她多失望。

    他的三娘，对陌生的难民都能伸以援手，怜悯他们，帮他们，这样的她怎么可能对家人无情？除非，他们先寒了她的心。

    “你，你敢要太子的女人，现在跟我耍狠，有你后悔的时候，啊……。”卫书林不知死活的嘴硬，结果又被踢了一脚，当时就晕了过去。

    “三娘是本王的女人，就你们那狗屁太子，他也配。”赫泽旭骂完，对着晕过去的卫书林又是一脚。

    看着卫书林一时半会儿的也醒不了，赫泽旭没有继续逗留在此，去三娘那, 看看她有什么打算和安排。

    他现在是彻底的明白了, 三娘为何做了这六城之主，她是想让自己更强大，强大到能跟卫氏一族，祁氏皇族对抗。

    赫泽旭很庆幸，庆幸儿子小安先率兵帮了他，有了这层关系，自己对于收复胥州三城的事，没有莽撞的直接动用兵力。

    如果真的那般，后果他是不敢想象的。

    回到大厅没看见三娘，一个衙役说夫人应该在厨房，赫泽旭刚想过去看看，就见娘几个有说有笑的过来了。

    小安哥俩手上端着菜，后面还有厨房的人手上也都是菜。

    “正想让人去喊你呢。”卫子君笑着说。

    “我也正想去厨房寻你。”赫泽旭也笑道。

    “娘亲，爹爹，有话咱饭厅里坐下慢慢说呗，菜凉了就不好吃了。”小安在一旁打趣道。

    爹和娘的感情真好，以后他娶媳妇，也要这样。

    被孩子打趣, 三娘红了脸，赫泽旭却没有丝毫的不好意思，反倒挺高兴。

    “你们师父呢？”菜都上桌了，碗筷也都摆好了，卫子君发现冷无意还没来，就问三孩子。

    “哦，师父说了，咱一家难得团聚，他就不打搅了。”小安边说，边拿起酒壶给爹倒酒。

    “爹，看看，娘亲特意给你做的糖醋鱼。”如意指着桌上的糖醋鱼对爹说到。

    赫泽旭刚刚在外面的时候，还没看到就闻到了熟悉的香味，这会儿听女儿的话，就笑着点头，然后看向卫子君：“你每天也都忙碌，不用亲自下厨做的。”

    “娘，爹既然这么心疼你，体谅你，那以后娘你就别总再下厨了，爹爹喜欢的糖醋鱼什么的，隔个一年半载的做个一次就行了。”说到这里，小安又看向另一边：“爹，你是这个意思不？”

    “不是啊，我的意思是，你们娘亲不忙的时候，再做给咱们吃就行了。”赫泽旭可不敢真的违心说是。

    如果可能的话，他希望每一天，每一餐的饭菜都是三娘做的。

    也不用多丰盛，也不是非得做他喜欢的糖醋鱼，只要是她亲手做的，即便是天天吃野菜都行。

    卫子君边吃边看丈夫和孩子们斗嘴，就感觉很不真实，好像依旧是在梦中。

    这些年来，这样的梦，她不知道做了多少次了，终于，美梦成真了。

    丈夫和孩子都在身边，这是她最幸福的时刻，谁若是想破坏她一家人过幸福的日子，就是她的仇人，她是不会让对方得逞的。

    “爹爹啊，你不会是惧内怕我们娘亲的吧？”小安笑嘻嘻的问。

    “小安，没大没小的浑说些什么乱七八糟的？”赫泽旭还没做出回应呢，卫子君听不下去了，低声喝斥着。

    小安吐吐舌头一缩脖，老实的低头扒了一口饭。

    小乐和如意在一旁幸灾乐祸的笑着，对大哥挨训一点都不同情，谁让他当着娘亲的面这么调侃爹爹呢。

    “孩子顽劣是我当娘的没管教好，以后你好好管一管吧。”看着丈夫一脸笑意，完全没有恼的意思，卫子君心里又暖又愧疚。

    因为她觉得赫泽旭对孩子们这么宠溺，都是因为他缺失的多年，对孩子们的愧疚，连重话都不舍得对孩子们说。

    而造成这一切的，都是因为她当初自己做的决定。

    如果时光可以倒流，她一定不会那样做了。

    听到三娘的话，赫泽旭笑了笑，看了看低头扒饭的大儿子道：“自家人这样挺好的，小孩子么性子欢脱一些才好。”

    “是吧，娘亲，你看爹都这么说呢。自家人在一起，还要一本正经的端着，死气沉沉的有什么好。”小安立马就忘形起来。

    看儿子这般，卫子君无奈的摇摇头，看了赫泽旭一眼，好，你想做个好爹？那以后管不住的时候，可别怪我了。

    “嗯，有了爹，就爹好了。那这些菜你就别吃了，让你爹去给你做菜吃。”卫子君看着儿子嘚瑟的模样，是又好气又好笑。

    小安一听，立马看向赫泽旭：“爹，你会做菜不？”

    赫泽旭表示遗憾的摇摇头，这傻儿子，还真敢这么问？

    “爹，不会做菜没关系，若不然你带儿子我去大酒楼吃？”小安满不在乎的说道。

    卫子君跟小乐如意娘三，边吃边看小安耍活宝，同时也好奇赫泽旭会怎么回应。

    小乐和如意就觉得，反正爹是绝对不会答应小安的。

    娘三的神情都落入赫泽旭的眼中，看着大儿子笑了笑道：“不去，你娘在哪儿，我在哪儿。”

    “哎呦我去，娘啊，别当真啊，刚刚是儿子想替你试试爹态度的。嗯嗯，这个爹，真的很不错，娘亲你很有眼光哦。”小安说完，对着娘亲钦佩的竖起大拇指。

    “行了，别贫嘴了，赶紧吃吧。”卫子君笑道。

    一家五口吃饭，开开心心的，卫子君夫妻二人心中想的是，无论如何都要守护这个家，要一直这样团圆的在一起，不允许旁人来破坏。

    小安和小乐则是在想，还要让自己变得更厉害，和爹娘一起守护这个家，保护好妹妹。

    只有如意，什么都不知道，就觉得好幸福。

    只是，卫子君忽然想起，按照时间来推算的话，现在央历国那边，差不多也应该知道卫书林这边出问题了，他们应该会再次派人过来了……

