    第990章尿床

    弓哥儿在这边的确过得很开心啊，上午跟他表哥一起学文，下午一块练武，练完武他们哥俩个就蹲在一块挖埋在炭盆里的烤地瓜吃，别说有多香了。

    “其实外边的百姓们有地瓜吃，也挺幸福的。”夜哥儿吃完一抹嘴，说道。

    弓哥儿嘴巴还有点烤地瓜的黑炭，“地瓜吃多了烧心。”

    “哪能吃多，都得是勒紧腰带过日子，可没有吃多的时候，百姓们都不容易。”夜哥儿又感慨上了。

    弓哥儿对此是赞同的，百姓们的确不容易，他家在北地的时候，百姓们就过得老苦了。

    听说以前连鸡蛋都吃不起，不过后来他娘教会他们酿酒了，有了酒卖了钱，百姓们生活才好起来的。

    “主子，王妃派人过来说请你跟弓少爷过去。”小厮进来禀告。

    夜哥儿问道：“什么事啊？现在还不到饭点呢。”

    “应该是李大人跟李夫人过来接弓少爷了。”小厮看了弓哥儿一眼，说。

    夜哥儿闻言就知道了，跟他表弟说，“二表舅跟二表妗子是来接你的，你要回去吗？”

    “回吧。”弓哥儿点头。

    夜哥儿脸一垮，“你都不会舍不得我啊？”

    “不要紧，就在隔壁。”弓哥儿说。

    夜哥儿知道在隔壁，“就在隔壁那就别回去了，咱去跟二表舅二表妗子说，就住王府好了，反正他们每天都有事情要忙，你一个人在家里多无聊？”

    弓哥儿说，“我想想。”

    “哪里还用想？”夜哥儿道：“在我这边，你吃得好吧？玩得也好吧？鹦鹉多喜欢你，你也很喜欢鹦鹉，还有小狗狗，你还抱着它来床上睡觉呢，还有我都不嫌弃你尿床。”

    “我哪有尿床，那分明是你尿的！”弓哥儿脸色大红。

    “我早不尿床了，肯定是你尿的没错，不过也不要紧，换了床单就行，也不是什么大事。”夜哥儿大方的说。

    他一个人很孤单的，都没什么玩伴，尤其是天冷下雪之后，蹴鞠场那边都去不了了，跟胡胖子他们都没得玩了。

    当然，大雪天胡胖子他爹也不让他们出来。

    所以入冬后，姮姐儿还能邀请隔壁官家的小姐过来家里玩，但是他就没有什么玩伴了，难得有个小表弟来多好？

    “明天是我休沐的日子，我还想明天一起烤肉呢，你留下一起呗？你要是想二表舅跟二表妗子，随时回去看看就行，反正就在隔壁。而且现在外边还很乱，王府的护卫也多。”夜哥儿继续说。

    弓哥儿其实也很孤单，因为是独生子，加上在北地那边他爹官最大，身边没什么玩伴。

    还是来这边有跟表哥玩得好，表姐也时常过来陪他，这些日子在王府过得真挺高兴的。

    “明日烤肉吃，我叫人去准备最好的肉，烤的兹啦冒油，撒点孜然，一口咬下去，真的是舌头都要吞进肚子里了。”夜哥儿说。

    弓哥儿就点头了，“那行，我留下。”

    “那过去跟二表舅二表妗子说。”夜哥儿很高兴，带着他表弟就一块过来。

    (本章完)

