    店主几步来到两人身边，像拎小鸡似的，捏住女侏儒的脖子，把她提在半空，咒骂道：“谁能告诉我到底发生了什么？该死，让本内罗烧死这两个怪胎吧，我的瓷碗酒壶碎了一地。”

    “没鼻子的丑鬼八成干了女侏儒，却不想负责，然后女侏儒拿着匕首过来杀负心汉。”一个紫胡子的泰洛西水手煞有介事地说。

    “是的，我没对你爸爸的老婆负责，我对不起你。”小恶魔挣扎着爬起身，抹去唇边鲜血，龇牙咧嘴说道。

    “对不起我什么？”那大个子水手茫然道。

    “哈哈......”旁边人哈哈大笑起来，气氛欢乐极了。

    “省省吧，胡戈·希山，你真想死在这儿吗？”哈尔顿给提利昂一巴掌，走到店主对面，看着不住扭动的女侏儒，皱眉道：“你为何要刺杀我同伴？”

    “他们杀了他，我哥哥，呜呜呜......”侏儒女孩似乎失去全部勇气与力气，布娃娃般挂在店主手上，哀声嚎哭起来。

    “谁杀了你哥哥？我吗？”提利昂一瘸一拐地走过来，皱眉问道。

    “水手，来自七大王国的水手，我和哥哥在广场比武，他们跟踪我们，等发现我是女的，就将我放走了，可奥普却被抓去砍了脑袋。

    你弑亲，你该死！可我那可怜的哥哥却代你死了。”女孩抽泣着说。

    其他人包括丹妮都听得迷迷糊糊，提利昂却突然面露恍然与震惊之色，显然他明白了事情的原委。

    “那是那个骑猪的？”他神色复杂道。

    “我骑狗，奥普骑猪。”女侏儒泪眼朦胧地说。

    “店家，把她放下来吧。”提利昂叹息道。

    “谁来赔偿我的损失？”高大中年人道。

    “行了，几个瓷碗值几个钱。”几步外一个老妇人呵斥一声。

    是水边寡妇，她坐在石墙中一间小小凹室内，虽只隔了不足五米，但长有宽大绿叶的蔓藤盆栽覆盖在旁边墙面，阴影中的小凹室很容易便被人忽视。

    但对坐在凹室高大石椅上的寡妇来说，第一层公共休息区内大半景象可以一览无余。

    丹妮探头看去，发现寡妇身前石桌上也放了一叠子炸蚂蚱，注意到她的视线，老寡妇还咧嘴朝她笑了笑。

    “可怜的孩子，你叫什么？”寡妇问哭泣的女侏儒。

    “分妮，我叫分妮。”

    “大瓦尔，带侏儒女孩回房，给她酒喝，再换身干净衣服。”寡妇吩咐身边的侍女。

    一左一右两个红发圆脸侍女，双胞胎姐妹，脸上文有酒杯。

    左边的奴隶离开凹室，默默把分妮牵走，除了丹妮与巴利斯坦，其余围观群众自觉散开。

    寡妇上下端详一番提利昂，笑道：“矮冬瓜，看来老身不得不帮你一次了，瓦兰提斯并非侏儒安身立命之所啊！这样，你回去等着，有了消息我会立即派人通知你。”

    “您是个好心人。”侏儒歪歪斜斜鞠躬道谢。

    “谢谢。”哈尔顿也激动行礼。

    “行了，我的客人过来了，你们下去吧。”老寡妇挥手道。

    提利昂这时也注意到一边的丹妮，但只疑惑看了她一眼便离开了，至于满脸白胡子的巴利斯坦，被他直接忽略。

    也对，瓦兰提斯太多太多银发紫眸的女孩。

    “这东西处理干净了，比山珍海味更好吃。”老妇人自己捻起一只炸蚂蚱，还把盘子往丹妮这边推了推。

    丹妮将金蓝色的极品猫眼石手链轻轻放在桌面，说：“这是为夫人准备的礼物。”

    石桌上除了一叠子炸蚂蚱，还堆了七八件礼物，有一只纯净酒壶，有一把装饰华丽、薄得透明的翡翠花扇，一柄刻有符文的上古青铜匕首，甚至还有一只脸盆大的锃亮青铜八音盒。

    ——来自阿斯塔波，随着音乐响起，上面那艘青铜海船会绕圈滑动。

    等老寡妇拿起手链仔细观看，她才拿了只蚂蚱嚼了起来，“嗯，掺了瓦兰提斯特有的黑胡椒，脆辣爽口，来杯葡萄酒就更好了。”

    不用寡妇吩咐，剩下那位双胞胎女孩立即从凹室内拿出一壶酒，两个玻璃酒杯，如阳光般璀璨的金葡萄酒。

    “这是老身今日收到的最珍贵礼物。”老寡妇将手链直接戴在右手，看了看，叹道：“三十年前，老身也有一对配得上它的玉手，现在......唉，老了。”

    丹妮呷了一口青亭岛金葡萄酒，问道：“不知夫人找我来可有什么吩咐？”

    “本来也不是老身找你，但现在老身很乐意与祭司谈谈。”寡妇笑眯眯道。

    “谁找我？”

    “缚影士塔姆。”

    “她？”丹妮疑惑道：“有什么事？”

    “缚影士来自亚夏，马拉乔找来的大巫师，目的......”老寡妇黑亮眸子中闪过一道精光，“孵龙！”

    “这我也知道。”

    “缚影士很看好你，火法师里斯本死后，她打算让你取代他的位置——”

    “里斯本死了？昨晚参加集|会的那个火法师里斯本？”丹妮太过震惊，直接打断了寡妇的话。

    “唉，就是他，也怪他太过贪婪。”老妇人点点头，叹息道：“通过那门‘三神归洞’的神奇巫技，法师一上午时间便从商人、旅客那赢了3000金辉币，全部兑付成金币，足足一大|麻袋，就那样背着出门。

    听说因龙女王奇迹般孵出龙，最近几年魔法开始复苏。

    老身一个普通人，连最简单的巫咒都不会，但老身有很多很多巫师朋友，非常清楚巫师力量的极限——通常情况下，还不如一柄锈迹斑斑的匕首有用。

    火法师再次证明这一点，他在靠近甜水街的一条小巷，被人割破喉咙、捅穿小腹，连衣服都被扒光了。”

    “这么，衰？！”丹妮不知该说什么了。

    西大陆第一天才，号称“东魁西里”的青年辈第一人，就这样窝囊地死在臭水沟！

    “他为何要提着一大袋金币去那种偏僻地方？”丹妮好奇道。

    “蕾拉祭司不是本地人，可能有所误会，甜水街一点也不偏僻，那里有很多银行，包括铁金库的一家分行。火法师大庭广众之下赢了那么多钱，肯定也心中不安，想把钱存起来。”

    “凶手逮到了没？”丹妮问。

    “目前还没有，不过......”

    老寡妇朝不远处几个喝酒的佣兵努努嘴，“你看到门外招募佣兵团的桌子了？最近一段时间，瓦兰提斯几乎吸纳了整个西大陆的野佣兵，八成是他们做的。”

    “哎，亏惨了，里斯本还欠我一柄瓦雷利亚钢匕首呢！”丹妮哀叹道。

    “喔，还有这事？”

    等丹妮将两人交易大致讲了一遍，老寡妇才若有所思道：“难怪塔姆大巫师将那个名额让给你。”

    “什么名额？”

    “里斯本是瓦兰提斯最出类拔萃的超凡者，马拉乔组建的孵龙法师团就有他一个，现在他死了，负责此事的塔姆便打算让你替代火法师。”老寡妇解释道。

    “可我只是......呃，七神祭司。”丹妮尴尬道。

    “也许缚影士只是想补偿你。等傍晚她回来，你自己去问她吧。”

    交待完塔姆的托付，老寡妇并没放丹妮离开，反而聊起其它话题。

    “听说蕾拉祭司刚从新吉斯过来，对龙女王的政策还颇为了解？”老妇人用狐狸般精明的眼睛盯着丹妮，不想放过她脸上最细微的一丝表情。

    “你看我，银河紫眸，长得也不错，几乎与传说中的龙女王一摸一样——当然，不是吉斯戏曲中的模样——能不对那个传奇人物心生好奇与仰慕之心？”丹妮摊手，大大方方道。

    “也对，要不是你气质......嗯，更小家碧玉，没有那种杀伐果决的凌厉与英气，我差点以为自己见到了龙女王。”老妇人点头道。

    呵呵，恁你见多识广，老奸巨猾，也不知道“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内”这句话吧！

    “我以为所有人都被戏曲误导，认为龙女王头大如斗，身高十尺，腰围也十尺。”丹妮笑道。

    玩笑过后，她才又问：“我对龙女王的确有很深入的研究，夫人想知道哪方面的情况？”

    “唔，听说龙女王对使用奴隶的商人非常严苛......如果她拿下瓦兰提斯，会怎样处理老身这样的人？不瞒你说，老身虽奴隶出身，手下也拥有大量奴工，靠着奴隶积累了丰厚家产。”老寡妇眨巴眨巴眼睛，忐忑问道。

    “夫人会损失一大笔钱。首先，奴隶一定会得到释放，并且从你这儿得到工作年限的薪水。

    他们有权利决定自己的未来，可以拿着钱自主创业，也可以与你签订劳工协议，继续为你服务。

    其次，龙女王会根据你在奴隶中的评价，给予你数量不等的罚金，名声太差者可能会掉脑袋。

    最后，龙女王会统计城中居民人数，强制性的从你手中收购一批田产与房屋，至少要保证每位新自由民能分配15亩良田和属于自己[悠悠读书 www.uutxt.info]的房子。”

    丹妮一边说，老寡妇一边点头，虽没有明显不愉快的神色，眉头却皱得能夹死蚊子。

    “呵呵，很严苛吧？”丹妮笑嘻嘻道。

    “龙女王不是一时的同情心发作，她真心要废除奴隶制啊！”老寡妇叹道。

    丹妮点点头，道：“没有谁能动摇她的决心。”

    “那反对她的黑墙贵族与支持她的商人，会不会有不同待遇？”

    “理所当然。”丹妮肯定地说，“龙女王废除了奴隶制，却并非废除了官员与贵族制度。

    所有拥有奴隶的人都会失去部分财富，但反对她的人同时还会失去特权，支持她的人获得回报，成为新贵族，就是这么现实，这么功利。”

    “也很聪明。”老寡妇眉头舒展，笑了起来。

