    第122章 艺术交流（求追读~）

    江航在进入房门之前绝对不会想到会看到这样一副光景。

    视野中，方沫身穿着一件丝绸材质、素雅单薄的单衣。

    黑直长的头发像是下垂的瀑布被中间的石棱突兀带开，随意的搭散着，耀眼而有侵略性。

    可堪一握的细柳在空荡荡的单衣下隐现。

    那没有施加半点多余粉脂的脸庞上有着浑然天成的迷人光泽。

    这尼玛，视觉冲击感满分啊……

    茄大这是几个意思，见面送福利么？

    在江航的注视下，方沫有一种浑身刺痛的异样感。

    她转过头，忍住内心的羞涩，用极其细微的声音说道：“开……开始吧……”

    开始什么？

    江航不明所以，但很快反应了过来，随即张大了嘴巴。

    沫姐……该不会是想现场和自己交流下艺术？

    之前她不就是与自己展开深入的交流和探讨么！

    江航隐隐有些猜测，但又有点拿捏不准。

    沉默了几秒后，江航试探着问道：“是需要我帮您拍照么？”

    因为这个问题有点冒犯，江航甚至都用了敬词以示自己没有调戏之心。

    方沫心中暗骂江航的虚伪，这不正是你想要的么，为何要明知故问！

    不……不对！

    方沫很快明白过来，他这是要彻底碾碎我的骄傲和矜持，让我彻底屈服。

    很多小H文不就是这样写的么。

    那些恶魔就是用各种下卑鄙无耻的手段击碎纯情少女的心理防线……

    就比如那种身体很诚实的伎俩。

    不，我一定会谨守底线，不会屈服的！

    方沫心中暗下决心，神情也逐渐坚毅起来。

    如果他真的乱来，我一定会报警的！

    见方沫微抿着嘴，神情凝重的模样，江航也能猜到她是下了多大的决心！

    此时江航也有些惊叹，不愧是艺术大师啊，竟然这么有牺牲精神！

    既然如此，自己也应该用艺术的眼光去看待这种行为。

    江航深吸了一口气，认真地说道：“那我开始拍了？”

    听到江航的这句话，方沫的心中又是一阵发紧。

    她鼻尖和额头上也沁出极其细密的汗。

    那种羞涩和难堪不断向她袭来……就仿佛在一层一层拨开她的心理防线。

    许久之后，她才下定了决心：“那……那就来吧……”

    江航这也是第一次，双手有点颤抖着从口袋中拿出了手机。

    他可以向任何人保证，这是因为没有心理准备，绝对不是因为兴奋……

    正当江航想要找角度的时候，方沫却喊了停。

    “等……等一下……用我的手机拍吧！”

    江航对此自然是没有什么异议。

    用自己的手机给方沫拍这种照片的确是不太合适……

    想到这里，江航不由庆幸当初自己没有把那些照片分享给别人。

    不然就真的对不起沫姐对自己的信任了……

    正当江航再次准备拍摄的时候，却发现方沫呆立原地一脸无助。

    “沫姐……怎么了？”江航疑惑地问道。

    “要……要摆什么姿势？”方沫手足无措地问道。

    江航一愣，沫姐明明是个专业玩家，却依旧在征求自己的意见。

    这是对自己这个摄影师最大的尊重啊！

    江航心中动容，神情也越发认真起来。

    想起方沫之前发给自己的一张刚起床的照片很赞，江航正声说道：“你躺下，看向窗外，我找找角度……”

    方沫犹豫了片刻，缓缓躺下，正脸对着窗口阳光的位置，脸颊脖颈满是红霞。

    或许是光线的照射，她的眼睛微微眯起，那张柔美的脸在阳光的映射下竟有一种极为圣洁的感觉！

    但在圣洁之下，那种带来极强冲击感的身姿又如同一个诱惑人心的恶魔。

    圣洁和堕落交织，组成了一种极为奇异的美感，让人心生悸动。

    江航并没有学过拍照，自然不了解什么光影、构图、视角。

    但就此时方沫此时展现出来的美感，无论是谁都能够拍出一张极美的照片！

    看着手机中记录下来的美轮美奂的照片，江航心中亦有些惊艳。

    其实单论相貌，方沫并没有到许珂这种完美到甚至妖孽的程度！

    但她身上却有一种极为动人的气质。

    那种神色总容易让人想起哀唱着宫词怨曲的可怜女子们。

    偏偏她却还有着一副格外夸张的身材。

    楚楚可怜的哀怨神情，加上风情万种的气质。

    那种视觉冲击感，甚至能够让人心神颤动。

    即便是江航这种自认毅力惊人的家伙，都有种要顶不住的感觉。

    为什么要让我经历这些，我只是个孩子啊！

    江航心中悲鸣，继续找更合适的角度……

    “可……可以了吧？”方沫只觉的浑身都在刺眼的注视下，几乎是每一寸肌肤都被灼烧。

    那种异样感甚至让她的脚掌都忍不住微微蜷缩。

    江航看着手机中那让人惊叹的照片，轻声问道：“要么你自己也看看？”

    又让我看？

    那一瞬，方沫只觉得自己的心态有点炸。

    那种羞耻感甚至让她整个脸颊都发热发烫。

    她勉强看了手机中的照片一眼，却一下子呆住了。

    因为照片中，她的神态和光影结合，美得不似凡人。

    她从来就没有想过自己这么美的时候！

    “拍得还行吧？”江航笑着问道。

    江航的这句问话瞬间把方沫拉回现实。

    她轻咬着嘴唇看了江航一眼，心中哀叹不已。

    为什么这个大男孩一直在羞辱自己，而自己却对他生不出气呢！

    本着对艺术的认真，江航轻声问道：“我们要不要换套衣服再拍？”

    方沫有心拒绝，但一想到刚才那极美极美的照片，竟有点蠢蠢欲动。

    “就再拍一套……”她咬了咬嘴唇，应了下来。

    又拍了几套之后，方沫和江航终于停下了追求艺术。

    方沫长出了一口气，身子竟有些虚脱……

    “肚子饿死了，我们去吃饭吧……”江航坐在沙发上，笑着说道。

    方沫点了点头，尽管过程有点艰难，但自己终于是守住了底线。

    “对了沫姐，你那些照片可以发我一份么，我收藏下！”

    方沫：“……”

    ?  ?感谢【hello】的打赏~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

