    偌大的净念禅宗，在黑夜之下格外寂静，似乎被黑暗的气势笼罩。

    白石广场上，四大金刚聚在一起，目不转睛地观察着战场的局势。

    “哼，一招。”

    不嗔听见林天刚说出的话，重重哼了一声, “未免太过小瞧禅主的绝学了。”

    “依我看，至少还要十招，才有可能分出胜负。”

    四大金刚之一的不痴接话，其它僧人纷纷点头，一边倒的态度，不认为一招之后战斗就会结束。

    “天刀宋缺, 宁道奇, 石之轩先后败于我手, 原以为天下只剩武尊毕玄和奕剑大师傅采林二人值得我出手。”

    林天平淡地说出过往的战绩，道：“今日居然在禅院遇到不遑多让的高手，倒是一件令人颇为惊喜的事情。”

    了空的实力，尤其是回复青春状态后，已经不在宁道奇等宗师之下。

    了空双手对合，喧一声佛号道：“老衲不过一个普普通通的僧人，希望林施主收手罢了。”

    他脸上的皮肤光泽饱满，宛如有一层佛光，自称老衲却看起来很年轻，给人一种诡异的不和谐感。

    闻言林天仰望夜空，今夜无月，唯有黯淡的星光，点缀在漆黑的夜空。

    潜藏在墙角的树木，扭曲的树枝上都染上一层微弱的黑色, 仿佛在昭示危险的来临。

    “收手是不可能收手的。”

    林天摇头叹息，平静的眼眸中闪现寒意, 默默看着眼前的了空。

    好言难劝寻死的鬼, 了空和他理念不合, 没有退让的可能。

    忽然，场中央的林天原地一晃，身形瞬间消失，只留下一道残影。

    紧接着地面开始震动，传来轰隆隆的声音，地面的细屑碎石不规则地摇晃，仿佛一头巨兽在践踏大地。

    白石广场的上百僧人都站不稳，身体左摇右晃，纷纷摔倒了个底朝天。

    四大金刚功力比一般的和尚深厚，背靠背靠在一起，勉强维持住身体的稳定。

    “只是踏在地面上，震动竟然如此强烈，他真的不是披着人外衣的凶兽么？”

    不嗔脸色沉了下去，林天此刻展现出来的力量，远超出他的想象范围。

    “无论如何，这里是我们的主场。”不痴道，“我们要对禅主有信心，力大未必能胜过禅主。”

    不贪紧咬牙关，脸庞上青筋浮现，吃力地说：“没有错，这里是我们的寺院, 我们已经无路可退，往后再退半步都不行。”

    正当四大金刚苦苦支撑林天散发出的余波时，正中心的了空忽然深吸一口气，包裹在棕色僧袍之下的身体，瞬间瘪了下去。

    了空的身体越干瘪，脸色就越红润，仿佛就全身的精气聚到一起。

    林天感到一股强烈的排斥力，在了空的四周，他的速度变得缓慢，顿时像陷入了泥潭。

    了空表情庄严神圣，脸上的洁白之色，和地上的白石相映成辉：“诸行无常，是生灭法。生灭灭已，寂灭为乐......”

    了空轻声诵念佛经，声音渊远如海，回荡在整个净念禅宗，他继续念道，“业果若尔，则无修道、解脱、涅槃......”

    林天眉头紧皱，察觉到了空的声音似乎潜藏着一股力量，于是运转金刚不坏护体神功和气完法。

    “这是涅槃大经，禅主要和敌人同归于尽。”

    听清楚了空念出的经书后，不嗔的眼睛缩成一条线，立马挣脱起来大吼道，“禅主，不要！”

    其它几名和尚也大喊劝解：“禅主，来日方长，一切都可以从长计议。”

    了空嘴角升起一丝微笑，轻轻摇头，但没有停下的打算。

    “一切众生，悉有佛性。”

    了空眼神转向林天，如木鱼罄钟的叹息声响起，“放下屠刀，立地成佛。”

    最后一个佛字刚落下，了空一掌飘来，笼罩在林天的身边，无论是速度还是力道，了空这一掌都是平平无奇的样子。

    然而，面对这一掌的林天，竟生出面对如来的感觉，仿佛是普渡众生的涅槃神掌。

    了空打出这一掌，眼见就要命中林天，身体却吃不消。

    “够了，一掌就够了。”

    他如风中残烛般来到林天面前，没有丝毫犹豫和伤心，他早就做好了和林天同归于尽的准备。

    突然，啪的一声。

    他的手掌，被牢牢地钳住。

    了空露出难以置信的表情，抬起头看见林天，正用一双毫无波澜的眼睛看着他。

    林天浑厚的嗓音响起：“放下屠刀，好让你宰割么？”

    有屠刀不用，和无屠刀可用，表面上看都没有用刀，其实是天壤之别。

    了空身躯猛然一震，随后心中万念俱灰，最后一掌被破解，他已经没有力量再战了。

    林天冷冷摇头，将了空狠狠地摔向地面，砰的一声，砸出一个人形大坑。

    “你刚才最后的一掌，还算不错。”

    话虽说得很轻松，但了空玉石俱焚的掌法，给他带来了不小的危险。

    林天负手而立，手心出现两道枯死的斑痕，正是他接下了空最后一掌的地方，幸亏他气血强大，才能抵挡住这诡异的涅槃掌。

    换做任何一个人来，早就被了空吸干了。

    “禅主！”

    见了空倒在地上，四大金刚立即来到了空身边，将他扶起来。

    “禅主你怎么样了，不会有事吧。”

    了空噗的一下，吐出大口暗红的鲜血，随后以肉眼可见的速度衰老，瞬间从黑发变成白发，脸上的光泽不复，满是老年的皱纹。

    “不好，禅主破功了。”

    不嗔脸色惊变，急忙一掌拍在了空背部，想要运动治疗了空。

    “无需白费功夫。”

    “即刻起净念禅主关闭山门，一百年内不得出世。”

    了空摇头，制止了几人的运动的举动，转头望向林天虚弱地说，“林施主，大人有大量，可否饶过他们一命。”

    “不能。”

    林天冷冷地吐出两个字。

    “我和你拼了。”不痴怒气冲天，双眼瞪向林天。

    “住手！”了空用出最后一点力气，大声喝道，“我还活着，我的话你们就不听了么？”

    “禅主，我，”在了空的注视下，不痴最终退了回去。

    了空短暂地犹豫后，对林天说：“林施主，我愿献上一件宝物，希望你能答应我刚才的请求。”

    “先献上来再说。”林天摇头说，“你们没有资格讨价还价。”

    了空深深地凝视林天了几秒，才下定了决心，长长叹息道：“好。”

    “不嗔，你去铜殿取出来。”

    听到了空的命令后，不嗔挪动脚步，进入一座不起眼的小铜殿。

    过了一小会，不嗔的身形重新出现，托着一个铜盒回到广场。

    了空注视铜盒良久，十分不舍道：“打开它吧。”

    铜盒被打开，一块晶莹通透的玉佩静静地躺在里面，白色的光芒在流转。

    看清楚铜盒内的东西，林天心中一动，“这块玉佩，”

    忽然，在他的怀中，另外两块玉佩发光发热，仿佛和盒子内的玉佩产生了共鸣。

