    田间小道旁停着一辆红色轿车，内饰布置粉色居多，车厢内还飘散着淡淡的女士香水味。这辆车，就是周毅临时向廉姗借用的车子。

    上车，启动。

    红色轿车如同利箭般顺着田间小道疾驰。

    “大哥，哪来的车？”坐进副驾驶位的童虎好奇问道。

    “临时借的。”周毅笑眯眯地回答。

    他手握方向盘，油门踩得很足。

    三人在赶过来的途中，已经把那四具尸体处理掉，算是毁尸灭迹，哪怕有人找到那里，也不可能再发现什么线索。

    天蛛婆婆坐在后排，她知道周毅身上有秘密，却并没有半点打探的心思。

    她朝着原本厮杀战斗的方向瞟了眼，忽然笑道：“小毅能击杀一位武道宗师，我勉强能够理解，但小虎你也能击杀一位武道宗师，倒是出乎我的意料。”

    “我？”

    童虎愣了愣，随即干笑道：“婆婆，如果我没受伤的话，与一位武道宗师单打独斗，倒是有把握把对方击杀，可今天我可没杀武道宗师。”

    “你没杀？最后那位武道宗师是谁杀的？”天蛛婆婆疑惑问道。

    “是大哥！”童虎如实说道。

    “小毅今天杀了两位武道宗师？”天蛛婆婆为之错愕。

    “侥幸而已。”周毅淡笑道。

    其实他心里也感觉有些不太真实，毕竟他才刚刚突破到宗师境界，结果今夜一战，他靠着“增”字符带给他增幅，竟然能够轻易击杀武道宗师，这让他到现在为止，心里都有些震撼。

    也正是如此，他才真正意识到，之前从镇魂鼎内获得的字符，对他来说有多大的好处；也终于明白，为什么师父楚天慧得知他获得镇魂鼎内的字符，让他死守秘密，绝对不能再外传。

    天蛛婆婆真的震惊了。

    周毅杀死第一位武道宗师，她虽然没有亲眼看到，但也第一时间发现，毕竟当时她距离周毅不远，只是后来她追杀黑无涯离开了一分多钟。

    可就那一分多钟，周毅就把童虎缠住的那位武道宗师也杀了？

    杀武道宗师这么容易吗？

    这速度……

    周毅不清楚天蛛婆婆的想法，他手握方向盘一边开车，一边瞟了眼童虎问道：“虎子，对方真是隐门的人？”

    “没错。”童虎轻轻点头，把之前与黑无涯的交谈内容原原本本说了出来。

    “你在隐门宗师面前冒充隐门弟子？而且还瞎猫碰到死耗子，碰巧猜出古天浪是隐门中人？”周毅有些哭笑不得。

    “是啊！我只是为了拖延时间，没想到竟然还猜对了。”童虎嘿嘿笑道。

    周毅没再说话，他静静开着车，脑海中却有无数想法翻腾。

    今天一战，他见到了四位隐门的武道宗师。

    四位啊！

    这数量让他暗暗心惊。

    原本他就猜测隐门实力应该很强，但没想到第一次见到，就见到四位宗师境界强者，所以隐门到底有多少宗师境界的强者？

    “婆婆，那古天浪您知道吧？他实力有多强？”周毅忽然问道。

    “真人境。”天蛛婆婆平静说道。

    真人境？

    周毅面色微变。

    他有种预感，自己将来早晚要面对整个隐门，而且应该还是站在对立面，可隐门不但有大量宗师境界的强者，就连真人境的强者，恐怕数量都不少。

    他心里，隐隐滋生出一股压力。

    ******

    夜幕下的山脚处，一道身影出现。

    是一位女人，模样普普通通，看上去大约在四十岁左右，她的身高足有一米八几，身穿黑色练功服，身躯站得笔直，就如她背后背着的那杆长枪。

    她环顾四周，随即掏出一个瓷瓶，倒出一些粉末，挥手间粉末纷飞，散落在方圆数百米之内。

    随即，一些足迹，一些战斗留下的痕迹，呈现出蓝色荧光。

    女子观察片刻，目光看向西北方向，没有再犹豫，便急速追了过去。

    她叫尤格桑。

    是一位真人境强者。

    表面上看她只有四十岁左右，但熟悉她的人却清楚，她其实已经近百岁，心狠手辣，双手沾满鲜血，仿佛人命在她眼里是最不值钱的东西。

    七八分钟后，她前面出现一条波涛汹涌的大河。

    随着她的身形停下，冷冽目光朝着四周扫视，最终落在一棵大树下面。

    咻！

    她闪身上前，看着地面上四滩散发着腥臭味的血水，还有被腐蚀溃烂的衣服。

    “化尸水？”

    “毁尸灭迹吗？”

    “看来黑无涯四人都已经被杀了。”

    “出手的人，最起码是真人境强者。”

    “到底是谁，是什么门派的人？敢和我隐门作对？”

    尤格桑眼眸中寒光连连，因为线索全断，她停留了几分钟，便闪身朝着东南方向飞奔而去。

    四位宗师被杀，这是很严重的事件。

    但宗门大计不能耽误，她需要返回到药材储存的港口守着，以防别人调虎离山，把主意打在那些药材上面。

    清晨时分。

    周毅开车返回到香榭兰庭别墅区。

    一夜奔波，拼命厮杀，饶是他已经突破到宗师境界，依旧感觉到几分倦意，因此他没把两个女儿叫醒出去晨跑，而是到厨房做好早餐，然后把叫两个女儿起床的任务交给保姆梅兰，他则回到卧室。

    盘膝坐在床上，他缓缓闭上眼睛。

    识海里，那个鲜红的“增”字并没有销声匿迹，虽然它已经不再释放那种特殊的荧光，但依旧静静悬浮在识海内。

    而原本的那个米粒般大小的乳白色光点，此时已经发生质变。

    它的体积减小数倍，但却变得凝实，就像小小一滴液态物质，静静悬浮在识海正中央，一丝丝细微的光芒，源源不断地融入到这滴乳白色液态中。

    此时。

    周毅已经明白，这滴液态物质其实就是他的精神物质，也就是液态意识。

    不过，这种情况令他很疑惑。

    因为他曾经观看过高层次武修的修炼典籍，知道武修的修为境界需要达到真人境，才能够感悟天地力量，凝练意志，汇聚成液态。

    而他，才刚刚突破到宗师境界。

    所以，这不符合常理。

    不过，想想识海里的鲜红字符，他顿时把“常理”这种情况给甩出脑海。

    忽然，周毅神色一动。

    他想用意念再去触碰“增”字符，看看会发生什么情况。

    顿时，他调动意念一动，液态精神力飘散出一丝丝乳白色精神力光线，朝着“增”字符蔓延过去，轻轻触碰到上面。

    【作者有话说】

    PS：看完请投票啊兄弟姐妹们。

