    “说！”闫宸声音冰冷，耐心即将告罄。

    谢雯雯三言两语把爷爷自作主张要和荣家联系的事说了出来，一边说一边祈求的看着闫宸，末了，来了一句：“闫宸哥哥，我真的很喜欢你，你能不能和我订婚？！”

    如此直白的华语，吓了敲门而进的阿宽一跳，订婚？那凌兮呢？闫总不是挺喜欢她的？

    闫宸站起身，西装裤包裹着他笔直的双腿，一步步来到谢雯雯面前，毫不留情但：“出去！”

    “我不想和荣威订婚，我……”

    闫宸看了阿宽一眼，阿宽立刻上前，拦在谢雯雯面前，“谢小姐，闫总还有事，您请回！”

    “滚开！”见闫宸丝毫不在意自己，谢雯雯有点疯魔了。手机铃声一再响起，她也没有半点想接的意思。

    阿宽没有防备，猛地后退，后腰撞上了桌角，疼的他倒吸一口冷气。

    见到这一幕，闫宸再次强调：“出去，别让我叫保安！”

    “闫宸哥哥，你就答应我吧，谢家能给你的帮助，绝对是别人……”

    谢雯雯着急，直接拉住闫宸的手臂，根本不顾闫宸愈发冷冽的神色，自顾自的说着两家联姻能给他带来的好处！

    “松手！”闫宸脸色漆黑。

    “我不！”谢雯雯用力摇头，“除非你答应订婚！”

    “请问，什么订婚？！”门口处，传来一道悦耳的少女声，她紧紧盯着室内两个拉扯的男女，准确的说，是女孩在纠缠不休！

    话音一落，谢雯雯就被用力甩开，踉跄倒地，她一脸受伤的神情，看向闫宸。

    凌兮也来了！

    阿宽只觉脊背的汗直冒，修罗场哦！

    闫总也忒倒霉了！

    “凌兮是吧，我和闫宸哥哥马上就订婚了，不许你再和他见面！”谢雯雯当然也看见了她，慢慢起身站在闫宸身边，对着凌兮就是一顿说教。

    阿宽的心都提到了嗓子眼，根本不敢看闫总此刻的脸色。

    “闭嘴！”闫宸脸上带着无法掩盖的怒火，身形及其高挑，只站在那里，就带着无形的压迫感。

    可此刻，这个男人小心翼翼走到凌兮面前，语气难掩焦急：“她胡说的，你不要相信！”

    “我没有胡说！”谢雯雯大声反驳。

    “好！”凌兮微笑应道。

    两人异口同声，谢雯雯也听到了对方的回答，还想继续说什么，却没有凌兮快。

    她示意闫宸接过饭盒，她走到谢雯雯面前，“我虽然年纪不大，但医术还可以，谢小姐这种情况，属于妄想症的一种，我建议你出门左转，三楼欢迎你。”

    “滚开！我没和你说话！”谢雯雯根本不听，再次看向闫宸，一脸笃定：“闫宸哥哥，我们一定会订婚的！”

    说完，她挎着包包，和凌兮错身之际，肩膀用力的怼了她一下。

    冷哼一声，头也不会的离开了。

    她一走，阿宽也悄悄退下。

    屋内只剩下了闫宸和凌兮两人。

    闫宸走过来，小姑娘背对着他正坐在沙发上，背影娇小，气质乖巧，但闫宸看得出来，她生气了！

    “兮兮。”

    他将饭盒放在旁边，坐在了凌兮身边。

    小姑娘往旁边移了一下。

    “我都不知道她今天会过来。”闫宸解释着她出现的原因，身子倾斜，一脸紧张的看着凌兮。

    突然，凌兮动了，抬眸看过来，对上男人线条精绝的下颚线，肌理细腻，如珠似玉，那双弧度明显的漆黑双眸，泛着不知所措，还有些许懊悔！

    两人靠的极近，鼻畔铺天盖地都是幽冷的檀香味，无孔不入。

    凌兮又忍不住向后移动，谁知，闫宸丝毫不放过，紧跟着她。

    两人一躲一进，来到了沙发边缘。

    凌兮再次往后一动，小屁股刚落下，就察觉了不对，沙发呢？！

    猝不及防，她整个人向旁边倒去。

    闫宸反应极快，伸手就把人揽过来，向沙发上倒去。

    凌兮压在了他身上，两人面对面看着，呼吸灼热，闫宸额头冒出几滴汗，握着纤细腰身的手臂微微收紧，凌兮更是往下了几分。

    “松手！”她可没那么好说话！

    心里知道不怪他，可谁让他长得太招摇，招惹了小姑娘！

    凌兮脖子红彤彤一片，伸手抵住沙发想要起身。

    哪知闫宸一动不动，凌兮拍了拍他的手臂，“快松开。”她小声嘟囔道。

    闫宸仿佛没有听到，目光逐渐变得幽深，呼吸愈发急促。

    突然，凌兮身体一僵，手脚都不知道往哪里放了，不可置信瞪大眼睛看向闫宸。

    “流氓！”

    闫宸也没想到只是单单的身体接触，自己会有这么大反应。

    他发出暗哑的嗓音，分外令人心动：“别动，就一会儿。”

    凌兮学医，自然是了解人体的，而男性的身体，会有什么变化，也十分清楚。

    她通红着一张小脸，目光四处移动，就是不看面前的男人。

    也不敢乱动，但嘴里不停说着让他松手，可闫宸却仿佛入定了似的，一动不动，盯的凌兮心都颤抖了几下。

    “好了没。”她抿唇，声音娇软，却让闫宸更加欲罢不能。

    他沙哑的清咳几下，不能再继续下去了，否则……

    他缓缓松手，凌兮快速起身，远离闫宸几米，捂着热腾腾的小脸，低头不语。

    闫宸还以为她又生气了，忙起身，“你别过来！”凌兮听到动静，立刻说道。

    闫宸脚步一顿，细碎的额发遮住眉眼间一丝无措。

    “兮兮，对不起。”他嗓音有点哑，在空旷的办公室清晰入耳，“我喜……”

    “欢你”两个字还没说出口，凌兮就突然起身，向着门外走去。

    见状，闫宸拿过西装外套，就追了上去。

    两人一前一后，来到停车场。

    司机还等着送凌兮回家，看到二少爷，忙下来。

    “你先回去吧，我会送小兮。”闫宸说完，就拽着凌兮上了车。

    凌兮啪的一声打掉他的手，微风徐徐，几缕发丝拂过她微红的眼眶。

    闫宸转过身，心脏一疼，再次倾身，双手扶着她的肩膀，“对不起，我不是有意的，原谅我，好不好。”

