    对于南境贵族以及教会方面的蠢蠢欲动，高文丝毫不感觉意外——事实上从某种方面来讲，贵族和教会的行动还是他亲手一步步促成的。

    几乎粉碎原有市场的炼金药剂生意，颠覆性的魔网技术，矿山机械设备，这些东西为南境的大小贵族带来了他们从未想过的财富，但同时只要那些贵族稍有脑筋，也会反应过来他们在这个过程中正逐渐受到塞西尔的经济侵蚀和控制，而另一方面，通过坦桑镇的安德鲁子爵作为“代理人”，南境如今的矿石生意几乎有半数都已经落在塞西尔-莱斯利联合体的手上，因此而被压制的贵族领主们恰好就是南境拥有最大武力的那一批——毕竟，掌握着矿石就等于掌握着锻造兵器的资源，就等于能够建立和保有强大的军队。

    所以，南境的贵族们，尤其是原本最富裕、最强大的那一批贵族们，迟早都会把塞西尔当成敌人。

    “塞西尔的土地上流淌着黄金白银，而这片土地的统治者又恰好存在可以被攻击的‘弱点’”，在这个时代，没有人能够拒绝这种诱惑。

    另一方面，从去年冬季开始领地上大批接纳来自圣灵平原的异神信徒，则是在不断刺激圣光教会的神经。那些传教士在南境难以掀起什么波澜，但如果南境贵族此时正好想要对付塞西尔，那么圣光教会也就有了进入这片地区的机会——这是理所当然的事情。

    高文很清楚，这些变化是不可避免，必然会发生的——只要他想在这个世界建立自己的新秩序，那迟早会跟原有的传统势力爆发冲突，在这种涉及基础规则的变革上，没有任何妥协余地，一切最终必然要以武力说话，所以在意识到这一点之后，高文就很明白自己要做什么了——自己默默做好用武力说话的准备，然后看那些传统贵族和教会什么时候忍不住动手。

    赫蒂也是个聪明人，看到高文的态度她就知道老祖宗一直在计划的正是如今这个局面，只不过有一点她想不明白：“先祖，您为何非要等他们主动动手？要知道，从法理权上，您永远有主动出击的理由而不用担心任何道义上的问题——毕竟目前南境所有贵族占据的都是您当年的封地……”

    “很简单，因为地广人稀，”高文随口答道，看到赫蒂脸上仍然有不解的神色，他才无奈地摇着头多说了一句，“让他们把人集中起来，咱们这边一轮饱和炮击和射线枪攒射过去就完事儿了，省的满南境挨个打去。”

    赫蒂：“……”

    当然，高文这话说起来多少是有点玩笑成分在里面的，战略上可以藐视敌人，但战术上还是必须重视他们——哪怕那只是一群陈腐守旧，不知道塞西尔枪炮威力的旧贵族，他们手头的武力也还是有些威胁的——所以高文从旁边的空白信笺中抽出一张纸，刷刷刷地在上面写下了两行字，随后交给赫蒂：“这封信是送给葛兰女子爵的。”

    赫蒂看了一眼信纸上的内容，那上面只有很简短的内容：“清账的时日到了，近期盘点库存。”

    赫蒂离开之后，高文站起身，来到那副描绘着南部全境的地图前，陷入了思索之中。

    说实话，虽然一早就做好了和这个世界的传统势力武力对抗的准备，但如果不是局势变化所驱，高文本来是不打算这么早就让正处于发展期的领地进入战争状态的。

    按照他一开始的想法，他是要默默发展领地，不断向南开拓新土地并建立工业区，直到手头掌握了绝对碾压性的力量，再跳出去把那帮传统贵族全揍一遍。

    然而计划终究赶不上变化，提丰和安苏的谈判已经开始，不管和平协议是否能顺利签订，目前相对平稳的南境局势都会有所变化——若是爆发战争自不必说，若是签约和平，那么暂时解决外部大患，腾出手来的安苏王室这时候也差不多该注意到正在南境飞快崛起并且频繁挑战传统秩序的塞西尔领了。

    弗朗西斯二世可不是傻子，他能容忍塞西尔家族重新走上舞台，容忍这个好不容易才压制下去的古老家族在南境大肆活跃，无非是因为内忧外患无法解决，不想再在本就充满争议的“私生子王室”上增加一个不敬先祖的恶名，也不想再给那些不太支持王室的贵族新的话柄罢了。

    除了提丰和安苏王室可能产生的变数之外，还有最近圣光教会越来越诡异疯狂的举动，南境各种大小势力错综复杂的威胁……

    所有这些因素加在一起，让高文意识到他必须在近期解决这些外部麻烦，至少，要彻底控制住南境局势，让这片相对封闭的土地成为自己的稳定后方。

    他当时在弗朗西斯二世和所有王都贵族面前承诺过，不“主动”对南境现有的土地分配提出法理宣称，虽然以他身为“先祖”的名头，这时候硬要宣称也行，但高文还是希望能让自己的行为更加名正言顺一些。

    最好是让那些南境贵族自己往外跳。

    他们当然有往外跳的动机和理由——不只是因为贵族本身的贪婪，也不是因为高文?塞西尔在自己领地上推行的制度真的激起了他们的“义愤”，而是因为塞西尔家族在南境重新崛起的这个事实本身，就足够让这片土地上百分之九十的统治者汗毛倒竖了。

    在塞西尔弱小的时候，他们或许还感觉不到威胁，但随着塞西尔每强大一分，来自南境各个贵族势力的敌意就会跟着强大一分，毕竟，他们都是依靠分食塞西尔祖产才发达起来的，从某种意义上，塞西尔家对南部全境都有法理宣称权。

    既然他们的敌意迟早会爆发，高文就不介意略微帮他们一把，让他们早点团结起来。

    所以，军情局下属的第二十五生产建设办公室制定了计划，擅长脑补收集情报、传谣谎报军情的二十五生产建设大队（被动）执行了这个计划。

    然后那帮本就对塞西尔家族抱持警惕和敌意的南境贵族果然就忍不住，想要跳出来了……

    那些遵循古礼的贵族不一定有和先祖全面战争的勇气，所以他们大概只是想跳一下，用一场烈度很低的摩擦来向塞西尔家族示威，然后按照“贵族游戏”的方式，从塞西尔家族诈取一些利益，但是……

    只要他们跳出来了，这场“摩擦”的规模可就不是他们说了算了。

    高文将视线从地图上收回，随后集中起自己的精神，脑海中，来自监控卫星的俯视视角浮现出来……

    缔约堡，那奠定历史的长厅中，一份文件正在所有人的见证下被来自两个国家的礼仪官进行宣读。

    两名礼仪官的声音近乎完全同步地在大厅中回荡着，在魔法力量的加持下，这声音不但洪亮清晰，甚至仿佛带上了某种令人生畏的庄严厚重质感——

    “……我们共同认为，恢复和平关系是共同应对威胁的第一步，而停止现阶段的边境对峙是确保和平的第一步……协议签订之日起，停止军事对峙和一切相互的军事渗透行动……在重启外交的基础上，恢复边境通商和人员流动，逐步解除戒严禁令……共同监视宏伟之墙……

    “……以上诸条，皆在众神及先祖之灵的见证下，并由两国伟大而睿智的统治者认可……

    “……安苏/提丰736年，于共同边境之缔约堡……

    “和平万岁。”

    庄严的最后一声落下，长厅中骤然响起了热烈而持久的掌声。

    不管这大厅中的人是否还抱有敌意，是否在昨天还互相戒备，是否在今后还会互有隔阂，至少在这一刻，经历了漫长谈判的每一个人都在诚心实意地鼓着掌，为这来之不易的和平协定而欢欣鼓舞着。

    得到所有人见证的和平协议上留下了两国统治者的印记，随后由一名魔法师现场将协议刻印在两块精金板上，交由两个国家共同保存，而协议的原稿，则将留在这座“缔约堡”中，被密封在一个秘银制造的保险箱内，沉入堡垒下方的一处防护严密的密室深处。

    但这些后续的、仪式性的东西已经不是塞拉斯?罗伦公爵所关注的了，他只是感慨万千地看着国王和罗塞塔大帝握手，交谈，随后相互赠送了身上的装饰佩剑，在一片祥和而热切的气氛中，这场历史性的谈判结束了。

    接下来就是气氛略微轻松的宴会，盛大的宴会一直持续到深夜。

    尽管谈判已经结束，塞拉斯?罗伦公爵也没有丝毫松懈，他很清楚有多少人在盯着这场和平谈判，其中不乏有那些不希望和平的人存在——所以哪怕在协议订立之后，只要国王还在缔约堡，还在这边境线上，他就不能放松警惕。

    想必提丰那边也是一样——因为在整个晚宴过程中，罗伦公爵都注意到了罗塞塔?奥古斯都大帝身边的护卫始终紧随左右，甚至人手还多了一些。

    但最终，一切还是平安结束了。

    在所有护卫人员神经高度紧绷的状态下，两位统治者在缔约堡中的最后一夜安然度过，安苏736年复苏之月52日，安苏国王弗朗西斯二世和提丰皇帝罗塞塔?奥古斯都离开了缔约堡。

    长风要塞用盛大的欢迎仪式迎接了自己的国王陛下——对于这座尚武的边陲要塞都市而言，从缔约堡中返回的弗朗斯西二世是另一种意义上的将军，是冲锋陷阵，得胜归来的将军。

    但已经在谈判中身心疲惫的老国王并没有在公众面前露面太久，简单见过要塞中一些有头面的人物之后，弗朗西斯二世回到了他休息的房间。

    王子埃德蒙没有与他在一起，和他一起进入房间的，是负责贴身保护他的、来自圣苏尼尔城的传奇法师。

    在长达数日的谈判过程中，这位传奇法师始终和弗朗西斯二世保持着生命链接的状态，可以直白地说，对于此刻的弗朗西斯二世而言，这位已经为安苏王室服务了几十年的传奇法师甚至是比他的所有子女都更值得信任的人。

    舒展着吱嘎作响的僵硬关节，老国王坐在了宽阔柔软的塌上，他那双有点浑浊的眼睛看向侍立在身旁的老魔法师——一位消瘦，黑发，气质沉稳，身穿紫色繁星法袍的老人：“这些日子辛苦你了，杜克大师。”

    身穿繁星法袍的老者微微点头，嗓音低沉沙哑：“这是我的职责。”

    “结束生命链接吧，”弗朗西斯二世说道，“这种体力充盈的错觉虽然很好，但持续时间太长，已经快要影响我的睡眠了。”

    “如您所愿。”老法师挥了挥手，一层淡薄的魔法光华随之在他和弗朗西斯二世身上闪过，生命链接的效果当即消失，在身躯重新变沉重的感觉中，老国王不禁轻轻呼了口气。

    他曾经也是个强大的施法者，天赋并不比身旁的传奇法师差，然而作为一个国王，他在魔法的道路上注定走不到那最后一步——他的身体已经不可避免地陷入衰颓了。

    “陛下，我去外面为您设置警戒符文。”结束生命链接之后，老法师在弗朗西斯二世身旁微微弯腰说道。

    “好的，辛苦了。”

    老法师离开了房间，但弗朗西斯二世刚要闭上眼睛眯一小会，却又听到了房门被推开的声音。

    “杜克大师，还有什么……”老国王睁开眼，好奇地看向门口，但他的话没说完——站在门口的并非那位身穿繁星法袍的传奇大师，而是一个穿着侍从服饰的陌生男人。

    在他离开圣苏尼尔城期间，理论上不应该有任何陌生面孔单独出现在他面前。

    弗朗西斯二世的右手不动声色地轻轻抚摸着自己左手上戴着的一枚指环，他看着那侍者的眼睛：“你是谁？”

    “国王陛下，”侍者走上前来，微微鞠躬，礼貌有加，“感谢您为和平作出的努力，万物终亡会向您问好。”

    话音落下，侍者的头颅突然四分五裂，那崩裂的血肉形成了一张血盆大口，直扑向弗朗西斯二世！

