    两个月后，王毅和其他地方的新兵部队汇合成功抵达太原郡并压走粮草。

    运送粮草的一万大秦军队，朝着前线缓缓前进了半个时辰。

    “驾！驾！”

    在前进的军队中，不时会跑过几名骑兵，他们负责传递情报和指令。

    “报！传将军指令，赵百将听令！”

    “大军前进，需要交替派出十个百人队，对周围进行探查。”

    “现在轮到赵百将您了。”

    负责传令的大秦铁骑，抱拳说道。

    虽然他们处于后方，但是也要小心谨慎，以免被魏军偷袭，劫走了粮草。

    毕竟，这里筹集起来的粮草，可是要供应前线的二十三万秦国大军，食用一个月的量。

    这要是出了什么差错，对于这次秦军伐魏造成的损失，绝对是空前绝后的，谁都承担不起这个责任。

    “诺！”

    赵莽点点头，回应道，但是又感觉有些蛋疼，这不是和几个月前压粮差不多嘛。根据上次的经验，对方可能会派兵来偷袭粮草。

    而他的百人队中，绝大多数都是新兵，不擅长骑马，只能够跑步前进。如果遭遇魏国士兵，那无疑就是送菜。不过探查也是必要的。

    “伤脑筋。”赵莽挠了挠头，随后下达命令，“所有人跟我来！”

    赵莽的百人队，来到了北边的树林之中。

    骑着战马的赵莽，用手勒住了缰绳，停下了前进的步伐，静静的看着前方。

    “传令下去，十位什长率领自己的士兵，对这一带进行搜索。”

    “如果有情况，立马发出警戒，通知附近的人撤离。”

    “搜索时间为半个时辰，如果没有任何发现就回到这里来集合。”

    “诺！”

    见所有人都已经离开，赵莽也骑着战马四处巡逻，而赵猴此刻也骑着战马，朝着这片森林的制高点前进。

    “赵猴是打算去最高点观察吗？”赵莽很诧异，但是也没多想，朝着不同的方向驰去。

    半个时辰很快便过去了，所有队伍都已经集结完毕，赵莽骑在战马之上俯视众人，开口询问道：“可有发现什么异常？”

    “没有。”

    “好，随我回去复命！”

    “诺！”

    众人齐呼道，赵猴骑着马跟在赵莽身后，“赵莽，我发现了不对劲的地方。”

    “什么地方？”

    “这里太安静了，安静得可怕。”

    “什么意思？”

    “我刚刚看见了有一个地方有大量尸体，和刺鼻的腐臭味，这个地方，很可能有瘴气，我们得回去通报一下，只能换条路行进了。”

    赵猴冷冷道，赵莽此刻陷入深思，这个东西，如果真的是瘴气那么再继续走条路，无疑是自取灭亡。

    “我去汇报，你帮我看着一下队伍。”

    “诺！”

    一炷香的时间后。

    “大军正前方有毒瘴，所有人向东北方向前进！”负责传令的大秦铁骑穿梭于诸君之间。

    东北方向，一支军队赫然出现在这里。

    “咱们现在处于敌军的必经之路，目标是敌军的粮草，敌众我寡，毁掉粮草就行，切勿恋战！”

    “诺！”

    此刻的秦军还全然不知危险即将降临。

    “全军听令，前方地势险恶，派出十支五百人队前往探索！”将军高声说道，负责传令的大秦铁骑开始行动起来。

    “王毅五百主，传将军军令，派之支五百人队前往前方山地探索！现在轮到您了！”

    “诺！”

    王毅点点头，回应道。随后看向自己手下的五支百人队。

    “诸君听令，现在我们要去前方查探情况，现在已经是魏国边界了，请各位务必小心，如果有情况，及时来报！”

    “诺！”

    “赵莽，如果魏国来人，应该是精兵强将吧。”赵猴目光如炬，斗志昂扬道。

    “嗯，有可能来者，是魏武卒！”

    赵莽此话一出，全队皆惊！

    这一支百年前就成名的精锐军队，哪怕只是一个小村子的猎户，至今为止也有所耳闻。

    魏武卒装备精良，皆以重装步兵为主。

    根据历史记载：魏之武卒以度取之，衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠胄带剑，赢三日之粮，日中而趋百里。中试则复其户，利其田宅。

    意思是说，能够披上重甲和铁盔，能开强弓，每人背五十只弩矢，拿着长戈或长戟，腰带利剑，携带3天的作战粮草，半天能走一百里的士卒，才能够被称为——魏武卒！

    魏武卒的人员选拔及其严格，能成为魏武卒一员，所享受的福利待遇是很优越的。

    入选武卒的士兵，生活好，待遇高，国家不但免除其全家的徭赋租税，还奖田宅房产。

    当然，部队的纪律也是十分严格的，一切行动必须坚决听从指挥，否则严惩不贷。

    曾经的魏国元帅——吴起，在领兵和秦人作战之时，两军尚未击鼓交锋，不待上级令下，有一名魏武卒充分发挥“主动工作”的精神，勇猛地冲上前去杀了两个敌人回来，脸上刚泛起得意的笑容，就被吴起下令“立即斩杀”。

    由此可见，魏武卒不仅仅十分勇武，并且军纪严明，容不得半点犯错。

    故而，魏武卒都是强悍的精兵，战斗力可以说是首屈一指，在如今这个时代，只有希腊重步兵与波斯不死军的部队，能够与其相提并论。

    “我听说，魏武卒曾以五万大军，击败过我大秦十万精兵……”一个士卒颤颤巍巍道。

    “肃静，军纪严明不得传播这种动摇军心消息！”赵莽出声道，虽然魏武卒厉害，自己明白就好，要是传出去，那可是要杀头的。

    “全部给我听好了，魏国元帅吴起那一辈的魏武卒才是魏武卒最强盛的时期。”

    “如今，与‘兵圣’孙膑齐名的吴起早就已经去世了，而且魏武卒的战力也远远不如当初。”

    “更何况，经过商君的变法，我们秦国的军事实力早就已经日新月异了。”

    “所以，谁再敢说动摇军心的话，杀无赦！”

    赵莽并不想这样，但是军令如山，他身为百将只能如此。

    “所以，只要击败他们，就有更多的军功对吧。”赵猴嘴角微微上扬，他立功的机会，很可能就要来了。

