    轰！

    青衣男子的残魂入体，顿时进入到了一座古老而浩瀚的死寂世界之中。

    这里埋葬了无数的神魔尸身，也有无数神兵入土，到处都充斥着一股凶戾而狂暴的气息，好似被遗忘的史前神魔战场。

    “葬天界！果然是葬天界啊！”

    青衣男子四处看了一眼之后，顿时狂笑了起来：“哈哈……这是属于吾的造化，今后这天下还有谁能与吾争锋？”

    青衣男子兴奋无比的竟然有些手舞足蹈，好像个捡到玩具的孩童。

    因为他很清楚，这是逆天的造化！

    是绝世无敌之路的基石，一切都属于他了。

    “你是不是高兴得太早了。”

    突然，有一道冰冷的声音响起，充斥着滔天的杀意。

    青衣男子猛地扭头一看，就认出了那道朦胧的身影，正是苏尘的命魂所化。

    很显然，苏尘并没有自灭命魂，而是移入了葬天界之中。

    也只有葬天古戒这种诸天至宝，才能瞒过他的法眼。

    “哈哈……你以为在这里就能对付吾？”

    青衣男子一愣之后，又突然嗤笑起来。

    既然他的残魂已经进来，就算苏尘施展葬天神功，他也不惧。

    最重要的是，失去了对肉身掌控的苏尘，无论如何都不可能在他的眼皮子底下，自毁肉身。

    何惧之有？

    凡俗蝼蚁，还想屠神不成？

    “我当然对付不了你。”

    苏尘摇头一笑，笑容中充满了神秘和一丝戏虐之色，继而冲着青衣男子身后的虚空一指。

    “嗯？”

    青衣男子没想到苏尘现在还能笑得出来，眼神一眯，刚要发难，却陡然感受到了一股巨大的恐怖，令他头皮发麻，如坠冰窟。

    当他扭头看到一位绝代风华的白衣女子凭空出现之时，先是感到惊艳和震撼。

    “天……天女？！”

    但紧跟着脸色就变了，露出了难以置信的神色，开始狂吼了起来。

    苏尘看到，青衣男子在看到白衣女子的一瞬间，浑身都在剧烈颤抖，下意识地连退了几步之后，竟然一个趔趄栽倒了下来。

    “前辈是天女？”

    苏尘皱起了眉头，不明其意。

    他只是觉得白衣女子高深莫测，应该能够对付青衣男子，才将他引了进来。

    但也万没想到，青衣男子这位曾经的神明，居然在一眼之间，就被白衣女子吓得如此失态。

    看他那惊恐交加，在地上慌乱倒爬的样子，仿佛见鬼了一般。

    “不可能……”

    “天女早在亿万年前就被天帝斩杀……怎么可能还活着？”

    “天帝手下绝无活口，这绝对不可能！”

    青衣男子惊颤不已，口不择言，竟然被吓得屁滚尿流，浑身都在打哆嗦。

    实在难以想象，这会是一位神明的表现。

    “天女、天帝、亿万年前……”

    虽然青衣男子惊恐之下，表述不清，但苏尘在一旁还是听得目瞪口呆。

    他们整个玄天界的历史才百万年，而且百万年前的太古时期都难以考究，甚至被当做了神话传说。

    亿万年是什么概念？

    苏尘难以想象。

    但至少说明，白衣女子也曾是一位神，而且还是极为强大的神明！

    强大到足以让同为神明的存在，都恐惧万分的存在。

    而在听到青衣男子的话之后，白衣女子那万古漠然的脸上，居然罕见的出现了一丝怒意。

    轰隆隆！

    整个葬天界仿佛都被白衣女子的怒意震动了，天摇地动之间，一股古老而神秘的气机浮现，令万物寂灭。

    与此同时，一道道秩序神链从四面八方横空而来，交织出一张神网，将青衣男子直接吊了起来。

    早已被吓破胆的青衣男子，没有反抗，也无法反抗。

    只是身体依旧在不由自主地颤抖。

    “不可能，吾不相信！”

    “天女早已魂灭九幽，灵消轮回，怎么可能复活？”

    青衣男子狂吼，竟然被吓得血泪横流而不自知。

    “我的天！前辈到底是何等恐怖的存在，才会把一尊神吓成这个样子？”

    苏尘心中巨震。

    “天女，饶了我！我愿成为您的奴仆，永生永世忠诚不叛！”

    感受到那张神网正疯狂汲取他残魂中仅存的神力，青衣男子稍稍恢复了一些冷静，但依旧在无比惶恐地求饶。

    一尊神愿做奴仆，恐怕任何人都难以拒绝。

    “天帝走狗，不配！”

    然而白衣女子却依旧极为冷漠，美眸中甚至露出厌恶之色。

    苏尘发现，今天的白衣女子明显也有一些失态了，因为那传说中至高无上的天帝。

    而青衣男子则彻底绝望了。

    莫说他肉身沦丧，只剩残魂。

    就算是他全盛时期，面对绝世天女，依旧如蝼蚁般弱小，根本无法反抗。

    “小子，替我求情，我愿传你全部神道绝学。”

    青衣男子突然用极为渴求的目光看向了苏尘，似乎想要抓住最后一根救命稻草。

    可惜，苏尘早已对他恨之入骨，又怎么可能救他。

    何况，他的命，也根本不在苏尘掌控之中。

    “还记得我之前和你说的话吗？”

    苏尘面无表情的说道：“荒帝，比你更高明，你破封之日，也就是殒命之时。”

    闻言，青衣男子彻底蒙了。

    呼哧哧……

    一股股精纯的神力被抽调一空，使得青衣男子渐渐失去了意识。

    等最后一丝神力被抽去，他那仅存的残魂也随之轰然消散。

    “天女，你杀了我，天帝不会放过你，整个天道神庭都不会放过你，你会神魂俱灭，死无葬身之地！这次你再也逃不掉！”

    这是青衣男子最后的怨念和诅咒。

    一尊神，就这么死了！

    苏尘心神震荡，久久无法平静。

    那可是一尊神啊，恐怖无边，横扫万古，镇压一切！

    肉身被斩，魂灵不灭，历经百万年破封而出，在白衣女子面前，居然也如此不堪一击。

    这屠神的壮举，若是被世人知道，恐怕会震惊得眼珠子都掉出来。

    但白衣女子，很快恢复了冷漠，像是什么都没发生过一样。

    苏尘倒是发现，吸收了神力之后的白衣女子，身体又凝实了一些。

    这似乎也是唯一的变化了。

    “前辈，您是天女？”

    末了，苏尘下意识的问道。

    白衣女子淡淡的看了苏尘一眼，却没有说话，显然对以前的事情不想多提。

    “杀了天道神庭的人，会被烙印天道因果，遭到他们无休止的追杀，你要小心了。”

    白衣女子提醒了一声。

    苏尘：“……”

    明明是你杀的人，锅却由我来背？

    不过转念一想，白衣女子确实是帮他杀的，因果在他身上也正常。

    更何况白衣女子处在葬天古戒中，而葬天古戒又在他的身上，这个锅不背是不行的。

    “我一个凡人，天道神庭岂会在乎？”

    最后，苏尘只是自嘲一笑。

    “天刑宗，便是天道神庭之下，执掌天罚！”

    白衣女子道。

    这让苏尘震惊了，没想到天刑宗的来头居然这么大。

    不过他也是虱子多了不怕咬，反正天刑宗已然盯上了他。

    “对了前辈，那个神……天刑宗的走狗，说荒帝曾得到葬天古戒，可这里却没有荒帝坟冢，这么说荒帝还没死？”

    苏尘忽然想起了什么，问道。

    “荒？”

    白衣女子皱了皱眉，回想了片刻才说道：“当时我并未苏醒，但确实感知到有一人来过，好像还从中领悟了兵字印！”

    苏尘心中一动，这才明白，楚国大荒山脉中的那枚葬天古戒，原来是荒帝所留。

    大荒剑道的残缺拓本出现在那里，也就解释得通了。

    不过荒帝没有白衣女子的教导，也没能让葬天古戒认主，居然就从中领悟出了兵字印，并凭此逆天屠神，确实非同凡响。

    至强古帝，名不虚传！

    “没什么事，滚吧。”

    白衣女子似乎很不喜欢被打扰，直接下了逐客令。

    “得嘞。”

    苏尘不敢逗留，扭头离去。

    毕竟刚麻烦了人家一次。

    再惹恼了她，顺手把自己灭了，也不是不可能。

    能把一位神，吓成刚才那个鸟样子，对方肯定是一位绝世凶神！

    嗡！

    祭坛之上，随着一道神光迸发，苏尘的命魂归位，意识复苏。

    轰隆隆……

    门外依旧在大战，不断有攻击落在门上，引起阵阵轰鸣。

    “一定都要活着啊！”

    苏尘直接起身，双眸中陡然绽放出无比凌厉的寒芒。

    而后他运起全身力量，托起大荒帝碑便朝那禁制破败的石门上砸了过去。

    轰隆隆！

    早已腐朽的禁制，根本抵挡不住大荒帝碑的恐怖压力，连同石门一起，轰然崩裂了开来。

    “什么？！”

    外面还在激战的众人，此刻全都愣住了。

    他们还没有解决掉拜月仙子等人，石门却从内部破开了，这说明什么？

    “难道……苏尘他已经……”

    猿王、黑暗魔女等很多妖魔和太古王族生灵的脸色，都很阴沉。

    一双双阴厉的眸子，死盯着石门之内，充斥着无穷的杀机。

    而在石门之内，无尽的烟尘中，一个挺拔的身影，扛着一座巨大的黑影正缓缓走来。

    砰！

    片刻之后，苏尘走出尘雾，将大荒帝碑放下，顿如天雷战鼓轰鸣，震得帝宫都在晃动，同时也让所有生灵都是浑身震颤，眼神中满是无比骇然的神色。

