    第424章 龙虎宾客   

    “姜施主，一别数年，别来无恙，大驾光临，我龙虎少林蓬荜生辉，快请！”

    

    龙虎少林外，玄难方丈，带着一帮众僧，亲自出来迎接姜正众人。

    

    “大师，您客气了，想不到烦劳大师亲自出迎，罪过，罪过，”   

    姜正双手合十，以少林礼节谦逊回应道。

    

    “哈哈，玄难大师，可否还记得我姜云乱啊，”   

    此刻，姜云乱上前，哈哈大笑，性格爽朗道。

    

    “姜云乱施主，贫僧自然记得你，当年你可是偷了我少林的一只鸡，现在还没有归还呢，”   

    玄难老方丈望向了姜云乱淡淡的笑道，一边的姜燕和姜浩然不由的一呆，姜燕更是抿嘴轻笑，他们没有想到，他们的这个三叔当年还干过这样的事。

    

    “咳，陈年旧事，提这干嘛，大师是存心想让在下在晚辈面出丑么？”

    姜云乱不由的老脸一红尴尬道。

    

    当年，姜云乱曾有幸去龙虎少林做客，无奈少林素食斋饭，他吃不惯，偷偷的抓了少林圈养的一只鸡，烧烤吃了，被一帮少林武僧，追赶了半个龙虎少林寺。

    

    “少林不是吃素吗？

    怎么也养鸡？”

    

    妹妹姜燕不由的低声说道，老方丈虽然年纪大，不过，却是耳朵极好使，此刻，微微一笑道：“少林吃素，养一些东西，也是为了置换米面而已，”   

    “原来如此，”姜燕突然明白，这个少林平时并没有什么香火，只靠自给自足，属于半隐世状态。

    

    “燕儿，浩然，你们还不快点拜见少林大师？”

    

    此刻，姜正回头，不由的轻声喝道。

    

    顿时，姜燕，姜浩然还有姜立等人齐齐上前拜见。

    

    “呵呵，好说，好说，”   

    玄难方丈等众僧微微还礼，然后玄难方丈和姜正两人并排入内，其他的人跟随。

    

    “燕子，怎么了？

    走吧，”   

    姜燕犹豫不决，望向少林寺外，神色有些期待，姜浩然知道她在期待什么，于是催促她道。

    

    “这个家伙不知道来了没有，到时打探一下……”   

    姜燕心中幽幽。

    

    “华家的人到！”

    

    “万家的人到！”

    

    “逍遥派到！”

    

    “灵霄派到！”

    

    随着时间的推移，前来少林的客人越来越多，龙虎少林的知客僧在不停的迎接客人，态度谦逊有礼，并且把客人，分门别类的邀请到了合适的住处。

    

    当然，一些小门小派，或者是关系不是太深的人物，龙虎少林的玄难方丈自持身份，不会前去迎接，只是派一些知客僧去就行了。

    

    “峨眉派到！”

    

    天色已晚，临近傍晚，龙虎少林的小僧匆忙前来禀报。

    

    “诸位，我龙虎少林和峨眉渊源甚深，既然九阴师太到来，老纳自要前去迎接，失陪了，”   

    龙虎少林玄难方丈正在陪一些前来的重要人物，世家前主等畅谈，此刻听到下面的僧人汇报，于是站了起来，表示歉意的说道。

    

    “峨眉德高望重，在武林中，有龙虎少林堪称泰山北斗，既然到来，我等自然去要迎接，”   

    在场有不少的人符合笑道，其中包括姜家的姜正，华家的华天雄，还有夏家的夏侯武等一干武林前辈。

    

    由此可以看的出来，峨眉在武林中的地位。

    

    当然，如果是姜家的来晚一些，其他的一些势力也会陪着出来迎接，毕竟，姜家可是一个古世家，底蕴深厚，只不过，姜正为人极为低调而已，不喜欢张扬。

    

    此刻，龙虎少林山门前，一众女子花红柳绿，衣衫招展，成为少林前面一道独特的风景。

    

    为首一人，正是峨眉第三大弟子凌云，背负长剑，身形修长而曼妙，只当过，她的目光却是有些凌厉，眉于之间自带煞气，薄薄的嘴唇，微微上翘，看向少林这座古刹，也有一种满不乎的神色。

    

    凌云的身边，就是宫小红，身为峨眉的大弟子，只见她神色凝重，美目忧郁，有些心不在焉。

    

    对于参加武林大会，宫小红其实并没有什么意见，能够见识一下这武林盛会，自然会受益良多。

    

    只不过，宫小红却是一直担心自己的师傅九阴师太，她怀疑别有内情。

    

    “你们一个个都给我打起精神来，这里是少林，我们代表的可是峨眉，要拿出峨眉的气势来，不能让人看扁了，师姐，你说呢？”

    

    凌云转身望向身后的众人，最后把目光放在了宫小红的身上。

    

    “嗯，有道理，”   

    宫小红收回思绪，轻轻点头。

    

    凌云冷哼一声，重新转过身去。

    

    “神气什么，真的是，真的把自己当作峨眉掌教了么？”

    

    宫小红身后的那个小彩不满的瞪着凌云的身后，心里气呼呼的说道，只不过，她却是不敢说出来，这个凌云手段极狠，对下面的弟子极严，代师执行门规，前几天，那个有一名弟子被活活的打死，就是一个例子。

    

    “师姐，您看，少林的方丈来迎接我们了，还有其他武林一些名宿，我峨眉好威风啊，”   

    此刻，峨眉弟子，凌云身边的向个心腹师妹悄声说道，眼中闪过得意的神色。

    

    “那是自然，我峨眉可是和龙虎少林齐名的存在，泰山北斗，江湖高手，世家门派，哪个敢不敬，我们可是少林的第一贵客！”

    

    凌云自得的说道，眼中兴奋一闪而过。

    

    “师妹，来人都是武林前辈，你虽然代表峨眉，不过，我们毕竟是晚辈，所以……”   

    宫小红好心上前提醒。

    

    “宫小红，你住口，你是在灭我峨眉自己威风么？

    不要忘记，你虽然是大师姐，不过，现在是我凌云代管峨眉，退下！”

    

    凌云不由的气恼的低声喝道。

    

    “唉！”

    宫小红轻轻叹息一下，没有再说话。

    

    “这是……”   

    此刻，玄难方丈已经走近，他目光凌厉，扫过众人，竟然没有发现峨眉九阴师太，甚至连一个峨眉的长老都没有到来，不知道的神色有些疑惑。

    

    “峨眉真是好大的架子，我还当是九阴师太来了，前来迎接，却是没有想到只是派了几个年轻的弟子前来，唉，枉老夫亲自出来迎接，”   

    远远的看到为首的是凌云等人，一些江湖名宿自觉被愚弄，气愤不已，姜家的家主姜正，身为古世家的家主，此刻，也只感觉脸上有些挂不住，堂堂的古世家的家主，却是出来迎接几个小丫头，这说出去，有些掉姜家的面子啊。

    

    

    

