
被带进来的陆航团飞行员有些垂头丧气。

在陆航团他也算是声名赫赫了，在历次的战斗任务中，尤其是在这种还占据着时间优势的前提下，从来没有像今天这么狼狈过。

本来还想着突袭一番然后让合成营下不来台呢，谁知道合成营居然早就做好了准备，上来就是一顿单兵防空导弹招呼。

有一句MMP他不知道当不当讲，反正这会他感觉是栽大了。

所以来到沈耘面前的时候，虽然身份已经改换成了俘虏，却依旧挺直了胸膛：

“如果我早两秒半把假目标释放出去的话，你们是不可能抓到我的。”

可惜没有如果。

压根不给面子，虽然飞行员是技术兵种，但俘虏就是俘虏，并不能因为是技术兵种就有所改变。

“可惜没有如果。还好今天你们只是粗略地投放了一轮炸弹袭扰了一下，如果你们过分追求击毁目标的话，不好意思，你们可能会有更多的人在这个时候，在这个地点站在这里。”

“空中力量之所以强大，在于空地对抗的不对称性。如果地面武装具备攻击空中目标的能力，那么你们飞机也并不比我的装甲来的强大多少。”

一个非常残酷的事实让飞行员不得不承认，这是事实。

“你说的没错，就像今天这样，你们早就做好准备，我们也并不比你们强大多少。本来还想着要占点便宜，谁知道阴沟里翻了船。”

无奈，但同样无助。

不论什么兵种，都认为自己是非常牛逼的，即便饱尝失败，已然不会失去信心。

可事实就是事实，没有什么兵种是不可战胜的，如果非要说有，那就只能说在技术上占据了很强的优势。

但现在他们开的直九和合成营装备的单兵防空导弹，在技术上并没有太大的差距。

飞行员承认的只有事实，所以颓丧过后，依旧挺直了胸膛。

“咱们的对抗还长着呢，这次只不过是来问候一下，被你们打下来虽然有些伤士气，不过你也不要因此小看了我们陆航团。”

沈耘能小看吗？敢小看吗？

不能，也不敢。

作为第十二集团军直属的部队，陆航团的战斗力是有目共睹的。

就今天早上这一遭，如果合成营不是平时就注重训练紧急集合，而且比其他部队要多一些岗哨和警戒，只怕这一回突袭合成营也要吃不了兜着走。

沈耘点点头，看了身边的夏锐一样，表情非常坦然：“我承认，陆航团确实很强，尤其是你们这些飞行员来回在头顶袭扰的时候，就更惹人讨厌了。”

“不过我们合成营是什么地方，如果你以为跟你们之前蹂躏过的其他部队一样，那可就大错特错了。”

非常坦诚的一句话。

战略上重视，战术上藐视，这是沈耘来到二营之后的作战风格，自然而然地以二营为主体组建的合成营和继承和发扬这样的思想。

“你们能突袭，这是我没有想到的。不过从现在开始，咱们在地位上就处于非常平等的状态，你们如果想要跟刚才那样占便宜，就不要痴心妄想了。”

在一个飞行员身上嘴炮，说一点还能壮壮士气，说多了就真的成嘴炮了。

闲谈几句，沈耘便挥挥手让装步连的人将他带下去好吃好喝招待着，当然了，午餐肯定是用他换来的红烧肉，这个妥了。

黎明的曙光过了很久才宣告到来，而充满了戒备的合成营却在这个时候来了几位重量级的客人。

没的说，自然就是韩尚清和宋明生一行了。

合成营一贯的德性就是警卫森严，在没有进入对抗期间都能拦下毛继红的车驾，更不用说在这个时候，挡一挡韩尚清的脚步了。

值勤的战士只是挺了挺胸脯，看着韩尚清等人毫不客气地说道：

“首长好，现在合成营处于战争状态，需要指挥官指令才能放行，请稍候。”

战争状态，听起来就有种高大上的感觉，宋明生笑了笑，不过还是扭头看向了韩尚清。

他倒是要看看，作为军区司令员被手底下一个副团级单位拦在门外，会是什么表情。

可韩尚清比他想象的还要自然。

“老宋，掏证件吧。”

一句话让宋明生差点没扭歪了下巴，什么玩意，自己可是总部来的，居然也要自己掏证件。自己去其他军区的时候，只要有军区的人陪着，到哪里不是畅通无阻？

看着宋明生一脸不敢相信的样子，毛继红在旁边笑了笑。

“宋副主任，你就将就点吧。上个月我来，我也是这个待遇，那时候还没有战争状态了。”

“那你们就这样惯着他？”

听到这话，宋明生差点就说这要是自家孩子了。不过转念一想，他到总部已经好几年了，长时间没有带兵，说这话似乎有些不合适。

所以宋明生选择了一种比较直接的说法。

“这小子说了，团级单位，谁要学他，就先打过他。年轻人嘛，气盛，而且沈耘这小子还有点能耐，所以惯着就惯着吧。”

韩尚清哈哈一笑，将这件事情就这么揭过，随即掏出自己的证件递给警卫。

仔细验证过每个人的证件，沈耘也已经来到了营地门口。

早在韩尚清他们下车的时候其实警卫就已经通过单兵通讯设备向指挥所报告了情况，沈耘和夏锐以及苏恩阳三人一番合计，到最后还是决定将合成营的门面抬出来。

三个人是不可能同时出去迎接的，即便来的是首长，在战争状况下也不可以。

就跟前世那非常著名的可乐公司三个配方知情者一样。

到了门口，看着熟悉和陌生的面孔，沈耘带着笑意立定行注目礼。

“几位首长，今天你们属于哪方？”

上来就问一行人的阵营，沈耘胆子是真的大。

韩尚清闻言笑了笑：“怎么，就许你们打来打去，不许我们当回导演部啊？”

沈耘嘿嘿一笑：“我还说，有了几位经验丰富的首长在，咱们合成营的指挥水平能拔高好几个层次呢。现在看来，是没得指望了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10346635"  chaptername="第六百六十六章  首长，你们属于哪边？">加入书签</a>
</div>
