    荥阳！

    随着砖路修建，荥阳之地商路畅通，可谓是繁荣至极，甚至一跃成为陇海线上的商贸重地，重要的地位仅次于长安洛阳。

    虽然五望七姓围剿墨家，失去了最大的货物来源，让这条商贸重地少了几分繁华，但是依旧是商队往来不断。

    而一个长长的运输车队吸引了荥阳衙役的主意，这个车队每辆马车都是四匹马拉货，而且行动迟缓，显然是满载货物，更重要的是他们的来的方向乃是洛阳方向。

    “捕头，上头已经打了招呼了，从西边来得大商队一定要注意！”一个差役低声道。

    “嗯！”一个捕头打扮的差役点了点头道，他们自然知道此行的任务就是拦截墨家村的货物，当下纷纷起身。

    “停下，接受检查！”捕头上前恶声道，郑家之前已经言明，但凡只要是载着墨家村货物的车队一律拦下，哪怕是因此丢了公务，郑家也会保住他们。

    一边是远在千里之外的墨家村，一边是荥阳的太上皇郑家，这些捕头自然懂得如何选择。

    “啪！”

    随着一声剧烈的马鞭声，马鞭差点抽在了捕头的脸上，好在捕头身手敏捷，险而又险的躲了过去。

    “瞎了你们的狗眼，竟然胆敢拦截英国公家的车队！”一声冷喝声顿时将暴怒的捕头呆在那里。

    “英国公！”捕头心头一颤，英国公可不比并无实权的墨家子，那可是大唐的开国元勋。

    “怎么不信！此乃英国公的令牌和路引，我想在大唐还没有人胆敢假冒我英国公的旗号！”骏马上的骑士傲然道。

    捕头仔细的检查令牌，这才确信是真的，连忙赔罪道：“是小人有眼不识泰山，冲撞了英国公的车队，来人，赶快放行！”

    骑士冷哼一声，并未和捕头一般见识，这才大手一挥这才离开。

    捕头这才松了一口气，心中暗自庆幸，然而他还没有稍微歇息一会，就看到了有一个豪华的车队赶来。

    “夔国公的车队！”捕头心中一震，没有想到竟然连续遇到了两个国公车队。

    捕头小心翼翼的上前询问，夔国公的管家倒也没有为难，而是大方的出示了令牌和路引，捕头检查无碍之后，立即放行。

    然而这还没有结束，紧接着蒋国公、鄂国公、渝国公一队队国公府的车队络绎不绝。

    “情况有些不对，你去探查一下他们的货物。”平常他们能够见到一个国公府的车队都难，如今却已经连续见到五家了，而且每一家的路引和令牌都准确无误，更重要的是这些国公都来自于长安，和他们拦截的墨家村来自一个地方。

    一个差役硬着头皮过去，寻找机会探查车队的货物。

    “你这个贼子，竟然胆敢偷我翼国公府的财物！”很快伴随着兵铁之声，一声暴喝传来。

    “捕头救我！”一个熟悉的声音惊恐大喊道。

    捕头心中一颤，连忙赶过去，只见一个精悍的老卒，正在将一把刀架在他刚刚派去差役的脖子上。

    “都是误会，误会，有事好商量！”捕头连忙劝道。

    “没有想到一个朝廷官吏竟然甘愿当一个老鼠，竟然学会偷东西。”老卒冷笑道。

    差役惊呼道：“我没有偷，捕头，他们运的乃是墨家村的货物。”

    捕头这才恍然大悟，顿时知道今天这些国公府的车队恐怕都是如此，他没有想到墨家子竟然能够请动这些国公府来相助他们。

    “还请诸位体谅，我等所奉的乃是郑家之令，但凡墨家村的货物一律不许通过。”捕头直接将郑家搬出来道，他知道以他的身份地位根本无法阻拦这些国公府的车队，只能寄希望他们可以看在郑家的面子上方便行事。

    老卒冷笑道：“我不管什么郑家方家，我等所运的一不是违禁品，二不是赃物，所有手续都清清白白，我看谁敢阻拦我等，你以为郑家就可以压得住我翼国公府！”

    捕头看着老卒冷酷的眼神，顿时知道此事已经不是他所能决定的了，当下光棍的服软道：“得罪了！”

    捕头伸手一挥，示意前方放行。

    老卒冷笑一声，伸手将吓得浑身发软的差役丢到了一边，冷笑道：“是老夫看错了，你不是甘愿当一个老鼠，而是甘愿当一条狗！”

    捕头顿时气得脸色一白，但是一想到郑家和国公府哪一家都不是他能够得罪的，不由一阵泄气，无力地摆摆手道：“去吧！将此事转告给郑家，此事已经不是我等能够管的了。”

    “国公府的车队！”郑家父子听到了荥阳差役的禀报，不由一震。

    “墨家子竟然能够请动一众国公相助？”郑敞不可思议道。

    郑氏家主摇摇头道：“墨家子还还没有如此大的面子，我等五望七姓的态度已经很明确，那些国公定然不会如此不智。”

    “我知道，定然是秦怀玉那群王八蛋，他们本来和墨家子交好，定然是他们相助墨家子。”郑敞咬牙切齿道。

    “墨家子果然难缠，竟然利用这些世家子狐假虎威。”郑氏家主皱眉道。

    “父亲，那怎么办？如果墨家子用这些国公府的车队运送货物，恐怕我们的计划将会成为一个笑话。”郑敞皱眉道，他们所依靠的乃是官府的力量，也许这些官员可以看在他们的面子上拦截墨家村的车队，但是绝对不敢拦截位居朝堂能够决定他们官位的国公府的车队，要是任由这些国公府的车队横行，他们围剿墨家村的计划彻底失败。

    “看来是要分润一些好处给这些国公府了！”郑氏家主有心肉痛道。

    对于普通的官员他们可以轻易指挥，然而对于位高权重的国公们，他们若是想要登门求助，恐怕定然要付出不菲的代价，好在这些这些好处并非是郑氏一家来出，而是七家平摊。

    “墨家子果然好算计！”此刻他才真正察觉墨家子的计策，对这些纨绔子弟以利相诱，不但可以借机将墨家村的库存清空，更可以让他们五望七姓大大的出一笔血。

    “然而你这不过是垂死挣扎而已！”郑氏家主冷笑道。