    晚云孜孜不倦地说，王阳却毫无反应，直到晚云扯了扯他的袖子。

    “师兄竟走神。”晚云瞪着他。

    王阳淡笑：“谁说我走神。你说八殿下是个断袖，那二殿下呢？”

    “二殿下就更离谱了。”晚云说着，不由神秘地笑了笑，“师兄，我今日才知道，那二殿下就是皇城司的司主。他说起皇城司三个字的时候，我只觉得熟悉，好一会才想起，师兄不是在金城里收到了皇城司的信？还说人家是黑道，害我差点当场笑出声。”

    王阳的眉梢微微扬起：“是他告诉你，他是皇城司的司主？”

    “正是。”晚云说着，还生出一股冲动，想把那什么郎主的典故也说一说，跟王阳好好取笑一番。但她想到宇文鄯，又把话咽了回去。

    此事毕竟还是个秘密，为了避免惹麻烦，还是尽量保密为好。

    “说是黑道也不奇怪。”王阳淡淡地说：“官府大多如此，左右并不冤枉。”

    晚云看他不屑的神情，随即问：“师兄好似对官府很熟悉。听闻皇城司是个新官署，师兄怎么就跟人家接上头了？师兄可认识二殿下？”

    她的眼神里有几分崇拜，似乎想从他这里知道更多。

    王阳知道她的心思，平静道：“人家是亲王，岂是我这一介布衣能认识的。皇城司找我们，不过是跟别处官署一样，要跟我们做买卖罢了。寻常生意往来，自不必二殿下那等人物出面。”

    说罢，他却看着晚云：“你说此前在河西曾见过二殿下，何时见到的？”

    晚云心想，到底还是来了。

    她迟疑了一下，觉得既然王阳跟皇城司打交道，对裴安多了解一些也没有坏处。于是，她决定挑要紧的说一说，道：“师兄可记得，我去高昌时，是被人从玉门关劫去的？那人就是二殿下。”

    王阳此前已经从皇城司的线报里知晓了此事，只是一直以来未有机会和晚云深谈，如今既然谈到了，便佯装面色一凛，问道：“堂堂亲王竟然做这等事？”

    晚云忙道：“他那时只想将阿兄引过去，一路对我以礼相待。只是他戴了面具，还用了化名，我不知他到底是谁。今日听到声音，才认出来。”说罢，她叹口气，道：“这天家的兄弟可真叫人看不懂。师兄说，我要不要写信将今日之事告诉阿兄？他早前还未有空闲追查此事，但必定也是要查的。”

    王阳斟酌片刻。若是二殿下敢在她跟前暴露身份，必定就不怕她告知裴渊，于是道：“自然要说，但兹事体大，信里说总有遗漏的风险，反正九殿下快回来了，到时候再告知他也不晚。”

    晚云想了想，也觉得有理，答应下来。

    *

    师兄妹二人又聊了聊长安的市井，没多久，晚云说身上出了汗，难受得很。王阳便吩咐仆人准备热水，打发晚云去洗澡。

    待晚云离开后，王阳还惦记着沈楠君的事，于是叫来袁承。

    “在京师和益州间择一个官道附近的村落，”他说，“伪造一处周元的空坟，再埋一个意外身亡的线索。”

    袁承露出讶色：“郎君打算瞒着沈娘子么？”

    王阳没有否认，道：“这也是不得已而为之。此事牵扯甚广，不仅她不能碰，我们也不能碰。”

    袁承在前也从陶得利那里听说了详情，沉吟片刻，颔首：“确实如此。只是在下以为，若能与沈娘子说明实情，讲通透里头的利弊，则更为稳妥。在下总觉得，这事瞒不了一辈子。”

    王阳摇摇头：“楠君性情刚烈，必不会善罢甘休。她一直都在等着周元回去，真相不能叫她安分，反倒会激起脾性来。若她打算跟官府讨一个公道，益州府去哪里给她这个公道？”

    袁承皱皱眉：“沈娘子的性子看起来甚是温和，还有那个胆量和官府较劲？”

    王阳却没有一点犹豫：“执念太深的人向来如此，我身边一个师妹还不能叫我警醒么？”

    袁承想起晚云不告而别的斑斑恶迹，干笑两声，不再反驳。

    *

    晚云歇了两日，便打算再赴六儿的约，去齐王府做客。

    她戴上先前在西市中买的新幂篱，牵着常百万出府，陈录等人已在门外等候。

    他显然是个识货的人，只打量常百万一眼，就露出惊诧之色。

    “娘子这匹马可了不得，”他说，“在下在京师行走多年，还未曾得见毛色这么好的大宛白马，怕是公主们的马厩里也见不到。”

    晚云一听这话，怔了怔，赶紧将常百万牵回马厩。

    常百万打了个响鼻，似乎有些不高兴，晚云小声道：“你方才也听见陈录的话了，财不露白，万一那些个公主看上你，伸手问我要，我给还是不给？你且再修养几日，改日再带你出去溜达，乖。”

    说罢，她反手牵走了王阳的玉狄。

    陈录打量，又惊讶道：“娘子宅子中何来那样多的宝马？此马高大俊朗，机理强健，四肢修长，就是在诸王府中也不常见。”

    晚云抽了抽嘴角，心怀同情地看了一眼玉狄，随后淡定地上马，道：“无碍，走吧。”

    从安邑坊往北，经东市便到了京师的东西横街。宽阔的大道从城东的春明门直通城西金光门，途中自东向西经过皇城的安上门、朱雀门和含光门。

    昨日，裴安提及的左监门卫便在朱雀门处有值房。

    晚云经过那里，特地侧目张望。不过朱雀门前围了许多人，门前护卫一致注视一个女子。

    陈录道：“兴许是有人要敲登闻鼓报案喊冤，人多杂乱，我等还是速速离开为妙。”

    晚云点点头。不过玉狄的身形高大，她伸长脖子张望一眼，就看见了人群中的青衣女子。

    只见她徐徐上前，双手拿起朱雀门前的鼓棒用力击打鼓面。那鼓棒笨重，她才只挥了一下便差点摔倒在地，四周看热闹的人发出阵阵嘲笑。

    可她定了定身形，一下又一下地继续敲打。

    登闻鼓的鼓面足有丈余高，即便女子气力不济，那声音出来，朱雀大街上隔着一里也能听见。

    晚云看着那身影，当即勒停了玉狄，目不转睛地盯着登闻鼓前的青衣女子。

    待得再看清些，她震惊不已。

    那不是别人，正是沈楠君。

