    第一位出场的是一位师兄，对方是一位身着紫色长裙的女修，两人都是筑基后期。双方间隔一公里站定。

    这位师兄率先出手，只见他一拍灵兽带，五只二级灵兽，两只三级灵兽出现在场中。且全部都是狼犬类的灵兽。

    这七只灵犬直接向女修狂奔而去，呈包围之势, 同时这位师兄还取出了一件弓类法器和一袋箭矢。

    江云发现弓是极品法器，每根箭矢都是下品法器，且箭矢的属性各有不同，绝对的财大气粗。

    只见这位师兄开始张弓搭箭，选择的是一根火属性箭矢，只见箭矢化为一道红色流光飞向女修。

    江云见状不由地点了点头, 这位师兄不管是灵兽还是法器都十分优秀。七只灵犬也是能看出十分忠诚, 互相之间也有配合，看上去很默契。

    就算江云面对这样的对手也十分头疼。

    不过奇怪的是对方女修竟然只是笑盈盈地看着，并没有任何动作。江云眉头一皱，打开灵瞳，顿时暗道不妙。

    只见七只灵兽向女修四面包围，红色箭矢也射中了女修，不过女修竟然化为一道粉色雾气消散了。

    这位师兄眉头一皱，好像发现了什么赶紧向旁边一跃。

    只见一条金色的绳状法器从地下冒出，向其这位师兄飞来。好在这位师兄及时释放了提前准备好的防御符箓形成了一个护罩。将法器挡在护罩之外，但是绳状法器也一圈圈将护罩缠绕住了。

    江云认出是那一张高阶的防御符箓，而且品质极高。

    绳状法器虽然紧紧的缠绕在了护罩上但护罩完全没有破裂的迹象。

    此时场上周围竟然出现五位一模一样的女修，这些女修双手掐诀，绳状法器竟然变成了金属的色泽，固定不动了。

    该形状用一个形容词就是蚊香。看上子这位师兄是被困住出不去了。

    之后五位女修各自使用了法术，只见五道粉色的灵力向这位师兄攻去。很快粉色的灵力将护盾彻底包围，护罩的灵光开始不稳。。

    这位师兄想要脱困必须破坏绳状法器，但他用弓两边的利刃砍在绳状法器上竟然发出了金铁交击的声音。

    虽然绳状法器被砍了一道小口子, 但短时间内根本无法破坏。

    “这些灵犬实在是太凶了，还是乖乖趴下为好！”

    四周的女修同时柔声地说道，听起来就像玩弄几只小狗一样。

    这七只灵犬正在回援的路上, 但是其中一位女修甩出了五张符箓，只见五张符箓化为五道金光落到地面上后消失不见了，而灵犬身下的地面上出现了五道金色的法阵。

    “嗡~~”

    七只灵犬受到了一股重压，一时间被压在地面上，完全无法动弹，其中几只还发出了哀嚎之声，江云看到修为较低的几只口鼻眼耳都在溢血，甚至还有骨折的现象。

    江云认出那五张都是千钧符，而且符箓品质比起江云绘制的更胜一筹。

    江云不由地暗骂败家，这五张符箓最起码能卖两千灵石。

    灵犬一时根本无法回援。

    此时掩月宗的队伍里一位女修笑盈盈地开口道：“金师姐的幻梦功竟然已经修炼到了第四层，不但幻术强大，还可以形成四个能施展法术的分身。这位灵兽山的道友有难了。”旁边的几个同门也是赞同地点了点头。

    女修的法术似乎有一定的侵蚀作用，护盾灵力正在飞快消散，师兄见状拿出了一道黄色的符箓，指尖的符箓黄光一闪，但是什么都没有发生。

    江云通过灵瞳观察那是一张小土遁符，但地底下一样有绳状法器, 而且这件绳状法器应该还有特殊的效果, 否则小遁地符不会失败的。

    这位师兄有些着急, 双手泛着黄色的灵光, 虽然其中一只手往地上一拍。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”

    只见五个女修脚下各自出现十几根石刺，四个女修被刺中后竟然都化为四道粉色雾气消失了，而在其他地方又出现了四名女修。

    其中一位女修则是周身出现了一道红色的护罩将地刺挡住，看来这位就是本体。

    女修的法术未停，本体和四道分身依旧在释放粉色灵力攻击护盾。

    终于，护盾的一小部分出现了裂痕，些许粉色灵力钻进了护盾内，只见这些灵力竟然钻进入了这位师兄的皮肤内。

    很快这位师兄开始面色潮红，神色开始恍惚。

    很快护罩就彻底破碎了，绳状法器重新恢复柔软将这位师兄缠住，只见这位师兄犹如毛毛虫一般在地上扭动，还在发出了怪异的笑声。

    女修笑盈盈地放出六只灵鼠，这些灵鼠只有练气期修为，个头极小，只见这些小东西飞快地跑向这位师兄。

    一只灵鼠开始拿这位的师兄的储物袋。两只灵鼠抬起长弓，三只灵鼠抬起箭矢袋，然后飞快地向女修跑回。

    总之这位师兄除了衣服什么都没了。

    根据比赛规则，双方可以在比试上可以做任何事情，包括拿走对方的储物袋。

    女修从灵鼠们手里接过了储物袋和法器，看上去心情极好，给灵鼠们扔了两枚灵果，灵鼠们欢快地分食起来。

    女修看了眼这位师兄，眼中闪过一丝厉色，只见她单手一挥，一件圆轮状法器向这位师兄飞去，目标正是其脖子。

    眼看圆轮就要击中该师兄的脖子将其分离时，掌门师叔叹了一口气，单手一挥将法器打散。将这位师兄救下。

    霓裳脸上的笑容愈发灿烂，笑眯眯地说道：“师兄可别忘了以前定下的规则，我们不得出手，若是出手救人了不但这一场直接判输，下次筑基丹的开炉分配，也要让渡对方十颗。”

    掌门师叔黑着脸沉声道：“我自然知道这个规矩。”

    如果换成其他修士他才不会救人，但这名修士是他十分看重的嫡系后人。这十颗筑基丹一大半需要他自掏腰包，对他来说也是伤筋动骨了。

    女修将人控制住再慢慢杀人的原因很明显，这是想逼着掌门师叔救人。

    其他弟子自然也明白了这个道理，众人脸色都十分难看。而对方胜利后就回到了对方人群中，众人一阵恭喜声。

    路上掌门师叔向他们介绍过。

    根据以往的规矩，除非一方死亡或者亲口认输，否则比赛不会结束，如果双方长辈出手救人就得付出巨大代价。

    掌门师叔还自豪地他们介绍了一个案例，三百年前有位灵兽山的师兄，实力碾压对方，卸了掩月宗弟子的下颚使其无法认输，还封禁了对方的修为，并且贴上了定身符使其无法自杀和反抗。

    还拿出一把刀架在该女修的脖子上想要逼掩月宗掌门救她来获得巨大利益。

    但当时掩月宗掌门并未出手，这位师兄就当着掩月宗数百名弟子的面，开始一件件扒女修的衣服。

    到只剩下最后一件肚兜的时候掩月宗掌门才无奈将其救下。

    为了利益最大化么，江云对此表示理解。

    掩月宗事后还主动询问该师兄是否愿意与该女修结为道侣，这位师兄拒绝了，说侍妾倒是可以考虑。

    结果掩月宗还真的把人给他送去当了侍妾。据说这位女修还十分愿意。

    听说后来甚至还有两名掩月宗女修主动跟随这位强大的师兄成了其侍妾。现在这位师兄已经是一峰长老。

    江云感叹，这明明就是魔道的做法么。一切实力为尊，强者获得一切，失败者的尊严或者其它的东西都是狗屁。

    掩月宗和灵兽山真是传承了合欢宗和御灵宗的优良传统。

    江云还听见不远处这名女修的同门的恭喜声，称立了大功，额外获得了多少多少奖励之类的。

    距离比斗的浮山百里之外的一座阁楼。

    金家云蛟正在空地上休息，十几名掩月宗弟子则是送上来无数的灵果灵兽肉，东西堆成一座小山，灵蛟时不时张开大嘴将其吸进嘴里。然后继续等灵果灵肉堆起来，一副惬意的样子。

    洪老祖正在和一位老抠聊天。老抠脸色面带微笑，而洪师祖则是将茶杯给捏碎了。

    “师弟何必如此大的火气，我们修士讲究的是清心寡欲顺其自然。小辈之间的事情不用我们操心。”老抠喝了一口灵茶，缓缓地说道。

    洪老祖脸色一黑，袖子一挥碎掉的杯子和洒出的茶水消失不见，直接拿出了一个酒葫芦喝了起来，闷不做声。

