    雪天香想了想，小心翼翼地道，“王爷，您知道吗？婉妃已经成了睿王的人，她们经常在金华殿私会，一会就是两个时辰。”

    楚玄辰眼里闪过一丝讶异，以睿王的性格，这种事情他做得出来。

    这丝讶异一闪而过，他略有深意地看向雪天香，“此事莫非是你一手促成？”

    阿米娜告诉过他，说最近董诗诗经常来找雪天香谈话，两人躲在内殿里一谈就是很久。

    他想，此事应该与雪天香脱不了干系。

    “呃，嗯……”雪天香先是愣了一下，随即轻轻点头，意思是默认。

    看来王爷真是聪明，什么都逃不过他的眼睛。

    她想，她为了他做了这么多事情，他一定会很感动吧。

    谁知楚玄辰却不悦地皱起眉头，“你这样做，就不怕有朝一日事情暴露，董诗诗会把你供出来？”

    雪天香忙道：“不会的王爷，董诗诗把我当成好姐妹，还以为我在帮她，她不会出卖我的。再说，这些事情我都没有亲自出面，到时候我会把事情暗中捅给睿王妃，让睿王妃去揭发他们，这样我就能置身事外。”

    “现在睿王夫妇本就在闹矛盾，等他们俩反目成仇，凭睿王妃的性格，她一定会狠狠揭发睿王。到时候如果让皇上知道这件事，皇上一定会惩罚睿王，这样，睿王就只有死路一条，他就没法再来骚扰王爷！”

    说着，雪天香眼里闪过一丝自信。

    她想，她的计划这么周密，王爷一定会夸奖她的。

    谁知楚玄辰意味深长地看了她一眼，沉声道：“你以为你这样做，就可以扳倒睿王？你未免想得太简单了！”

    雪天香大惊，“怎么的，王爷？”

    楚玄辰冷声，“本王不是说过，叫你不要自作主张么？对付睿王一事，本王自有部署，你如此轻举妄动，就不怕惹火烧身，牵连自己？”

    只是一个小小的偷情，又怎么扳得倒睿王。

    现在弘元帝如此依赖睿王的仙丹，就算让他知道董诗诗和睿王偷情，他也不会拿睿王怎么样。

    他最多杀了董诗诗来泄愤。

    想要扳倒睿王，必须先剪除掉陈长卿，还要击中弘元帝的心，让他彻底厌恶睿王、憎恨睿王。

    这样的小打小闹根本没什么用，反而可能会把雪天香拉下水。

    听到楚玄辰这么说，雪天香眼里闪过一丝委屈。

    她是为了帮他，没想到他却不领情。

    她以为起码会得到两句他的夸奖，他却认为她自作聪明。

    她心里虽然生气，但又不敢表现出来，只得道：“我知道了，王爷，你放心，我以后一定会事事小心，不会暴露身份的。”

    说到这里，她突然看向他，眼中有一丝爱慕，“王爷，您有王妃的消息了吗？”

    楚玄辰敛了敛眉，淡淡道：“暂时还没有。”

    雪天香担心道：“王妃都失踪了这么久，也不知道她究竟在哪里。上次皇上说，他想给你再安排一桩婚事，想让你再娶一个王妃。”

    “再娶？”听到这话，楚玄辰的眸色攸地变冷，身上溢起一层寒意。

    雪天香点头，试探道：“是啊！他说璃王府家大业大，不能没有女主人照顾，所以您需要一个女主人，来帮你打理王府的一切！”

    楚玄辰沉眸，声音如寒冬般冷冽，“璃王府只有一个女主人，她就是若月，曾经是，将来也是，谁也无法替代。”

    “我知道，只是，这是皇上的意思，我怕皇上会逼您。”看着楚玄辰眼中的寒意，雪天香的声音越来越小。

    “皇上的意思？他凭什么管本王的家事？本王只要月儿，谁敢逼迫本王，就是在与本王做对！”楚玄辰说到最后，眼里满是警告。

    看到他警告的眼神，雪天香心里微微一抖。

    没想到他竟然连皇上都不放在眼里，看来他的实力还是很厉害，不然他不会如此自信。

    只是她本来是想试探试探他，想知道他对云若月的心意，没想到他对云若月的爱还是那么坚定。

    她忙道：“我知道了，如果下次皇上再提这件事，我会想办法阻止他的。”

    “不用了！本王不想做的事，谁也别想勉强，本王还有事，先走一步！”楚玄辰说着，淡淡地扫了雪天香一眼，便朝御花园的出口处走去。

    雪天香见状，气得恨恨地捏紧拳头。

    没想到过了这么久，楚玄辰还爱着云若月，害得她想对他说一些真心话，一句也说不出口。

    他甚至连看都不看她一眼，眼里根本没有他。

    难道他心里只有云若月吗？

    难道过了这么久，他还没有忘记云若月？

    难道这世上真的有矢志不渝的感情？

    想到这里，她心里就郁闷得难受，像塞了很多干草似的。

    -

    自从睿王把柳青青母子接回睿王府居住之后，他便派了重兵去守卫她们，好像生怕她们被睿王妃伤害似的。

    不仅如此，他也每天都往柳青青那里跑，心里根本没有睿王妃，甚至连看都懒得去看她一眼。

    睿王妃知道这些事情后，顿时对睿王是十分的失望。

    她也是一个孕妇，睿王却不肯来看她一眼。

    没想到她为他付出了这么多，到头来却是这样的结局。

    想到这些，她整日以泪洗面，伤心欲绝，恨不得朝那湖里纵身一跃，结束掉自己的生命。

    可是她摸了摸自己的肚子，却下不了这个决心。

    孩子是无辜的，她真的没办法带他去寻死，她不忍心。

    而且他们夫妻成亲这么多年，她对睿王还是有感情的，她也舍不得他。

    再说这些天她也在反省，反省她之前对睿王是不是管得太紧了？

    他不过是想要一个柳青青而已，她却一直不肯答应。

    他好歹也是一个位高权重的亲王，连那些普通的男人都能三妻四妾，他却不能，她对他实在太苛刻了。

    她们之间闹成这样，是不是她太善妒，太容不得人导致的？

    她是不是应该像别的女人那样，大度一点，接纳柳青青母子，说不定睿王就会与她和好。

    想到这里，她决定去找睿王，主动向他求和。

