    第56章有人失眠

    “可是……可是……”芸娘可是了半天，突然反应过来她好像纠结错了对象——

    那些种子是玉儿给她的……玉儿才是这些问题的关键！

    想通了这一点的芸娘神色复杂的问祁玉，“玉儿，你老实告诉我，那些种子变成那样是不是因为你？”

    祁玉迟疑了一会儿，点头承认。

    芸娘张大嘴巴，却发不出半点声音。

    祁玉见她被惊到了，连忙上前一步握住她的双手。然后抬起一双杏眼，小心翼翼又可怜巴巴地看着她，“娘会把玉儿当成是怪物吗？”

    “……当然不会！”芸娘终于找回了自己的声音。

    她看向祁玉的目光虽然带着丝复杂，但却无半点害怕，“你是娘看着长大的玉儿，娘怎么可能会把你当成怪物。娘刚才只是一时没有反应过来而已。”

    祁玉心中紧绷着的那一根弦一下就松了，芸娘能接受这样的她就好。

    芸娘反握住她的手，问出心中的疑惑，“只是玉儿，你又怎么会这些……这些异术？”

    祁玉弯着杏眼，“娘忘了吗？我会变戏法呀。”

    芸娘愣了愣，“你是说，今日那些也是你用戏法变的？”

    祁玉点头，“今日这异术也是变戏法的一种。”

    原来是这样！芸娘似有所悟地点点头。

    祁玉见她已经完全接受，便从袖袋里拿出一颗种子放在手心。

    “娘，你看！”

    芸娘看向她的手心，就见那颗种子正以肉眼可见的速度在飞速发芽、长苗、茁壮、然后开花结果。

    芸娘使劲儿地揉了揉自己的眼睛，然后才小心翼翼地伸手去触碰屋里突然多出来的这一颗梨树。

    她手指只轻轻一碰，便又缩了回去，脸上尽是不可思议！

    是真的！眼前这颗梨树居然是真的！

    因为是在屋里，祁玉并没有让梨树长到很高大。她把挂在树上的十几个青梨都摘下后，打了一个响指，梨树便又瞬间枯萎，变成了一颗枯树。

    芸娘在一旁，直接就看呆了！

    祁玉把最大的那个青梨递给芸娘，“娘，你尝尝甜不甜。”

    芸娘像个牵线木偶一样，呆呆地接过青梨，放到嘴边咬下一口。

    祁玉弯着眼问她，“甜吗？”

    芸娘继续呆呆地点头，“甜！”

    祁玉也拿起一个青梨，咬下一口，“唔~确实挺甜的！咱们西边地里栽种的青梨应该也是这么甜。”

    这颗青梨种子便是她把之前栽种剩下的梨树苗变大后，收集的种子。

    后晌，经过陈老伯的医治，挖出来的三人已经有两个醒了过来。

    这两人分别是陆昌和陆成。

    陆昌醒来后的第一件事就是问，“信德叔怎么样了？”

    信德就是还没有醒的那一位。

    陆昌的儿子陆宝儿告诉他，“信德阿公伤得比较重，暂时还没有醒过来。”

    陆昌一听，眼睛顿时就红了，“信德叔是为了救我们啊！”

    原来，三人在井底察觉到塌方时，陆信德的第一反应就是把陆昌和陆成往土层更薄弱的地方推。

    陆宝儿听了，赶紧安慰他爹，“信德阿公吉人自有天相，他不会有事的，爹你别担心。”

    陆成家里，何春花抱着醒来的陆成一阵哭嚎，陆心莲站在门口默默擦眼泪。

    陆信德家里则是抽泣声不断，床头床尾都站满了人。

    陆信德的大儿子陆昂把陈老伯送到院门口时，回头看了看屋里，才红着眼圈低声询问陈老伯：

    “陈老伯，您说我爹他会不会有事？”

    陈老伯捋须道，“三人中你爹伤得最重，加之他年纪比另外两人大上许多，自然要比他们醒得迟些，放心吧，他无事。”

    陆昂听了这番话就犹如吃了定心丸，心中终于踏实了。

    他忙抬袖擦干眼角，对陈老伯拱手道，“多谢老伯，您老慢走！”

    听到还有一人没有醒过来，祁玉突然就没了心思去圆顶山。

    她跟着芸娘一起去了南边探望。先是去的陆昌家，再又去了陆信德家，最后才是陆成家。

    前面两家探望的人很多，祁玉挤都挤不进去，陆成家却只有三两个人。芸娘见此，也不愿多待，放下带来的东西后就寻了个理由走了。

    只祁玉留下来跟陆心莲说了一会儿话。

    傍晚的时候，南边传来消息，说陆信德终于醒了。

    祁玉心中的大石也算是彻底落下了，用完晚饭洗漱好后，就早早回了房间睡觉。

    却不知有人在这一夜失眠了。

    次日一早，端木晔很早就起床到茅草屋外打拳舒展筋骨。

    祁玉来到圆顶山的时候正好看到他在茅草屋外的空坝上练拳脚。

    她饶有兴致地抱臂站在一旁观看。直到端木晔练完收功，她才鼓着巴掌走近。

    “看来端木公子的腿伤已经痊愈了。”

    端木晔看到她后，一双桃花眸微微发亮，“祁玉姑娘来了多久？”

    祁玉嘴角含笑，“我也不知道，头一回看人练习拳脚，不知不觉竟看如了迷，忘了时辰。”

    端木晔听了，差点就把‘你要是喜欢看我以后也可以打给你看’这种不经大脑的话脱口而出。还好他的理智拽了他一下，让他瞬间清醒过来。

    他不自在的转开话题。

    “咳，听说昨日你们村里出事了？”

    祁玉点头，把毛驴牵过去拴好，“一处新挖的蓄水井塌方了，有三个人被埋在了底下，幸好最后都救了出来。”

    这些端木晔在昨日就已经听陈老伯说过了，他真正想问的其实是——

    “你昨日失约便是因为这件事？”

    前日，他俩聊皇城趣事聊了一下午还意犹未尽，后因天色已晚，两人就约好次日继续。

    可她昨日却失约了。

    而他在茅草屋外等了一上午。

    虽然后来才知道是陆家村出了事，但他确实是不对劲的等了她半日。

    所以晚上他便失眠了。

    他被自己白日里的行为搞失眠了。

    他搞不明白自己为什么会因为随口一句话就当真傻傻地等了半日。也搞不明白在久等她不来后，心里那股莫名的失落情绪是怎么一回事。

    所以，他烦躁得一宿没睡着。

    所以，他今日才天不见亮就起来打拳。

    (本章完)

