    天刚蒙蒙亮，忙碌一晚上的印刷师傅们，终于按照罗基隆的要求印制完五万份报纸，罗基隆闻着刚印刷出来的油墨香，笑容都没有停过。

    边上助手问道：“罗主编，印这么多我们卖的完吗”？

    “小刘，你看着吧，我看到时候你会觉得不够卖，再说即使我们不赚钱也没事，就当给东北抗日做宣传了”罗基隆笑着说道。

    果不出罗基隆所料，当《益民报》刚放到天津街边的报亭、书店之后，立即被人一抢而空，因为报纸发售每天是有限的，很多人买报纸的时候都会帮别人代买。

    今天《益民报》的头版是《长春守军打响抗日战争第一枪》，而这几天大家在新闻里看到的消息大多数都是失利的消息，哪里、哪里又被日军占领了，现在突然看到这样一个东北军反抗，还把日本人打跑的新闻，都十分激动，有的人甚至买几十份报纸，更有甚者追着报童要将他手里的报纸全部买完。

    许多上班的人顾不得时间站在街上把报纸看完，见面第一句话都会问“你今天看《益民报》的新闻了吗？”。

    学生无论在哪个时代永远都是最热血的一群人，当天津各大学中学的学生得知东北军击退日本军队进攻，并包围日租界以后，立即组织起了游行队伍，打着横幅到天津日领事馆门口抗议。

    消息很快又传到了北京，北京的学生也组织起来进行游行，游行队伍先是到东交民巷包围住日本公使馆，吓得守卫面色惨白，生怕外面学生冲了进来，要知道民国时期的学生十分彪悍，曾经将外交部长堵在办公室打过，还烧过外交部长的办公室，民国时期当外交部长就得做好挨打的准备，南京的学生们甚至堵过常凯申。

    当然这也和民国时期的历史背景有关，民国时期不仅学生爱游行、罢课，工人们也爱游行、罢工，归根到底还是因为当时的国民政府在一些维护国家主权利益方面态度不坚决，无法解决民众诉求，民众只好采取这种极端手段。

    被警察驱赶走的学生又向少帅住处走去，沿途不断有人加入，有些东北军士兵听说是向少帅请愿，请求打回关外去，也纷纷加入，队伍很快壮大到一千多人。

    游行的队伍将少帅的住处围的水泄不通，把屋内正在开会的东北军高层们吓得不轻，生怕那帮学生冲进来。

    “我还是出去见见学生们吧”少帅说道，屋内众人纷纷劝道，他摆了摆手，还是坚持出去了。

    门外的学生看见少帅出来赶紧一拥而上，与他们对峙的卫兵排成人链死死的阻挡住学生。

    “同学们你们现在应该在教室里，而不是应该在这里”少帅喊道。

    “我们在教室里读会儿书，日本人就会滚出去吗？”

    “对，少帅你什么时候带领东北军打回去！”

    “不抵抗是你不想抵抗还是常凯申不想抵抗？”

    “同学们你们安静一下，抵不抵抗怎么抵抗我听从中央，不求见谅于人，只求无愧于心。如果我姓张的有卖国行为，请你们将我打死，我都无怨。大家爱国，要从整个做去，总要使之平均发展。欲抵抗日本，必须中国统一；如果中国在统一的局面之下，我敢说，此事不会发生”。

    “难道我们国家现在不统一吗，不都是中华民国吗？”

    “是啊，我们难道要等到东三省全部丢光了才出兵吗？”

    学生的责问句句诛心，让少帅脑门冒汗，不知如何回答，这时警察才从各处支援过来，作势要驱散学生。

    少帅见此情况赶紧又进去，紧闭院门，任凭外面学生和警察还有卫兵纠扯。

    指挥警察驱散学生的警察局副局长朱汝明站在车边气的骂道：“你们这帮没卵子的丘八，自己没胆量打回去，天天指挥老子给你们擦屁股”。

    “长春那边的熙洽还是没联系上吗，再联系不上派个人跑一趟去看看，长春那到底怎么回事？”刚回来坐定，少帅就吩咐道，他刚刚病愈，出去一趟，出了一身汗，会议结束自己进入后院去了，大堂里的东北军高层，没有人敢现在走，生怕出去挨揍。

    消息很快传遍全国，无数中国人为之欢欣鼓舞，有的捐出自己工资，有的打算北上去东北加入抗日组织，纷纷通过自己的方式贡献力量。

    南京国民政府这边却十分尴尬，只能给东北军下令保持克制，不要将战争规模扩大，同时要保证日本侨民的安全，以免损害政府在国际社会上的声誉。

    关东军也没想到，消息会传的这么快，眼见事情瞒不住了，只能给陆军部和内阁上报实情。

    “司令官阁下，这件事完全是由于我们第二师团进攻长春失利引起的，我将会亲自指挥第二师团尽快拿下长春，此战过后我会向军部报告请求辞职”多门二郎对本庄繁躬身说道。

    “多门君，不用自责，你我都知道此次事变，我们的兵力只有对方十分之一，能拿下辽宁你居功至伟，我希望你能指挥第二师团继续为帝国拿下吉林和黑龙江”本庄繁劝道。

    “感谢司令官阁下的信任，我这就去准备”多门二郎说完出门而去。

    本庄繁看着离去的多门二郎，他知道此战无论结果如何，多门二郎都会从第二师团师团长的这个位置上退下去，大概率会转为预备役，这件事的后果总要有人来承担，而多门二郎就是合适的人。

    就在各方为这消息感到震动的时候，舆论中心的长春却和往常一样平静，还有一趟就可以将日侨全部送完了，张廷言和小林隆夫都舒了一口气。

    将最后一个日本侨民送上车后，张廷言对小林隆夫开口说道：“小林先生，有件事请你们谅解”，便将王庆有的事告诉了小林隆夫。

    小林隆夫红着眼睛问道：“他们人在哪里？”

    张廷言示意将人带上来，小林隆夫看着这两人骂道：“一个没中的懦夫，一个肮脏的婊子”。

    张廷言听得直皱眉催促道：“小林先生快上车吧”。

    小林隆夫却突然掏出一只手枪，张廷言也迅速拔出手枪指着小林隆夫，身边十几个警卫也都拿枪指着小林隆夫。

