    第115章少人——早就勾搭在一起（第2更）

    “大长公主不必这样看着我。”

    “平乐侯对公主殿下出言不逊，本王作为臣子，惩处有损天家威严之人，乃是情理之中。”

    慕寒渊一片波澜不惊。

    若是会怕华阳，那就不是他了。

    华阳盯着慕寒渊看了片刻，见他油盐不进，完全不接招,只能恨恨地望着姜南微。

    “枉我将你视若亲生，这些年来，有什么好事全都想着你，你父皇去世后，更是对你们姐弟时时照拂。可是结果呢？”

    “若我早知道你是个这样狼心狗肺的东西，当初何必帮你！又何必对你掏心掏肺！”

    华阳俨然一幅自己清白无辜,被人背叛的模样。

    姜南微却只觉得她可笑。

    “姑母既然把话都说到这份儿上了，那咱们干脆就趁机掰扯掰扯清楚。”

    闻此，慕寒渊也不知从什么地方拎来一把椅子，放在姜南微身边。

    “坐下说。”

    这举动再次刺痛了华阳。

    “姜南微，你这个小人，原来你早就和慕寒渊勾搭在一起，还设计害我！”

    “大长公主这张嘴如此利索，若是也和平乐侯一样，被本王割了舌头，那也太可惜了。”

    慕寒渊说这话的时候，唇角挂着冷笑，手腕也在轻轻活动。

    一枚银色的小刃在手中泛着寒光。

    华阳在气头上，但也怕死，只能认怂安静下来。

    姜南微坐下来的时候,余光扫了一眼还在核查名单的牢头。

    见他才核查了一半,遂重新将目光放到华阳身上。

    “姑母先前说我狼心狗肺,那咱们就一件一件好好掰扯，看看到底是谁狼心狗肺。”

    “您口口声声问心无愧，又说什么对我好，对我视若亲生,那我倒是要问问了。”

    “当初父皇在世的时候，您这个大长公主在上都风光无限，有求必应，可是到头来呢？父皇是被您和宁安王合谋害死的。”

    “父皇死后，出于信任，也是为了姜国的未来，让慕寒渊和三公辅政，并悉心教导阿翊。可是您呢？”

    “您造谣慕寒渊害死父皇，撺掇我与慕寒渊和静太妃针锋相对，就连三朝元老闻彦庆也不放过，说他心怀不轨，让我一定不能听他们的。”

    “因为您是我最亲近的姑母，所以不管您说什么，我都听。您给我府中安插面首，让怀宴月琉他们打探府中消息，我睁一只眼闭一只眼装作不知，可是后来呢？”

    说到这里，姜南微嗤笑一声。

    是对华阳的讥讽。

    更是对自己轻信于人的自嘲。

    曾经,她付出了那样的代价,才终于看清华阳的面目。

    “您把周祈晟引荐给我的时候,花费了不少功夫吧？”

    姜南微抬眼,看向坐在角落里的华阳。

    “一个大周暗探，我不相信，您不知道他的身份，可您依旧将我推入了这样的火坑——是柳程英承诺了您什么？封地？还是女王之位？”

    “可是您从来都没有想过，柳程英之所以愿意与您合作，是因为您背后有姜国，有周国觊觎但无法一口啃下的姜国。”

    “可是您若将姜国拱手献出，到时候，谁还认您这个大长公主？一个亡国公主，到头来，又能有什么好下场？”

    “我在大婚当日杀了周祈晟，本以为您会有所收敛，可结果呢？您又苦心孤诣送来谢云衍——”

    话到此处，姜南微看着华阳不可置信的眼神，忽然失笑。

    “或许，您还不知道，谢云衍是谁吧？”

    “您送来的容昭，让他来我跟前打探消息的容昭，让他给我和慕寒渊下噬心散的容昭，就是柳程英背后，那位大周三皇子啊。”

    “不可能！”

    华阳吼出声，想要站起来，却又最终没有挪动。

    她不住的摇着头。

    “柳程英背后明明是周帝，怎么可能是那个不受宠的三皇子！”

    “还有容昭，容昭他……”

    “他早就出卖了您。”

    姜南微毫不留情的戳破最后一层遮掩，将真相撕开在华阳眼前。

    “不可能，这不可能……容昭怎么会是大周的三皇子，怎么可能……”

    华阳不住喃喃，好似受到了莫大的刺激。

    姜南微皱了皱眉头，总觉得这反应不太对劲。

    她抬起头，看向慕寒渊。

    结果慕寒渊也正盯着华阳，眉头微拢，也不知在想着什么。

    觉察到姜南微的目光，他看了过来。

    两人对视的一瞬，姜南微道。

    “慕寒渊，我有些话，要和大长公主单独说。”

    “那微臣暂且退下。”

    慕寒渊行了一礼，撤身离开。

    -

    慕寒渊走后没多久，华阳逐渐恢复心神。

    “容昭——那个谢云衍，跟你说什么了？”

    “也没说什么。”

    姜南微抬起手，理了理自己的衣袖。

    “就说自己是被姑母派来勾搭我，然后要从中作梗，破坏我和慕寒渊之间的好事。不过，这些都不算什么。”

    “毕竟这样的小事，永远比不上姑母和柳程英的谋算。说起来，我还得感谢姑母，若不是您将谢云衍送到我手边，我还不知道，原来在谢云衍当中，我比您更适合做他的盟友。”

    姜南微说这些话的时候，宛如茶余饭后的闲谈。

    可她越是随意，华阳就越是生气，就越是恼火。

    她苦心孤诣谋划，最后却被姜南微抢走一切。

    从始至终，她就像个傻子一样，被蒙在鼓里，什么都不知道，什么都是假的。

    “所以当初慕寒渊搬进你府中，还有那话本子里的内容，全都是你们演戏！”

    姜南微没有吭声。

    但这就相当于默认。

    华阳忽然大笑出声。

    “好啊！好一个姜国，好一个大周！全都在骗我，全都在骗我！”

    姜南微蹙了蹙眉，正想说什么。

    这时，那牢头捧着核对的册子匆匆走来。

    “殿下，有结果了！小人核对了两遍，如今狱中之人，和大长公主府的名单果真有出入！少了一个人！”

    姜南微陡然站起来。

    她和慕寒渊果真猜的没错！

    “少了一个？是谁！”

    “一个叫云栖的！看身份，应该是大长公主府的面首，其他人说他很受宠。”

    面首……很受宠……

    全都对上了！

    “哈哈哈，就算你查出云栖又怎么样？”

    牢狱之中，华阳缓缓站起来，脸上是张狂又得意的笑容。

    “一切都晚了，姜南微，来不及了！你们不仁，就莫怪我不义！”

    说完这话，华阳后退一步，整个人消失在原地。

    姜南微当即丢掉手中名册。

    “开牢门！”

    【今日第二更】

    (本章完)

