    

    刘三这番话可谓是诛人诛心，将大家最后一块遮羞布给扯了下来，在刘三说完后，原本还有些嘈杂的千金楼瞬间鸦雀无声，大家皆神情复杂的望着花台中央的刘三。

    或畏或惧，还掺杂些许恨意。

    “刘三儿，谁是谁非，公道自在人心~”

    听到三楼有人喊出这句话，台上刘三脸色有些不好看，面无表情，露着几分压抑怒火的黑，这番话他算是把所有人都得罪了，但不这样做他又没有更好的办法，正所谓不破不立，破后而立，这群人想要对付他，早已蓄谋已久。

    既然撕破脸把人都得罪了，刘三也不想再继续装下去，索性破罐子破摔咬咬牙继续说道：“难道仅仅是因为我把异术暴露出来了？你们就要疏远我？我刘三虽然身怀异术，但平日里我也没用异术为非作歹，大家为何不说话啊！还是你们心虚了？你们到底在掩饰什么！今天我刘三也不怕得罪人，大家心中想什么，彼此都很清楚，话都说到这个份上，大家还有什么不敢说！”

    刘三话说完千金楼内一片死寂，大家的脸色都有些难堪，颇有种赶鸭子上架，被逼下不来的尴尬。

    这时只听得二楼有人说道：“刘三~大胆！敢妖言惑众~”

    刘三冷哼一声，阴沉的说道：”是我刘三大逆不道，还是你们大逆不道！非要逼我把话说清楚吗？嗯？刘三没猜错的话，刚才说话那位，是常山郡王吧！您这么着急跳出来反驳刘三，是被刘三戳到了痛处，还是您早已有这样的想法，也对，您是当今圣上的远方表叔，打断骨头还连着筋，血浓于水啊，这李唐，换个人也是姓李~“

    刘三此话一出就仿佛捅了马蜂窝一般，立刻遭到了二三楼贵族们的口诛笔伐。

    “大逆不道！”

    “刘三，大胆！”

    “刘三，找死！”

    ……

    一声声口诛痛斥刘三的怒骂，落到二末耳中是如此的刺耳，二末面色铁青牙齿咬得嘎嘣响。

    “殿下这群人贼喊抓贼，大逆不道！”

    言峥无所谓的笑了笑。

    “就算知道他们心怀不臣，大逆不道又能怎样？我说让他们当场自尽，你觉得他们会听我的吗？还是你过去一个个把他们都掐死！”

    听完言峥所述，二末站在原地挣扎一番，坚决道：“还请殿下，下旨！”

    言峥顿时被二末那副跃跃欲试的表情给气笑了。

    “怎么，你还真想去掐死他们？别闹了二末，我跟你开玩笑的，方才刘三所说你也听到了，在场之人全部都身怀异术，这么多人，一人一口唾沫都能把你淹死，你拿什么掐死他们，万一这里面藏着几个像刘三一般实力的，你瞅见没有，绿芙就是你得下场！”

    对面二末的脸瞬间绿了，吹胡子瞪眼，恨不得上前抽言峥一耳光，

    老奴心中都准备拿命为你尽忠了，你可得好，竟然反过头来笑话老奴！简直非人哉！

    言峥倒不是故意打击二末，他这么说无非是想让二末别作死，旁人不清楚，言峥自己很明白，二楼有位不亚于刘邦大佬，那位发出黑色龙气打破彼岸花杀阵的人，实力比刘邦只强不弱~若真教二末一时冲动，到时候二末死都不一定能落个全尸。

    调侃完二末，言峥转头看向脸色煞白的冯萧，笑问道：“冯萧你怎么看？”

    冯萧原本就吓得脸色惨白，听到这句话，冯萧的脸色更加雪白，他怎么看，他不敢看！

    这种牵扯到谋逆的事情，是他一个书生可以妄议的吗！这可是要掉脑袋的！

    但言峥却没有放过冯萧的打算，问完话后便一直目光灼灼的看着冯萧，见躲不过去，冯萧硬着头皮说道：“殿下，您别跟我开玩笑啊~我胆子小，会吓死人的！”

    言峥脸色立刻露出一丝不可察觉的失望，他还指望冯萧能能给点建议，没成想冯萧直接吓成了筛子，心中不禁揶揄道，谋士不觉醒等于是废物啊，不行得赶快让冯萧觉醒，可这冯萧觉醒的关键又是什么呢……

    就在这时，只听刘三喊道：“你们这群人，也就当着太子殿下的面表忠心，私下里你们什么样子，自己心里没数吗？在太子殿下面前装什么君子，太子殿下慧眼如炬早就把你们看个通透，您说是不是殿下？”

    唰·唰~唰~

    大家的目光瞬间聚焦到言峥身上，正在沉思该如何觉醒冯萧的言峥，身体不自然的一僵，看向刘三眼神里，充满了疑惑茫然还有被出卖的心痛，神情之复杂，让人看了五味杂陈。

    言峥双拳紧握，如果眼神可以杀人的话，言峥的眼神早就把刘三砍个百八十刀。

    面对言峥的犀利眼神，刘三的目光有些闪闪躲躲，不敢直视言峥。

    见此此情此景，言峥哪儿还能不知道发了什么，心中暗骂道，刘邦这个魂淡，竟然祸水东引，把锅扣到自己头上~你特么愧疚个屁啊！腹黑鼻祖~谁特么不了解你刘无赖！祖上一定五行缺德！

    纵使心中把刘三骂个千万遍也无济于事，现在大家注意力都在自己身上，无论如何也要讲两句不能堕了太子的名头，不过这场面话，却不是那么好讲的恶，说地过于透彻，等于当场撕破脸，恐怕今晚上甭想或者走出千金楼，若再把锅甩回去，有会被人看轻，觉得堂堂太子殿下没担当。

    这刘邦还真会给人出难题啊，怎么着才能礼貌不失尴尬的为自己解围呢~若不然揣着明白装糊涂~~？

    在万众睹目下，言峥突然咧嘴一笑，随后大笑道：“此乐间不思蜀！”

    言峥这话一出口，在场众人无不目瞪口呆，乐不思蜀这个成语大家都明白其中含义，太子殿下这是把自己自喻为刘禅？

    但太子的情况跟刘禅不一样，他现在还是名义上的大唐太子帝国接班人，不管是身份还是大义都摆在这里，哪怕大家心中对帝国接班人的位置再有想法，也不敢明面上表露出来，在这风口浪尖上，他们不仅不会对言峥不敬，相反还要把言峥当祖宗供着。        

