    东京，北川区，废弃体育馆。

    地下三层，喧哗声不息，聚光灯照在那由细沙铺就的斗技场上。

    白木承勉强维持站架，大口喘着粗气，双脚轻微颤抖！

    左大臂与右腿外侧，肿胀的感觉渐渐涌了上来。

    痛……

    好痛啊！

    空手道手刀的威力真不是盖的，那是足以切断玻璃瓶的利刃！

    这里是斗技联盟——北川区分部。

    此时正在进行的，是今晚最后一场斗技比赛！

    斗技联盟——全日本最大、且分布最广的地下格斗组织。

    在斗技场中，规则只有一个，那就是无限制空手格斗！

    插眼？可。

    踢裆？可。

    倒地追击？可。

    一切流派、一切招式，皆可！

    斗技者们的目的也只有一个，那就是赢！

    击败对手，击垮对手，证明自己比对手更加强大！

    这是白木承参加的第一场斗技比赛。

    ……

    白木承，二十二岁，穿越者。

    刚从大学毕业没多久，眼睛一闭一睁，他成了个被遗弃在福利院的孤儿。

    五岁那年，白木承被一个干瘦的老头子收养了，老头子名叫古贺平一，是古贺流拳法的创始人兼掌门人。

    顺理成章的，白木承成了古贺流拳法唯一的亲传弟子。

    古贺流拳法是个小流派——或者说，不算个流派。

    名气不高、除了白木承外也没有其他学徒，若不是小楼的第二层还有个破旧的道馆，白木承都不会相信这世上还会有古贺流的存在。

    所幸，古贺流拳法是一种实战格斗技。

    中学时期，白木承一个人打四五个同龄不良，不成问题！

    然而，此时在斗技场上，他却陷入了压倒性的劣势。

    站在他面前的，是全日本最大全接触空手道团体——极心流空手道的三段，川井良平！

    ……

    咻、砰、唰……

    直拳、侧踢、手刀……

    接连不断，宛如狂风骤雨般的攻击。

    面对这个身高和体重均略低于自己的人，白木承只能被动防守！

    “无死角！是极心流空手道无死角的猛攻！”

    解说员高喊道：“白木承选手，无法反击！”

    ……

    斗技比赛绝非只为娱乐富人的地下黑拳，恰恰相反，有许多在表世界知名的格斗家，在斗技联盟中都有注册。

    他们都是一群渴望证明自己强大、渴望“赢”的人。

    因此，在联盟雄厚财力的支持下，斗技比赛极为正规，解说员与裁判都是标配。

    稍大些的斗技场分部，连专业的医疗队都有。

    但斗技比赛的残酷程度却并没有因此减少，反而更加血腥！

    ……

    “川井，上啊！干掉他！”

    “押忍！良平前辈，让他看看我们极心流空手道的厉害！”

    “折了他，折了他！”

    观众只有上百人，却依旧在高呼着。

    他们或是下注，或是在欣赏斗技比赛，或只是喜欢血腥味。

    斗技联盟是斗技者的后乐园，更是他们的游乐场！

    “比赛已经开始五分钟了，白木承选手还没有成功反击过一次，他还能继续坚持吗！”

    配合上解说的高喊，现场的气氛达到了高潮。

    ……

    “喝刹！”

    川井良平挥出一记直拳，命中白木承的小臂。

    川井的脸上露出一丝不耐。

    眼前的这个所谓的“古贺流”，竟然一直在防守，没有丝毫进攻的意图！

    哪怕自己故意露出片刻的破绽，他也找不到机会。

    太低了。

    水准实在是太低了！

    自己刚刚在斗技联盟注册没多久，战绩只有一胜一负，但也不能给自己安排这种不入流的新手吧。

    古贺流拳法？压根没听说过！

    极心流空手道身为日本最大的全接触空手道团体，门徒足有百万之多，欺负一个不入流的小门派简直是在丢人！

    自己是来斗技场磨炼空手道技艺的，不是来教育新人的。

    结束吧。

    砰！

    川井良平一记右正拳，打在了白木承架起的双臂上。

    那是空手道家的正拳！

    只一瞬间，白木承便觉得自己的双臂麻了。

    他想要后退重整架势，但川井良平却忽然踏前一步，将左腿别在了白木承的右脚后方。

    随即，左手抬起，拍开了白木承用做防御的两只手。

    白木承瞳孔一缩，瞬间做好了受击的准备。

    砰！

    又是一记右正拳，直接命中了白木承的脸！

    白木承顺着拳头用力的方向，扭转脖子，尽量将这一击的威力化解到了最小。

    唰唰唰……

    白木承连退数步，拉开了双方的距离，而后捂着脸，呼呼喘着粗气。

    差一点，只差一点。

    如果川井良平的正拳再往下一点，命中自己的下巴，那么这场比赛就将当场结束！

    撑得够久了吧……

    白木承如是想着。

    在他的视线之中，川井良平的模样渐渐发生了变化。

    两团显眼的光点浮现了出来，分别位于川井良平的右手与右腿处。

    而在川井良平的身边，也出现了一列文字——

    极心流空手道。

    那代表着川井良平目前所使用出的流派。

    ……

    似乎是因为活了两辈子，白木承的脑子比普通人更为敏感。

    这种敏感不是“聪明”，而是对周围的一种感知能力。

    例如心情是好是坏、体态有无问题、是否在想其他的事情等等。

    用白木承的话来说，这应该是“察言观色”的最高境界。

    他可以通过观察，来解析对手。

    流派、长处、弱点……

    而今，川井良平，解析完毕！

    看来撑得够久了。

    白木承用手擦了下嘴角，鼓了鼓嘴，噗的一声吐出了一口鲜血，当中还夹杂着一小块磨牙碎片。

    “牙都被打裂了，补牙很贵的啊！”

    汗珠滑落，白木承的呼吸渐渐平缓，他抬头望着场上的聚光灯。

    “好舒服的感觉……”

    嘈杂的喧哗声入耳，四周的灯光渐渐模糊。

    白木承的意识中，只剩下了自己的呼吸声，与眼前的对手。

    小臂的颤抖渐渐停止，“从高三开始算，四年没打架了，就当是跟那家伙重逢前的练习战吧！”

    闻言，川井良平的眉头紧皱，“你在说什么？”

    “川井老兄，别那么紧张。”

    白木承咧开嘴角，露出被血染红的牙齿，嘿嘿笑着，“其实在比赛开始前，我也下注了一笔钱。”

    “斗技联盟从不允许假赛！”川井道。

    “我没压我自己输。”

    白木承重新摆好了站架，双脚齐平，身体微弓，双拳紧握，与下巴齐平。

    “我压——我赢！”

