    

    很快，一个十分简短的军事会议就这么召开了。

    会议的核心内容也很简单，也就是关于第三战区直属第一团所部全部进驻兰封县城接手防务的事情。

    “诸位此次我们接到的命令是进入开封以东的兰封县进行驻防，可以这么跟大家说吧，这一次的驻防任务十分艰巨，不输于任何一次前线作战的任务！”张天海十分认真地对在座的军官们说道。

    听到张天海的这一句话之后，在场的军官们的脸色突然都变得十分严肃起来了，因为他们知道，团助是不会无的放矢的。

    紧接着，张天海就命令副官王亮将方才杨副官递交给他的军事地图展开了。

    “诸位，你们别以为开封这里距离徐州好像还挺远的，但是徐州如果一旦失陷的话，那么对于开封来说，就将直接面临日军的兵锋所在，而封开县作为开封的东大门，这里的重要性是不言而喻的。如果我们的部队没有训练好，或者是对兰封不够熟悉，咱们团的境地将十分危险。”说着的时候，张天海还不忘记在地图上圈了一下兰封、徐州、开封三地的位置。

    每当张天海说这些的时候，在座的人总是十分认真，也包括了郭其亮和周方杰这两个同为团部决策层的军官。

    原因无他，纯粹就是因为张天海此人的战术造诣极高，听他讲解这些内容就跟是学习上课是一个样的。

    不错，就是军校的那种上课。

    要是张天海没有这等子超出常人的本事，这些桀骜不驯的军官们又如何会如此敬重他并且无条件服从他的命令且不会提出一点质疑呢。

    对于这些直一团的军官们来说，以团座的这等子高深本事，哪怕是去军校当教官，都是完全没有问题的，不信且看团座指挥的作战之中，哪个不是教科书式的战斗？甚至有的地方还超出了教科书的范畴。

    就他的这等子本事，所以在他分析战场局势的时候，这些军官们都是当作是听军校时的教官讲课一般。

    在说完前面的话之后，张天海回过头来将双手撑在会议桌的桌面上，然后环视了一圈众人，说道：“为了应对这种窘迫的情况发生，我决定在此次会议中便做一个简短的预热计划，这个计划也很简单。大概就是我们团在组织军官训练班以及训练各排士兵的时候，同样也要派出部分部队，对兰封县附近的地形地势做一个细致的勘察，总之一句话，必须要了解清楚兰封附近的情况，务必要将兰封县境内的情况了解得一清二楚，为日后保卫兰封县城之作战而作准备！”

    “是！卑职等，必然会完成团座所交代之任务，为保卫兰封县城而做最大努力！”周方杰率先起立响应道。

    随后，参谋长郭其亮也站了起来，朗声说道：“保证完成任务，为保卫兰封而做最大努力，誓与兰封共存亡！”

    随后在场的军官们都站了起来，齐声响应道：“卑职等人保证完成任务是与兰封共存亡！！”

    张天海微微地点了点头，表示满意。

    其实张天海要的不是一定要死守兰封，他要的是他的第三战区直属第一团所部，都要有一股决死精神与奋战到底的勇气。

    要是没有决死的勇气，就算是将部队训练得再精良，那这支部队也是不能打胜仗的，毕竟兵熊熊一个，将熊熊一窝！

    “很好，诸位的勇气我已经看见了，你们就先请坐下吧！现在就由参谋部的人先出一个行进路线的方案，争取在半个小时内要策划好行进路线，随后出发就劳烦诸位在此先行等候，然后再回部队布置行进事宜吧！”张天海的这一句话，也算是下了定论了。

    “是！团座！”众人应声道。

    大约过了十五分钟后，参谋部的参谋们总算是策划了一条行进路线，提供给第三战区直属第一团所部全部人马行进的路程以及行进方案。

    方案的内容也很简单，大概就是为了避免大部队去到兰封时不明情况，所以就先由骑兵营的官兵先行开路前往兰封，如有必要情况，可开展威力搜索。

    这句威力搜索是什么意思，其实大家都明白，说白了，也就是直接开战的意思。

    现在兰封的情况可能会有些复杂，敌人的主力部队虽然还在围绕着徐州附近而进行战斗，但这并不意味着这些日军就不会把目光投向开封这个地方。

    尤其是他们的情报机关，必然会对这边先行进行渗透的，为下一步拿下开封，再打向武汉而做准备。

    日本人的阴谋不会是那么简单的——辛辛苦苦几代人的谋划，就为了谋取中华大地，他们没理由会这么不具有前瞻性的，所以在他们划定了徐州战斗停止线之后，他们必然会调集重兵往兰封方向突进。

    土肥原贤二的第十四师团，只不过是华北方面军的日军主力部队伸出的一个拳头而已，而他们的这个拳头就是要砸向开封，然后后续部队在进行跟上。

    在这一点上，张天海还是看得十分清楚的，托了他是穿越者的福，否则他根本就不能够预想到还有如此艰苦的一场仗在等着他们。

    总的来说，兰封虽好，但那也是个四战之地啊。

    既然不能改变既定的事实，那就唯有做好防范准备了。

    这是张天海一贯的做事风格与处事习惯。

    “会议全部大概就是这样了，请各部队认真执行。还有我再次强调一遍，有哪一支部队有兵员敢伸手向老百姓的，就地枪决！无论是哪一支部队！明白了吗？”刚刚开完会议的张天海直接从会议桌后站了起来，问了一句眼前的十几名骨干军官。

    “是！团座！”众人齐声应道，并且起立。

    ……

    这一场简短的军事会议，就这么简单的结束了。

    等到张天海走出会议室之后，却发现他的军用越野吉普车已经在门外候着了。

    无论怎么说，他张天海都是一个堂堂的大团团长，这点的便利还是可以拥有的。

    嗯，特别是这个没有限定说公车不能私用的时代了，额，此刻的张天海好像也不是公车私用吧？

    “走吧，老张！还在这想着什么呢？”看到门口正在发愣的张天海，周方杰走上来问了一句。

    “没事儿，走吧！咱们得快些到达兰封才行，现在第一战区司令长官部除了给咱们一张地图之外，其他的，几乎是什么信息也没有透露，咱们去到那里可不能两眼一抹黑的啊。”张天海长叹了一声，作为一个堂堂的大团团长，他的压力也绝对不小，方方面面都必须要考虑到位，稍有不慎就可能导致弟兄们付出无谓的牺牲。

    上车之后张天海再三思考、回想，也知道好像自己没有什么能出够错的地方了，这时他才命令勤务兵开车向兰封开进！

    ……

    PS：第二更送上！

    哎，不容易啊，更新总算是跟上了，现在还欠咱们书友一共三章更新，我一定会慢慢抽取时间加快码字速度还上的。

    感谢QQ阅读书友十二，起点书友20180516020939222的月票各两张！

    感谢起点书友有一个叫小方的月票一张！

    感谢起点        

