    谁也没有想到，作为人质的横山俊一，竟然把江豹要救的何可人给抓住了。

    横山得意洋洋，像一只偷到鸡的狐狸。对面的吉田也为他叫好，并且举手示意，让大家把枪端起来。

    就在这时，大家眼前一花, 江豹已经从他刚才站立的地方消失，下一个瞬间，他就站到了横山的身后。

    “我就知道你会耍花招！”江豹冷笑一声，“你以为能逃出我的手掌心？”

    横山正得意间，没想到江豹的动作居然如此迅捷，他急忙一个肘击，却被江豹轻松躲过，然后一巴掌就将他拍成重伤。

    本来, 作为天忍的横山, 其武功绝对不弱，如果江豹不用如来神掌，他们应该可以打上几十个回合不分胜负。

    奈何江豹根本不给他这个机会。就好像斗地主，江豹手里全是炸，上来一个大小王，把对手轰个外焦里嫩。

    当江豹又一次把横山俊一抓到手中的时候，那些东瀛人的枪口才刚刚对准他们。

    “枪口向下，退后！”横山俊一还是很惜命的。

    旁边的吉田立即带着手下人退到二十米之外。这一次，他的手中连人质也没有了。

    江豹一手拎着横山，另一只手要来扶何可人，却被她拒绝了。

    “我没事，你小心点，屏住呼吸！”何可人是用华语和江豹说的。

    江豹一听，就知道她要干什么。

    只见何可人从袖子里取出一只小瓶，拧开瓶盖后, 一只虫子就飞了出来。

    那只虫子一边飞，一边从屁股里往外喷出烟雾，这些烟雾随风李飘散, 转瞬即逝。

    虫子飞到哪里，哪里的人就一个接一个地倒下。

    “快走，别呼吸！”吉田见势不妙，立即警告手下。

    刚刚说完，他自己先忍不住吸了一口气，然后就倒下了。

    其他人也跑不过虫子，而且憋气的时间也不长。不到三分钟，围堵江豹的黑龙会喽啰几乎全部昏迷，连横山俊一都没能幸免。只有几个最外围的跑了出去。

    江豹早就是先天武者，憋上半个小时不喘气都没问题。他的目光只盯着那个“放屁虫”看。

    “放屁虫”飞了几分钟之后，突然从空中坠落。

    “要不要捡起来？”江豹问道。

    “不用，它已经死了！”何可人说道。

    “就这么死了？”江豹十分惋惜，然后又指着地上横七竖八的东瀛人，“他们还能醒过来吗？”

    何可人脸一冷：“他们已经是死人了！怎么，你是不是有点不落忍？”

    江豹笑道：“我没有这么贱！他们都是死有余辜！一个虫子能有这么多的人为他陪葬，也值了！”

    “算你聪明！”何可人白了他一眼，问道，“你见到沐良田了吗？”

    “他也已经死了！”

    “你确定？”

    “当然, 是我亲手杀死的，连个全尸也没有留下！”

    何可人松了口气：“那就好，省得我再去找他！”

    说着，她拉着江豹的衣襟：“我们尽快离开这里，否则万一有东瀛宪兵赶来，他们很可能会携带重武器，那样我们就走不了！”

    江豹点头：“好，我们这就走！”任务完成，他也没有再留下来的必要。

    说着要走，二人在方向上却有了分歧。何可人向南，江豹向北。

    “我带你，走大门！”何可说道。

    “我这身衣服，都是血迹，走大门万一遇到敌人，不把我拦住了吗？我还是跳墙出去吧！”

    这个时候，想换衣服都来不及了，况且，去哪里找合适的男士和服来给江豹穿。

    何可人面有难色：“我不会轻功！”

    “不是有我嘛！”江豹笑道，“我背你！”

    于是，江豹把何可人背在身上，迅速来到北墙边，轻轻一纵，就跳了出去。

    外面的街道上，偶尔行人经过，他们看到江豹的样子，都是十分惊讶，有人甚至上前呵斥，要送江豹去警局。

    江豹一怒之下，隔空一招“迎佛西天”把几个管闲事的东瀛人拍到街边的花坛里，个个内脏震碎，七窍出血。

    再也没有人敢上来多管闲事了。

    何可人趁此机会，从一个尸体的身上扒下衣服，裹在江豹的身上，然后带着他走进一个巷子。

    他们来到一个小院前，何可人推开门，向江豹做了个手势：“快进去！”

    “这是什么地方？”

    “我也不知道这是谁的家！”何可人笑道，“进屋再说！”

    此时，大街上警报四起，想必东瀛的宪兵已经来到黑龙会总部，把这里包围了。

    巷子里的住户都出来看热闹，二人怕被人认出不是本地人，立即进了院子，把门插上。

    江豹一进屋，就四处找吃的。食物没找到，却看到几具尸体躺在客厅里。

    “这是怎么回事？”江豹一惊。

    “别急，我给你做点吃的，然后慢慢给你讲！”何可人说道。

    “好啊，太感谢了！”江豹听说有吃的，更饿了。

    何可人做事麻利，很快就端了一盘寿司上来。江豹也不客气，拿起来就吃。

    在他吃饭的时候，何可人讲述她来东瀛的经过：“那天晚上，我和聂部长、张天师去沙逊大厦，要开个庆功宴。可是，我们去找你的时候，你已经离开了，只留下一张纸条。

    张天师知道你从来没有来过东瀛，怕你吃亏，要亲自来一趟。我见他元气尚未恢复，就自告奋勇要替他。我先前因为采集药品来过东瀛，对这边还是比较熟悉的。张天师听我这么说，就同意了。

    聂部长找人给我订了第二天一早的船票，船到这里的时候，已经是今天凌晨了。

    我知道你一定会来黑龙会总部，就趁着天还未亮来到这附近，想找一个安全屋。

    恰好有个东瀛女支见我长得美，要诱骗我，我就跟着来到她的家，然后把这一家人全部杀死。

    在这里休息到中午，我才换了一身和服出门。我来到黑龙会总部的大门口，给看门的使一点毒，他们就昏迷了。

    进了总部之后，我扮成那里的侍女，四处打听。听说你被人围困，就放了点毒烟，给你解围。

    放毒烟的时候，被那个地忍发现了。我的武功不济，被他抓住。幸好，你又把我给救了。

    我们扯平了！”

