天耀，正是小星君的名字。

这个名字，在星耀州上没有几个人知道，因为除了九曜星君外，几乎所有人都是以“小星君”这个尊称来称呼天耀。

一听到九曜星君的传音，小星君脸上那轻浮之色顿时一凝，神色不由得变得庄重了起来，夹杂在其中的，有着难以掩饰的尊敬和畏惧之色。

小星君从小养尊处优，集万千宠爱于一身，在圣界中，无论是走到哪里都是众星拱月，所有强者对待他的态度都是客气有加，这就使得他养成了一副天不怕地不怕的性子，唯有面对自己的义父九曜星君时，他才会心生畏惧。

因此，在收到九曜星君的召见之后，小星君没有片刻迟疑，十分果断的将搂在怀中的两名容颜出众的女子一推，朝着星耀山之巅风驰电擎而去。

星耀山之巅，一座气势磅礴的神殿中，九曜星君正端坐在首位上，此刻的他，身上收敛了所有的气息，看上去就宛如一介凡人似得，只有那如星空般浩瀚而深邃的目光，带着几分思虑之色怔怔的望向远方，一阵出神。

“孩儿拜见义父！”小星君来到了这里，他神态变得毕恭毕敬，双膝直接跪在地上。

他的声音，似唤醒了正神游天外的九曜星君，九曜星君回过神来时，目光已经发生了变化，变得有些复杂，他用难以言喻的目光盯着跪在下面的小星君，陷入了沉默，久久无话。

见义父长时间都没有声音，小星君也是心生疑虑，义父这般沉默，这在他的千年光景里，可是头一次遇见。

不过，小星君却是不敢多言，他深知自己义父的威严，义父不开口，他也不敢乱说话。

“天耀，你修行至今，有多少年了。”直至过了很久，九曜星君才徐徐开口，声音平和。

“回禀义父，孩儿修炼至今，刚好过千年。”小星君恭声道。

“刚过千年......”九曜星君低声呢喃：“千年时间，那是多么的短暂啊，也就弹指间而已，而你，能在千年时间就修炼到神王境后期，如此天赋，哪怕是放眼整个圣界，也是局指可数，甚至是比起当年的为父来，也是丝毫不差，若是给你创造一个崭新的成长空间，那你将来的成就，将不可限量。”

九曜星君说的一点都没错，在圣界中，短短千年时间便修炼到神王境后期，的确是凤毛麟角。因为有超过九层的武者，都是耗费数万年，数十万年，甚至是百万年方才能修炼到神王境。

如剑尘他们这般，在短短两三百年时间就修炼到神王境，可以说是千古罕见。

除非，是大能者转世！

因此，小星君如今所取得的成就，已经让九曜星君十分满意，甚至是引以为傲。

“都是义父的栽培！”小星君十分谦虚的说道，而心中却是一阵洋洋自得。

“嗯！”九曜星君微微颔首，他用一种复杂的目光盯着小星君，道：“天耀，一昧的修炼，并不能让你成为一名真正的强者，因此，你是时候出去试炼一番了，不突破到始境，不可归来，明白吗？”

“孩儿谨遵义父的安排.....”

“此次试炼，你不可带太多强者出行，为父只允许你带一名无极始境前往，切记......”

......

当小星君离开之后，九曜星君端坐在宝座上，用充满复杂的目光望着神殿之外，发出一阵呢喃之声：“为了完成大计，天耀，为父也唯有牺牲你了......”

九曜星君那深邃的目光中，突然露出道道推衍之色，他在推衍小星君今后的人生轨迹，并在暗中作出了种种安排，保证小星君后面的路，是按照他暗中设定的路线在前进。

“此事，牵扯到还真太尊，我不可干涉太多，也不可太明显，一切须以小心谨慎......”

星耀山下，小星君重新回到了莺莺燕燕之中，他望着围绕在自己身边的这些千金小姐们，心中是十分的不舍。

我明白，碍于他义父的命令，这些女人他是一个都不能带走，万一惹得义父不高兴，那后果，他可承担不起。

对于九曜星君，小星君有着天生的畏惧。

毕竟，九曜星君是太始境九重天的至强者，是仅次于太尊的人物，生命层次太高了，能碾压一切弱小者。

“我即将外出历练，今后，怕是无法陪你们了。”小星君依依不舍的说道，他目光在这些女子那妙曼的身姿上扫视，目光中邪光大起。

“咯咯咯，小星君，那么今天晚上，就让妾身好好的伺候你吧，为星君少爷送行......”立即有女子发出银铃般的笑声，清脆悦耳。

混迹在人群之中的道功名，顿时露出喜色，道：“星君少爷，云州恰好可以作为历练之地。”

“好，过了今夜，明日一早就去云州......”

......

“师尊已经离去！”在圣界一片陌生的星空中，一名周身散发出耀眼霞光的女子正悬浮在浩瀚星空中，与漫天星海为伴，与万千法则呼应，隐隐间，似已经融入了整片天地之间。

此人，正是彼盛天宫大殿下——一心！

而一心所处的这片星海，四周还漂浮着众多碎裂的星辰，空间也才刚刚稳定了下来。

就在不久前，她曾在这里与开天老祖交手，粉碎了千千万万的星辰，将星空都给击出了一个窟窿，这才刚刚恢复。

“竟然还不想回去，由你不得！”忽然间，一心低语，只见她抬起了芊芊玉手，直接探入了虚空之中，整条手臂都消失不见。

同一时间，云州南域，豁然间，一股恐怖到令人绝望的能量波动从虚无中涌现，令的整个南域大地都在猛烈的震颤，甚至是整个云州都在摇晃。

只见在平天皇朝上空，空间破碎，一只完全由能量凝聚而成的大手从天而降，直接伸向天元家族。

砰！砰！砰！

布置在天元家族的所有大阵，在这只大手面前完全不堪一击，就宛如蜘蛛网一般脆弱，随着能量大手落下，那由冥邪布置的所有阵法全部粉碎。

“轰！”

最终，这只能量大手以快得不可思议的速度粉碎了天元家族内的一座神殿，将藏在神殿内的鸣东给提走。

“大殿下！”另一个方向，鸣东的护道者冥邪出现，他望着这从天而降的巨手，露出恭敬之色，赶紧行大礼，哪里敢阻止。