    长孙无忌的猜想概率不小，因此他很快不再疑问。

    听到皇后要传唤，自然不敢推三阻四。

    开玩笑，这是自己妹妹，可也是当今皇后。

    好歹不管怎么说，长孙冲即便表现一般，起码也是站在那位少年一边。

    问问也不会怎么样。

    这要是推三阻四，那鬼知道会发生啥……

    尉迟恭，秦琼都有情商，这个时候自然知道不能隐瞒什么，干脆也顺势将秦怀道、尉迟宝琳传唤了过来！

    不多时。

    长孙冲先行来到了殿内。

    见到这阵仗，顿时紧张起来。

    恭恭敬敬行了一礼……

    “参见陛下，参见皇后娘娘！”

    “来了，那就说说当夜的情形吧。”

    李二怕长孙皇后露馅，于是依旧亲自审问了。

    “那天，到底发生了何事，为何对方会来找……圣乡侯的麻烦？”

    长孙冲一怔，不过立刻就意识到长孙皇后问的是那天的事情……

    那印象他可太深了。

    倒是圣乡侯？

    这是……

    “陛下，这圣乡侯是……”

    “便是和你们一道的那位少年，朕已决定，册封他为圣乡侯！”

    “长孙冲明白，陛下且听晚辈说来！……”

    长孙冲瞬间知道是怎么回事了，

    果不其然，传闻都是真的。

    陛下最近的诸多计策，真的是出自那位先生。

    诗仙，琴仙，儒仙，武仙！

    而且看得出来，陛下对这人极为器重。

    其中原因，不难想象，百分之百……陛下开了科举诏书，要从寒门士子之中挑选一个典型出来，为天下士子表率！

    而这个人选肯定是非李盛先生莫属了！

    便是他长孙冲自己来说，也肯定是李盛没有其他人。

    就那几句指点，自己获益多少？

    不可思议！

    不得不说长孙冲在一众国公勋贵的后人之中，同辈里算是有点混子的那种。

    不过得益于家里有个才学不俗的爹教导，这脑子倒也好使。

    想明白了当夜之事，自然偏向于捧着李盛来说……

    一方面也是无形之中预先巴结李盛。

    毫无疑问，先生前途远大无尽！

    而自己也的确很佩服……

    至于秦若婵悄悄出钱，帮丹青赎身给李盛当侍妾这种事，当然是略过……

    一通说完。

    本来长孙冲是有些小心思，处于各种考虑很是捧了李盛的表现一把。

    而且说的基本也都是事实，李盛那武艺的确是出神入化……

    李二和长孙皇后都松了口气。

    孩子平安无事那就好！

    不过他们总觉得这事，似乎没有那么简单。

    李盛才智之高，他们别说是生平所遇之人，便是翻遍史书，也找不出第二个这么厉害的人才。

    但即便等同于是诸葛、鬼谷，那诸葛鬼谷也都是文臣啊，

    怎么可能武艺高到这种地步？

    李二当初带兵，自己的武艺基本就是全军最强的，拉最硬的弓，舞最重的枪。

    他也知道李盛有些武艺，毕竟猎户嘛。

    但听长孙冲这说的，那李盛的武艺跟神仙也没什么两样了。

    理性的一想，总觉得不可思议……本能的觉得长孙冲这小滑头没说实话。

    便在此时，尉迟宝琳也秦怀道也到了甘露殿内。

    李二自然找两人对质了一番。

    接着确认了。

    李盛的武艺，真就当得起武仙二字！

    ……

    这一下连李二都傻眼，这孩子一拉弓，真能射中数百人遮挡的目标，简直太可怕了。

    他连做梦梦到西汉名将李广，也没想过李广能有这么可怕的射术！

    但李盛和这几个心腹爱将交情甚笃，对于他们子女也十分了解。

    这个秦怀道，性格最是刚正不阿，这种事情上绝对不会撒谎。

    而尉迟宝琳，这小子生平谁也不服，就服弓马厉害能打仗的。

    这家伙说起盛儿，那完全是一副僧侣朝圣一般的神情。

    李二只得震撼的相信，

    盛儿，真就是武道神人！

    武仙！

    不过长孙皇后可不管这些，她就关心一件事，李盛真的随时可以自保么？

    确认了之后，总算也松了口气。

    “陛下……？”

    此刻，杜如晦忽然抬头，小心的看了眼李二。

    语气看似是在请陛下发落，实际上却是在暗示李二，小心……

    李二自然知道杜如晦是什么意思。

    要保密！

    要毫无痕迹的保密……

    心中暗自庆幸，辛亏前些时日没与盛儿相认！

    现在只是展露才能就引来这么大的风波，要是公布身份那还得了。

    李二意会了杜如晦的意思，今天对李盛的关注，当然要搪塞一下。

    于是他叹了口气。

    “唉……你们这一个个的，若是你们能争些气，有你们父辈这么厉害在，科举之事我也不用办的这么火急火燎了。”

    杜如晦当即接话道，“奈何啊奈何……只能说儿孙自有儿孙福，江山代有才人出啊。”

    这话一接，立刻就显得李二其实是在关心长孙冲他们几个，并且有恨铁不成钢的意思。

    长孙无忌和尉迟恭、秦琼不疑有他，纷纷转头怒斥家中孩儿。

    “你看你们这一个个的。”

    “人家小先生，又是诗仙，又是琴仙，又是儒仙武艺还出神入化。你们呢？”

    “我都不求你们能和人家相比了，哪怕你们能占一条，我这做父亲的……唉！”

    “怀道，见贤思齐，你今后一定要……”

    尽管今日算是狠狠提心吊胆了一把，

    不过现在确认了李盛安全，心情静下来后，李二和长孙皇后，见到这一幕……暗地里还蛮得意的。

    你们家这孩儿不行啊，我家盛儿才是永远滴神！

    长孙皇后自然也知道李二是在帮盛儿遮掩身份。

    此刻心中得意起来，于是微笑道，

    “好了好了，都说了儿孙自有儿孙福。便要敦促孩子上进，又岂能揠苗助长？”

    “一树生的万朵花，将来总有能为国出力的地方，就不要成日打骂了！”

    长孙皇后发话，长孙无忌等人哪里还多嘴，自然是满口应承。

    “娘娘教训的是！”

    “娘娘教训的是！”

    “娘娘教训的是！”

    ……

    但就在此时，忽然有个声音小声道。

    “陛下，其实我等……也没有那么不堪啊，是朝廷的制度，不完善！”

