    第110章 平淡之时   

    屠龙营操练不止。

    

    哪怕是寻常训练，依旧显露莫大威势，这正是他们强悍战力的来源。

    若是平日里不努力，怎么可能有如此成果?   

    就算有系统兵符加成，可赵云对屠龙营的训练也是实打实的。

    正因为不断的训练强化，他们才能在战场上堪称无敌。

    

    兵符只是提高了屠龙营的上限，而不是让他们一步登天。

    持之以恒的练习至关重要，哪怕寻常军队同样需要训练。

    

    抛开屠龙营不谈，其他军队自然也有精锐之分。

    可若是长时间不训练，战力必定快速下降，从古自今皆是如此。

    

    看着屠龙营训练，伍云召由衷感慨道:“屠龙营越发强悍了。”

    

    伍云鹤微微点头，颔首笑道:“屠龙营确实强悍，但如今这般还不够，此刻并非他们的极限。”

    

    在获得兵符加成后，这一千士卒早已发生翻天覆地的变化。

    虽然依旧具备各自思想，但他们身体提升不止一星半点。

    

    当初雄阔海见了屠龙营，也是一脸懵逼，这千人是从他带来的人中选出，竟能强到这种程度，此前他根本没有想到。

    

    但这就是现实。

    

    如此训练结束，赵云看见三人赶来:“见过少主、侯爷、军师。”

    

    赵云见礼。

    

    方才训练三人都看在眼里，此刻倒是没有什么疑问，伍云鹤点了点头道:“无事，子龙你继续训练就好，我等就过来看看，马上便回城去了。”

    

    听得此言，赵云拱手应下。

    

    反倒是伍云召面露微笑，好似要挑事一般，意味深长的对赵云道:“方才你们少主可说了，屠龙营如今并未达到极限，这训练不可松懈啊。”

    

    赵云闻言微惊，拱手道:“少主放心，末将定然再接再厉。”

    

    几人相视而笑。

    

    在此耽搁了些时间，天色逐渐暗淡，伍云鹤三人并未在军营久留。

    

    很快回到侯府。

    

    刘伯温退去，伍云鹤则是同伍云召来到正厅，李氏已经备好晚饭。

    并且是依照伍云鹤给的菜谱，精心准备的美食。

    

    此刻饭桌上除了伍云召、李氏和伍云鹤，又多了一个西施。

    若是在刻薄之家，侍妾甚至没有上桌的权利，实在微不足道。

    

    可是在侯府之中，伍云鹤也没有别的女人，李氏更非刻薄计较之人，所以她对西施极好，二人已经是以姐妹相称了。

    

    看见这一幕，伍云鹤兄弟自然高兴。

    

    若是后宅不稳，哪怕他们出征在外也难安心。

    李氏将之操持得井井有条，无需伍云召担心，伍云鹤自然也放心。

    

    感受到李氏的态度，西施自然也是高兴，不过她的表现依旧有些忐忑。

    背景是父母双亡，眼下不过是区区一个侍妾。

    

    总归有些担心。

    

    紧接着几人品尝菜看，伍云召眼前一亮，显得极为惊喜，诧异说道:“今日饭菜竟如此美味。”

    

    李氏满脸都是幸福笑容，毕竟是自己亲手准备的饭菜，获得丈夫的夸奖，已是极大的满足，她满面笑容喜滋滋道:“夫君喜欢就好，夷光你也别客气……”   

    伍云鹤亦是品尝，这些菜都是他写的菜谱，心中自然是有所估计，但是尝过之后，感觉却是大有不同，心中由是感慨:“嫂嫂的厨艺更甚大厨啊。”

    

    虽然只是几个简单的小菜，但那味道竟是无可挑剔，连伍云鹤都迷醉了，这味道比他所做好了可不止一星半点。

    

    包括西施在内，悉数为之惊讶。

    

    世上怎会有如此美味?   

    也就李氏知道，她准备这顿饭确实花了不少心思。

    依照着菜谱试验，做了好几遍才成，只是她不愿坦白说明罢了。

    

    这一顿饭，众人皆心满意足。

    

    回到院子之中。

    

    各自洗漱过后，伍云鹤在床榻上盯着西施的娇躯，看着美人吹弹可破的肌肤，以及俏脸上淡淡的羞红，他也露出笑容:“夷光……”   

    西施欲拒还迎，还想说话，嘴巴却被堵住……   

    “唔……”   

    真是一夜春风来。

    

    万般娇羞美人吟。

    

    此中之事不足为外人道也。

    

    但院中的声音传来，花木兰乃是习武之人，耳力目力皆远胜于常人。

    

    她听得传来的声响，一时间满脸涨红羞怯，捂着脑袋想要冷静下来。

    反倒是憋出一身热汗，这种事真的是太难受了。

    

    转眼又过去数日。

    

    伍云鹤照旧起来习武，这段时间是他穿越以来最闲的日子，每天就是练武，然后陪着佳人，春风一度两度三度……   

    顶多抽空见一见伍云召。

    

    书房之中。

    

    伍云召又找来刘伯温和伍云鹤。

    

    “小鹤，你说的曲辕犁已经做出来了，为兄令人测试之后，发现效果好得出奇，若是能够推广出去，效果定然极大。”

    

    伍云召十分欣喜道。

    

    对于此事，伍云鹤同样高兴，但他早已有了预期，并未表现太夸张，“有用就好，相较于如今的耕犁，曲辕犁好了不止一星半点。

    不过普通百姓财力有限，每家打造恐怕也并不容易。

    

    就算是以南阳之力，要一口气打造许多，恐怕也极为麻烦。

    最好还是以租借之名，通过官府将曲辕犁给百姓使用。”

    

    早在提出的时候，伍云鹤就想到这个问题。

    

    虽然曲辕犁大部分都是木质，可关键之处依旧是铁质。

    而南阳如今实力扩张，正需要打造兵器，恐怕抽不出太多余量。

    

    所以在打造定量曲辕犁的情况下，用租借的方法推广出去，能够减轻百姓的负担，并且提高工作效率，快速推广曲辕犁。

    

    伍云召仔细想了想，伍云鹤之言却有道理，是以他欣然点头应下:“好，看来小鹤你确实早有准备，此事就按你说的办，恐怕用不了一年时间，我南阳三郡便会发生天大的变化。”

    

    刘伯温捋了捋胡须，微笑着附和:“侯爷和少主通力合作，南阳定然能够兴盛，迟早能够报伍家大仇。”

    

    伍云鹤二人点了点头。

    

    但他们也没有太过乐观，眼下要做的事还有很多。

    需要持续数年的努力，区区南阳之地，与大隋的差距太大了。

    

    伍云鹤颔首说道:“大哥尽管宽心，吾等定然能够成功。”

    

    看着伍云鹤认真的模样，伍云召点了点头，他们兄弟当要一起努力。

    

    

