    被推到梦比优斯前的阿斯特隆看着在自己面前站着的就好像是什么可怕的怪物一样脚步连连往后面退了几步，后面传来凯鲁比姆的声音，阿斯特隆壮了壮胆子走向梦比优斯。

    久世哲平观察着画面上的这一幕，抬起自己的手摸了摸自己的下巴：“它们的行为很奇怪啊。”

    “就像是上级对下级那样。”相原龙带着美崎雪和圆秘书出来，望着远处的阿斯特隆和凯鲁比姆的行为，圆秘书沉吟一会开口道，这句话也通过了相原龙那一直开着的通讯器传达到了作战指挥室里。

    久世哲平听着圆秘书的话，眼睛一亮：“按道理来说这是不可能的事情，但的确是发生了，应该是有什么东西能让凯鲁比姆控制阿斯特隆，才会形成这样的关系。”

    “或许可以从特殊音波那里开始？”风野信听着通讯器里传出来的久世哲平的话开口说道。

    “对，我现在就在找两者的关系。”久世哲平回复道。

    在GUYS寻找着解除这个情况的办法的时候，梦比优斯看着朝自己走来的阿斯特隆摆出了战斗起手式，阿斯特隆看到梦比优斯摆出战斗起手式被梦比优斯突如其来的这个动作给吓了一跳，紧接着阿斯特隆摆出一副视死如归的模样快速的迈开自己的脚步冲向梦比优斯。

    梦比优斯见阿斯特隆朝着自己跑过来，身体微微侧开，阿斯特隆奔跑的身躯直接与梦比优斯擦身而过，梦比优斯顺手抓住阿斯特隆的尾巴用力一扯，阿斯特隆的身体猛然一僵，紧接着梦比优斯拽着阿斯特隆的尾巴往后面扯去。

    与此同时，飞翼号和装载号也飞到了阿斯特隆的面前，风野信看着阿斯特隆头顶上的尖角道：“攻击阿斯特隆头顶上的尖角。”

    “GIG！”听到风野信的话，斑鸠乔治和风间真理奈立刻回应一声，随后自动锁头瞄准了阿斯特隆头顶上的尖角按下了攻击按钮，数道攻击从两架战斗机的激光炮口里发射出来直击阿斯特隆的尖角。

    被梦比优斯拽住尾巴难以挣脱的阿斯特隆看着几道激光朝着自己攻击过来，当即偏过脑袋去躲避开两架战斗机发射出来的激光，数道激光擦过阿斯特隆的角打在它身后的土地上面溅起碎石尘土。

    看见自己的攻击被阿斯特隆躲避掉之后，风野信立刻驾驶着飞翼号快速的绕到阿斯特隆的身后再度锁定了阿斯特隆的角发射出激光，激光在阿斯特隆看不到的地方打向阿斯特隆，没有阻碍地直接的就将阿斯特隆的尖角给打了下来。

    同时，作战指挥室里的久世哲平也有了消息，久世哲平看着电脑屏幕里显示出来的数据，将情况汇报出来：“耳朵是凯鲁比姆的第二发声器官，和研究所的声音放射装置产生了共鸣，以此来操控着阿斯特隆，如果可以将那台装置破坏掉的话，凯鲁比姆就控制不了阿斯特隆了。”

    “什么？你的意思是要破坏掉那台预算很大的装置？”鸟山辅佐官听到这里转头看向了久世哲平：“那么重要的东西被破坏掉了的话这件事谁来负责？”

    话音落下，迫水真吾的声音在通讯器里传出：“那就由我来负责。”

    鸟山辅佐官听到这里已经放心了不少，但是想到要把这么重要的东西销毁掉的时候还是一阵心疼。

    久世哲平和天谷木之美对鸟山辅佐官展开了死亡凝视，鸟山辅佐官见状尴尬的笑了一笑。

    “不需要破坏掉装置，既然凯鲁比姆它现在只让阿斯特隆攻击，那么我们就先配合梦比优斯消灭掉阿斯特隆，再一举将凯鲁比姆给消灭掉。”风野信闻言开口道，“队长你现在在哪？”

    “我在驾驶推进号赶过来。”迫水真吾回答道。

    风野信微微点头：“那等队长你过来，我们再开启机动模式对怪兽展开攻击。”

    “好。”迫水真吾觉得这个方法也可行，而且也大概率的不会损坏掉特殊音波的声音放射装置，便同意了风野信说的，加快了速度赶往怪兽研究所。

    风野信看向战斗情况，被自己打断了角的阿斯特隆很快的就丧失了战斗的意志，它挣扎着想要逃跑，然而尾巴却是被梦比优斯一直拽着，梦比优斯双手猛地发力，脚步旋转起来将阿斯特隆顺着惯性甩飞起来。

    一边站着的凯鲁比姆看着自己的小弟就要被打的不成样子，立刻迈步上前想要帮忙，然而风野信和斑鸠乔治却是驾驶着飞翼号和装载号拦在了凯鲁比姆的面前，凯鲁比姆看着自己面前好像模型玩具一样的飞翼号和装载号，张牙舞爪的嘶吼着，嘴巴里面开始蓄起能量。

    在看见凯鲁比姆的嘴巴里面亮起光芒的霎那间，早已经将凯鲁比姆锁定了的两架战斗机比凯鲁比姆要先行的发射出激光打向凯鲁比姆，数道激光打在凯鲁比姆的身上爆炸开来，爆炸的冲击力席卷开来将凯鲁比姆正在蓄能的嘴巴打歪，凯鲁比姆蓄起来的能量直接打断。

    看到凯鲁比姆的能量直接被自己打断，斑鸠乔治和风间真理奈的脸上露出了高兴的笑容，而凯鲁比姆的这一耽搁，阿斯特隆就被梦比优斯丢了出去，没有了拉扯力的阿斯特隆身体不受控制的往前飞去，身体重重地砸在地面上，梦比优斯趁着阿斯特隆还没有站起来的时候，召唤出希卡利给的骑士气息变换形态凝聚出光剑，迈开脚身形快速的来到阿斯特隆的面前挥出光剑狠狠的砍在阿斯特隆的身上。

    梦比优斯的身形在阿斯特隆的面前一闪到阿斯特隆的身后，而在梦比优斯出现在阿斯特隆的身后的时候，阿斯特隆的脖子上面已经出现了一道散发着光芒的光痕，这道光痕散发出来的光芒越来越盛，很快阿斯特隆的身躯就被这道光芒吞噬，爆炸开来彻底的消失在大家的视线当中。

    看着自己的小弟还没有消耗到梦比优斯就被梦比优斯消灭掉了，凯鲁比姆张开来的耳朵抖动的频率变大，然而周围已经没有怪兽出现可以被凯鲁比姆的操控了，消灭掉阿斯特隆的梦比优斯也转过身来将目光放在了凯鲁比姆的身上。

    凯鲁比姆和面前的梦比优斯对视着，在气氛凝下来的时刻，凯鲁比姆的身体突然一旋，宛如流星锤一样的尾巴猛地甩向梦比优斯。

    梦比优斯见状抬手就要抵挡凯鲁比姆的尾巴，却是没想到数道金灿灿的光线却是突然袭来打在凯鲁比姆的尾巴上，紧接着迫水真吾舒口气的声音在通讯器中传出：“终于赶上了，不好意思啊，我先解禁了GUYS流星技术，开着机动模式赶过来的，我应该没有来晚吧？”

    风野信看着不远处散发着淡淡光芒的推进号，脸上露出一抹温和的笑：“没有，来的刚刚好，既然这样，我们就一口气把这只凯鲁比姆也消灭掉吧！”

    “GIG！”

    梦比优斯看到凯鲁比姆甩过来的尾巴被推进号给打中，爆炸的威力直接与凯鲁比姆甩过来的冲击力相抵消，凯鲁比姆的尾巴在接近梦比优斯的时候就已经变得软趴趴的了。

    梦比优斯顺势抓住凯鲁比姆没有任何力量的尾巴，反手猛然一拉，反手将凯鲁比姆拉倒在地。

    凯鲁比姆庞大的身躯砸在地面上，而已经锁定了它的三架战斗机开启机动模式发射出最强的技能朝着凯鲁比姆攻击过去，斯派修姆弹头导弹和大爆炸光线直接打在凯鲁比姆的身上，还未等硝烟散去，布灵格扇的两道飓风快速的将凯鲁比姆的身躯卷到天空中快速翻滚着往地面坠落。

    梦比优斯趁此机会快速的挥动着光剑身躯高高一跃向凯鲁比姆，凯鲁比姆看着朝自己袭来的梦比优斯，以自己最快的速度凝聚出一颗火球吐向梦比优斯。

    梦比优斯看着朝着自己的脸上怼来的火球，猛地挥出自己的光剑将凯鲁比姆发射出来的火球给一分为二，紧接着去势不减的再度冲向凯鲁比姆。

    凯鲁比姆见并没有说一副必杀自己的模样，他趁着自己的身体在高速旋转的时候甩出自己的尾巴，快速甩动的尾巴俨然变成了一道防护罩将凯鲁比姆的身躯护在了里面。

    梦比优斯完全无法接近凯鲁比姆，只能先行回落到地面上。没有平衡感的凯鲁比姆径直的砸在了地面上，但是知道现在是决定生死时候的凯鲁比姆也不顾的全身上下在泛着的疼痛，快速的从地面上站起身来。

    可仅仅只是站起身来，就是数道激光在攻击过来打在凯鲁比姆的身上升起腾腾的白色硝烟，凯鲁比姆痛的嘶吼出声，仿佛这样就能让自己的疼痛减缓一些，凯鲁比姆看着一直如同苍蝇般在攻击自己的三架战斗机挥出了自己的爪子。

    风野信和斑鸠乔治看着近在咫尺的爪子，快速的驾驶着飞翼号和装载号躲避开凯鲁比姆的攻击，迫水真吾看着朝自己袭来的爪子抿了抿嘴，紧接着猛然的拉动操纵杆驾驶推进号以刁钻的角度躲避开了凯鲁比姆的攻击。

    看到推进号在迫水真吾的操控下花里胡哨的躲避开凯鲁比姆的攻击，斑鸠乔治和风间真理奈，以及地面上的相原龙等人惊讶的张大了嘴。

    “队长驾驶战斗机的技术也不赖嘛。”相原龙回过神来毫不吝啬的夸奖了迫水真吾一句。

    迫水真吾脸色苍白，满头虚汗：“这样的技术也只能来一次，再来一次我可受不了了！我已经很久没有这么驾驶过战斗机了！不行，我得先降落了。”

    迫水真吾驾驶着推进号正要降落的时候，推进号突然抖了一下，吓得GUYS的队员们都下意识的屏住呼吸甚至是想要去接推进号。

    不过好在推进号有惊无险的降落到了地面上。

    迫水真吾从推进号上下来，感受到脚底下的实地，迫水真吾这才舒了口气。

    看到迫水真吾平安无事的降落到地面，梦比优斯收回目光再次迈步冲向了凯鲁比姆。凯鲁比姆看着梦比优斯朝着自己冲过来，速度极快，当即想要再度蓄能发射出火球来阻止梦比优斯的前进，但是梦比优斯却是如同与帝伽茹古战斗般快速的挥动着自己的光剑，将凯鲁比姆蓄能喷射出来的火球全部一分为二。

    而自己的身形则是快速的在分开的火球当中奔跑向凯鲁比姆，凯鲁比姆看着越来越近的梦比优斯有些着急的甩动起自己的尾巴，身体旋转甩动自己流星锤一样的尾巴攻击向梦比优斯。

    可尾巴还没有攻击梦比优斯，自己头部上面的尖角却是受到了飞翼号和装载号的攻击断裂开来一个裂缝。

    凯鲁比姆痛的身体下意识的一僵，梦比优斯当即抓住这个机会快速的来到了凯鲁比姆的面前身形一闪而过来到凯鲁比姆的身后。

    而当梦比优斯出现在凯鲁比姆的身后的时候，凯鲁比姆的身上已经多出散发着光芒的无限符号的光痕，这道光痕的光芒还在不断的扩大，看着越发扩大的光痕的光芒将凯鲁比姆的的身躯吞噬，梦比优斯散去了光剑。

    在那一瞬间，凯鲁比姆爆炸的声音从身后响起。梦比优斯站起身，回过头看了一眼已经没有了身影的凯鲁比姆和毫无动静的天空，舒口气后飞向了天空化作光芒悄悄的变回未来回到了地面上。

    未来在落地的一瞬间便去找到了相原龙等人，看到迫水真吾明显不好的脸色未来自告奋勇的说道：“我来驾驶推进号带着队长回去吧。”

    “不用不用，我可以的，只是普通的飞行的话，我带美崎和圆秘书先走了，你们继续巡逻吧。”迫水真吾休息够了之后拒绝了未来的提议，带着美崎雪和圆秘书重新回到了推进号上朝他们摆摆手后驾驶着推进号跟着凤凰号一起返航。

    刚回到作战指挥室里，鸟山辅佐官就被没有跟着一起回来的美崎雪和迫水真吾叫走，至于叫去总监办公室是讲什么，这就不是风野信想理会的了。

    虽然风野信不想理会，但队员们还是一如既往的讨论的非常激烈，风野信看着兴高采烈的队员们，端起茶杯抿了一口冷了的茶水：“真好。”

