    “跟我上街，查查这座城里，还藏着有多少黑莲教的信徒。”

    在秦少游看来，如果镇妖司真的有内鬼，那么在雒城里面，肯定也藏着有黑莲教的妖人，在为这个内鬼做掩护、接应、支援等等保障工作。

    既然内鬼在镇妖司里行事谨慎，不露马脚，难以被发现。那么不妨是换个调查方向，从接应内鬼的黑莲教妖人入手。

    只要能够查出藏在雒城里的黑莲教妖人的位置，再派人暗中监视，调查他们接触、往来的人员，说不定就能顺藤摸瓜，揪出内鬼！

    朱秀才在听到了这个新任务后，却是面露诧异，皱眉道：“大人，这可不好查啊。”

    如果是普通的调查方式，确实不好查。

    因为黑莲教的信徒十分清楚，他们信奉的神佛菩萨，是官方朝廷不允许的。

    所以他们隐藏的极深，哪怕是传教，也是先将人诱惑到无法自拔，再将其发展为信徒。

    就像之前的雅谈堂，要不是被沈彬放了一把火，镇妖司还真不一定能够查出，这个以印、销春宫书闻名的书店，居然是一个黑莲教的传教窝点。

    这个书店里的人，从老板到伙计，全是黑莲教信徒！

    毕竟黑莲教的信徒不像妖鬼邪祟。

    他们大多是普通人，身上也没有妖鬼邪气，只是因为受了黑莲教的蛊惑与胁迫，方才成为其信徒。

    在不犯事的时候，在没有被黑莲秘法妖魔化之前，这些黑莲教的信徒与普通民众一般无二，所以在调查、确认身份上面很困难，除非是能搜出他们藏着的黑莲教佛像、经文等物。

    不过秦少游的调查方式与一般人不同，他有【明目】与【辩听】，可以通过眼看耳听，洞察到许多其他人无法发现的线索。

    所以他颇有信心，对朱秀才的担忧并不在意，笑道：“没事，我自有办法。”

    朱秀才见他信心十足，便不再多言。

    而且朱秀才本来就聪明，此刻稍一思索，便明白了他的意图。

    “大人，可是死牢那边有人在监视，却又没有收获，所以您才想着从城内的黑莲教信徒入手，看能否查出一二有用的线索？”

    “不愧是秀才，果然思维迅捷。”

    “都是大人教导有方。”朱秀才先是拍了一句马屁，然后才正色说：“那我带几个聪明仔细的人一起，一旦有了发现，就能让他们立刻展开监视。”

    秦少游略作考虑后，点头同意，又叮嘱道：“先不要叫太多人，带几个能负责的就行，人多了容易打草惊蛇。等确定了黑莲教信徒的位置，再回来叫人也不迟。”

    “明白。”朱秀才应道，立刻按照秦少游的吩咐，叫上了几个聪明仔细又能负责的人。

    他也确实没有多叫，就只叫了四个人，都是曾经跟随秦少游一起出生入死的弟兄。

    对这些老部下，秦少游没有废话，直接命令：“换上便装，跟我上街巡逻。”

    四人也不多言，当即换上便装，把武器装备都藏在了衣服里。

    藏武器这种事情，已经成为了秦少游手下这帮人的‘必修课’。

    甚至在这群力士们中，还有传言，说谁要是把武器藏的越多越好，就越有升官的希望，惹得一群力士每天工作结束后，就憋着劲的研究，刀该藏哪里才不会割伤自己？袖锤要怎么藏才能多藏几把？还有飞镖暗器等物，又要怎么藏，才能既多又顺手。

    这也搞的镇妖司里的同僚，看他们这群人，就像是在看怪物一样。

    秦少游很快也换上了一身便装，他将降魔锤往裤裆里面一藏，安排道：“老孙，和尚，你们几个留在镇妖司，继续带领大家训练。”

    马上就要押送李阿难去州府了，而黑莲教的妖人，又很有可能会在半路设伏劫囚。

    虽然到时候，有薛青山坐镇，又有左千户驰援，优势在自己这边。可战场毕竟是战场，一个疏忽大意、一个准备不充分，都会丢了性命！

    想要在战场上面活下来，想要立功，那么平时的苦练就不能少！

    “是！”

    孙显宗、马和尚与山道年，齐齐点头领命。

    崔有愧却说：“我跟着你去，说不定能帮上你的忙。”

    秦少游考虑了一下，崔师兄这几日展现出来的道法，确实很玄妙，带上他说不定什么时候真能帮上忙，便点头应道：“行，那你赶紧换身衣服。”

    崔有愧很快换上一身便装，与秦少游、朱秀才几人一起出了镇妖司。

    在上了街后，七人便分成了两拨。

    秦少游、朱秀才与崔有愧走在前面，另外四个身着便装的巡游与枷锁，则不远不近的跟在后方。

    毕竟七人一起走的话，阵仗还是有点大，容易引来不必要的关注目光。这样一分开，就好多了。

    走在街上，崔有愧一边打量着往来的行人，一边问秦少游：“你打算怎么查找黑莲教的信徒？”

    他在出来的路上，就已经听秦少游说了此行的目的，而此刻说这话时，又掐了个法诀，施了个法术，让他们相互间讲的话，只入他们的耳，不会被旁人听见。

    “我自有办法，你闭上嘴巴，保持安静就行。”

    秦少游说这话的同时，还瞥了一眼崔师兄手上掐着的法诀，暗道：“这个法术对【辩听】倒是一种限制，不过按照神秘食谱的描述，【辩听】练到高深后，应该能不受这些法术的影响，毕竟它在练到大圆满时，连人心都能听得见……”

    而崔有愧在听了秦少游的话后，还真就闭上了嘴巴，不再言语。

    他想看看秦少游，到底会用什么方法，查找黑莲教信徒。

    朱秀才与四个巡游、枷锁，同样心存好奇。

    结果他们就看到，秦少游只是在街上转来转去，既没有展开调查，也没有寻人问话。

    只是秦少游走路的步伐，时快时慢，偶尔还会止步侧头，仿佛是在倾听什么声音。

    可是当他们学着秦少游的样子，去侧耳倾听，却什么都没有听见。

    一段时间过后，崔有愧实在忍不住了，想开口问问秦少游到底是在做什么，却见他忽然眉头一挑，望向了左侧的一处民居。

    朱秀才也注意到了这个情况，抢先一步，小声问道：“大人可是有了什么发现？”

    秦少游微微点头，挪开了目光，并说：“左边第三间房子，门口趴了条大黄狗的那家，让人去把它盯住了。里面的人，以及他们接触的人，都暗中查查，但是千万不要被发现。”

    大人这是真发现黑莲教的信徒了？

    朱秀才的心中很是惊讶，但控制住了表情，没有表露出来，同时也没有多问，点头应了一声‘是’，便转身朝着后面跟着的四人使了个眼色。

    其中一人快走几步，过来与朱秀才接头。

    朱秀才小声的吩咐了几句后，那人朝着秦少游所说的房子看了一眼，没有多言，立刻转身回到队伍里，让一人返回镇妖司召集人手，而他则在四周寻找适合监视的位置。

    崔有愧看了看左侧第三间房子，又看了看秦少游，一脸的难以置信：“那个房子里面有黑莲教的人？你是怎么知道的？”

