
　　终于说到百宗争锋和大荒天之上，除了秦飞，陈玄等古华夏族的长老们一样满头雾水。

　　类似百宗争锋这种顶尖盛事，生活在天启星最底层的古华夏人自然很难知晓。

　　“其实，这个消息在天启星的各大宗门并不算什么绝密之事，门主若是想知道，很容易也就打探到了。”

　　玄坎老人笑着说道：“所谓大荒天，那是一个十分奇特的空间，据说是上古仙魔战场，可以从东部大陆的传送界碑进入。”

　　“上古仙魔战场？”

　　秦飞眉眼微微一眯，仙魔战场前世他曾经去过无数次，但却没想到在北荒境这种遗弃星域，也会有仙魔战场的存在。

　　“没错。”

　　玄坎老人点点头接着道：

　　“至于这上古仙魔战场到底是真的还是虚有其名，已经不可考，只知道这大荒天每隔三十年就会开启一次，到时候就会有无数修士冲进战场寻找机缘，像我们这样的金丹真君也都会前往。”

　　秦飞表示理解，这种上古仙魔战场当中机遇很多，说不定就会有上古仙人或者魔物所留下来的功法、丹药、仙器等等宝物。

　　“这大荒天中，机缘多，也更加危险，除了会碰到仙人魔物所留下的杀阵陷阱，更有无数异界魔兽凶兽从另外的入口涌进来。”

　　玄坎老人曾经就在大荒天中看到过一头类似于古籍上的蛮荒奇兽，差点把命搭上去。

　　“那头异兽人首蛇身，双眼似火，如同两颗小太阳一般照射苍穹，凡是被那双眼睛所照射的人，都是顷刻间化为青烟。”

　　有一名金丹真君不信邪，愤愤出手，然而只是抵抗了不到一刻钟，就被彻底抹杀，金丹都被那异兽给吞下肚中。

　　如果不是当时玄坎老人跑得快，动用秘宝远遁千里之外，现在只怕就没有天风域的琅琊洞天了，连金丹真君都这么危险，更别说其他的修士了。

　　秦飞闻言，若有所思，轻声道：“人首蛇身，双眼似太阳燃烧苍穹，听起来有点像是上古异兽烛龙啊”

　　“烛龙是什么啊师尊？”

　　秦灵儿坐在秦飞身边，扭头好奇地问道。

　　“一种上古异兽，算是比较奇特的异种吧。”秦飞随口答道。

　　秦灵儿好奇道：“那跟我的九幽凰比哪个比较强啊？”

　　“当然是你的九幽凰了。”

　　秦飞失笑摇头，在秦灵儿的脑袋上拍了一下。

　　九幽凰是太古神兽，凤凰和龙族伴宇宙混沌而生，阴为凤，阳为龙，根本不是烛龙这种东西能够与之相比。M.23sk.com

　　“哦！”

　　秦灵儿高兴地咧嘴一笑，乖乖地做了回去。

　　这时，李修涯也在一旁接过话茬道：“因为对付这些魔兽凶兽的主力都是来自各个宗派的金丹真君们，所以大荒天开之时，就被习惯叫做百宗争锋。”

　　“而百宗争锋，最后夺得魁首的人，据说是有机会在大荒天感悟到上古仙人的意志，从而获得传承。”

　　尹初晴在上方听到李修涯这话，略感到疑惑，问道：“李前辈，不是说这大荒天任何人都可以进去，无人主持，那又怎么来分出魁首呢？”

　　“门主夫人客气！”

　　李修涯微微颔首，答道：“在大荒天中，有一面上古仙镜，只要将诛杀的魔物异兽尸首投入到仙镜当中，就能得到仙镜的回应，而最后的魁首也将会在仙镜镜面上显现出名字来。”

　　“得到魁首的人，就能踏入这一面上古仙镜当中，有机会获得仙人的传承。”

　　秦飞闻言，微微点头，道：“看来这大荒天有必要去一趟啊。”

　　“门主，您要去参加百宗争锋吗？”

　　穆苍雷眉头微皱，询问道。

　　秦飞道：“这种盛事我怎么可能不参加，正好顺便给我飞羽门打打广告，也让那些老牌修仙宗门不要来打我飞羽门的主意。”

　　“不过每一次的大荒天，都不止我们天启星的诸多宗门，还有天外的星辰啊。”

　　有人小声地开口说道。

　　“天外星辰？”秦飞有些疑惑。

　　“没错，难道门主不知道？”

　　玄坎老人诧异了一瞬，刚说完，又马上恍然道：“我忘了小真君来自某个超级种族或者不朽神教，像我们这种偏僻地方，怎么可能了解得那么多。”

　　秦飞目光微凝，不置可否。

　　“门主，天启星所在的地方，就被称作大荒域，除了天启星，此外还有其他的上百个星辰，什么沧海星、朱玉星等等，这些星辰联合组成了大荒域。”

　　玄坎老人一开口，连秦飞都有点被震住了，他来到天启星大半年时间就没离开过东部大陆，所以也还不知道天启星外是个什么情况。

　　尽管他知道北荒境足够辽阔，却也没想到这天启星竟然只是大荒域的一颗小星辰，而大荒域又只是北荒境的一个极小的地域。

　　看来自己还是低估了北荒境的辽阔程度，心里不知什么时候起，忽然就因为北荒境是遗弃星域而觉得这里很小，完全是他这个渡劫仙君的错。

　　“届时不止是上百个宗门，可能有上万个门派同时闯入大荒天，危险程度可想而知。”

　　“那又怎么样？我巴不得见到那些天外的修仙者，看看他们到底长成什么样。”

　　秦飞弹了弹手指，神色自信：

　　“到时候那百宗争锋的魁首也必定是我，我倒要看看那一面上古仙镜当中到底有些什么东西。”

　　下方诸多金丹面色齐齐一肃，没想到秦飞的魄力这么大，竟然直接说要夺得魁首。

　　魁首的资格可不是随随便便就能得到的，杀的魔兽异兽要足够多，品阶也要足够高，否则连上古仙镜的排行榜都进不去，想要从上万个门派中脱颖而出，实在太难了。

　　而传说中的主宰榜，就是上古仙境的一个子榜，专门记录那些百岁以下的超级绝世天才。

　　“师尊，你能带我去吗？”秦灵儿拉着秦飞的袖袍，小心翼翼地问道。

　　秦灵儿如今的实力刚刚踏入先天，在大荒天当中只怕是众矢之的，但她有秦飞护在身前就绝不可能出事。

　　秦飞轻叹一声，道：“行吧，把你师娘也带去，就当我们去旅游了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1407章 大荒天免费阅读。https://xs.23sk.com 