    第747章 屠戮领域？云北寒？

    毒王听了羽王的话，没有说什么，而是看向了苏言初。

    若是之前将苏言初认作主人是被逼无奈，不得已而为之，那现在他就是觉得，苏言初确实值得。

    苏言初接收到毒王的询问的目光，稍稍点了点头。

    既然这人要比，那就比，苏言初倒也不在乎。

    毒王见苏言初点头，看向羽王，开口说：“你要比，那就比。”

    羽王看到毒王一副唯苏言初之命是从的样子，忍不住多看了苏言初一眼。

    他有些不解，这女娃有什么能力，竟然让四王之一的毒王竟然这么听她的话。

    只是因为她帮毒王疏通经脉，缓解后遗症吗？

    他总觉得没有这么简单。

    “我都已经答应你了，你还想干什么？”看到羽王瞟向苏言初，毒王有些不悦，没好气地问了一声。

    这什么东西，这样看一个女孩子，不觉得失礼吗？

    羽王收回视线，笑着说：“既然如此，就开始吧。”

    -

    几人站在同一条线上，距离天魔令的距离是一样的。

    “一二三，开始！”毒王喊了一声。

    三字话声刚落，羽王已经化作白鹤，如闪电一般冲向了天魔令。

    毒王所能看到的，只有羽王遥远的身影。

    他心中微惊。

    “这是寒潭鹤影？怎么可能？”

    寒潭鹤影是一门高深的瞬间移动功法，根据毒王的情报，鹤王用了多年，都没有练成。

    红月王站在原地，笑着说：“毒王果然是见多识广，我师弟这确实就是寒潭鹤影，被囚禁的百余年里，我师弟都在钻研这一门功法。如今也终于派上用场了，倒也不枉费他这么多年的努力。”

    毒王听了，脸色阴沉，难怪这鹤王提议这样抢夺天魔令，看来是早就想好了要这样做了。

    毒王看向苏言初，看到苏言初三人都没有动。

    其实，并不是萧无瑟和莫幽幽不想动。

    他们两人本来是想向前冲的，但被苏言初出手拦住了。

    毒王看到苏言初将两人拦下来，也没有觉得有什么不对，他只当是苏言初觉得他们追不上鹤王，所以不让另外两位白费心思。

    “苏姑娘，我也没有想到羽王竟敢学会了寒潭鹤影，现在怎么办？”毒王看着苏言初开口问。

    苏言初不甚在意地开口说：“无妨。”

    红月王听了苏言初的话，笑出声来，笑声之中带着几分得意：“这位苏姑娘倒是通透豁达，知道肯定拿不到天魔令了，就直接放弃了。毒王，你白活了数百年，竟然连人家小姑娘都比不上。哈哈！”

    毒王听了红月王的话，拳头握紧，眼中满是不悦。

    红月王没有就此罢休，继续说：“毒王也应该像这位苏姑娘一样，识相一点。待会我师弟将天魔令拿回来，你就乖乖地俯首称臣吧！”

    毒王有些忍无可忍，想要对红月王出手。

    苏言初伸出手拦了一下毒王，随后看着红月王说：“你可能对我有什么误解，我之所以不跟羽王一起过去，并不是觉得他肯定会拿到天魔令。”

    红月王觉得苏言初在嘴硬，于是问了一句：“说得跟真的一样，那你告诉我，是为了什么？”

    “因为，我不想跟着羽王去送死！”苏言初平淡地吐出了一句话。

    红月王稍稍皱眉：“你什么意思？胡说八道什么呢？”

    苏言初笑了笑，随后说：“我的意思是，你师弟，羽王估计得出事！”

    话声刚落，已经靠近青龙的羽王忽然被一股不明力量弹飞。

    他像是一只断线的风筝，又像是脱弦的箭，直接往回飞，最后重重落在苏言初等人身边。

    “扑通——”

    伴随一声惨烈的叫声，羽王直接将苏言初等人旁边的地砸出一个坑来。

    看到这一幕，除了苏言初，其他人都惊住了。

    特别是红月王，她原本十分不屑，觉得苏言初在胡说八道。

    但这一瞬间，她被现实狠狠地打脸了。

    羽王被这么一摔，虽然不至于真的死了但绝对受伤不轻。

    红月王回过神来，赶紧冲过去查看羽王的情况。

    “你怎么知道他会被打回来？”萧无瑟低声开口问。

    苏言初没有去看羽王，而是始终看向青龙雕塑的方向。

    “感觉。”苏言初听了萧无瑟的话，开口问，“一种熟悉又陌生的感觉。”

    萧无瑟稍稍皱眉，还想说什么，忽然被苏言初的喝声打断了。

    “小心！”苏言初说了一声，随后挡在所有人前面，凝聚灵力，打出了一招滔天剑诀。

    片刻之后，袭来的剑气和苏言初打出的剑气相击，空中发出刺眼的光芒。

    功法余波冲击而来，将众人震退了几步。

    即便只是余波，已经震得所有人受了内伤，嘴角沁出血来。

    苏言初心中微惊，即便她已经用尽全力，也无法完全阻挡这剑气的攻击。

    这守天魔令的到底是谁？为何修为这样强大。

    “像刚才那么强大的攻击，人我们谁也不能承受两次。”萧无瑟低声说。

    莫幽幽点点头，随后说：“主人，我们先撤吧。”

    毒王也赞同莫幽幽的说法：“留得青山在不愁没柴烧，取天魔令这件事，我们从长计议，想一个万全之策再说。”

    “来不及了。”苏言初低声说了一句。

    下一瞬，所有人都感觉到自己似乎被什么压制住了。

    那种感觉就似乎身上被压着千钧巨石，他们用尽修为，才勉强对抗，不至于被碾成肉泥。

    与此同时，周围弥漫的杀气和死亡的气息，让他们心惊。

    “这是……”萧无瑟低声惊呼，“屠戮领域？”

    苏言初指尖微颤，低声吐出三个字：“云北寒……”

    随后，她听到周围风声萧萧，看到周围身影来去。

    “啊——”伴随周围的尖叫声，苏言初可以感觉到身边的人全部被击倒。

    不过是片刻之间，剩下还能站着的，就只有她了。

    她蹲下，去查看莫幽幽的伤势。

    莫幽幽艰难地将苏言初推开，指着她身后，沙哑开口：“主人，我没事，小心后面。”

    苏言初下意识地站起来，转过身来，朝着莫幽幽指的方向望去。

    (本章完)

