    李潇潇的推理，真的让他惊到了。她能够从这么细微的事情，推断出来大部分的真相，原来那句话是真的：女人只有在陷入爱情的时候，才会盲目而愚蠢，而一旦不爱了，就会变得聪明而且冷静。也许，就是像李潇潇现在这样，头脑冷静，分析的有条有理。

    那现在李潇潇变成这样，是不是意味着，在她的心中已经不爱了？

    方志强觉得心从未像现在这样慌乱，完全的手足无措。

    李潇潇还是苦笑着摇头：“真的没必要骗我，强子。如果巧合太多，那就不叫巧合，叫必然。除了刻意的安排，没有办法解释这一切。我只是想知道，你为什么隐瞒着不让我知道这一切，是怕刺伤我的自尊吗？都到这地步了，我连亚美都没了，连家都没了，甚至于去卖东西去筹钱的地步了，我有什么不能接受的？亚欣帮我总比我去跪着去求郑明杰要好吧？”

    “还是说，你跟她是用什么条件做的交换，怕我接受不了所以隐瞒着？是帮我这一次，然后是回到她身边或者怎么样？还是说你们其实一直都没有忘记彼此，所以你之前拼命地拒绝我，这次跟我在一起，也只不过是因为我自杀了所以你妥协了？”

    李潇潇说着说着，还是忍不住激动起来，流下了伤心的眼泪。

    “潇潇……”方志强完全没有想到，李潇潇会想这么多，他无奈而焦急地为李潇潇擦去泪水：“潇潇，你听我说，我没有对你隐瞒这些，你猜的根本都不是真的。除了跟薛东林认识这一点，是之前我假装亚欣的老公，然后骗了他说我是海归等等的。我不想让你误会而隐瞒了这些。但是真的不像你猜的那样，我跟亚欣真的没有任何的联系了。而我跟你在一起，也绝对不是说生怕你再有任何的想不开，或者说是觉得应该负责任、从前对不起你要补偿之类的。我真的只是因为喜欢你爱你，才跟你在一起……”

    李潇潇流着泪，拼命地摇头：“你让我怎么去相信你啊，之前不管我怎么做怎么努力，你给我的回应永远都是你从来没有爱过我，你只爱亚欣；后来当我自杀，你才走到我身边，告诉我以前那些话是骗我的，你是爱我的；现在你又告诉我说你跟亚欣真的完全没有关系了，可是事实摆在眼前，你让我怎么相信你啊强子？我真的不知道你说的哪部分是真的哪部分是假的，强子，这样猜来猜去的感情，真的会让我很难受……”

    方志强一把抱住了李潇潇，瞬间感觉怀里湿湿热热的，全是李潇潇的眼泪，这也让他心痛了；“潇潇，过去我的确是骗过你，甚至于是骗自己，告诉你也告诉自己我并不爱你；可是有些事情是骗不过去的，我是真的爱你。而且既然我已经下定决心跟你在一起，过去的那些，就让它过去，这是对亚欣好，也是对你好。”

    李潇潇在他怀里哭了好一会，才慢慢地抬起头来：“强子，你曾经爱亚欣，是真的吗？很爱很爱她对吗？”

    “对。”方志强咬着牙点头，他知道这样的回答，一定会对李潇潇造成伤害，但是他没有办法否定曾经的感情。而李潇潇的问题，也让他想到了过往的一幕幕，王亚欣温柔的笑容，和决绝的泪水。“但是已经结束的，没有办法再回头，我现在只想和你好好在一起。”

    李潇潇的眼中再度涌出泪水：“曾经你那么爱她，为了她而放弃我；现在却说，你要放下过去和我在一起，那如果亚欣再出现就算我相信，这次薛东林的出现，与她无关，也不是你的授意；但是如果亚欣再出现，如果她还爱着你，你该如何选择？”

    方志强已经无法形容自己内心的痛苦：“潇潇，我和她已经做出选择了。”

    “那只是迫于无奈的放手，不是因为不爱。”李潇潇含着泪说道，“你的心还在她那里。你对我的感情，从来都没有对她的深刻，不然我们之间不会有这么的曲折，不会走这么多的弯路。”

    李潇潇说着，擦干眼泪，用力吸了一口气，让自己平静下来以后才开口：“强子，自从我醒来以后，从来没有问过我跟你的关系，也没有跟你说过或者讨论过。因为我一直在等，等时间告诉我，你真正的选择。但是今天这样一件事情就让我看到，我们之间，真的还是不堪一击……”

    “没有，潇潇，我如果不爱你，我为什么还要帮你去做所有这些事情？我在考虑薛东林的时候，你知道我犹豫了多久吗？就是因为担心，觉得你心里头肯能会不太好受；但是我觉得亚美对你很重要，所以我还是去这样做了。隐瞒也只是怕你多想，没想到你还是多想了，但是真的……”方志强真的凌乱了，好好的事情搞成这样，他是无论如何也想不到的。而且他更想不到的是，后果会这么严重，会让李潇潇伤心成这样。

    其实自从李潇潇醒来以后，两个人之间总像是多了一层无形的隔膜。方志强也察觉到了李潇潇的变化，两个人的相处也多了些小心翼翼，知道有些东西，现在不能也最好不要去碰触。可是没有想到，却在这个时候，这样突然地爆发了。

    “是我真的想多了，还是有些问题其实真实的存在着，只不过我们都在回避？甚至于是隐瞒或者欺骗着对方？”李潇潇难受地问着方志强，“强子，我想我们可能真的要都去冷静一下，等有空的时候，让自己静下来再去面对这段感情。”

    “但是现在，可能并不是最佳的时间。等我先处理好亚美的事情再说吧。”李潇潇用力擦干眼泪，单手拉开车门：“不早了，你先回去休息吧。”

    “等等。”方志强急了，一把拉住李潇潇：“你的意思是我们现在就这样先算了？”

    李潇潇脸上浮起一个苍白的笑容：“都没有开始过，说什么算了？”

    方志强这一下是真的如遭雷击，这些日子以来，他其实也不明白自己到底是以什么样的身份陪在李潇潇身边，像是恋人可是少了点什么，说是朋友又更深一层。可是真正听李潇潇亲口说出来的时候，他还是被狠狠打击了。