    下午。

    楚枫亲自来接楚惜下课。

    林言特意等在门口，他这辈子还没这么丢人过，楚枫给他的是唯一一次。

    “林言，你干嘛？”楚惜质问。

    林言淡淡道：“没什么，想跟楚总打声招呼而已。”

    楚枫淡漠扫了他一眼，故意讽刺的道：“原来林公子还在帝都，勇气倒是可嘉。”

    “当然，一次失利而已，还不至于落荒而逃。楚总好手段，本人领教了，但日子还长，我们慢慢来。”

    楚枫笑了下：“那林公子可要做好心理准备。”说完，他揽住楚惜的肩膀，柔声道：“我们走吧。”

    “嗯。”楚惜点头。

    两人随即上了车。

    司机将门关闭，随后扬尘而去。

    盯着远去的车影，林言有种越战越勇的气势，他不仅要夺走楚惜，还要将这该死的男人踩在脚下，让他知道谁才是最后的赢家。

    “这林言简直是疯了！我给他下点药让他失忆得了！”楚惜愤然道。

    楚枫轻笑了声：“不用，他既然想找虐，那就成全他好了。”

    “可是.........”楚惜有些担心：“万一林家找你的麻烦怎么办？而且，林家跟霍家好像要联姻了。”

    “我知道，不过是两支旁系，掀不起什么水花。林言虽然是林家长孙，但目前手里还没什么实权，他家里人也不会任由他胡闹。”

    “你怎么知道？”

    “如果他喜欢的是霍嫣，林家肯定倾全力帮他。”

    想了下，楚惜问：“林家是不是想发展帝都的人脉？”

    “没错。”

    楚惜点点头：“那无权无势的我肯定被他们排除了，所以林家肯定不会让林言胡来对吧？”

    “谁说你无权无势，你明明有我。”

    楚惜勾唇一笑：“嗯，我有你，只要你。”

    车子很快驶进别墅区。

    楚惜看着外面，忽然道：“对了，我今晚得在实验室待好久了，师父又问我分析结果了，我还没有分析出，他估计该觉得我笨了。”

    “告诉他最近忙，没时间不就行了。”

    “可我刚放过假，怎么可能没时间。”

    楚枫轻笑道：“你不就是没有时间。”

    “那还不是因为.........”楚惜脸一红，没再说下，转而道：“反正你今天不能打扰我。”

    “好，我陪着你，不打扰你。”

    “不用！”楚惜毫不犹豫的拒绝，又道：“你之前也是这么说的，然后就........”

    还是打扰了。

    楚枫吻了吻她发红的耳尖，低声道：“今天保证不会。”

    “真的？”楚惜有点不信。

    “你要做实验，明天还要上课，我自然不会乱来。”

    考虑了下，楚惜道：“那好吧。”

    这次楚枫还算说话算数，一整晚只是陪着她在实验室待着，没有乱动。

    直到晚上十一点，见时间太晚了，他才道：“惜儿，很晚了，该去休息了，明天再做吧。”

    楚惜盯着面前的各种试验器具，道：“我感觉我快要弄清楚了，再给我点时间。”

    “多久？”

    “呃.......这也不太能确定。”

    “那就明天再做。”

