    在杨阳的老家流传着一句谚语，做贼也要防三日粮草。

    意思就是说，哪怕是做贼，都得提前预备好未来三天的伙食，以免偷不到东西，而其他行业就更是需要未雨绸缪，早做准备了。

    从小到大，父母也都是这么教他的，后来上了初中住校，短则一周，多则一月，都是直接把伙食费交给杨阳，让自己去打理，这让他一直都比较独立，能够自理事务，同时也让他养成了一种未雨绸缪的忧患意识。

    现在，靠着【罗纳尔多的突击】和【贝克汉姆的传中】这两项球星技，杨阳可以在阿贾克斯一线队立足，站稳脚跟，并且表现出色，但他也十分清楚，这并非是他的实力已经强到伊布拉希莫维奇和范德法特那种境界，而是因为球队需要他这一类型的球员。

    这也是他在过去这半年，始终听从超级训练场老冰的建议，专精两项球星技的原因。

    但很多事情往往都在变化，阿贾克斯也会变。

    本赛季球队打得不错，主教练罗纳德·科曼是否会在夏季离队？如果离队，换了一名新教练，球队的打法会变，到时候杨阳还能不能像现在这样，在一线队立足？

    就算罗纳德·科曼继续留在球队，但随着伊布拉希莫维奇、范德法特、特拉贝尔西等主力大将的离队，到时候阿贾克斯的战术打法会不会发生调整？

    万事万物总是在不停变化，杨阳很清楚地知道，自己必须要主动是适应变化。

    只有让自己变得更加全面，整体实力更加出色，他才能够坦然面对瞬息万变的职业足球。

    ……

    随着杨阳和老冰达成了共识，超级训练场四周围很快又出现了众多的球星光影。

    要说停球，很多球星的停球能力都非常强，但在超级训练场里，经过评估，停球能力最强的球员当属目前效力于阿森纳的荷兰传奇球星丹尼斯·博格坎普。

    说起这名从阿贾克斯出道的球星，据范加尔透露，当年他也是像杨阳这样，一个人对着墙壁练球，日以继夜，通过苦练来打磨球技，最终才成就了如今的冰王子。

    杨阳几乎是毫不犹豫就选择了自己的第三项球星技，博格坎普的停球。

    随着球星光影汇聚成了一道光束，以迅雷不及掩耳之势，直钻杨阳的额头，一幕幕博格坎普停球的精彩瞬间，就像是精心剪辑过的比赛集锦一般，清晰无比地浮现在杨阳的脑海里。

    任凭杨阳随意地选择放大、慢放等一系列操作，都可以毫发无遗地看清楚一切，简直就像是博格坎普在他面前亲自示范一般，令到杨阳大为震撼。

    “太厉害了。”杨阳看得啧啧惊叹。

    如此近距离的观看博格坎普停球，比刚才在场边观看范德法特停球要更加震撼。

    “正如你所看到的所有画面，【博格坎普的停球】并不是一项停球技术，而是一项比赛技能，一项球星技。”老冰那标志性的冷淡声音在杨阳耳朵旁响起。

    “有什么区别吗？”

    “差别很大。”老冰回道，“停球技术是一项技术动作，就是用身体去完成停球的动作的能力，你已经学会了，不是吗？”

    杨阳点头，“那停球技能呢？”

    “所谓的停球技能就是，一名球员在正确的时间、地点，根据比赛的需要，选择正确的停球技术的能力。”

    杨阳听得有些糊涂了，这两个难道不是同样的东西？

    察觉到了杨阳的苦恼，老冰也不啰嗦，给出了一个深入浅出的解释。

    “如果我们把比赛中的每一脚停球看做是一场考试，球感是基础题，最多只占二十分，停球技术是提高题，大概能占三十分，但对比赛形势和球路的判断，以及做出最恰到好处的停球技术，这份判断力占五十分。”

    杨阳恍然大悟，“你的意思是，这一百分就是停球技能。”

    “没错，想要考好前面的五十分，这一点都不难，现在你去考，完全可以考到满分，但你真正出问题的地方在于最后的那五十分，而这也恰恰就是【博格坎普的停球】的优势。”

    经过老冰这么一解释，杨阳顿时明白了过来。

    球星技之所以是球星技，就是因为它是一项比赛技能，而不是一项技术。

    “我现在的问题就在于，一旦在比赛中受到对手的严密盯防，或者是在比赛强度稍大，或者是体能消耗到一定程度之后，我的停球就会出现失误。”杨阳指出自己的问题所在。

    这事实上也不是什么新鲜事，不仅杨阳自己，阿贾克斯的教练组也都十分清楚，但教练组给出的建议是不用着急，继续夯实基本功，随着比赛的增多，经验的丰富和积累，慢慢就会好起来的。

    “这个很正常，一般来说，每一名球员对停球技能的学习大致可以分为四个过程，茫然、不牢、稳固和反射。”

    “所谓茫然，就是无措，就是球员在停球时无法判断出球的方向和落点，不知道自己应该用什么样的动作去停球；但渐渐的，他学会了，他开始懂得怎么去停球，但却很不牢固，一旦受到逼抢压迫立即动作走形，或者多了很多没有必要的多余动作，导致停球效果大打折扣。”

    杨阳用力地点头，自己就是处在这个不牢的阶段。

    “所谓的稳固，就是通过进一步结合实战，进行反复练习，形成了一种稳定的判断机制，进而让自己在面对任何一种来球时，都能够稳定地做出最合适的判断，而在稳固的基础上更进一步，通过不断练习和实战积累，最后会变成球员身体的一种条件反射。”

    “到了第四阶段，不管你面对的是什么样的传球，不管你面对的是什么样的防守，你都可以轻而易举地，身体会自然而然地做出最恰到好处的判断，运用最合适的技术动作去停球。”

    杨阳听到这里，真的有种恍然大悟的感觉。

    他看到博格坎普在球场上，犹如闲庭阔步般，以无比优美而从容的姿态，停下那一个个高难度的停球，他真的有种顶礼膜拜的感觉，可现在听老冰这么一分析，博格坎普的停球真的已经是登峰造极，变成了他身体的一种本能机制了。

    “一般来说，业余球员更多是在前面两个阶段，但也有一些相对出色，从小接受正规青训的业余球员进入了第三阶段，但对于职业球员来说，第三阶段已经算是不合格了，第四阶段才是一名合格的职业球员应该具备的水平。”

    杨阳听后不免有些尴尬，重重地咳了两声，像是在提醒老冰，注意点言辞。

    正所谓打人不打脸，指着和尚骂秃子，合适吗？

    但人工智能似乎完全没有这一方面的觉悟，依旧还是在那边继续往下说，“虽然你才十七岁，但目前还处在第二阶段，这明显是不合格的，尤其是到了欧冠赛场上，这样的停球很容易会让你陷入对方的盯防之中。”

    杨阳苦笑，难道非得这么直接吗？

    “好吧，我承认，我的停球很差，你就直接告诉我，我应该怎么做？”

    “很简单，做好两件事。”

    “你说。”杨阳变得一本正经了起来。

    “第一，分析，仔细深入地分析【博格坎普的停球】里的每一个停球动作，不仅仅只是这个动作本身，还要联系前因后果；第二，苦练，接近实战的苦练。”

    杨阳明白了，只有接近实战的苦练，对杨阳来说才有意义。

    而分析自然就是要提高杨阳的判断能力，以便应付球场上瞬息万变发生的一切。

    “不仅如此，接下来每一场训练和比赛后的复盘里，我还将增加你的停球复盘，我会对你的每一脚停球进行复盘分析，帮助你找出自己的问题，并给予改正。”

    杨阳重重地点头，“那好，开始吧。”

    随着他的话音刚落，超级训练场的其中一侧看台突然出现了一幕博格坎普停球的瞬间，防守球员就在他的侧后方，而冰王子的整个停球动作看起来十分的优雅从容，带着一种美感。

    “真正高水平的停球，每一个动作都是教科书。”老冰淡淡地说道。

    杨阳也是不敢大意，仔细地研究起了面前的这这一幕，他自己也是经历过多场比赛锻炼的球员，很容易就从中看出了端倪。

    “这明显是个半高球，但博格坎普的停球依旧非常标准，脚掌和小腿呈九十度，脚内侧上仰接球，如果我没有猜错的话，他把球停下来后，小腿顺势往下拉，整个人就会往斜后方靠，用身体卡住位置，让上来逼抢压迫的防守球员根本没有机会抢到球，而他却可以从容控球。”

    杨阳话音刚落，画面播放了出来。

    果然，博格坎普在停球后，整个人用身体卡住了位置，将侧后方上来逼抢的防守球员挡在身后，球却在他身前，防守球员根本就无能为力，只能眼睁睁地看着他控制住球，再传出去。

    杨阳猜对了，但却没有多少兴奋的感觉。

    他这是在冷眼旁观，所以才能看得出来，可博格坎普却是在瞬息万变的比赛中，在那极其短暂的一瞬间就做出了这么复杂的判断，这份能力让杨阳望尘莫及。

    甚至不需要博格坎普，范德法特刚才打入的那个球，就让杨阳印象极为深刻。

    但也恰恰因为如此，更加激起了杨阳的斗志。

    他很清楚，自己必须要尽快提升停球水平，甚至不仅仅是停球，还包括传球、射门等一系列短板，只有这样，他才能够提升自己的竞争力，让自己变得更加全面，更加强大。

    现在，他已经不仅仅只满足于成为一名阿贾克斯的职业球员了。