    看着自家外祖父那无法理解的表情，林元就感到一阵愉悦，毕竟之前的战斗中因为对方的能力缘故，他可是被好好教做人一番，如今有机会当然要好好反击一下了，所以林元开口调侃道。

    “怎么样外祖父，我的伐刀技＜要塞之铠牙狼＞还不错吧！”

    林元那带着回响的声音从铠甲下传了出来, 听到这话李兴胜也是脸色不由地一黑。

    这铠甲好不好还需要他来说吗，光从刚才直接承受了他的伐刀技＜炎魔剑＞后，还在熔岩里泡了那么长时间都没有任何破损，同时里面的人也没有收到任何影响，就可以得知眼前林元身上这幅铠甲的防御到底有多好了。

    可以说认知到这个事实后，李兴胜都已经想认输了, 毕竟自己还真没有什么好办法能够破开这套铠甲的防御呢。

    可是最终碍于自身身为长辈的面子，李兴胜还是没有说出认输两个字，想要再继续努力一下。

    看着林元身上那套铠甲，李兴胜知道一般的攻击基本是没戏了，那么就只有——

    “别太得意，虽然你的这件铠甲防御力的确很强，但不代表我就没有办法。”

    说着李兴胜就挥舞手中灵装，一道纯粹由魔力组成的斩击就这样被挥出去，虽然这样的攻击的确没有办法奈何得了林元，但这一击他原本就不是用来攻击的。

    “＜虚无之地＞！”

    伴随着魔力斩击的划过，地面瞬间密度不断减小，化为细小的灰尘扩散开来，瞬间周围都被灰尘所掩盖，灰蒙蒙一片地看不清周围。

    林元顿时警戒起来, 同时也是作出了应对, 全身爆发出气流吹散周围的灰尘，灰尘瞬间就被其吹散开来, 周围的景象也逐渐变回清晰。

    就在这时。

    “呼——————！”

    伴随着剧烈的风声，一把等人宽的剑刃突然袭来，直接命中林元的胸口，剑刃上的巨大动能压着林元不断地继续前进, 很快就撞上一处山壁。

    “彭——————！”

    伴随着一声轰鸣，巨大的剑刃在顶着林元的情况下，以林元为钻头直接插入山壁里，看着林元的身影已经完全被深埋在岩石里面，剑刃的前进才停了下来。

    下一刻剑刃化作烟雾的模样，大部分的烟雾散去，但其中一部分回到李兴胜手中变回他的灵装。

    ————＜超重刃＞

    是李兴胜所有的伐刀技中最为强力的一式，通过将周围的物质的密度全部降低，使其化作大量的材料，然后通过反转能力将其和自己的灵装一起聚合，这样就能够形成拥有巨大质量的武器。

    但缺点也十分明显，因为所用物质的太多，形成的武器体积也十分巨大，所以攻击十分明显，很容易被人躲开。

    同时因为其质量的庞大，那必然会带来十分巨大的重量，以李兴胜自身的体力无法支撑他自己长时间使用。

    不过虽然这一伐刀技的缺点很多，但换来的就是无与伦比的威力, 在曾经的战争中李兴胜正是凭借着这一招将一艘航母给来了个一分为二。

    如今的李兴胜就是认为, 就算林元身上的铠甲防御力再好，在这招＜超重刃＞下没有出现破损，也会因为其中的巨大冲击力而使得林元陷入昏迷。

    正当李兴胜以为林元应该已经败北而松了一口气的时候，一股极为强烈的危机感袭向了他的心头。

    下意识地他发动能力将自身密度减低。

    下一刻——

    “轰——————！”

    伴随着岩石炸开的声音，一个金色的身影从山壁里冲了出来，然后手持利刃化作一道光穿过了李兴胜的身体，顿时李兴胜的身体就被一分为二，下一刻就如烟雾一般散开。

    烟雾重新聚合成李兴胜，只见双手持握着斩马剑不敢有丝毫放松，同时其脸上也有露出了掩盖不住的惊讶表情。

    毕竟此时林元从表面来看完全没有因为自己的＜超重刃＞直击，而受到任何影响，这怎么不让李兴胜对此感到惊讶了。

    但事实就是如此，林元身上的＜要塞之铠牙狼＞就是有着如此夸张的防御力。

    虽然构成这件铠甲的只是区区五吨的矿物质和灵装空之线，但借由能力＜容纳＞的作用下，那五吨矿物质全部经过高度压缩，在空之线内部转换成超高密度的状态，然后在林元身上编织成铠甲，因此而使得这身铠甲有着足以媲美一座要塞的防御力。

    更别说还能通过林元的能力，将所受到攻击中的一部分力量给吸收，从而减轻其负担，所以就算是在直接承受了如此巨大质量的直接攻击下，林元也没有收到任何伤害。

    看着又一次通过这招将自身密度降低，从而使得自己能够化为烟雾躲避物流攻击的李兴胜，林元也是不由地感到不耐烦，开口说道。

    “外祖父，都这样了你还继续吗，明明现在已经十分明显了，你的所有攻击都奈何不了我，所以你还是趁早认输吧。”

    林元那带着回响的声音传到李兴胜的耳朵里，对此李兴胜没有作出回答，但是他能够不知道这个事实吗？

    正如林元所言的一般，在自己威力最强的伐刀技＜超重刃＞也奈何不了林元的那一刻起，自己就失去了胜利的机会。

    但李兴胜无法说出‘认输’这两个字啊，除了这场战斗是作为长辈的他提起来的外，再还有这个臭小子的语气。

    原本战斗到这种程度，李兴胜已经准备认输了，毕竟就连自身威力最强的伐刀技都无法伤到林元，再加上李兴胜本身也是个拿得起放得下的人，所以对于输给自己外孙也不是接受不了。

    但好死不死，林元这时说出这番话来，顿时李兴胜决定就算是要耍赖皮一般，凭着自身的这一手雾化来不断周旋，强行将这场对战拖到平局，也绝对不会说出认输这两个字。

    而林元在说出这话的时候，就顿时反应过来这番话可能会产生反效果。

    结果就是自家外祖父久久没有回应，只是继续保持着战斗的姿态，顿时明白到自己那番话使得老人家自尊心发作，拉不下自己脸认输。

    对此林元不禁感到十分无奈，不由地苦笑出来。

    “真是的，我干嘛这么嘴贱，明明之前就看出来了，外祖父属于自尊心比较强的那类人，还说出这样的话来，结果该怎么收场呢。”

