    秦寿从来没想到和人应酬也会这么累。

    这一路走来，他还是大大低估了自家祖父成为“代掌门”的影响，想要借着这个机会和他搭上话的紫阳山弟子实在是太多了……

    虽然被人拍马屁的确算是件美事，但可惜的是，大多数修士平日里醉心修炼，明显技术欠佳。

    拍马屁拍到马腿上的情况数不胜数，有时候连秦寿自己都感觉尴尬。

    直到一个熟悉的声音响起, 替他解了围：

    “聚在一起都干什么呢！一个个的不知道好好修炼，天天就知道走捷径，小心老夫下次不批你们的下山申请！”

    声音苍老，有些气急败坏。

    那不是别人，竟然是老孙头。

    看到他那气呼呼的样子，围在秦寿身边的弟子们纷纷散去……

    老孙头虽然实力不强，地位不高。

    但俗话说得好，阎王好见，小鬼难缠。

    这位宗务堂执事管着下山的资格, 他要是不给批，很多弟子还真得头疼……

    不一会儿，秦寿身边就恢复了清净。

    而老孙头还在吹胡子瞪眼，气呼呼地道：

    “一群偷奸耍滑的家伙！”

    那骂骂咧咧、恨铁不成钢的样子，让秦寿心中古怪……

    老孙头这样子，不知道的还以为他是这些弟子的师父呢！

    “孙老，您怎么在这儿？”

    秦寿行了一礼，笑道。

    听到秦寿的话，老孙头这才收回视线，叹了口气：

    “还能有什么，被人塞了宗务课的任务呗！一大把年纪了还要来讲课，真是累死老夫这把老骨头了！”

    啊呸，我还不知道你，就算是安排给你任务，也准是全都推给别人, 自己跑一边喝酒睡觉去了。

    秦寿在心中吐槽。

    虽然认识对方不久, 但他早就知道这位老滑头的行事风格了。

    在宗务堂坐镇的那段日子，对方天天就是这么干的。

    看着秦寿那似笑非笑的表情, 老孙头似乎也意识到了自己说的话可能骗不住眼前这家伙。

    他老脸一红，干咳了两声，连忙转移了话题：

    “我说……秦小子，老夫可是好多天都没见到你了，你小子最近在忙些什么呢？”

    说着，他的声音竟是有些幽怨：

    “上次说要给老夫送点灵酒，这么多天过去了，老夫天天等着，结果连你的人影都没见着！”

    “孙老，实不相瞒，前段时间修行不太顺，闭关了一段时间……真是抱歉了。”

    秦寿略带歉意地道。

    “哦？修行不顺？来来来，让我康康！”

    老孙头眼珠子转了转，嘿嘿笑道：

    “让老夫来给你把把灵脉！别看老夫现在这样，当年百花谷的高人可都是称赞过老夫的手艺的！”

    “额……不用了，已经没有问题了。”

    秦寿愣了一下，连忙摇头道。

    不过，他话没说完, 一只干瘦的黑爪子就伸了过来，蹭的一下抓在了他的手臂上, 在那白皙的手腕处留下了一道黑乎乎的手印。

    速度之快，以至于秦寿都没反应过来，就被老孙头把上脉了。

    秦寿怔了怔，下意识后退了一步，挣脱了出来。

    老孙头则有些意犹未尽：

    “躲那么快干嘛？老夫又不会吃了你！”

    不过，却也没再勉强。

    看着这灼灼看着自己，双眼发亮的糟老头子，秦寿只觉得忽然有些毛毛的，就像是看见了个老变态……

    他起了一身的鸡皮疙瘩，拱了拱手，硬着头皮道：

    “孙老，弟子还要去接师弟回山，就先走一步了。”

    说完，也不等老孙头回答，就飞也似跑路了。

    谷揶

    看着他那窜的飞快的背影，老孙头呆了呆，撇撇嘴：

    “这小子……嘁，我有那么可怕吗？”

    而后，他又眯了眯眼睛，似乎更加有兴趣了：

    “灵脉强劲，灵感敏锐，至少也是天灵根的强度，不，甚至可能还更强……”

    “属性具象却一片模糊，而且似乎还有一丝厚重缥缈的力量，仿佛遮掩了灵根。”

    “莫非，是仙器碎片？”

    “啧啧……这小子，藏得挺深啊！看来怕是也自有一番造化……”

    “资质不错，长相也俊俏，挺符合咱的审美，的确是个好苗子！”

    “有意思，嘿嘿，真有意思！”

    ……

    逃也似地避开了老孙头的探查，秦寿来到了求道殿前。

    入门的外门弟子已经被接走了，各峰的入门弟子也大多已经随着自家师兄师姐离去。

    秦寿甚至还看到司年也跟着藏剑峰的弟子一同离去了，应该是最终选择了藏剑峰。

    这也很符合秦寿的猜测。

    要知道，在同人文里，这位主角最终就是进入了藏剑峰。

    还真是兜兜转转又回来了。

    剩下的弟子已经不多了，高义赫然在内。

    “高义？”

    秦寿呼喊了一声。

    听到自己的名字，高义瞬间望了过来，在看到秦寿之后，这位原著龙傲天沉默了一下，拱手行礼道：

    “秦师兄。”

    神态，动作，明显有些僵硬，隐隐地似乎还有些提防。

    秦寿微微笑了笑，并不在乎这些细节，而是摆了摆手，道：

    “不用如此紧张，今后……我们就是同门了。”

    说着，他手中光辉一闪，出现了一个粉色的乾坤袋。

    只见他微微扬手，朝着高义抛了过去。

    高义下意识接了过去。

    乾坤袋没有禁制，他很快就感知到了里面装了些什么。

    仅仅是瞬间，他就瞪大了眼睛。

    那里面，竟然是大把大把的修炼资源！

    一瓶瓶晶莹剔透，一看就是上等品质的灵露，一瓶瓶色泽饱满，一看就是出自丹道大师的丹药，以及那成叠成叠的符箓……

    某一瞬间，高义恍惚了一下，还以为自己这是拿了哪家修真世家积攒了上百年的家底……

    他平日里省吃俭用，攒下来的东西，还不如这里面的一点点零头。

    “喏，这是师兄给你的见面礼，东西不算多，师弟好好收着就是，今后修行上若是有什么困难，尽管直说。”

    秦寿笑道，笑容灿烂如画。

    第一次正式见面，当然要给对方留下好印象了。

    东……东西不算多……

    看着那比自家家族没落前的家底不知道厚实了多少倍的乾坤袋，高义沉默了。

    他也算是个仙门后代。

    但此时此刻，他感觉自己对仙门后代的认知，遭受到了前所未有的冲击……

    仅仅是随手丢出来的乾坤袋，里面的资源就足以养活山外一个修真世家。

    这……

    就是山海界顶级的仙门二代吗？

    不过，虽然幼小的心灵受到了极大的震撼，但同样的，高义却发现，这位传言中的隐阳卫少主，似乎……人还不错？

    只是……

    他低下头，看了看自己手中的乾坤袋。

    为什么……是粉色？

