    这就让蓝星的玩家很难受，憋啊！

    明明知道白夜大佬的真正实力，明明白夜大佬真正实力超过现在百倍！

    但现在，却只能被这些异星玩家使劲儿嘲讽……

    白夜大佬，咋还不动真格的啊！

    蓝星玩家心里碎碎念，但也只能耐住心里的焦躁。

    这会儿，苏白倒是接收到一道传音：“好样的，干的不错！继续保持！目前押失败的已经过了五千亿了！”

    是赌鬼的声音，声音中透着十足的兴奋。

    在他的水军忽悠，苏白这个技能的配合下，押失败的远超押成功的。

    押成功的刚过五亿，九成九是蓝星玩家。

    剩余的，就是碰个运气而已。

    所以，这一波下来，必然赚个盆满钵满~~

    远比赌鬼之前想的还要多！

    要是没有‘白夜’这个名字，怕是也没这么大的热度。

    不过，还在观望的也不少，毕竟直播间观看数量超过了十万亿！

    还是得稳住！

    没法回话，也不用回。

    苏白往后撤退，返回第二波玩家所在的混乱战场。

    “啊啊！可恨！！”

    “不行！吾要杀了他！”

    “站住！”

    “受死！！！”

    被他这么一闹腾，那被删减版灭世血爆打中的家伙，也都受不了这个气。

    纷纷怒吼着，追杀过来，参与了围攻。

    其他的，倒也有些参与，但更多的是在围观。

    不着急，拖住就行。

    现在赌局基本稳定比赚，现在稳住即可。

    只待所有玩家到场，只待封盘。

    ……

    又是几分钟过去。

    第三波到来的玩家中，逐渐有更多的玩家参与对苏白的围攻。

    因为他们发现，那么多的玩家，竟然杀不了苏白！

    所以，忍不住了。

    在这个时候，第四波的玩家踏上了这块大陆。

    第五波玩家在衔接道路桥梁的中段。

    第六波，刚踏上桥梁没多久。

    最后散乱的玩家们，则接近了桥梁。

    加起来，并不算特别多。

    当时，曾见百万玩家进入灵灾遗迹，这会儿就只有四十多万了。

    折损了一半还多的数量！

    当然，也不少就是了。

    以他们赶来的速度，只需要不到十分钟，就能全部赶到了。

    几分钟而已，又能有多久。

    第四波赶到！

    见第三波玩家停驻，他们留心，放慢速度。

    如第三波玩家一样，看到了直播间，直播间的玩家也乐得解释。

    他们也如第三波玩家一样，嘲讽，嘲笑，压根不信苏白能做到。

    第四波玩家，和第三波玩家同排而立。

    也是不着急去围攻，而是在边上看戏。

    不多时，第五波，第六波赶到。

    这两波玩家，共计超过三十万！

    至此，九成九的玩家都到场了。

    因为路被苏白他们都战斗给挡住了，同时，光门也还没打开。

    所以，也就围着战场，看戏。

    “这人族胆子真的肥！”

    “哈~有意思，等出了灵灾遗迹之后，我得找他谈谈心。”

    “呵呵……还开了赌局？我也参一波。”

    “哈，押失败，赚一手，美滋滋~！”

    “嗯？你说他已经坚持了几分钟都没死？”

    “唔……那确实有点东西啊……”

    “……”

    战场中，苏白的情况看起来极为不好。

    被太多的玩家围攻了！

    但是，从头到尾，也没见其出现过险状。

    有压制灭世血爆的经验之后，在会出现危险的时候，就压一下技能能量，打个删减版的技能，解决自己的问题就是。

    他的手段可不少！

    再过几分钟……

    “轰轰……”

    “踏踏踏……”

    “沙沙沙……”

    最后的散乱玩家也缀在后面抵达。

    这最后的散乱玩家，都很特殊，他们引来了很多的视线。

    直播间的观众，好奇的看过去。

    位于‘看戏’的后方玩家，也是心中觉察寒意，转头看。

    都是吃了一惊！

    在后方，散乱的玩家并不多。

    只有千来个。

    他们身上的气息都极为恐怖，很强大！

    同时，身上还散发着剧烈的杀气、暴烈气息，像是要找人打架似的。

    甚至，有些身上还有大创口，可见骨，血在奔流。

    他们是拦路的家伙，想赚最后一笔，刚刚才结束战斗。

    既然活着过来了，那么其成果也显而易见，必然是赚大了。

    其中，寥寥几个玩家最特殊。

    身上没一点伤势，一脸轻松惬意。

    显然，他们是最强大的，收获最多的。

    “嚯！这些家伙看起来很强大啊！”

    “这一身伤势？那儿闹的啊？”

    “拖到这么晚才过来，这就是大佬吗？”

    “哦豁，大佬进场！人族小鬼受死！”

    “他们貌似在之前俯瞰的视角中出现过，是拦路抢劫的家伙！”

    “哈哈，不知道他们接近过来后，看到这个人族抢他们所有，会怎么想啊？”

    “噗！这么一想，确实很带劲啊！”

    “有意思……”

    在直播间里，有玩家认出这最后散乱而来的玩家。

    到此时，这些玩家们也都是看到了直播间，也能看到大战的战场。

    再看看弹幕之后，便是了解的一清二楚。

    顿时，许多家伙都是面色古怪。

    “嚯？我还以为我埋伏在桥上已经够大胆了，这人族……”

    “啧啧啧！蠢货！”

    “呵呵……哗众取宠！”

    “嗯……这种级别的傻子倒也是少见了。”

    “嗯？这个人……”

    这些玩家，除了一个人族外，其他的都不认识苏白。

    这个人……

    虽是个男人，但身躯瘦弱苗条，装扮也比较女性化。

    束女性发型，描眉涂唇，像个人.妖。

    穿着一身华丽衣裙，身上没有任何伤势，干净光鲜。

    之前，在那矛状山中，动手抢苏白的东西，然后被苏白砍死。

    “嗯？这个人……是他！！！”

    沉吟少许之后，他认出了苏白！

    眸光顿时森寒起来，且充斥着浓重的渴望、贪婪。

    被苏白拿走的那滴血，他可是一直会回想起来。

    每次想起，都是恨！

    那滴血出世的时候，展现的景象太可怕！

    绝对是超级稀有的东西！

    这种东西，怎么可能甘心送人。

    当时，他没有反击苏白的实力。

    虽然有底牌可以使用，还是相当大的底牌！

    但可惜，那底牌需要一些时间，才能捏到手上来。

    而现在……已经不同了！

    底牌已经捏在了手上，随时可以施展！

    “你就是把那滴血吞到肚子里了，我也要吸干.你的血！”

    自语时，神情阴狠，眼神毒辣如蛇蝎。

    他貌似不是常规的人族，特别凶煞。

    就好比他的复活方式，是一堆碎肉逐渐组成身躯，比较怪异。

    【作者题外话】：明天，灵灾遗迹就写完了。

