    福王去了白鹿山便没有回来，怀安郡王只好也去了白鹿山，没办法，儿子还在柴晏手里，若是父亲不能将太皇太后接回来，以柴晏那副不讲理的做派，柴荟的小命怕是保不住了。

    到时柴晏一口咬定柴荟跑了，或者压根不知道谁是柴荟，福王府便只能打碎牙齿和血吞。

    毕竟，柴晏以柴荟做人质，要挟福王的事，也只有怀安郡王这一个人证。

    怀安郡王刚到山脚下，便被拦住了。这些年来，福王为了不被太皇太后猜疑，故意把儿子们养废，原本以为只是做做样子，却没想到一来二去，四个儿子当中有三个竟然真的养废了。

    怀安郡王是兄弟中最出息的，他不赌不嫖不好男风，头悬梁针刺股，埋头苦读，一心做学问。

    人的精力是有限的，怀安郡王本就资质平平，顾了这头就要放弃另一头，怀安郡王考了十几年乡试，一心扑在读书上，对于庶务便生疏了，因此，福王才会一心培养他的儿子柴荟。

    可想而知，怀安郡王第一次去白鹿山，便被稀里糊涂打发回来了。

    好在他的手下还有一个刘渺。

    刘渺代替他再去白鹿山，这一次，刘渺带回了太皇太后的懿旨。

    太皇太后要用福王换卫明！

    怀安郡王这才意识到，福王之所以没有回来，是被太皇太后禁锢了。

    “难怪柴晏要让父亲去白鹿山，他是一早就猜到太皇太后会禁锢父亲了。”

    怀安郡王后悔莫及，早知如此，他就替父亲去了，还可以留下父亲主持大局。

    刘渺看了怀安郡王一眼，没有说话。

    柴晏会同意让你去白鹿山吗？

    柴晏就是想借太皇太后之手，禁锢福王，为他们争取时间啊！

    刘渺劝怀安郡王稍安勿燥，可怀安郡王哪里还能冷静。

    他的父亲被太皇太后禁锢，他的儿子被柴晏抓了！

    怀安郡王不顾刘渺的阻止，来柳树胡同求见柴晏。

    但是怀安郡王连柴晏的影子也没有见到，陆锦行就把他给打发了。

    “郡王爷也说了，太皇太后要的是卫明，可是卫明没在我们这里，郡王爷不如去求求国公爷，毕竟你们两家当年也算是通家之好了。”

    几句话，把怀安郡王说得面红耳赤。

    他难道不知道卫明是在齐家军手里吗？

    那天在行宫里，魏明政直接就把卫明带走了，只把胡太后和假皇帝留在行宫里。

    次日阁老们来了，更加不会和齐慰争夺卫明，皇帝没有了，他们只要做好本分，守好疯太后，在太皇太后回来之前，保证新京不会暴乱便行了。

    可是怀安郡王宁可来求柴晏，也不愿意去见齐慰！

    尤其是陆锦行说，他们福王府和定国公府是通家之好，这让怀安郡王恨不能找个洞钻进去。

    他虽然不通庶务，可也知道齐慰是从觉明庵里逃出去的。

    且，齐慰的儿子，这些年来一直都在柴姝手里。

    见怀安郡王脸上臊得通红，陆锦行不冷不热地又插一刀：“对了，那位叫齐缨的公子，不知道在国公爷心目中，齐缨与卫明孰重？”

    怀安郡王是捂着胸口离开柳树胡同的。

    读书人好面子，何况又是他这种含着玉匙出生的人。

    他问刘渺：“若是我找二娘讨要齐缨，不知可行否？”

    刘渺皱眉，福王府的那位二娘子，着实是个惹祸精，可是福王爷却还要纵着她。

    “郡王爷不如亲自到觉明庵，或许二娘尚还不知道这几日的事。”

    怀安郡王想想也是，觉明庵乃清修之地，柴姝十之八、九不知道外面发生的事。

    怀安郡王立刻便前往觉明庵，他嫌坐轿太慢，索性骑马去的。

    怀安郡王行色匆匆，身边的人也与他一样，无人留意到，就在他们走出福王别院的时候，便有人在后边悄悄跟上了。

    柴姝回到新京之后，身边只留下难姑和药姑两名亲信，前不久，难姑和药姑死于非命，柴姝缺人服侍，临时从福王别院里调来几人，这几个人按照要求剃光了头发，一时还难以适应，听到有人敲山门，谁也不好意思去应门，怀安郡王等了好半天，才有一个十五六岁，比丘打扮的少女过来开门。

    看到来的是怀安郡王，少女羞红了脸，下意识地就去捂自己那光溜溜的脑袋。

    怀安郡王想起来了，这少女是郡王妃院子里的人，因为识得几个字，曾经被他叫过去帮忙整理书稿，之后郡王妃曾经问他，是不是看上这丫头了。

    后来他便没有见过这丫头，没想到来了这里。

    怀安郡王想到此处，便冲那丫头点点头。

    没想到那丫头竟然哇的一声哭了出来，捂着脸便跑，慌不择路，还摔了一跤。

    怀安郡王一头雾水，看着死气沉沉的觉明庵，忍不住摇摇头。

    二娘的这觉明庵，无论是地方还是人，哪里哪里全都透着别扭。

    待到见到柴姝，怀安郡王便觉得更加别扭了。

    因为母亲的缘故，怀安郡王对柴姝不甚关注。柴姝的生母是他的姨母，姨母生下柴姝，却没有被父亲纳做妾室，而是远嫁给一名小官做了填房。

    柴姝虽然自幼便被记在母亲名下，但是实际上，母亲是将她交给府里的一名姨娘抚养的，原本是想等她长大之后，便远远嫁了，没想到后来却得了父亲的看重，后来还封了郡主。

    不过，即使过了许多年，母亲对她还是厌恶的，因此，柴姝此番回到新京，却是连福王府也不能住，只能住在觉明庵里。

    怀安郡王叹了口气，把来意向柴姝说了，他想带齐缨一起去见齐慰，请齐慰答应太皇太后的条件，用卫明来换福王。

    柴姝听后没说答应，也没说不答应，她让人叫来了齐缨。

    “缨儿，现在定国公谋反了，太皇太后只能扣下你的外祖父，让定国公用卫明交换，定国公定是不肯，现在只能由你去求他了，你可愿去？”

    齐缨看看一旁的怀安郡王，面色阴沉：“我为何要去求他？我不去。”

