    在黑暗之魂系列三部曲中，存在很多值得记忆的NPC。

    这些NPC里，同样也有不少魅力十足的女性NPC……比如沙之魔法师、沙之魔法师以及沙之魔法师。

    够了！那不是NPC！那是怪物！顶多就是衣服穿的比较少而已！

    “阿嚏”正追在少女身后，身上只有三块布的吃人姐米鲁德雷特打了个喷嚏，和跑得跟兔子一样快的少女又拉开了不少距离。

    在这些女性“NPC”里，最具有魅力的莫过于黑魂之魂3里的那位出身很神秘的祭祀场防火女。

    能和她比肩的少之又少，而被很多玩家尊称为“师匠”的最后魔女克拉娜，是其中一位。

    被玩家称为师匠，是因为这位魔女是教授玩家高级咒术的老师，同时在游戏的背景设定里，也是她把咒术教给了人类。

    在游戏里，玩家第一次看到这位说话很温和，总是希望用自己的方法更多的关心一点玩家的NPC，就是在病村下层的沼泽，米杉站在的立柱旁边。

    而且在游戏里，玩家的角色需要把自己的咒术之火强化到+10后，才能看到这位NPC。

    不过就像米杉在铸铁之墓里，不用跑灵魂也可以看到铸铁之魂一样。

    并没有咒术之火，也没有什么老魔女戒指的米杉，能够直接看到穿着一身遮蔽全身包括样貌的黑色魔女袍，依靠在立柱边的克拉娜。

    似乎是注意到了米杉的眼神，克拉娜抬起头和米杉对视了一眼后惊讶道：

    “你看的到我？真有趣……已经很久没有人能看到我了。”

    “如果你让大沼的那些咒术师把强化咒术之火的收费降低一点，看到你的人就会变多了。”米杉微笑着说道。

    对于一周目萌新来说，从不死镇下层把咒术师救出来拿到咒术之火，再到打完病村来到第二口钟面前虽然很艰难，但不算漫长。

    在这条路上刷够七万五千魂把咒术之火强化到10基本不可能，所以需要耗费额外的精力去刷。

    所以在不知道攻略的情况下，基本很难在路过这里的时候达成见到克拉娜老师的条件。

    “培养混沌之火本就需要足够多的灵魂。”听到米杉的话，克拉娜用着虽然苦恼但自己也没什么好办法的语气说道。

    “我只是开个玩笑而已，克拉娜老师。”米杉看到对方如此认真的思考咒术之火降价问题，连忙说道。

    “老师？你也是为了我的咒术而来吗？就像那个札拉曼一样？”克拉娜听到米杉对自己的称呼说道。

    然而和游戏里需要玩家操控角色选择“是”和“否”不同的是。

    在对米杉问完这句话后的克拉娜再次上下打量了一眼米杉后，用着苦恼的语气说道：“可是我不知道该如何教你……”

    合着在这位真·咒术祖师爷面前，米杉属于那种完全没有学习咒术之火天赋的那些人。

    没料到自己会得出这个评价的米杉愣了一下，要知道在游戏里，学习咒术基本是没有任何条件的，这一点和修行魔法完全不一样。

    换成DND里，大约就是术士那种。

    不过想想自己到现在除了一个王者祝福啥也不会后，米杉也就淡定了。

    作为高维生物的设定就是那样，自己又能咋办呢？

    看到米杉的沉默，以为自己的话让对方有些难堪的克拉娜连忙用着抱歉的语气说道：

    “非常抱歉，我不是有意的，不能学习咒术之火也是好事，至少不用担心会在某一天被自己的火焰所灼伤。”

    “没什么，我没有因为不能学习咒术而伤心。”米杉听出克拉娜语气里的歉意后连忙说道：

    “我只是很奇怪为什么我能看到你，却也依然没有天赋呢？”

    “因为我看不到你的灵魂之火……”克拉娜说道：“我不知道该如何教你。”

    听到克拉娜这句话的米杉愣了一下，才回过神来刚刚克拉娜并不是说自己没有天赋，而是没有办法教导自己。

    “是这样吗？”米杉一脸疑惑的点了点头，他也不知道自己的灵魂在克拉娜这位魔女的眼里是什么样子的。

    “你是从哪里知道我的名字的？”克拉娜有些后知后觉的问道：“是从札拉曼那里吗？她现在过的还好吗？我最后一次听到她的消息，是她已经被你们人类称为咒术之王了。”

    “真没想到那个笨手笨脚的小家伙会变得这么有名。”

    “应该还好吧……”米杉也忘记了游戏里这个只在克拉娜的介绍以及少数装备的描述里昙花一现的“咒术之王”最后结果如何……也许游戏本身就没有给出结果吧。

    “我也是笨会问你这个，就算你知道也应该是从她留下的卷轴里知道的我的名字吧。”克拉娜叹了口气说道。

    看来她并不看好自已大徒弟未来的命运，尤其是在知道她在凡人的国度里被称为“咒术之王”之后。

    咒术燃烧的是灵魂，使用太多次的结果就是被混沌所吞噬。

    因为都是用中文发音的缘故，米杉到现在没听出来咒术之王札拉曼从游戏里的“他”变成了克拉娜口中的“她”

    不过也没多差，反正那位咒术之王也不是第一位丢了丁丁的。

    “既然这么关心他，为什么不去找他呢？”米杉对克拉娜问道。

    “她有她的命运，我有我的命运，我和她之间本就应该是两条不会相交的平行线……”克拉娜叹了口气说道。

    “是这样吗？”米杉没有发表更多意见的沉默了一会说道：“不过我不是从他那里得知的你的名字，而是在别的地方。”

    “？？”克拉娜虽然没有说话，面容也被破旧的魔女斗篷所遮蔽，但米杉能很清楚的感觉到对方的疑惑。

    没有回到自己到底是从哪知道对方名字的米杉开口问道：“如果有机会的话，你会拯救你的姐妹们，还有……你的母亲吗？”

    “……你是怎么知道的？”克拉娜的语气一改游戏里的柔和，一边疑问的同时一边努力的想要站起来，然而挣扎了两下后还是摔倒在了原地……

    看着克拉娜这个动作的米杉突然有些黯然，他还记得在游戏里，当玩家消灭了位于魔女之都伊扎里斯的混沌温床后，克拉娜对玩家表示了感谢之后就消失在了原地。

    没有人知道克拉娜去了哪里，直到数年后玩家在第三部游戏里打开一扇隐藏门后，看到了趴在白蜘蛛妹遗骸上的一具尸体。

    从尸体上可以获取克拉娜的咒术书……不管现在已经站都无法站起来的克拉娜是如何前往白蜘蛛妹那里的，不管当克拉娜抵达那里的时候，白蜘蛛妹是一个什么样的状态，至少最后一刻，姐妹是重聚的。

    依然没有回答克拉娜这个问题的米杉伸出手说道：“来吧，我带你去救你的姐妹……”

    克拉娜很认真的注视着米杉好一会后，抬起手放到了米杉的手心上，然后便被米杉紧紧的握住。

    从刚刚开始就一直很奇怪米杉为何要跟空气说话的安里只看到一个人影从手臂开始逐渐出现在了米杉的面前，这种大变活人的场景把安里震惊的说不出话来。

    倒是一直保持沉默围观状态的罗德蕾克和杰克麦雅不是那么太奇怪，他们两人从米杉开始对空气说话时，就知道了米杉看到了什么只有他自己看到的，别人看不到的东西。

    这种情况在罗德兰虽然少见，但也不是什么多奇怪的事情。

    “竟然是咒术师。”罗德蕾克头盔下的表情一脸嫌弃。