    华少大惊失色，异能发动，手中缠绕着橙色的火焰，一甩手，火焰从地面划过直冲社畜，华少也没看战果，丢出火焰就疯狂往外跑，一边跑一边拿出手机：“大哥，大哥的电话，对，李宇航肯定有大哥的电话！”

    社畜的剑往地上一指，华少的前烈现炎在剑尖爆炸，社畜被震得后退一步，但没有对他造成任何肉眼可见的伤害！

    林暮云感觉整个人都被撞懵了，但他依然第一时间调整紊乱的气息，作出防御姿态！

    “这到底是什么怪物！”林暮云活动了一下手臂，刚才那一下身子都要被撞散架了！

    对付社畜这种生物，平时林暮云根本连剑都不用，单手就能干掉几十个，还不带喘的！

    但是眼前这个社畜，眼中完全没有眼白，是纯粹的黑色，全身青筋和血管暴起，呈现不正常的黑色，仿佛纹身一般，但是他身上最抢眼的，是他的右手的那把剑。

    通体漆黑的剑凝聚着污秽的气息，黑雾如同怨灵一般缠绕，压制了林暮云灵力和气息的运转，让林暮云头晕目眩！

    即使林暮云不受那污秽气息的影响，他的力量也比社畜逊色一筹，现在他状态不到以往的三成，完全不是社畜的对手。

    “妈的李宇航，快接啊，快接电话啊草！”华少咬着牙一边跑一边打电话，他的另一个小弟跟着他，两腿发软。

    华少钻进自己的那辆保时捷BOXSER，一边看着林暮云，一边焦急地拨打李宇航的电话。

    社畜一个跨步，一剑刺向林暮云，林暮云晓得厉害，不再接招，而是以身法一跃而起，从社畜头上翻身而过，手中剑在空中依次朝社畜的胸、腹、肩、背四处连点！

    四剑全中，但是林暮云收到奇怪的触感反馈，他仿佛点中的是木头而不是人的身体！

    接着灯光看去，林暮云看到社畜身上的伤口渗出粘稠的黑色液体！

    然后，林暮云就看到那个社畜朝他露出一个渗人的笑容，继而一剑横扫，速度之快让林暮云脸色大变，连忙使出一个铁板桥，黑色的剑从他鼻尖擦过！

    林暮云顺势一剑从下往上撩起，朝天剑势划破了社畜的西装，一剑刺到社畜的下巴！

    长剑刺到社畜的下巴，刺入三分后就无法寸进，社畜又笑了一下，一脚踢在林暮云的胸口，林暮云惨叫一声，被踢飞到钢铁制成的栏杆上，重重落下！

    “肋骨断了两根……”林暮云叫苦不迭。

    社畜转了转手中剑，走到林暮云身边，一剑刺下，林暮云猛地转身，躲过致命一剑的同时，两手寒气弥漫，抓在社畜的左脚上，凌冽的冻气把社畜的脚和钢网地面凝结在一起，林暮云趁机从二层一跃而下，钻入华少的车里！

    “走，快走！”林暮云飞快地说道。

    华少连忙发动车子，社畜见状，挥剑斩断钢铁扶手，瞬间做好了两根斜削的钢管，朝两辆车投去！

    一阵刺耳的贯穿钢铁的声音，钢管竟然穿透了刚强度钢板做成车顶，林暮云猛地一推华少，钢管就插入了驾驶座前的行车电脑！

    另一个小弟车内传来一身惨叫，鲜血喷溅在挡风玻璃上！

    “喂，华少吗？不好意思，刚才没听到，我们在至尊皇廷嗨呢！”这时候，华少拨出的电话竟然接通了！

    华少骂了一句，然后大喊：“萧铭的电话，快把萧铭电话给我！不然我扭断你脑袋！”

    “砰”的一声巨响，车子猛地往下一沉，社畜已经解脱了脚上的冰块，整个人跳到保时捷车顶上，举起了手里的剑！

    华少猛踩油门，挂挡，松离合，保时捷如离弦的箭冲了出去，社畜被惯性甩到地上，他在地上滚了一圈，整个人化身黑雾，瞬间又出现在保时捷前面！

    “撞死他！”华少红了眼，挂挡，油门到底！

    社畜龇牙露出笑容，在保时捷要撞到他的一瞬间，他单手拍向汽车的引擎盖，一股恐怖的力量压在车头上！

    在那一瞬间，华少感觉时间都变慢了，他清晰地看见汽车的引擎盖塌陷，车身框架因为无法吸收化解这股恐怖的力量，开始出现扭曲变形，窗户受到挤压，玻璃开始崩碎，然后爆裂！

    整辆车空翻了一圈，重重地撞在地上！

    “喂喂？华少？你听得见吗？萧铭的手机号码我发过来了啊，耗子他们几个等我嗨呢，没事的话，我先挂了啊？”

    华少和林暮云被摔得一时失去了听觉，脑海中仿佛翻江倒海一般，手机里传来的声音仿佛在遥远的远方。

    华少吃力地捡回手机，看到了李宇航发来的电话号码，点了下去。

    手机“嘟”了十声之后，传来未接通的提示。

    没接……是没带手机吗……

    华少绝望地又点下了那个号码。

    萧铭是他现在唯一的期望，是他唯一的救命稻草，这个怪物，林暮云对付不了，城安局就更指望不上了，萧铭是他知道的最强觉醒者！

    林暮云吃力地拔出插在车上的钢管，摇摇晃晃地站出来，试图继续阻挡社畜的脚步，但是在被那道黑色气息压制的情况下，林暮云根本不是社畜的对手，无论是力量还是速度都全面处于劣势！

    终于，电话接通了，华少打了个激灵！

    “大哥，大哥！您终于接电话了！快救救我们！”

    电话里沉默了片刻，然后华少的心猛地一沉。

    “大哥？你是要找男球人吗？他出去了。”

    电话中传来的分明是个年轻女孩的声音。

    华少正一脸呆滞，不知道该说什么才好，电话里又传来了声音：“你是要叫他帮忙打架吗？”

    华少眼睛急转：“是，是，我们遇到了一个能化身烟雾的觉醒者，求求你，让大哥来救我们……”

    “……化身烟雾？会隐身吗？”华少听到女孩的声音有些恼火，同时传来磨牙的声音。

    什么隐身，华少正一脸懵逼，电话里又说话了：“那个……你把手机的免提打开。”

    华少满脑子问号，打开免提？这是要干嘛？

    不过华少现在已经完全没有主意了，只好按照电话里女孩的意思，打开了免提。

    “把音量开到最大。”女孩说道。

    华少也照做了。

    “从现在开始，你呆在原地，不要走开。”女孩说道。

    华少还没反应过来，他的手机听筒的位置突然“砰”的一声，炸开了！

    华少吓了一跳：“？？？”

    但他没有发现，一道看不见、听不见，但是似乎可以感觉到的奇妙波纹从华少的位置向四面八方飞速散开。

    ……

    唐依依的手飞快在笔记本电脑的键盘上略过，各种关于黑雾的画面出现在唐依依的电脑屏幕。

    陆佳静在一旁巨大的衣帽间选衣服。

    “今天穿哪件呢……月光之女……哥特玫瑰……还是绯红之刃？”陆佳静陷入了选择困难症。

    “奶牛静你快点，他们都快团灭了，位置在工业……”唐依依正要说出地址，突然发现了什么，顿住了要说的话。

    “吴谦华的电话，是‘她’接的？有意思。”唐依依目光闪动，原本选定的任务目标被她否决，而是选择了另一张画面，“你去一趟云翠山，调查一下那里的灵气异动问题！”

    陆佳静：“？？？不是有觉醒者杀人事件吗？”

