    申府上下都掌上了灯。

    这方圆数里的屋舍大厦，远远望去金碧辉煌。

    这是京城夜中一景，在京城这个寸土寸金的地方，能有这么一座大宅院可谓是人人做梦都想做到的事，所以只能成为了宰相居所。

    在偌大申府的某间屋舍里，申时行与林延潮对坐在炕上。

     屋子角落里的翡翠白玉凤嘴熏炉正吐着熏香。

    申时行拿起他面前青花莲瓣纹莲子茶盅，在手中摩挲了一会道了一句诗：“慈恩塔下题名处，十七人中最少年。”

    林延潮听了这句诗，不知申时行言下之意。

    但见申时行道：“宗海，八年前你与叔时一并进士及第上金銮殿时，老夫不知为何想起了这句诗，当时你年不过十九，叔时也不过三十，正所谓年少得志。”

    “看见你们二人，老夫也想起二十九岁那年中状元时上殿面见世宗皇帝的情景。就在那时我们有了师生缘分，在众多门生之中，你与叔时是老夫最看重的二人。”

    林延潮垂头道：“学生多谢恩师赏识。”

    申时行点点头道：“老夫信你这句话乃肺腑之言，你的老师与老夫是同年，当初你以年家子的身份来府上拜见老夫时，老夫当时觉得你不过是普通年少得志的举人罢了，但是后来你数度来府上与老夫相谈，老夫才意识到你并非文章写得好而已。”

    “恩师谬赞了。”林延潮心想，申时行这时候提及往事，是在打感情牌吗？

    申时行道：“你的老师是个君子，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，而你……青出于蓝。老夫不欲当面对你有赞誉之词，所以不多说了。至于叔时的才具并非在你之下，他志存高远，不媚俗流，与你一般都是可以治世之能臣。”

    说到这里申时行叹道：“他是无锡人，算是老夫半个老乡，数年前老夫为湿疹所苦，他为老夫寻医问药求之，老夫甚是感动，他回乡之时，屡次写信问询老夫近况，推崇老夫为陶渊明，谢安一般的人物，并与老夫讨论诗词书法，老夫当时视他如同自家子侄一般，但今日听你之言，老夫对他十分失望。”

    “宗海，切记与此人交可以顺，不可以逆。”

    林延潮听了申时行之言，顿时佩服，一句可以顺，不可以逆，道尽了顾宪成这个人的性格。与他交好时，是可以为你掏心掏肺的，但一旦逆他的意思，人家立即翻脸不认人，当初的交情全部白搭。

    “为官既要以苍生为重，但也一定要有人情味，叔时就是人情味太少了。”申时行叹道。

    “恩师，叔时也只是一时看不惯张鲸，对于恩师他素来一贯是尊敬的。”

    “尊敬？”申时行摇了摇头道，“他明知老夫不喜欢邹元标，但与他私下多有往来，并互称君子，这是尊敬？”

    林延潮心底恍然，原来是这点。

    邹元标当初将申时行的女儿亲家徐学谟弹劾罢官，所以申时行一直整他。

    但顾宪成明知这一点，却与邹元标私下往来，还尊其为君子。如果邹元标是君子，那么申时行不就是小人了吗？

    林延潮道：“叔时，也是一时不慎吧。恩师，看在我的份上，恳请你饶过叔时这一次。”

    “这时你还替他求情？其实当日你从我府上走后，叔时去见了你，老夫后来从顾叔时声旁之人的口中得了消息……这几日老夫一直等着你上门禀告，今日终于等得你来，老夫甚是欣慰。”

    林延潮闻言一愕。

    申时行已是起身。

    林延潮道：“恩师，学生早知道叔时不是恩师的对手，今日来相告，既是因恩师对学生的多年栽培之恩，也因当年学生下诏狱时，是叔时全力维护，极力相救。这恩情学生不能不还。”

    申时行笑道：“你如此维护他，是担心老夫出手整治顾叔时之时，他就知道你向老夫告密吧？”

    林延潮矢口否认道：“恩师，学生并无此心。”

    申时行点点头道：“不过你放心，老夫不会先出手整治叔时的，弹劾张鲸之事并非眼前看起来如此简单。”

    林延潮问道：“恩师的意思是叔时背后还另外有人？”

    “当然，权珰在宫中盘踞深固，非同类相戕，必难芟剪，如宪宗朝汪直，尚铭挤之；武宗朝刘瑾，则张永殪之，我等外廷儒臣，安能与鱼、程、仇、田争胜负也？顾叔时，若没人撑腰怎会生弹劾张鲸，他又不是那等死劾之臣。”

    林延潮听了申时行之言，终于明白此事来龙去脉。

    顾宪成要对张鲸动手，是因为有宫中大珰的支持。而自己因高淮去位被贬南京，导致自己在宫里的耳目尽失，所以对于此事一点风声都没有听到。

    “那么是哪位内臣要对张鲸动手？是司礼监掌印张诚？还是陈矩，或是田义？”

    林延潮问完也知道白问，这三人任何一人都足以对抗张鲸，看来张鲸的好日子是倒头了。

    但申时行态度如何呢？

    在此事中置之度外，坐观成败？还是落井下石，捞取政治声望？

    果真申时行不欲与他商量，而是道：“此事你就不要管了，你做好本分之事即可。”

    林延潮当即称是出言告退。

    申时行竟亲自将林延潮送出屋外，然后道：“路遥知马力，日久见人心，宗海你是真聪明，老夫致仕后，朝堂上的事就托付给你了。”

    林延潮心底一凛，以往申时行也说过类似的话，但都是含糊其辞，可是今日第一次给了自己一个准信。

     自己不惜出卖顾宪成，不正是为了这一切。

    林延潮立即诚惶诚恐地道：“老师之言，学生不敢当，朱山阴，沈四明无论才干资历都远在学生之上，学生不敢与他们比肩。”

    面对林延潮抛出的话，申时行长笑，却避而另答道：“他们二人之才干，心气都不如你，老夫曾说过若你入阁，将来相业可观，但怕也怕在你忘了修齐治平的初衷！”

     林延潮向申时行长揖道：“学生绝不敢忘。”

     申时行缓缓点头。

    当即林延潮踏着月色，从申府离开。

    坐上轿子时，林延潮终于长长松了口气。

     Ps：二更，只向兄弟姐妹们求一下推荐票，拜托大家了！

