    “唐兄，下这么大的雨，你怎么跑过来了？”陆希言推门进办公室，虽然外面的雨已经小了不少，可依旧还是在下。

    这么大的雨下来，只怕是苏州河的河水都要暴涨了。

    “今天是什么日子，老陆，你不会不知道吧？”唐锦一见到陆希言进来，站起来迎了上来。

    “咳咳。”陆希言咳嗦一声，手一指桌上的那块办公室禁烟的牌子。

    “对，对不住，我给忘了。”唐锦连忙把手中的烟头给掐了。

    “什么日子？”

    “汪氏今天在‘76’号开会，牛鬼蛇神来了不少，你说，这现在要是对准‘76’号给来一炮，会怎样？”

    “呵呵，你还真会异想天开，什么样的炮弹能精准的打到‘76’号？”陆希言笑道。

    “这你就别管了，只可惜，我们手里没有后跑，不然还真是可以搞他一下，炸不死这姓汪的，吓一吓他也是好的。”唐锦愤愤然一声。

    “你呀，冒这么大雨过来，就是为了跟我说这事儿？”陆希言问道。

    “不是，我是另外有事找你？”唐锦道。

    “什么事儿？”陆希言一边脱去白大褂子，一边问道。

    “找个地方，咱们下个馆子，边吃边聊？”唐锦道。

    “不用下馆子，我让成诚吩咐食堂的师傅烧了几个菜，我们一会儿去食堂吃，你也尝尝我们医院食堂大师傅的手艺。”

    “你们这医院食堂能有什么好吃的，走吧，这顿我请。”唐锦道。

    “你看外面这么大的雨，就别讲究了，我们食堂也有小包厢，说话也方便。”陆希言笑笑道。

    “说话方便？”

    “当然，就我们两个。”陆希言呵呵一笑，他岂能看不明白唐锦的心思，医院食堂，人多眼杂，就怕说话不方便。

    “那行，这雨下的，我来的时候还不大，这会儿是越下越大了……”

    “走吧。”

    ……

    “老陆，今年年初五届五中全会上，通过了防共限共溶共和反.共的八字方针，这共产党是在敌后的扩张的太厉害了，这才短短一年多，他们敌后的游击队就已经是遍地开花，就连日本人也开始重视起来，远的不说，近的，咱们附近地区，共产党新四军游击队跟咱们忠义救国军争夺地盘和资源……”

    “唐兄，这里面谁对说错，你清楚吗？”陆希言听完唐锦的叙说后，反问一句。

    “这个以我过去的了解，多数情况下，共产党太善于蛊惑人心了，他们只要一煽动，那些穷棒子们都跟着他们。”唐锦道。

    “唐兄，我过去大部分时间都是在国外留学，对国内的情况并不太了解，也听说了一些事情，这共产党似乎也是一群为了改变腐朽落后的中国而流血奋斗的仁人志士，虽然彼此的信仰不一样，但目的是一样的吧？”陆希言郑重的道。

    唐锦很少跟他谈过政治信仰问题，这一次算是一次。

    “我也知道，可政治的事情不是你我这种小人物能左右的，我们都是棋子，咱们只有做好自己分内的事情就可以了。”唐锦微微一点头。

    陆希言敏锐的感觉到唐锦的政治信仰还不是很清晰，但他此刻的身份，是军统“钉子”小组的组长，那自然是要信仰三民主义了。

    “唐兄，你有事说事儿，别吞吞吐吐的。”

    “老陆，我们接到绝密情报，国际红十字会组织了一批志愿的来华医疗专家，其中一部分人打算去共产党的掌握的地区，大概有二十人左右，下个月初秘密来华，戴老板密令我们，截住这批医疗专家，安全的送往国统区。”唐锦小声说道。

    “啊，有这样的事情？”

    “他们是以来华参加学术研讨的作为掩护，说起来跟你还有些关系，你在广慈医院成功的实施了急救开颅手术，并且在相关的国际期刊上发表文章，他们此行的目的之一，就有打算与你探讨这方面的经验和技术。”唐锦道。

    “唐兄，你可别蒙我，这事儿我怎么一点儿风声都没有收到？”

    “这事儿很秘密，我们也是通过秘密渠道了解到一些，这一次来来华的专家学者，一共有上百人，只有其中二十人会留下来，作为志愿的医疗专家。”唐锦道。

    这么重要的事情，老猫怎么没跟他说，难道说，组织上的情报的效率还不如军统了，对了，军统在国外是有情报站的。

    这一点，组织上要稍逊一筹了。

    “这些人什么时候来？”

    “说不准，预计是下月初，但以现在的情况看，时间说不准，他们随时都可能抵达上海。”

    “你的意思是是说，他们是分批前来，不是统一搭乘某个交通工具？”陆希言惊讶的问道。

    “他们来自不同的国家，怎么可能集中搭乘同一种交通工具？”

    “医学界这样的事情，我怎么一点儿消息都没有，好歹我也是医师公会的理事？”陆希言觉得很奇怪。

    “不奇怪，这事儿还没最终确定，医师公会那边自然也不能冒然下发通知，再者说，你从来不去医师公会开会，怎么知道有这么一个医学研讨会？”唐锦道。

    “就算我不去开会，他们也应该通知我一声？”

    “嘿嘿……”唐锦尴尬的一笑。

    “我被这些人孤立了？”陆希言立刻听明白了，自己不参加会议，成了不合群的哪一个，偏偏名气大，又有地位，不敢明里得罪，但暗地里给他下点儿绊子，这学医的，没有一个智商低的，就是这手段太嫩了点儿吧。

    “等着吧，就这两天，你就该接到消息了。”唐锦道，“这个来华参加研讨会中的医疗专家中大约有二十人会留下来，但这个留下来的人员名单我们还不知道，这份名单在一个叫做佩奇的人手中。”

    “佩奇，此人的身份特征？”陆希言问道。

    “目前我们还没有此人的相关信息，但只知道此人是这个志愿医疗团队的组织者，所有参加的人都是他联系的。”唐锦道，“我们只有找到此人，才能知道来华的医疗专家中，谁会是这个志愿医疗团队中的人。”

    “这个难度可就大了，唐兄，这找人，你可比我擅长多了。”陆希言道。

    “佩奇等人来华，无论他想要去共产党的游击根据地，还是国统区，都需要有人指引，否则，就凭他们是没有能力安全的达到目的的。”唐锦道，“老陆，你是这一次研讨会的主角之一，你只需要帮我们找出佩奇，然后剩下的事情就交给我来办。”

    “你的意思是，让我帮你一个一个的去试探，找到这个叫佩奇的组织者，然后拿到名单，将这二十人劫走，送去国统区？”陆希言明白唐锦的意图了。

    “对，我们的身份，接近他，一定会引起对方警惕和怀疑，而你不同了，你们是同行，更容易交流，这样的组织者一定是医疗界具有一定威望的人，否则是召集不到这么多人，我们判断，男性的可能性居大，年纪在四十岁以上，走到哪里，身边都有一群追随者，有领导者的特质。”唐锦分析道。

    “嗯，我只能试试吧，万一出错了，你可不能怪我。”陆希言决定答应，老猫说的应该就是这个。

    国外的援华医疗团队，肯定不会只打算去延安，重庆肯定也要去的，毕竟这些医疗专家对中国的国内的情况并不是很了解，他们的目的也许非常单纯，就是来帮助中国人抵抗侵略的，去哪一方都一样，但能争取多少人去，就看双方的本事了。

    “唐兄，咱们都得到消息了，这日本人那边估计也不会什么都不知道吧？”

    “这个就不好说了，反正这一次学术研讨会是公开的，国内也有相关的专家过来，北京的，香港，还有日本估计也有人过来，总人数超过两百人，完全是一场医疗界的盛会。”唐锦道，“到时候，日本人肯定会参加。”

    “唐兄，只怕到时候会有一场看不见的争夺。”陆希言道。

    “这是自然，这一次，我请示了戴老板，决定跟‘军师’合作，我们两家联手，将这批医疗专家安全的护送进入国统区。”唐锦道。

    “你要跟军师合作？”

    “是的，这件事事关重庆方面的国际声誉，这批专家不能出任何一点儿纰漏，军统和中统在上海的组织都出现一些问题，一旦走漏消息，后果不堪设想，只有军师的‘死神’小组才是最合适的合作伙伴。”唐锦道。

    “这是个事儿我做不了主，我的去跟五哥沟通一下。”陆希言点了点头。

    “当然，戴老板说了，若是能顺利完成任务，西南运输处会给蒙安公司大开方便之门，到时候，出口猪鬃，桐油，柏油的生意可以交由蒙安公司代理。”唐锦道。

    “戴老板可真是舍得下本钱呀，有了这个条件，我估计军师至少会认真考虑的。”陆希言惊讶道。

    “对了，还有一个消息，你大概想不到。”唐锦忽然道。

    “什么消息？”

    “詹森的那个姘头，叫卢文英的舞女领班，辞去了领班的工作，每天都去‘76’号给詹森送饭，偶尔碰到于爱珍在的时候，才允许她进去，大多数时候都是被赶走，还几次遭过看门的特务的毒打。”唐锦道，“真想不到，这么一个爱慕虚荣的女人，他们只是露水夫妻居然能做到这一点。”

    “你的意思是，这卢文英对詹森是动了真情了？”陆希言道。

    “我的人接触过这个卢文英了，也让她把话带到了，应该是咱们的威胁奏效了，在这期间，丁、林二人没有对詹森下毒手，但这拖延不了多久。”唐锦道，“林世群派人对卢文英全天候监视，估计就是想要找出背后的人，现在确定詹森背后有人，那他就还有活下来的价值。”

    “案子还是在浅野一郎手中吗？”

    “是的。”唐锦点了点头。

    “听说浅野一郎的未婚妻从日本来上海可，今年刚大学毕业，刚找到一份日清贸易社工作？”陆希言嘿嘿一笑。

    “你怎么知道的？”唐锦吃惊的问道。

    