    “还好来得快，不然还得遭罪。”

    萧逸笑笑，脸上带着满意之色，同时浑身气爽。

    短短数个时辰，天蒙蒙亮之际，他的一身伤势已悉数恢复。

    哗…

    头顶之上，静立的金鹤落下，极其灵性化地噙了下自己的羽毛，随后依偎在萧逸身旁。

    萧逸笑笑，弹了弹金鹤的额头，“虽然吃了些亏，不过把你等来了，倒也算不得亏。”

    世间之事，端的是奇妙。

    他许久前便有过让两种武道真意融合的想法，只是，那一直都需要一个契机。

    两种武道真意，皆有疗伤神效。

    但二者亦有着不同。

    金焱圣火，是疗伤圣火，外疗肉身，内愈经脉腑脏。

    凡火焰焚烧处，流淌处，必是伤势不断消除。

    而五绝真意之一的灵鹤，却是以温养为主，不治外伤，却是内养精气神，温润全身，由内而外。

    属于武者本身的生命本能，潜在生机，发挥得淋漓尽致。

    甚至连灵识，都可因灵鹤之秒，温养恢复。

    二者若能结合，当然是极好之事，堪称萧逸如今最强的疗伤手段。

    但，金焱圣火本身的武道真意，萧逸参悟、掌控等等，都并不难。

    反倒是灵鹤真意，其本身，甚至超过了正常的世间强悍火焰那个层次的武道真意。

    当年还在东域时，萧逸就听剑姬前辈依稀提及过，他的五绝真意，似乎是种强悍到极点的武道真意。

    这种判断，并不来自于修为或者境界，而是一个武者本身的直觉判断。

    不同的武者，对不同的武道，都有自己不同的理解，或者说独特的理解，也方衍生出不同的武道之路。

    或是他自己很早很早之前便掌控了五绝真意，故对此没太大的看重或者说上心。

    反倒是剑姬前辈，以外人的目光判断之，有不同的见解。

    缘由何在，萧逸至今未明。

    但单萧逸自己如今的判断，却是灵鹤真意，应当是比不上那些绝世妖兽所衍生出的武道真意的。

    而现今的情况是，灵鹤真意若放到武道融合中，难度，比最可怕的冰火相融还要难。

    所以连他都一直无法用正常的武道方式去融合这两种真意。

    也是因此，他一直在等一个契机。

    这次的重伤，便是契机。

    以他现今实力，想要伤他，特别是重伤，起码是妖尊层次。

    可这种实力压制上的伤势，或者说澎湃元力、澎湃妖元所造成的伤势，并无法带来这种契机。

    而东方麒麟、赤龙这四人，正常情况下，根本伤不了他。

    这四人，顶天了只在无限接近妖尊的层次，要想给他萧逸造成重伤濒死，几乎是天荒夜谈。

    可偏偏，这四人阴差阳错下做到了，给了他并非实力压制下的伤势，而是身体受损，心脏破碎这种最直接的致命伤势。

    也只有这种伤势，才能给他造就这种激发身体潜能，身体本能一般的契机。

    也是因此，方等来了灵鹤真意和金焱圣火真意的契合点。

    难得有这种机会，萧逸绝不会放过，即便拼着承受极度痛苦，他都会等下去。

    万幸，契机来得足够快，他倒也少遭了许多罪。

    这种机会，或者说契机，无法来自于自己实力上的放水，并不能自己压下实力，随便找个实力低的武者，给自己造成致命伤势便获得。

    因为自己会本能地知晓那是放水，那并不是绝境。

    只有这种意外的发生，忽然而至的绝境，身体本能爆发，方能绝境逢生，如这灵鹤东来。

    故，世间之事，端的是奇妙。

    若非东方麒麟、赤龙这四人的阴差阳错，萧逸要想等来这种契机，几乎不可能。

    “散去吧。”萧逸手指轻弹，金鹤就此消散。

    那一身伤势，新伤也罢，包括之前从两位妖尊手中承受的各种麻烦伤势也罢，如今一并恢复。

    这时的他，乃是前所未有的全盛状态。

    清晨处至，旭日之光照耀大地，映衬在这张俊逸洒脱的面庞上，一如以往，让人只看一眼，便难以移开目光。

    这张极好看的面庞上，同时写满了风霜，写满了故事，让人不自觉地想去多了解，多关切。

    或许，这种独特的个人魅力，只属于他萧逸一人。

    “东方家三兄妹，还有赤龙。”萧逸微微撇嘴，“倒是有些本事。”

    如今伤势尽愈，他自然要想一想昨晚发生的战斗。

    东方芷，修为不高，但武魂特殊，配合她东方家先辈的灵识，以及阵法，方爆发出十大妖主那个层次的战力。

    另外，拘魂锁灵，是其武魂能力，但应该只是之一，其诡异程度三言两语难以言明。

    但无论如何，这种诡异的武魂，连他萧逸都没能看透，是至今他所见过的两种让他未能看透的武魂存在之一。

    其二，自然是那位樱月公主。

    这二人的实力之流，瞒不过萧逸，只能说过，她们身上或是有着什么秘密。

    而东方舞，虽无武道修为，但那种奇怪的天赋能力，却同样极强。

    定格空间和禁锢空间是两回事。

    定格空间，已然是空间一道上极其高深的手段，连他萧逸都还没达到这个层次。

    或许，如果东方舞不是不能修炼的话，她会是一个连萧逸都为之正视的对手。

    但即便如此，即便没有武道修为，若让萧逸判断的话，东方舞的能力比东方芷还要厉害几分。

    这二人，绝对不亚于十大妖主。

    当然，前提是这二人有足以发挥实力的前提。

    至于东方麒麟，倒不必多说，麒麟武魂，世间第二，唯炎龙武魂能压一头。

    圣尊境七重巅峰修为下，单单实力爆发，配合他东方家的传承秘技、武道手段等等，就有九万道层次，强于寻常十大妖主的实力。

    一旦彻底爆发，麒麟武魂实体化，实力更是直接达到无限接近于妖尊的地步。

    而赤龙，就那初初一窥来看，实力比东方麒麟应当是强些许，同样是无限接近于妖尊的地步。

    而同时，赤龙自己便身怀一种世间强悍火焰，加之乃是妖兽之身。

    萧逸微微皱眉。

    这四人，东方麒麟的牵制，方让东方舞、东方芷有爆发实力的前提。

    而也是东方舞、东方芷的特殊能力压制，方让东方麒麟牵制得更加轻松，让他萧逸迟迟拿不回紫电神剑。

    再加赤龙那诡异出手，忽然偷袭，方造就了这一次阴差阳错般的重伤。

    ......

    第一更。