    “这个呢，是文字。”

    仕女写下一手清秀的字体，然后对着苏沐说道。

    苏沐仔细的记了下来，然后拿起笔来，开始照着写。

    仕女在一旁看着，见着苏沐写下的文字，歪歪扭扭完全不成字型后，咬着红唇强迫自己不笑出声来。

    她这会儿是彻底确定了，苏沐确实不认识字。

    就凭借着对方这写的字，完全就可以看的出来。

    这一手的字，连三岁小孩都不如，这就是想要故意写差，都写不来的境界。

    “好了，今天就先到这里吧。”

    苏沐也感觉到了，对方一直想要发笑，只是面无表情的说了一句。

    天色已经黑下来了，苏沐在地球上还有事，需要回去眼下。

    仕女轻轻做了个万福，“那小女先退下了。”

    “嗯。”

    苏沐轻轻点头，看着自己写出来的字，全部揉成了一团，随后点燃。

    都是黑历史，可不要叫外人看到了。

    仕女化作一缕青烟，随后没入到了画中，随后画开始不规则的飘动起来。

    苏沐朝着画看去，带着些许无奈，“你是不是在笑？”

    画里没有声音传出，但那画动起来的波动，是越发的夸张起来。

    “想笑就笑吧。”

    苏沐估计，对方也是憋了挺久的了。

    “公子真会说笑，小女怎么会....噗嗤...”

    话还没有说一半，取而代之的便是一连串银铃笑声传开。

    苏沐翻了个白眼，回自己房间了。

    等到苏沐在睁开眼，此刻的他已经回到了地球上。

    苏沐伸了个懒腰，浑身顿时传来噼里啪啦的声响来。

    舒坦！

    苏沐不由感受了一翻，比起之前的时候，这一次忽的感觉自己浑身强大了一点。

    这种细微的感觉，还是因为苏沐离开之后，然后突然回来，所以才感受到的。

    这么看起来，这药还是很有作用的。

    苏沐心中一喜，既然药可以的话，那自己可以定个时间回去了，给自己的老爸弄上几幅药。

    苏沐拿起手机，想着定个时间回去。

    而在他拿起手机的时候，才注意到手机里头，多了不少的消息。

    “什么情况？平时的时候不都是很少人会联系我么？”

    苏沐有些纳闷，随后点开消息后，才发现事情有点大条了。

    高架桥那边，因为龙怨导致的异常现象，如今视频可是流传开了，有些视频还已经被删除了。

    不过看着不少群里，还有朋友圈里头，都是关于这事，苏沐看着不由揉了揉自己的眉心。

    本来还以为，自己今晚就要去处理了，应该是来得及的，没有想到事还是闹开了。

    不过幸亏事情也不算太严重，现在去处理还来的及。

    按照小舞说的，他这一点灵力是足够用了的，因为龙脉并不算太大。

    苏沐看了看时间，感觉已经差不多了，起身出了门。

    打车来到附近之后，苏沐下车朝着高架桥走去。

    大约是天色已经晚了，这会儿附近也没有什么人了，而在靠近工地的时候，附近已经有不少地方被拦了起来。

    这是在之前的时候，有不少附近的人在看到视频后，都跑来凑热闹，然后和外头就被拦了起来。

    苏沐看着四周无人，悄悄潜了进去。

    片刻之后，终于是来到了地桩边缘。

    此刻这里的黑气，比起苏沐之前看到的，还要浓郁上几倍。

    “脚踩七星，探出龙势引出龙脉，是这样。”

    苏沐回想了一下，确定无误之后，以脚踩七星的步伐顺利走完，随即面前的金色气场有了变化。

    原本的一团金色气场，缓缓变成了一条龙状。

    这就是龙脉了。

    苏沐好奇的打量着，如栩如生的金龙在自己面前盘旋，这种震撼感是外人难以体会的。

    苏沐深吸一口气，随后灵力轻轻一点，在金龙身上一引，接着苏沐朝着前方走去。

    起初的时候，苏沐走的颇为轻松，但当他走出三米后，脚步开始变得有些沉重起来，似乎是有着千钧之力，在拉扯着他，不让他前行。

    苏沐每一脚下去，都需要耗费极大的力气，而当脚落下之后，一个深深的脚印，直接出现在了地上。

    汗水在此刻，不断从额头上冒出。

    “小舞不是说，很简单么，怎么这般的费劲啊！”

    苏沐的额头上，豆大的汗水在不断的流淌下来，脸上憋的通红。

    脚步一点点落下，苏沐一步步朝着前方走去，身后的金龙在被苏沐牵引着，一点点挪动身体。

    “差一点了，就差一点了！”

    苏沐又是一个脚步落下，此刻的他能够感觉到，在有一步就可以彻底引走龙脉了。

    想到这里，苏沐打起精神，浑身的汗水已经浸透了衣服，脚步在抬起的时候，这会儿都已经止不住的颤抖。

    “轰！”

    终于最后一脚落下，地上的脚印，比起之前的任何一个都要深上许多，原本身上浓重的压力，随之消散不见。

    苏沐重重松了一口气，整个人都是瘫软在了地上。

    看样子，以后对小舞说的话，还是要保留一些质疑才行，这是人能够干的事么？就刚刚的那一点路程，苏沐感觉自己差点被压垮了。

    苏沐躺在地上，感觉浑身骨头都要散架了一样。

    只是很快，远处传来一连串的脚步声，“好像听到了什么声音，过去看看？”

    “怕不是哪个家伙，看了之前传出去的视频后，跑进来了。”

    苏沐耳朵比较灵敏，听到远处的讲话声后，连忙翻身起来，随后匆匆走了。

    这要是被人对方逮在这里，难免要一通解释，为了省下麻烦，还是快点离开比较好。

    很快，几个工人赶到，手电筒四处一照，并没有看到什么可疑人物。

    只是当他们留意到地上留下来的脚印后，顿时愣了一下，“这脚印？谁留下来的？”

    大晚上的，突然看到这深深的脚印，叫几个人心中都是有些发毛。

    彼此对视了一眼之后，匆匆跑了。

    这事还是告诉给负责人，看看对方怎么处理吧，反正他们是不敢在这里多待了。

    这一块地方，好歹地面也是比较结实的，怎么可能轻易被人踩出那么深的脚印来啊！

