
　　“我们到了，那就是帕维老爹的小屋，怎么样，帕维老爹厉害吧！”开车的帕维吧胳膊抬起来，秀了秀他那和洪涛大腿一样粗的上臂。

　　“他这个房子是特制的，下面是雪橇，冬天的时候他就用汽车把这个房子拉到冰上来，有时候自己钓鱼，有时候借给朋友，等到开春，他又会把这个房子拖上湖岸，在这里里面钓鱼要比外面舒服的多。”老盖尔显然来过，他对洪涛和周晓丽解释着。23sK.com

　　“看来你们公司的钓鱼帐篷在这边是没什么销路了，人家已经不玩帐篷了，直接搭房子。”洪涛对周晓丽摊了摊手，表示遗憾。

　　“盖尔船长，这边冰钓的人都搭这种房子吗？如果没有房子怎么办？”周晓丽显然对冰钓也不是很了解，也不知道她这么多年在加拿大怎么混的，明显有点渎职。

　　“嗯。。。这样的房子不少，基本上住在湖边的人家都会有一座，就算是他们不用，也会租给前来冰钓的人，剩下的人大多会把车开上来，冷了就躲进车里，还有一些人是开着雪地车或者雪橇来的。”帕维替老盖尔回答了周晓丽的问题。

　　“那样的话冰钓帐篷还是有销路的，毕竟不能坐在车里钓鱼，雪橇又不防风雪，最主要的是冰钓帐篷并不沉重，那些开车的人不会介意再多带2公斤装备的。”周晓丽在得到准确答案后，做出了自己的判断。

　　越野车停在了房子前面，几个人开始卸车，这时洪涛才有机会近距离观察一下加拿大人冰钓的装备到底和中国有什么不同。首先，他们有一个澡盆大小的塑胶雪橇，基本上是一人一个，然后把自己的东西全放在雪橇上，再用一根绳子挂在身上，就这样拉着雪橇在冰面上行走。

　　洪涛翻看了一下帕维给自己准备的那一套冰钓装备，大部分和国内的冰钓装备除了品牌不一样之外也没什么不同，唯一的区别就是缺少了几样东西。钓竿也是半米长左右的独节细竿，配上一个小型的纺车轮；一把折叠椅、一把冰笊篱、一个小水桶、一个保温壶、一台探鱼器。

　　这些设备里缺少了一样至关重要的东西，那就是打眼器材。在冰上钓鱼，你首先得把冰面弄出一个眼来，看到水才能钓鱼啊，在我们国内，一般都使用冰钻或者冰镩来做这件事，可是洪涛在卸车时，并没有看到这些设备。

　　除此之外，洪涛还发现一个不同之处，那就是钓线上都没有安装浮漂的装置，而且装备里也没发现浮漂，洪涛并没有提问，他琢磨着这不应该是帕维的失误，就算是帕维失误忘带了，老盖尔也不应该也同时失误，这很可能说明，他们这里冰钓并不用浮漂。

　　进到小木屋里之后，洪涛尽管做好了思想准备，但还是又吃了一惊：万恶的资本主义啊，太**了！

　　小木屋里面的空间大概有8平米左右，是个正方形，左右两侧紧贴着墙壁是两张木质长椅，就像我们国内桑拿房里的椅子一样。屋子的正对面，是一张长条桌子，上面放着一个类似电暖气的玩意，而桌子下面还有一个圆鼓鼓的小炉子。

　　“这是炉子？烧什么？”洪涛很好奇，这玩意烧什么啊，总不能带着煤球和木柴吧。

　　“煤气。”根本没用老盖尔和帕维这样的资深人士回答，周晓丽只是轻轻的吐出2个字，然后鄙视的看了洪涛一眼。

　　“这么大炉子得烧多少煤气？”洪涛不太服气，打算用提问找回点面子。

　　“屋外挂着两个煤气罐难道你没看见？”回答他的还是周晓丽。

　　“。。。。。。”洪涛还真没看见，刚才他光顾着查看钓具了。

　　更让洪涛吃惊的事情发生了，就在他和周晓丽说话的时候，帕维一低身，把屋子正中间的一块铁板给掀开了，在铁板下面的冰面上，露出了两个冰窟窿。也不能说是冰窟窿，因为它们的形状很像80年代北京公共厕所里的蹲坑，细长。此时这两个冰洞已经结上了一层冰，老盖尔正拿着一把斧头，把表面的浮冰给凿开。

　　“人在屋子里、坐在木头长椅上、不光有煤气暖气还有煤气炉、喝着热饮、玩着冰钓，不管外面如何风雪交加，屋内至少不会冰冷刺骨，这TM哪里是钓鱼啊，这是**啊！”原本洪涛一位自己那个冰钓帐篷就已经很奢侈了，可以和帕维的冰钓小屋一比，帐篷可以扔了。

　　“我们先在这里试试，看看鱼群在不在。”帕维吧探鱼器拿出来，探头放入冰洞中，举着屏幕仔细观察屏幕上的变化。

　　“怎么不动手，难道还让我这个老家伙帮你挂饵？”老盖尔看到洪涛坐在那里发呆，拿起一套鱼竿扔在他怀里催促着。

　　“我们那边的钓法和你们好像不一样，我需要观察一下，然后学习一下。”洪涛真不是发呆呢，他打算先看一看其他两个人怎么钓鱼，然后再决定自己的策略，这种不用浮漂的钓法他在中国也见过，不过很不常用。

　　“好了，大概80英尺左右有鱼群，可以下沟了。”帕维放下探鱼器，拿起身边的鱼竿，然后又从工具箱里拿出一把尖嘴钳子，咔嚓一下，把鱼钩的倒刺掰掉了，又把钳子递给老盖尔，再重复同样的动作。

　　“为什么要掰掉倒刺？”洪涛有点不理解，如果想用无倒刺鱼钩，直接买无倒刺钩不就成了，这不是脱了裤子放屁嘛。

　　“政府规定的，不许用有倒刺鱼钩，你办户外卡的时候他们应该给了你一本小册子，哪里面写着呢。”帕维把鱼钩递给洪涛，示意让他看清楚。

　　“直接买无倒刺的鱼钩不就成了？”洪涛还是不太理解。

　　“那种鱼钩很少有卖的，就算是找到了，也比这种贵不少，只要用签子咔嚓一下，既符合法规，又省钱又方便。”帕维得意的晃了晃手中的鱼钩，然后从旁边一个小水桶里捞出一条小活鱼，把钩子穿到鱼的脊背上，然后放入水中。

　　还真别说，帕维的钓鱼技术还真的很不错，鱼饵入水之后不到5分钟，他就中鱼了，中鱼的信号非常明显，细细的竿尖被突然拉弯，然后帕维很熟练的抬竿、收线，随着绕线轮里发出的刹车声，一条鱼很快就被拉了上来。

　　“倒霉，是这个家伙，喏，你要看清楚，这个鱼是不允许钓的，钓到了马上放回去。”帕维把那条一尺多长，身子细细，银白色的鱼递到洪涛面前，让他看仔细，然后又给扔回冰洞里。

　　“这叫什么鱼？”

　　“鲱鱼。”周晓丽用中文直接告诉洪涛鱼的名字。

　　“如果用拟饵是不是也可以钓？”洪涛大概看明白了这里人的冰钓方式，这种方式很像海钓。

　　他们垂钓的对象鱼主要是掠食性鱼类，这点和我们中国有很大的差别，在中国各地的自然水域中，掠食性鱼类非常稀少，最常见的就是黑鱼、鳜鱼和鲶鱼，至于鲈鱼、鲱鱼、鳟鱼这些淡水鱼类很难看到。而在加拿大这边的水域中，各种掠食性鱼类、尤其是冷水鱼种类要多很多，所以他们使用这种小活鱼来当诱饵，而不是想我们国内一样，用蚯蚓或者红虫来当诱饵去引诱鲫鱼、鲤鱼这些杂食性鱼类。

　　“没问题，用这个小玩意也可以，我们都习惯用小鱼来钓，上钩更快一点。”帕维从兜里摸出一个银白色的金属拟饵，只有小手指长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百三十九章 帕维的小屋免费阅读。https://xs.23sk.com 