    赵无双呆了一下，她觉得她很了解宁涛，就如同是她了解她自己一样。宁涛的一切她也都见过，就如同是她见过她自己的一切一样。这样一种关系，她怎么会不知道他是一个什么样的人呢？
    可是，她从宁涛此刻的眼神，还有他说话的语气里听出了不一样的味道，而她的心也在这一刻迷茫了。对于宁涛即将要说出来的话，她既期望又紧张，总之她的心情复杂到了极点。
    宁涛深吸了一口气，张嘴，却只是一个口型。
    从来都是那样，心里想的跟实际去做是两回事。
    赵无双的嘴角翘了起来，眼眸中的泪花更多了。
    “好吧。”宁涛摊开了一双手，“其实，我是神仙。”
    赵无双皱起了眉头，什么都没说。可就她这反应，她显然不相信宁涛说的话。
    神仙？
    如果负心就是神仙的话，那这个世界上恐怕遍地都是神仙。
    宁涛有些尴尬：“你不相信我？”
    “你觉得我应该相信你的话吗？”赵无双说，眼泪就要流出来了。
    宁涛耸了一下肩，退后一步，探出双手，心念一动，两团三昧灵火便从掌心之中冒了出来。
    “你什么时候学会耍魔术了？”赵无双说。
    宁涛：“……”
    两团灵火突然向他的全身蔓延，瞬间扩散到了他的全身，他的头顶上也出现了一个金色的光圈。
    “你这魔术的视觉效应不错。”赵无双说。
    宁涛差点被她噎出一口血来，就他现在这扮相，灵火满身，头顶神光，这要是仙界，看见他的人即便是仙人也要跪拜他，可在赵无双的眼里，这通神的手段竟然变成了魔术！
    好吧，是你逼我的。
    我必须放大招了！
    宁涛双手往上一抬，半神之力的能量场扩散出去，客厅里的家具、电器包括赵无双都缓缓的悬浮了起来。
    赵无双的神色顿时变了，一脸惊悚的表情，张大了嘴巴却不知道该说什么。
    突然，那条黑色的长裙也悬浮了起来。
    海蓝时见鱼。
    赵无双慌忙伸手去按，那动作，那表情，活脱脱的东方麦当娜。
    宁涛说道：“你现在相信了吗？”
    “你快放我下来。”赵无双很紧张，不敢松开压着裙子的手。
    宁涛的双手缓缓放了下来，客厅里的家具、家电和赵无双也随着他的手缓缓降落下来。
    双脚落在地上，赵无双却没能从震惊的状态里走出来，她愣愣的看着宁涛，不知道该说什么好。
    “你还不相信我吗？”宁涛抓起大日葫芦，心念一牵，一大堆瓜果灵材，还有从天国之中获得的战利品，仙甲、灵玉、珠宝首饰什么的转眼就在客厅里堆了大一堆。
    赵无双的下巴掉在了地上。
    宁涛笑着说道：“你要是不相信的话，这些瓜果都是我从仙界采摘的，你随便拿一个来吃，你看是不是魔术。”
    赵无双这才回过神来，她伸手拿起了一个瓜果，使劲捏了捏，那是真的。她又拿到嘴边，小小的咬了一口，满嘴香甜芬芳，她从来没有吃过这样的水果。
    “现在你相信了吗？”宁涛又问她。
    赵无双这才点了一下头，然后不知道她是怎么想的，忽然扔了那个果实，伸手捏住了宁涛的脸颊，使劲拧了拧。
    脸也是真实的。
    “我一直觉得你好神秘，没想到你……你竟然是神仙。”赵无双总算是说出话来了。
    宁涛说道：“你刚才问我这段时间去了那里，我现在回答你，我去了仙界，我这次回来是来接青追和白婧她们上仙界的。”
    赵无双的神色一黯：“你能带上我吗？”
    宁涛说道：“我也带你上去，可是你是一个凡人，被这上天囚禁在这里的囚徒，我没法带你上去。”
    “为什么？”
    宁涛说道：“因为你没法承受天劫，要上仙界需要渡天劫，而即便是我带你偷渡上去，你一上去也会引发天怒，降下天罚，你一点抵抗力都没有，你会死的。”
    “可是……可是青追和江好她们怎么没事？”赵无双并不甘心。
    宁涛沉默了一下才说道：“她们都是妖精。”
    “啊？”赵无双目瞪口呆了。
    宁涛接着说道：“青追和白婧是蛇化龙，她们之前是蛇妖，她们是一对姐妹，就像是白蛇传里的白素贞和小青。软天音是大海里的蚌精，她们三个都在这个世界上好几百年了。至于江好和林清妤，她们以前是正常人，可是后来变成了新妖，她们也不是凡人了。”
    赵无双沉默了，眼眸里满含悲伤。
    宁涛叹了一口气：“仙界大乱，我有我的使命，我必须回仙界，所以……你要的，我给不了你。”
    赵无双再也控制不住她自己的情感，一头扑进了宁涛的怀里：“你不要好不好，我舍不得你走……嘤嘤嘤……”
    宁涛轻轻的搂着她，心乱如麻。
    “你要走可以，你给我一个孩子。”赵无双忽然说出了这句话。
    宁涛不知道该如何回答了。
    “将来，你可以不来看我，可你回来看你的孩子。”她说。
    宁涛苦笑了一下：“哪有那么容易，想要就会有吗？”
    “你是神仙，你一定可以的。”
    “我……呜！”宁涛的嘴巴没法说话了。
    你是神仙你矜持，我是凡人我可不跟你矜持。
    凡人人生苦短，该行乐时要及时行乐。
    别墅旁边，那货又打开他的超跑钻进了驾驶室，一对雪亮的大灯亮起了，引擎轰鸣。他试了几脚油门，车况良好。他点开了CD机，车载音响里传出了动人的音乐。他在音乐中摇头晃脑，上上下下，左左右右，随后他开着他的超跑上了路。一个小时后，他将车停在了一片海滩上，躺在沙滩上，看着美丽的海景，吹着海风，空气中满是大海的味道。
    多年以后。
    同一个别墅里，一个小男孩拉着他妈妈的手，仰望着浩瀚的星空，奶声奶气地道：“妈妈，你说爸爸在天上，他在哪呢？”
    赵无双停下了织毛衣的手，也抬头看了一眼星空，嘴角浮出了一丝幸福的笑容：“宁华，妈妈那里知道，等七夕那天你爸爸下来，你亲自问他呀。”
    虎头虎脑的小家伙点了一下脑袋：“嗯，我俢练了一年，我已经筑基了，爸爸一定会很开心的。”
    赵无双将小家伙搂在怀里，溺爱地道：“妈妈的宝贝还厉害，你爸爸一定会为你感到骄傲的。”
    “妈妈你也在俢练，你现在都俢练到什么境界了呀？”小家伙问。
    赵无双笑着说道：“妈妈才俢练到结丹境。”
    “哇！妈妈好厉害！”
    “你妈妈就是笨啦，你爸爸才厉害，你爸爸都是神仙了，这次七夕节等你爸爸下来，你缠着你爸爸让他多留几天，让他好好教教你。”
    “嗯！”仰望星空，小家伙的眼睛里充满了憧憬。
    什么叫输在起跑线上？
    别家的孩子这年纪都还上幼儿园，有条件的也不过是上几个兴趣班，可赵无双的孩子却已经在修仙了，吃的是来自仙界的灵材，他爹每一次下来都会给母子俩带几吨灵材下来，丹药当零食吃，怎么比？
    现在。
    “你还真是神仙。”赵无双的
    宁涛温柔地道：“之前我怎么解释你都不信，现在怎么信了？”
    “你是不是神仙，我试一下不就知道了吗？”
    “不懂。”
    “哎哟，真没想到你那么多女人居然还这么单纯，我举个例子，就好像是开车，一辆车好不好，你开一下就不知道了吗？”赵无双说。
    宁涛笑了：“没想到你也是个老司机。”
    赵无双一指头戳在了宁涛的脸颊上：“我的车就你开过，我可不是什么老司机，你才是老司机。”
    “对对对，我是老司机，你是学员，行了吧？”
    “你施法了吗？”
    “施什么法？”
    赵无双说道：“对我的肚子施法呀，你答应过我的，你要给我一个孩子的，你不许骗我。”
    宁涛心中一动，伸手贴着她的小腹，往她的身体之中注入了一股半神之力。
    他的半神之力里有造化之力，而造化之力是创造生命的神级能量，能让枯木逢春，种子发芽。按理，只要有种子，造化之力是能让它发芽的。
    不知道行不行，好歹试一试吧。
    “呀，什么东西钻进来了，热热的。”赵无双咯咯笑，动来动去。
    宁涛说道：“不是你让我施法吗？我正在施法，你忍着点，别乱动，要是法术失败了可不怪我。”
    赵无双跟着就不动了，咬着樱唇苦苦忍耐着。
    好一会儿之后宁涛才拿走他的手：“好了，施法结束。”
    赵无双着急地道：“有了吗？”
    宁涛笑了：“你不要着急嘛，哪有那么确定的法术，你又不是购物车，往里面放什么就有什么。”
    “我就是购物车，你的购物车。”
    宁涛有些无语：“好吧，六成把握吧。”
    “那不行，你把购物车装满，我要十成的把握。”赵无双说。
    宁涛：“……”
    窗外阳光明媚。
    窗外皓月又当空。
    宁涛觉得面对的不是超市里的购物车，而是京东的购物车，只要你有钱，买两亿件都行。
