    前后处理了三批人，靳青终于将导演和刘哥从坑里拉出来：“走吧!”

    随着靳青一棒子挥开了最后一道荆棘墙，导演当即弯腰干呕起来：这是修罗场么！

    刚刚只听到枪声，却不知道墙里面究竟发生了什么，因此现在视觉冲击力才会变得特别大。

    看着倒在地上的那上百号全副武装的人，导演在心里默默为自己坐着心里建设：“这只是拍戏，这只是拍戏，一切都是假的！”

    刘哥拍了拍导演的肩膀：“说出声了！”他以前怎么没发现导演竟然还有这样的一面，不过也是情有可原，现在这样的情况，饶是他也觉得很难接受。

    刘哥眼神复杂的看着靳青背影：他不否认这姑娘的本事很大，可是，也非常的危险。

    有这样一个人，对国家来说真的是好事么！

    找了一辆车，刘哥一边开车一边沿着道路的方向走。

    许是靳青将人清理的太过彻底，这一路上倒是再没有遇上过什么队伍，他们很快便来到了一处断崖。

    断崖上只有一个铁索桥，刘哥将车停了下来：他感觉到了危险。

    三个下了车，靳青随手将车向桥上一推，直接将车推到了桥的正中间。

    随后，只见铁索桥上瞬间发生了变化，整个桥身180度旋转起来，原本的桥面变成了桥底，而刚刚那辆车则顺势从桥上掉下了悬崖。

    好一会儿后，靳青他们才隐隐听到下面传来爆炸声，这个山谷当真是非常深。

    见桥对面影影绰绰的似乎有人，靳青也不纠结，一手一个拎起导演和刘哥凌空向桥对面跳了过去。

    桥对面的人显然也没想到会看到这样的一幕，还不等他们反映过来，就被靳青用导演和刘哥将这些人砸到在地。

    一一扭断他们的脖子，靳青伸手虽然在干呕却依然没有停止拍摄的导演：“怎么样！”

    导演对靳青竖起一个大拇指：他没事，他很好，他还活着，他已经能帮上忙了，呕...

    靳青翻了个白眼，看向正坐在另一边发呆的刘哥：走吧！

    别以为她没看出来，这人刚刚对她有恶意！

    刘哥则呆呆的看着靳青和导演：是他做错什么了吗，简丹用导演的脚去砸人，而他，却是头！

    见这两人没有一个正常的，靳青伸手将他们提起来，快速向里面跑去。

    随着靳青快速移动，导演和刘哥闻到了越来越浓郁的臭味。

    虽然已经做好了心理准备，可眼前的一切还是让他们感觉到自己似乎看到了...炼狱...

    只见道路的两边堆满了各种种类的兽骨，其中一些头骨的形状，很像...人类！

    臭味正是从这边传出来的。

    同时，一些树上还吊着已经被脱了皮的兽尸，其中不乏豺狼虎豹熊，倒是充分说明了这些兽骨究竟从何而来。

    导演心中有些恍然大悟，难怪他们之前在外面没有看到什么动物，原来尸体都在这！

    刘哥眼中则盛满了怒火，就是因为这些人的肆意行为，国家的珍稀动物才会越来越少。

    而他们的同事们，也不得不为保护这些动物而献出生命。

    短短的几百米路，仿佛踩在了刘哥心上，恨得他目眦欲裂。

    穿过这片兽骨场，臭味好不容易才从鼻尖散去，导演原本以为自己会看到更加恐怖的一幕，却不成想，他竟然看到了世界上最美的风景。

    山谷之中，满山遍野的窑栗花丛正在随风摇摆，看的他们心旷神怡。

    正在几人怔楞的时候，就听远处传来鼓掌声，一个身材微胖的男人带着一队士兵出现在他们面前，用生硬的普通话说道：“真没想到你们能来到这里，光凭这个本事，我就想让你加入了，只可惜...”

    胖子的话还没有说完，只见一道激光打向他所在的位置，还不等众人反应过来，胖子和站在他身后的手下们都不见了！

    刘哥吃惊的转头看向靳青，却见靳青吹了吹手中的木仓：最烦这些话多的人。

    刘哥：“...”感觉自己的三观再一次被刷新，这姑娘手里拿着的是什么武器，为什么会有这么大的威力，他现在要一把还来不来的急。

    导演：“...”简丹的动作太利索，搞得他心里不上不下的。

    正常情况下，不是应该先相互放放狠话，然后坏人将好人打个半死，最后在好人只剩下最后一滴血的时候小宇宙忽然爆发，成功将坏人KO.

    这才应该是英雄片的常规套路，好人是一定要受伤才能让别人感觉到厉害，进而崇拜他的好不好。

    可现在，战争还没开始就已经结束，就这电影播出去，都不带有票房的。

    不过，他依然很崇拜简丹就是了！

    刘哥舔着脸走到靳青身边：“简丹，我帮你拿一会儿吧！”

    靳青歪头看着刘哥：“一边玩去！”如果这人不是金主爸爸，她保证会直接让人滚蛋。

    被靳青啐了一脸的刘哥缩回导演身边：“你刚刚拍的录像，能给我一份么！”他或许可以将那段传给相关人员，毕竟他之前请求的志愿应该就快到了。

    导演：“...”他真想像靳青那样让这人一边玩去，可问题是，他不可以！

    人啊，果然不能太将规矩。

    之后靳青遇上的都是一些小杂鱼，在知道胖子死后，那些人都纷纷收拾东西想要逃跑，却被靳青一一抓起来打晕捆好。

    将胖子位于深山中的山寨彻底检查过，靳青他们在山寨后面发现了一些被关在笼子中，饿的奄奄一息的人。

    以及一座巨大的斗兽场。

    看到斗兽场中间还没来及收拾的东西，联想到曾经战友们身上的那些相似的伤口。

    很多事情不言而喻，刘哥双眼红的几乎能滴下血来，那些人真该死。

    快步走到靳青面前，刘哥以一个非常标准的姿势立正，行礼。

    简丹，谢谢你！

    歪头斜眼的看着刘哥有些弯曲的脊背，靳青伸手抓了抓后脑勺：这人情绪波动真大，更年期了吧！

    收到刘哥的信息后，救援小队终于过来了。

    由于山谷这边有信号干扰，飞机导航根本过来，因此这些队员只能顺着靳青他们之前走过的路线过来救援。

    检查过后，救援小队的人感到非常疑惑，他们在山寨中搜查到不少有用的证据和资料，可问题是，这山寨中应该堆满现金才对，为什么他们竟然一毛钱都没看到！

