
　　毫无疑问，面对着沈常乐，剩下的这几位老炮儿孙红磊、黄波、黄雷，就完全不像张艺星一样待人接物略有些生疏了。

　　在大家有意的亲近下，仅仅是短暂的几个问答、玩笑后，就将整个场面热了起来。

　　当然其中更多的原因，也是因为沈常乐如今的咖位，已经在不知不觉中足够的大了，毕竟如果要换一个小演员也不可能有这样的待遇。天籁小说网

　　就像黄波在曾经的某个访谈里面说的，只有你身处底层你才能懂的什么是人情冷暖，碰到各式各样的人，好人、坏人、小人。

　　因为当你真正在娱乐圈里面有了足够的名气以后，你身边就只会剩下一张张的笑脸和无穷无尽的赞美。

　　和前世郭奇临在《跑男》里一样，身边那么多明星，甚至有从第一季走过来的，为什么永远都有他出风头的地方呢？其实这东西就是这么的现实。

　　虽然说以孙红磊、黄波、黄雷，等老炮儿如今的地位并不会去去刻意的讨好怎么样的，但是起码冲着沈常乐和徳芸社的面子，基本上的面子大家还是乐意给的。

　　经过了简单的熟悉沟通以后，作为导演严明的目的也就达成了，由于第二天就要开始录制节目了，结束以后大家伙也就都各自离开回到了酒店里。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　第二天一大早，沈常乐打着哈欠从睡梦中醒来后，便跟着节目组的车子来到了郊外的一个拍摄场地。

　　领头的编导小姐姐，是一个个子有点小，一张娃娃脸的女生，此时正领着沈常乐来到了一个换衣间处笑道：“沈常乐老师，节目马上开始录制，请您进去先换好我们给您准备的衣服，一会拍摄的时候要用的。”

　　沈常乐点了点头客气的说道：“嗯好的麻烦了。”

　　沈常乐一人走进了试衣间，定眼一看就找到了衣服架子上的一身月白色的大褂，旁边还挂着雪白色的丝巾以及帽子、墨镜。

　　“好家伙这装扮我熟啊，直接给我整了一套工作服，不过相声演员上台表演谁带帽子和墨镜啊？？？”

　　“还有这条白色丝巾…………这是哈达吗？？？也不知道别人会是什么样子的装扮…………”从小在蒙高官大的沈常乐，望着这么一套装扮，有那么一点的费解，不过还是很快的换好了衣服。

　　而此时，极限男人帮的六人已经在场景里闲聊了起来。

　　“嘿我还以为我是最帅的主角了，原来都是这么一套衣服啊。”本来迈着六亲不认的步伐，最后走进来的颜王孙红磊，还想帅气的摆个黑帮大哥造型，结果一看大家都是一样的装扮，顿时有些泄气道。

　　黄雷笑道：“别说这身还挺适合你的，你一穿上就像是混黑帮的，你看看王勋，穿上就跟那天桥底下盲人摆摊算卦的！”

　　王勋也是丝毫不生气，反而戴着个墨镜，还真学上了盲人掐指一算的经典造型，逗的大家是哈哈大笑。

　　小猪道：“我和张艺星穿着也很帅啊，就像是进步大学生一样，我们都是年轻人。”

　　“你那还算年轻人啊？？？你一九九五年出道的时候，张艺星还没出生呢！！！”黄波毫不留情的调侃道，再次引来了一阵哄堂大笑。

　　“来来来，大家静一下啊，不要吵闹！！！”一身制片人装扮的王子健，从旁边走进来打断了六人的闲聊。

　　“欢迎大家来到我们《新新上海滩》的选角现场，站在在场的大家，就是我们这次从全国竞争中筛选下来的候选者了。”

　　“可能有人会好奇，为什么让你们大家都穿着许文强的装扮呢？那是因为我们现在还没有最终决定到底最后让谁来演。”

　　极限男人帮六人都是互相瞅了瞅对方，黄磊也是笑着最先开口道：“那看来这次的节目，又是只有一个获胜者了。”

　　“也就是说，要从我们六人之中选出来一个真正的许文强是吗？？？那肯定是我啊，都不用比了，我这还不够黑帮老大吗？？？我就是为了演黑帮老大而生的啊！！！”颜王孙红磊得意道。

　　王子健摆了摆手打断了孙红磊的得瑟道：“不不不，不是六个人，而是七个，你们六个人是竞争出来的，但是我们的导演，还从别处挖来了一位许文强来要跟你们竞争。”

　　“哦？？？谁呀这么不怕死的？？？”黄波调侃道。

　　黄磊也是笑道：“好容易来了一位嘉宾非但不是冯程程，还是竞争苏文强的，你说这那说理去呢。”

　　王子健笑呵呵的说道：“下面让我们有请…………第七位许文强登场！！！”

　　伴随着一段经典的《上海滩》音乐响起，沈常乐右脚向前迈动一步，下摆微微上扬的同时，已经被沈常乐单手轻轻的接住向着旁边一甩。

　　一身本来看似略显臃肿的大褂，在沈常乐一撩一甩下瞬间绷的笔直，分外服帖，再搭配着沈常乐的英武的面庞，一瞬间那气质是蹭蹭的暴涨。

　　所有在场嘻嘻哈哈的极限男人帮，包括四周的工作人员一瞬间集体噤声，久久无法言语了。

　　虽然说大家穿的都是大褂吧，而且在场的还都是大明星，也没有一个真正长的特别丑得。

　　但是当看到沈常乐穿着大褂宛如嫡仙一般入场后，霎那间的光辉，似乎真的是全部被沈常乐吸引住了一样，所有人脑海中的第一个念头只有一个，那就是绝配！！！

　　过了好一会儿，黄磊才回过神来喃喃的赞叹道：“以前都说传统艺术家们、好角儿有一种特殊的气场，你看他，也不知道是为了穿大褂才长成这样的，还是大褂为了让他穿设计成这样的，真的是怎么穿怎么有味道，太搭了！！！”

　　“感觉…………就好像从旧沪都或者民国的画里面走出来的人。”黄波也是赞同道。

　　在所有人的目光下，沈常乐几步走上前来，理了理袖口，微笑着抱拳拱手冲着孙红磊道：“您好能问您一个问题吗？”

　　孙红磊脑子有些混沌，下意识的回答：“行啊问吧。”

　　沈常乐道：“你这瓜…………保熟吗？”

　　众人：“…………………………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百三十三章 你这瓜保熟吗免费阅读。https://xs.23sk.com 