    　　大范围水遁覆盖，配合冰遁清场，标准的杜克式战斗风格，效果拔群，砂忍沉没不能。

    　　战场瞬间安静下来，夜色的微风拂过，吹得日差和暗部忍者们心里哇凉哇凉的。太惨了，砂忍渗透部队八名忍者一动不动被冻结在寒冰中，化成了栩栩如生的冰雕。空气中温度骤降，远离冰洋的日差打了个哆嗦，不用白眼也能断定，这八个砂忍没救了。

    　　冰遁……为什么我们木叶会有雾隐的血继界限？这小姑娘什么来头？

    　　在场所有人脑门都蹦出一个问号，但不论是暗部还是日向分家的日差，都不是好奇心过剩的忍者，这个念头只是一闪而过。村子里的不清不楚的勾当太多了，他们都明智选择了视而不见，话少的忍者活得更久，这个铁律在每个忍村都适用。

    　　“呼——”杜克喘了口浊气，擦擦头上不存在的汗水，好久没开大了，手有点生。

    　　 “没问题吧？”日差以为杜克查克拉消耗过度，出言询问道。赢得一名忍者的尊重其实非常容易，只要用事实告诉他，我比你强，这就足够了。

    　　杜克1V8脸不红气不喘，得到了日差的认同，将他放在了同等高度。作为日向一族的上忍，日差自负也能做到这点，但双方的战斗风格不同，杜克来得更加简单粗暴，也更加震撼人心。

    　　“放心好了，日差队长。不过下手重了点，没有留下可以审讯的活口，不要紧吧？”杜克看了眼日差，又瞥了瞥他身后的暗部。关键是暗部，因为早年的不愉快经历，他对暗部这帮人好感缺缺，总觉得这里会有根部的眼线。

    　　“前面就是我们和砂忍的战线，他们的目的不言而喻，没有活口也不要紧。”日差说道。能全歼敌人就万幸了，活口打一开始就没指望过。

    　　“小杜克，赶紧离开这里吧！”蛞蝓突然说道，在杜克不解的目光中，扭动了几下一身子说道：“太冷了。”

    　　杜克恍然大悟，这位大姐可是蛞蝓，冬天会冬眠的生物，哪怕通灵兽脱离了常规，也改变不了怕冷本能。

    　　这么一说，三忍的通灵兽另外两个，蛇和青蛙都是冬眠生物，不愧是经常开同学会的老友，通灵兽的相似度极高。

    　　众人匆匆处理了下战场，搀扶着伤员原路返回。营地里最不缺的就是医疗忍者，杜克将毒的构成说明后，医疗忍者很快就调配出了对应的解毒剂。

    　　接受了医疗忍者的治疗，暗部很快就恢复了体力，简单包扎了伤口后，重新回到了岗位。没事人的样子，完全看不出前一刻还身中剧毒，哪怕自身就是医疗忍者，杜克也不得不感慨，医疗忍术真的是一项神奇的忍术，内伤、外伤、跌打损伤，似乎没有医疗忍术治不好的。

    　　这时候，营地里除了没有点火照明，几乎所有人都醒了过来。毕竟刚刚又是爆炸又是忍术，声势可不小，而且战斗生的地方距离营地也不远，大家都是忍者，基本素养还是具备的，哪怕睡熟也保持着高度警惕。

    　　惊醒的营地窸窸窣窣低声交谈着，都在讨论刚才的战斗。杜克懒洋洋打着哈气，在人群中并不显眼，谁也没有注意到他。

    　　负责守夜的暗部严密搜索了营地四周，增派人手将警戒圈扩大了一倍，确认了再没有敌人后，众人这次再次休息了起来。

    　　杜克也回到了小队的帐篷，和阿斯玛打了几个哈哈后，一脚踢开他躺在中间睡了下来。这小子趁他不在，将被窝挪到了中间，企图浑水摸鱼。

    　　在阿斯玛咬牙切齿中，杜克很快就进入了梦乡。清晨被集结的哨音呼醒，杜克震惊的发现，不知何时阿斯玛和红两人的位置对调了，去睡前在左手边的阿斯玛跑到了右边，而右手边的红则跑到了左边。

    　　 杜克不解的看向红，对方撇撇嘴，鄙视看着抱着被子满面春光的阿斯玛。这货一脸痴相，嘴角流着口水，时不时发出毛骨悚然的笑声。杜克心领神会，恨其不争加入了鄙视行列。难怪到三十岁才拿下红，就这德行，红要不是到了非嫁不可的年龄，看得上你就有鬼了。

    　　一脚踢在阿斯玛屁股上，拿起枕边的护额砸在他脸上。今天团队就会接触木叶在砂忍一线的总指挥部，要是少了这玩意，搞不好会被当成敌人干掉。

    　　快速结束用餐，大队人马保持阵型赶路，日差有用侦查能力，杜克三人理所当然出现在了第一梯队。其次医疗忍者居中，两队暗部忍者负责殿后，并清理大部队行动的痕迹，这些都有可能泄露情报。

    　　因为医疗忍者的战斗力太差，又是最容易被集火的兵种，所以越是靠近战场，他们就越要谨慎小心，哪怕一路上他们遇到木叶巡逻忍者的次数越来越频繁。

    　　只有战场上的小白才会认为，指挥部是前线最安全的地带。其实不然，木叶指挥部一直是砂忍着重打击的目标，除了统筹全局的前线指挥官，战地医院也在这里，如果能一锅端，砂忍就能一改颓势，再次将战线推入火之国。同理，木叶也在寻找砂忍的指挥部。说白了就是斩首战术，这种战术能瘫痪敌方指挥系统，牺牲小见效大，历来是兵家追求的首选战术，在忍者的世界，这种战术更是屡试不爽。

    　　由于昨夜遭遇袭击，小队行进过程中一直保持高度警惕，所以速度反而不如前几天，在抵达木叶的指挥部以前，已经到了下午。

    　　“来者止步！”进入木叶指挥部的警戒圈，盘查也越来也严谨，这是第三次被拦下。

    　　看到两队带着木叶护额的忍者出现，最前面的暗部随即抬手示意队伍停下，双方除了领队靠近，开始交接暗号，剩下的人都摆好防御姿态，虽说是敌人的可能性不大，但以防万一总不会错。

    　　确认了对方的身份的确是指挥部直属护卫无误，暗部直接进入正题，把印有木叶标识的任务卷轴交到对方手上。

    　　两人从头到尾都没有语言上的对话，整个过程全部是手势暗号。

    　　那名木叶忍者迅速打开卷轴，先是仔细检查了卷轴上的记号后，又结印解开了卷轴上的封印，确认无误后交还给暗部，伸手放在头顶打了几个手势，这才放行，示意大部队继续前行。

    　　又有一名木叶忍者带头引路，带着大部队直奔指挥部，就这样蜗牛一般的行军速度才逐渐加快，变成了龟速！

    　　树林中不时隐现出押送的忍者身影，让整个团队稍稍放松的神经再一次紧绷起来。的确，来到了大本营，四处都是自己人，但这也意味着他们一只脚踏进了战场。

    　　每行进十公里，负责押送的忍者都会交换一波，他们有着属于各自的警戒区域，到达下一个区域就另有人接手。

    　　分工明确、层层把关，全程暗号对接，只认手势不认人。木叶前线的指挥官不是简单角色，实力先不谈，排兵布阵确实有一手。

    　　指挥部后方的战地医院，随处可见土遁撑起墙壁和帐篷做屋顶的简易病房，时不时还有伤员走动。医疗忍者们还没来及休息，就被闻讯而来的负责人带走。

    　　杜克这一批补充战损的新兵，则被带到了更加简略的营地。一排排灰蒙蒙的帐篷连成一片，四周有结界隐蔽，不至于被高空发现。

    　　这些帐篷大部分是空的，木叶和砂忍的战线拉得很开，忍者们都在前线日夜坚守，留下的除了伤兵，就是直属指挥部的精英。

    　　到达指挥部后，暗部们就消失了，日差等几名上忍被指挥部传讯，出乎意料，杜克也被喊了过去。这让他非常不解，论身份地位他就是一个中忍，高不成低不就，战场上一抓一大把，姑且昨晚表现抢眼，稍稍闪光了一下，但这也改变不了什么。

    　　直到指挥部大门被打开，杜克才茅塞顿开，坐在屋子中央的正是自来也，此次木叶对砂忍的最高前线指挥官正是他。除此之外，杜克还看到了一个眼熟的角色，绿色上忍马甲，刺刺的黑发扎在后脑，像极了十二小强之一的奈良鹿丸。不过从年龄上来判断，他应该是奈良鹿久，日后的上忍班班长，和儿子一样都是头脑顶级的高智商人才。

    　　看了看自来也，又看了看奈良鹿久，杜克似乎明白了什么，一路上所见所闻应该是出自这位参谋手笔。

    　　杜克全凭主观印象，小看了自来也，这点大错特错。作为三代精心培养的火影接班人之一，自来也平时不靠谱，但关键时刻绝对不怂，他粗犷的外表下有一颗细腻且谨慎的心。精于把握大局，洞悉微末，擅长分析情报，爱惜部下，是非常受尊重的指挥官。

    　　当然他也有不合格的一面，例如太过感情用事，是的，这位忍者太重视感情了。亲情、爱情、友情，高于他的生命，有时头脑不够冷静，作为指挥官，这是大忌。不过有奈良鹿久辅助，不合格的一面都可以忽略不计。

    ?　?感谢书友‘SOA灬陽’、‘中二小小小书虫’的打赏！求收藏、推荐！

    　?

    ????

    (本章完)

