
　　老头儿在法师塔苦学了三天，静悄悄溜走，揣着格雷特给的教材不知去向。过了快半个月，又冒出来考了格雷特一次，确定他过关，就拽着领子把人拖了出去。

　　“哎哎哎——我们去哪里？”格雷特一边走一边挣扎：“天都要黑了！”

　　“教团聚会！”老头儿手一松，不拖他领子了，改在腋下一托。格雷特几乎被他托得半浮起来，脚不沾地往前走，同时听老头儿数落：

　　“教团每个月固定聚会，都是新月初升这天，我给你的册子你好好背了么？——今天正好是新月，我带你去认识认识他们，以后有事儿，大家也好互相帮忙！”

　　自然之神教团的聚会地点，大多是在不高不矮的山丘上。格雷特被埃尔文长老带着，赶路赶到夕阳沉落，新月初升，才听他说了一声：“到了！”

　　手一松，格雷特往下一沉，两脚落地。左右看看，自己站在半山腰，四下林木森森，全都是高高矮矮的橡树。归巢的倦鸟长一声短一声叫着，也不知道是什么品种，地下落叶深深，细草蒙蒙，一副几百年没有人来过的样子……

　　“哎！”格雷特急了：“哪里到了？这连路都没有啊！”

　　“上山顶！你自己走！”埃尔文长老已经开始往山上爬，身手矫健，连橡木杖都不用撑。格雷特没办法，跌跌撞撞跟在后面，深一脚浅一脚。百忙中，还放了几个舞光术出来照路，好不容易才爬到山顶。

　　山丘顶端的空地上，半人高的石头围成了一个大圈，直径能有十来米。圈内点起一堆篝火，十几名男男女女长袍飘拂，拄着橡木杖立在圈外。见格雷特气喘吁吁跟在长老后面，人人好奇，个个注目。

　　埃尔文长老却没有为格雷特介绍。他把人安置在圈子一端，自己大步入内。火光下，老者白须飘拂，木杖拄地，重重一顿：

　　“今天，我们团聚在这里，敬拜伟大的自然之神……”

　　“赞美吾神……”应和着长老的声音，众人肃穆低头，同声祈祷：

　　“您是自然的保护者，是森林与动物的庇护者……您赐予万物生命，赐予世界丰饶……”

　　这些祷告词，格雷特好歹也背下来了。他虽然没有拿着橡木杖，也学其他人一样低下头去，喃喃祷告。一句一句念得有模有样，虽然偶尔磕绊一下，至少不会穿帮。

　　祈祷中偷眼四下观察，越是离自己近的人，年纪越轻，袍子上绣的绿叶也越少；而越是离自己远的人，年纪越长，袍子上的绿叶从三片、四片，一直多到了五片。

　　哦，合着我是最小的啊……格雷特低头，有口无心的念着祈祷词，看了看自己的袍子。

　　……今天出门仓猝，连衣服都没来得及换，还穿着法师袍。

　　很好。

　　不但是最小的，说不定，还是一只混进狼群里的哈士奇……

　　他胡思乱想着祷告完毕，人群已经安静下来。埃尔文长老提起橡木杖，干脆利落的一指，一道绿光落在他身上。

　　“今天，我们教团，又多了一位兄弟。——他是格雷特·诺德马克，弗雷德之子，法师学徒，全新治疗方法的传授者。半个月前，我带给你们的图谱，正是出自他的手笔。”

　　“什么？”

　　“是他！”

　　“这么个小家伙！”

　　人群一阵轰动。男男女女们七嘴八舌发问，一个魁梧的大个子已经冲了过来，口沫飞溅，几乎要喷到格雷特脸上：

　　“你好，我叫艾文！——动脉血出去以后是怎么从静脉回来的？”

　　他冲过来的势头实在惊人，格雷特往左边一躲，差点撞上一个红发美女。那美女个子高挑，身材健美，脸侧三道像化妆又像纹身的红痕，神秘又性感。见格雷特踉跄过来，她顺手一把扶住，微微一笑，格雷特就觉得一股香风直扑到脸上：

　　“你好，我叫乔安娜~~~~英俊的小哥，你之前说，我们想东西靠的是脑子？不是心？可是……我难过的时候……心真的会痛啊……”天籁小说网

　　似乎是为了加强说服力，她举起手，在胸口用力按了一按。高耸的胸脯陷下去又弹起，美女周围，五六个男人都瞪大了眼睛，“咕咚”咽了口水。

　　很可惜，身经百战的急诊科医生毫无反应。格雷特只是瞟了一眼，就无所谓地转开了视线，飞快思考。

　　难过？心口疼？看你活蹦乱跳的样子，身材比例也完美，不像会有高血脂心梗啥的。只要没有器质性病变，没有心碎综合症，疼一疼不是什么大问题……

　　以及，相比美女，还是更多的问题压力更大……

　　“你好，我叫安东尼！——喂，凭什么说脑子想的事儿是靠神经传达？那我明明睡着了，我的心为啥还会跳？”

　　“我叫威廉！——小格雷特，接骨头这种事，我们到底要怎么练习！”

　　十几名治疗者，攒了半个月的问题，山洪暴发一样冲过来。格雷特抱着头，三步两步，窜到了埃尔文长老身后。那些人还是虎视眈眈，几个冲的特别前面的，像是要把格雷特吃掉一样。

　　长老只有一个人，拦得住前面，拦不住后面。无奈之下，只能再次一顿木杖，朗声道：

　　“别乱！一个一个来！——格雷特，你先说！”

　　微微一顿。格雷特借此机会，三步并作两步窜出人群，爬到一块石头上面大喊：

　　“接骨头要怎么练习？……拿动物练啊！羊！狗！兔子！都能练！”

　　“哪有那么多受伤的动物！”

　　“——你们不会把它折断啊！”

　　格雷特理所当然地回答。十几位自然之神的侍奉者同时一静，埃尔文长老手里的橡木杖，深深插进了泥土里。

　　石圈内外，一时竟只有粗重的呼吸声，和掠过橡树顶端的簌簌山风。好一会儿，先前问话的性感美女扬声道：

　　“伤害无辜动物？……可是，这样做，违反我们的信仰！”

　　啥？

　　信仰？

　　你们的信仰到底是啥？

　　不是说好了信仰自然之神吗？又不是信仰佛教，不许杀生的，怎么连动物实验都不能做了？

　　那是不是也不能解剖尸体？

　　这不能那不能，拿什么堆手术的熟练度啊！

　　我是不是找错了挂靠对象，之前挂到战神神殿去，是不是比较好……

　　格雷特·混进来的自然之神牧师学徒·教义全靠死记硬背·诺德马克，一脸懵逼中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六十五章 兔兔那么可爱，为啥要切兔兔免费阅读。https://xs.23sk.com 