    他是被一个长得像仙女一样美的女子叫醒，那时雨很大，天空还电闪雷鸣，不远处一棵大树还被雷劈断了，她吓得花容失色，说不远处有个山洞，于是她带自己去山洞避雨。

    那个山洞是她上山采药材时避雨的地方, 里面有她从山下带上去的稻草。

    她拿稻草生火给两人取暖的时候，没想到稻草里藏了一条蛇，她被咬了一口。

    他迅速伸手抓住蛇的七寸，没想到那蛇的尾巴，竟然也是一个小舌头，也咬了自己一口。

    他手一痛, 便下意识的将蛇甩了出去！那蛇便迅速滑走了！

    外面狂风肆虐, 雨势太大了，他们一出山洞想下山找大夫解毒，还没走出山洞门口，那闪电便会好巧不巧的打落在山洞门口，轰得碎石滚落。

    一连几次，山洞口都被巨石堵住了一半！

    不敢下山找大夫，不然还没没毒发身亡，恐怕就先被闪电劈了。

    他们只能自己对着自己手中的伤口吸出毒血。

    可是很快他就发现这毒不对劲！

    这不是那些正常的要命的蛇毒，而是一种类似于让人动情的毒。

    因为他发现自己整个人开始发烫，对面的女子脸色也开始不正常的红了起来。

    最后，在他忍受不了，而且再忍下去两人绝对会爆体而亡，可他堂堂晋国太子，觉得对一个陌生的，救了自己的平民女子做出那种事可耻，只能选择和她成亲，救回两人的命。

    于是在爆体而亡之前，他拉着已经被毒性弄得失去理智的她拜了天地, 以天地和雷电为证, 滴血为盟, 玉佩为娉，娶她为妻。

    晋国皇子娶正妻，均有滴血为盟这一仪式，如此彼此身上都留着对方的血，寓意夫妻一体，永结同心。

    后来雨停了，他醒过来后，隐约感觉那些刺客正找过来，他叫醒她，低声叮嘱让她等自己来接她，然后便出去引开刺客了。

    后来，他的后脑被刺客重击，在倒下之前，前来救他的人也到了，醒来后，他就只记得自己躲避刺客进了山林，又遇到刺客被刺客击中脑袋昏迷过去那一幕。

    难怪，这十几年无数大臣劝自己立后，可是他心中总是抗拒。

    总是觉得后宫那些女人，没有一个是他心中的皇后。

    他总觉得后位是某个人的, 可是他又不知道那个人是谁。

    所以便空着！

    原来是滴血为盟的那个女子的！

    想到老三说，她因为未婚有孕，找不到奸夫，被浸定亲对象一家子拉起浸猪笼，直接吓傻了。

    他的女儿因为父不详，从小被人骂野种！

    晋国国君直接捏碎了龙案上的镇纸石！

    他千盼万盼的公主竟然过得如此凄惨？

    “地址！”晋国国君看着沈瀚宇，那双狐狸眼藏着锐利的光。

    沈瀚宇见此，哪还有什么不明白的，他就知道，只有他们家的孩子，才能长得一双那么好看的狐狸眼！

    “父皇放心，儿臣马上去接皇妹回宫！”

    沈瀚城也明白了，他马上道：“儿臣和三皇弟一起亲自去接！”

    他作为皇兄，被赐封为太子，可是这些年，眼见着底下的弟弟一个两个自由自在，周游列国，简直不要太逍遥！

    而他只能留在晋国，陪父皇治理国事！如此对比，自己活得简直和牢里的犯人没什么区别！

    区别就是那个笼子大一点，吃食好一点！

    难得有机会，他自然想趁此机会，顺便带太子妃出去走走！

    最重要的是尽快和自己的皇妹培养感情，未来承受父皇的喜怒无常就靠她了！

    晋国国君：“不必！朕亲自去接。你们留下来监国！”

    这是他欠她们的！

    而且他的宝贝公主受了那么多苦，自己不去接，万一她不和自己这个父皇亲怎么办？

    只要想到自己竟然真的有一个女儿，而自己竟然错过了十七年，他就恨不得立马飞过去，接她回来，好好的补偿她！

    监国？监国有四处赚银子香吗？沈瀚宇立马道：“父皇，您不了解皇妹，您将皇妹母女害得那么惨，您贸然去接，我敢保证皇妹不跟你回来！甚至不认你！毕竟皇妹现在的本事可大了！可是皇妹和我相识已久，我们还合作开了酒楼，感情可好了！我陪父皇一起去，一定能说服皇妹跟着我们回来！”

    太子闻言马上道：“人多力量大，儿臣也去帮忙吧！没有什么事比接回妹妹重要！”

    晋国国君闻言点了点头：“行，老三和朕一起去，国不可一日无君！太子你是储君，朕离开的日子，你待朕处理国事！朕和老三去接你皇妹回国！”

    沈瀚城：“......”

    谁稀罕当这太子了？

    这太子不当也罢！

    一点自由都没有！

    浑身都是责任！

    晋国国君直接站起来对沈瀚宇道：“走吧！”

    这两年，为了锻炼出老大，许多国事都是交给他处理的，所有的国事他都清楚，所以没有什么好交代的，他可以放心的将整个国家交给老大！

    老大是几个孩子中最稳重的！

    沈瀚宇笑着对沈瀚城道：“辛苦皇兄了！我们会尽快接妹妹回来的！”

    沈瀚城：“三皇弟记得一定要快！”

    沈瀚宇叹了口气：“这个我不敢保证，你不知道我们皇妹的性子，可有主见了！又爱自由，不喜欢受人拘束，她未必愿意回来！毕竟在宫中的生活，大皇兄你也知道.”

    沈瀚城：“......宫中生活确实难熬！不过皇妹流落在外多年，吃了那么多苦，一定要带她回来，我们所有皇兄都会补偿她的，不会拘着她的！”

    一定要带回来，他再也不想被催生了！

    而且他现在还在想，要不要就这样一直无儿无女，然后趁机不当这太子，和太子妃周游列国去！

    沈瀚城想到这里一顿，这个主意似乎不错！

    非常不错！

    很好，等父皇接了皇妹回来，这太子他就不当了！

    他得好好谋划一下，至少，先将不知道躲到那个角落的老二夫妇骗回来，还有老四，如此才有人接替了自己的太子之位。

    骗他们回来的理由也是现成的，他们有一个流落在外的皇妹了！

    他们知道后，绝对快马加鞭的赶回来！

