
　　《华盛顿邮报》：导致13人因惊吓住院，电锯惊魂，联邦惊悚电影的巅峰之作。

　　《洛杉矶快报》：奎因评电锯惊魂评价，这是一部里程碑式的电影，我不建议小孩子观看。

　　《芝加哥日报》：“密室推理之王”约翰·迪克森·卡尔评价，一部非本格作品的佳作，限制级作品90分作品。

　　《花花公子》：雷克斯·斯托特评价,恐怖的电锯，极致的生命意义！

　　《每周娱乐报》：布雷特·哈里迪评论，我见过最好的惊悚电影作品。

　　……

　　转眼之间，在佩顿的发力之下，联邦各大媒体齐齐登报宣传“电锯惊魂”。

　　其中最吸引人瞩目的，当然是一众著名推理作家的推荐。

　　伴随着一位位著名作家上场,齐齐推荐,他们的书迷都开始走进电影院,欣赏这一步被称作里程碑式的电影佳作。

　　纽约时报的一位记者更是戏称：“整个推理作家协会齐齐站台，可惜这不是小说，否则就预定今年埃德加·爱伦·坡奖。”

　　对于此，佩顿只能不断的感谢当初前来观影的推理作家们。

　　一旁，看到这些作家的影响力，电锯惊魂的投资人科洛弗更是主动的，为数十名受邀前来的作家报销了前来好莱坞旅游的一切费用。

　　对于此，他显得心甘情愿，最多不过十多万美元罢了。

　　如今电影的票房走势极佳，累积达到670万，预计至少又是一部四千万以上的佳作。

　　占据50%的收益的科洛弗毫无疑问大赚一笔。

　　另外的几位投资人也无比眼热，对自己的项目更加尽心，数次前去剧组探班。

　　佩顿有些感叹：“说实话，有些出乎我的意料。”

　　科洛弗好奇：“怎么说？”23sk.Com

　　“你注意华盛顿邮报的报道了吗？我最初的宣传是利用极致的惊悚。”

　　“让观众因为观看电影,害怕到昏厥住院，将电影定义为史上第一恐怖,从而引起观众的兴趣，没成想直接被作家们的影评直接盖过了。”

　　佩顿原来的发行计划是类似鬼影迷踪的宣传变种,夸大电影效果，吸引联邦人心甘情愿的走进电影院，为电影买单。

　　没成想，这一宣传还没开始，就彻底被一众推理作者的安利声给盖过了。

　　科洛弗哈哈一笑：“那可是奎因、约翰·迪克森·卡尔、雷克斯·斯托特……超过一半的联邦人都阅读过他们的作品，一同发声，加上您在美丽人生和音乐之声的口碑，自然会吸引所有人的关注。”

　　说实话，科洛弗并不是一个爱阅读推理作品的人，也不了解这些作者究竟是谁。

　　直到前些天，这些作者在报纸上发了影评之后，引起的整个联邦的热议，他才意识到这群人究竟有多么大的影响力。

　　佩顿点头：“好吧，你继续抓一抓宣传，目前走势不错，不要出问题了。”

　　科洛弗点头：“放心吧，我清楚。”

　　……

　　华盛顿哥伦比亚电视台

　　“董事长！”鲁西埃对着佩顿恭敬行礼。

　　佩顿点头：“给NBA的合同发过去了吧。”

　　“是的，昨天，史蒂芬就带人过去签合同了。”

　　“董事长,关于NBA的转播,我们应该放在什么样的定位。”

　　佩顿思索片刻：“直接成立一个专门的体育频道吧。”

　　“董事长，这是不是太浪费了？”

　　佩顿摆手：“不，不只是NBA，联邦的体育事业发展得都不错，橄榄球、棒球、冰球，还有大学的NCAA，接下来你去谈，谈下他们的电视转播权，可以签长一点，尤其是NCAA。”

　　“能签独家就签独家。”

　　“目前我们的电视购物做得不错，但其余方面几乎没有优势，连政谈主持新闻也逐渐被每日新闻超过，我们电视台必须有核心竞争力，从体育类入手就是不错的选择。”

　　鲁西埃恍然大悟：“明白，我会尽快让人落实。”

　　佩顿给予一个赞赏的表情，又想到什么，开口道：“对了，我记得去年国际奥林委员会修改了宪章，你去拿下，下一届的联邦独家转播权。”

　　1956年转播奥运会的电视公司都以奥运比赛是新闻为由，拒绝支付转播费。

　　这件事在当时可是闹出了不小的风浪，逼得国际奥委会不得不修改宪章。

　　目前还没有第一家出钱转播的电视台，佩顿正好能当第一个吃螃蟹的人。

　　现在提前拿下，绝对不会吃亏。

　　佩顿又和鲁西埃沟通了一些体育方面的内容。

　　鲁西埃当即决定聘请了解各个联赛的专业人士，到时候能为他提供更多专业的意见。

　　说完这些，鲁西埃取出一份文件。

　　“老板，之前您说要制作电视剧，这是编剧们写出三个故事开头，大家商量之后，觉得都不错，您看看。”

　　佩顿打开文件，大概浏览了内容，都是当下比较火热的题材，家庭肥皂剧、家庭喜剧。

　　“就拿这个肥皂剧试试手吧，先培养培养团队，年底，我给你拿两个剧本。”

　　“是。”

　　……

　　威斯康星州，美泰儿公司，一场谈判已经达到了尾声。

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快!”

　　戴尔·林森微笑着同埃利奥特·汉德勒、露丝·汉德勒握手。

　　“女士，欢迎加入漫威家族，芭比娃娃一定会成为漫威旗下一颗闪亮的明星。”

　　露丝·汉德勒闻言，也露出期待的眼神：“希望芭比真的能在漫威之下，成为世界性的标志。”

　　戴尔·林森哈哈一笑，显得十分自信:“当然!”

　　这一场收购进行的很顺利，完全没有戴尔·林森之前预料到的阻碍。

　　作为芭比娃娃的创作者，露丝·汉德勒对于推广芭比娃娃的想法无比强烈，漫威找上门之后，了解过漫威的实力，她心中没有丝毫抵触。

　　而她的丈夫埃利奥特·汉德勒也被漫威给出的实际利益彻底打动。

　　在实际利益的驱动加上戴尔·林森美好未来的描述之下，夫妻两人很快答应了这一次收购，让芭比娃娃成为漫威的一员。

　　甚至露丝·汉德勒还主动加入漫威旗下，希望成为芭比娃娃的主要推广成员。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百四十六章体育频道免费阅读。https://xs.23sk.com 