    

    汪汪汪！

    依旧带着些小奶音的叫声像是发音更加标准了一样。

    门外的影子低声道：“这俩小狗倒是成材的早”，抬手轻轻地在门上扣出一点动静。

    游母惊醒，抓起衣服披上，轻声拉开门，踮着脚来到大门处，压低的声音里带着几分严肃的质问：“谁？”

    这边，游蕊也后一步穿上衣服出来。

    就听门外传来游松吊儿郎当的声音，“娘，是我。快开门。”

    厨房里，昏黄的油灯光晕中，游松两脚泥的把一个麻布袋扔在地上，抹一把头上的汗水，拉个凳子坐下来，“来回六十多里地，可累死我了？”

    “干什么去了你？”游母问着打开麻布袋子，湿润的鲜花生味道立刻飘散的满厨房都是。

    “哪儿来的？”声音一下子压到极低。

    游松抓两个还带着湿润泥土的花生，剥了一个放到嘴里，吃得咔呲咔呲特别香，“县外那片儿地扒的。”

    游蕊立刻想起来，上次和大哥出来酒仙县的确看到连绵几十亩的花生地。

    游母笑道：“倒是能干。只是你得记着，这事儿不能常干，我听说那是县里一个举人老爷家的地，那样的人家都养着健壮奴仆，给人抓到打死也没地儿说理。”

    “我机灵着呢”，游松笑道，“娘，先煮一锅呗，我饿坏了。”

    游母立刻笑着答应，拿盆舀水，捋了两大捧花生放到盆里清洗，“听说花生今年价格不低，到秋里也不知道会不会降价。要是价钱好，来年咱们也种几亩春花生。”

    看母子俩一应一答的，游蕊感觉自己的三观有些受到冲击。

    “二哥”，游蕊道：“以后你别这么干了，你四肢健全，年轻有力，正经出力气挣钱，也能养活自己。”

    游松脸上的笑意隐去，说道：“我这么干怎么了？你有骨气就别吃。”

    游母也训游蕊：“越发没良心了，亏你二哥第一个想着的是送到你这儿来。”

    游蕊道：“一袋子花生能有多贵，又不是不吃活不了，何必做这样小偷小摸的事？二哥以后成家，就这样给孩子做榜样吗？”

    “你现在过上好日子了，倒是说话不腰疼起来”，游母冷笑，“一袋花生种子至少也得一钱银子，以前你二哥带回家的东西你也没有不吃，现在清高个什么劲儿。”

    游蕊气得眼眶发红，“你怎么什么都是理直气壮的，我们穷到了志气短的时候吗？你刚才也说，人家都是养着健仆的，可能被打死。”

    游母往灶眼里填柴的动作也顿了顿。

    游松道：“那怎么样，还让我把东西送回去？早知道你嫌偷来的东西脏，我犯贱的背几十里给你送来？”

    “我不吃偷的东西”，游蕊这次没有像以往一样看到看不惯的事就默默咽下，转身离开了厨房。

    游母担心儿子难过，安慰道：“别搭理她，咱家这个女孩儿从被陈二郎看不上后，就越来越能作了。”

    “你妹妹也是担心你。”

    游松嗤道：“别是担心我以后被抓给她丢人吧。”

    游母忙道：“不会，你妹妹现在倒也能干了很多。应该只是看不上这小偷小摸。”

    游松表情抽搐一瞬，只听老娘又道：“她其实说的有几句话也对，你年轻时候混，总不能一直混，以后给孩子立个什么榜样？”

    “那我能干什么？”游松双腿一摊，“跟爹和大哥一起去码头，背一天麻袋累死累活也挣不到二十文钱。”

    “娘，要不你给我一些本钱，我去余州贩一些货物。”

    游母立刻否决，“南边的骗子盗贼那么多，我得担心死。”

    香甜的花生煮好时，天色已微微亮起来。

    游蕊穿好衣服拿着瓷瓶出门搜集枫露。

    游松端着个盛了个冒尖儿花生的竹筐，站在厨房门口，连壳带皮一口一个，然后才把壳儿吐出来，对游蕊道：“你真不吃，这煮嫩花生可是难得一见的好吃东西。”

    花生的香味很浓，游蕊虽然这些天吃得比较好了些，但还是不能像前世那样想吃什么吃什么，闻到香味不由咽了下。

    看她头也不转，游松道：“你要是不吃，待会儿我就全拿回家去了？”

    游蕊没搭理他。

    看人家真的头也不回的走了，游松回头跟厨房里的母亲道：“她这是干什么去？”

    游母道：“谁知道，天天早起去摘些草啊叶的，还专门弄一些露水收着，我问人家还不说呢。”

    太阳温度升起的时候，游蕊才回来，游松已经走了，厨房里收拾的很干净，但是锅里却给她剩着一盆煮花生。

    游蕊活了这么大，心里都没有这般难受过。

    以前，她总觉得自己已经是个很成熟的大人，妈妈常笑她还嫩着呢，见过的多，历过的却少。

    她那时候不以为然，现在却真切的理解到妈妈的那句“历的少。”

    有些事只是见过，和经过，根本不是同一个概念。

    游蕊把花生端出来，添水给自己煮了一碗绿豆粥，吃完又喂喂小黑小灰，这才把放在厨房门口的竹篓子拿到桌子上。

    里面有一些看见就随手摘的树莓，还有几株根部包着泥土的薄荷、紫苏。

    游蕊把树莓放到一边，又把薄荷、紫苏种到前几天在冬瓜墙边又整出来的一小块土地上。

    这里日照好，成亲第二天大嫂送来的冬瓜、瓠瓜苗都已经开始爬秧了。

    小黑突然警惕地往门口看去，果不其然很快就有敲门声传来。

    游蕊打开门，是村里几个年轻媳妇，一个衣着极为爽利的妇人道：“妹子，咋都不见你出门？我们来找你做针线，不知道欢不欢迎？”

    这妇人眼珠子灵活，游蕊下意识不喜欢，再加上今天心情不太好，便道：“我不太舒服，你们去别家吧。”

    说着就直接关上了大门。

    被关在外面的人愣了愣，一开始说话那人冷笑道：“拽什么呢？要不是碰上溪田这个傻的，她今天还穿补丁衣服呢。”

    其他人觉得这话有些过分，穿着碎花衣服的小媳妇道：“米二嫂，你怎么能这么说？嫁汉嫁汉穿衣吃饭，这是天经地义的。”

    “我就是看不惯她”，爽利妇人米二嫂那双含情的吊梢眼里满是鄙视，“谁过上这好日子我都服，就她，不要脸的货色，没出门子呢跟在人家陈秀才身后，陈秀才刚刚看不上她，转头就巴住了溪田。要不是溪田不常回村不知底里，能给她个不老实的骗了？”

