    第402章团宠文万人嫌女配（28）

    乌鹤月十分不解地看着谈君，“楼绪生气我能理解，但你生什么气，你又……”

    一个想法突然窜入脑海，他瞬间福至心灵，气得要跳脚，“哦~我明白了，你刚刚说的解决办法，不会是想当人哥哥吧？”

    好家伙，他就说谈君在这里生什么气！

    谈君没反驳，也就是默认了。

    顿时别说乌鹤月了，连楼绪看他都不顺眼了。

    他直接把小颜素抱起来放到了靠近窗户的微窒，然后又开始喂吃的。

    谈君哭笑不得，“你至于吗？又不是你家的。”

    楼绪：“怎么不是？我先找到的，就是我家的。”

    乌鹤月：“你要不要脸，你也只是认识的时间早了一点而已，你问问人孩子选谁？”

    谈君和楼绪对视一眼，想到一个问题。

    楼绪想了一早上该怎么将颜素从颜家接出来，可却没想过人家小颜素愿不愿意出来。

    颜家人不好可是一家人，是血浓于水的亲人，目前为止对她不好但也没有什么到不可开交无法挽回的地步，而他们对颜素来说是完全陌生的陌生人，那么她凭什么跟他们走呢？

    楼绪暂时不想想太多，看颜素一直在乖乖吃饭，或许连他们说话都没听到，心里就有些闷。

    他跟司机说，“先开车，去吃饭。”

    谈君又说了餐厅名字。

    车开动前，楼绪问颜素，“哥哥带你去吃饭，一会儿就把你送回来，好不好？”

    颜素想了一下，然后点了点头。

    乌鹤月奇怪道，“怪了，我就没见过这么乖的宝宝，她怎么就不怕你是坏人呢？”

    楼绪：“好坏她能感受出来。”

    乌鹤月：“这怎么感受？坏人脸上又没有‘坏人’两个字，你长得好看也不代表你是好人。”

    谈君已经弯下腰在逗颜素了，“颜素，你看哥哥是好人还是坏人？”

    楼绪不想他靠太近，就用背挡着谈君，“她怕生，你别吓到她。”

    谈君：“……”

    那可真没看出来。

    对着几个陌生人还那么淡定，别说害怕哭了，连一点不自在的神色都没有，这孩子可了不得。

    楼绪说这孩子很冷静的时候他们还不信，这下是亲眼见识了。

    颜素还是没说话，反正有“耳朵”这个挡箭牌，只要耳朵治不好，那她永远可以用“没听到”作为结束语。

    到餐厅后，重新点了餐，三个少年就围着小颜素一个，一会儿喂吃饭一会儿讲故事一会儿说笑话。

    离开餐厅后，乌鹤月说，“不然我们去买衣服吧？”

    谈君表示很蠢，“买来了怎么办？谁穿？”

    又不能送到颜家去，就算能送进去也不一定能能穿在颜素身上。

    楼绪：“买。”

    谈君：“嗯？之后呢？”

    楼绪：“咱们训练每天都有两天假，到时候再把颜素接出来，衣服可以换着穿。”

    乌鹤月一拍大腿，“好，这个主意好。”

    不过一秒，他又激动地说，“那就不参加夏令营了吧，又没多少意思，来来回回就那些套路，早玩腻了，还不如陪着小颜素玩呢。”

    (本章完)

