    收到这个消息，魏昊顿时有些头疼，虽说白辰是个浪荡子，也时不时神神叨叨的，而且还是个管不住和裤腰带的，可性子本不差。

    不管是第一次五潮县保卫战，还是说老家城北外郭闹了厉鬼, 这事儿跟他本没有关系，但还是帮忙了，传递消息、提示预警，这些都是确确实实起到了作用。

    至于说那点私心，根本不值当什么。

    换成是魏昊，如果笃定自己命不久矣，不知道什么时候就得暴毙，那也会把后事提前安排的妥妥当当。

    只是龙族本无性，来了人间走一遭, 这才有了人族性情。

    龙族的性情是不能用人族的角度去看的。

    随着白辰越来越有人味，魏昊也是琢磨着帮他挡灾，可不曾想这挡来挡去的，还是有这么一遭。

    “君子？”

    汪摘星见魏昊难得眉头紧锁，便知道事情不妙，于是伸出舌头，舔了舔魏昊的手背以示安慰。

    “金甲鳄王居然奔大巢州去了！我得想办法早点赶过去，可眼下城外还有几十万妖魔，它们又不会凭空消失！唉……”

    “大江沿岸州府，应该都会察觉到吧？大巢州可是直属州，除妖人不比北阳府少，而且还是‘大巢氏’祖庭，真要是毁了，不等于有辱祖宗吗？”

    “这可不好说！”

    摸了摸汪摘星的狗头, 魏昊很是不爽地说道，“你看这个老牛鼻子徐宜孙，就是个废物，之前青莲湖让那猴子跑了，现在又是久战不至，什么狗屁国师的徒弟尚且如此，你还能指望别的？”

    “君子，小心祸从口出啊。”

    “怕什么，他们办事不力，我还不能骂两句？干得不好还不让骂，这是什么道理？有种就把我杀了，我肯定闭嘴！”

    “……”

    说得恼火，魏昊将信封揣好，便道，“这城外的妖魔吵了一天了，怕不是想要玩个疲兵之计。我也不等了，晚上我们去偷营！”

    “啊？！”

    “怕什么，瞅准了跑不快的就来两下，直接打死！”

    掏出板砖，魏昊浑然不惧，三个“妖仙”一看这物事, 都是背皮发麻, 本能地想要远离。

    “我也看过了，最大的两只, 一只是巨鲸，一只是巨蟹，鲸鱼肉我不爱吃，那螃蟹我却是馋的。估计就是上回打死的巴二郎哥哥。”

    “巴大郎也是妖王，定有内丹！而且它是现了原形的，那一身蟹壳，若是拿来打造盔甲，肯定很不错。君子，到时候也给我打一套呗？之前跟胡髯郎、玉角仙厮杀，可真是捱了好几下鞭子，要不是我狗头坚硬，都要被玉角仙的镗耙给敲烂啦。”

    狗子小尾巴摇晃起来，颇有点“摇尾乞怜”的意思。

    魏昊哈哈一笑：“走，收拾收拾，弄死那个螃蟹妖王去。到时候带个两只大蟹钳，就是路上的干粮。”

    起身将狗子揣到怀中，魏昊冲三“妖仙”拱了拱手：“多谢三位指点之恩，他日有甚么需要，凭此信物，唤我便是。”

    摸了三个桃符出来，递给了三“妖仙”。

    白八公、青大娘子、李三郎都是有些不好意思，他们说的东西，凡人眼中可能比较隐秘，但在大妖的圈子里，其实不算什么，毕竟都是从那些年代过来的。

    可魏大象的桃符，又着实珍贵，心中委实想要收了。

    三“妖仙”都是不想第一个伸手，魏昊看了出来，便将三枚桃符，依次拍到了他们手中，然后拱手笑道：“三位慢慢吃喝，告辞。”

    “魏相公慢走。”

    “魏相公保重……”

    “魏相公好走。”

    目送魏昊风风火火离开，三“妖仙”这才情不自禁松了口气，面面相觑，都是尴尬地笑了笑。

    无他，只因魏昊在此，他们三个压力是真的大。

    此人杀起来当真是气焰冲天，那气血几乎就是熊熊烈焰一般，饶是他们属于亲近人族而修炼的“妖仙”，也有些扛不住，明明是秋冬时节，跟魏昊坐在一起，当真是宛若在火炉里受罪。

    “魏相公可真是不寻常。”

    “这是自然，凡胎肉体不修法力，独战三大妖王，一死一伤一灭，如此战绩，在大唐朝时也是位列上流。”

    谷辕

    大唐朝之后是大虞朝，大虞朝之后是大夏朝，青大娘子这么说，已经颇有点崇古夸人的意思。

    “老夫说的不寻常，不是指魏相公的实力。”

    白八公看着青大娘子和李三郎解释了一下，“如今世道中，便是徐宜孙那等‘人仙’，对我们能够不加侵害，已经是谢天谢地。指望以礼相待，那是根本不可能。除跟我们有渊源的姓氏传承，哪有像魏相公这般爽直诚恳的。”

    “此话有理。”

    李三郎打开酒葫芦，灌了一口之后，拿起烧烤架上的鹿肉，顿时吃了起来，一边吃一边摇晃着脑袋，“这世道眼看着又要乱了，与其学那些个野心勃勃之辈去人间造反，倒不如找个厚道人投靠，即便一时不得潇洒，也不至于成了牛马畜生。”

    说完，李三郎卷了一堆肉串，摇身一变，化作一条大鲤鱼，鱼鳍为翅，鱼嘴吐风，只一会儿，扶摇直上半空，没入云层之后，便彻底不见了踪影。

    只是云头传来爽利渔歌，想来是李三郎的心情着实不错。

    “哥哥我生在那江湖间~~”

    “不求长生求逍遥~~”

    声调豪放潇洒，让白八公拂须笑道：“没想到李三郎是真生了投靠的心思。”

    “汪少卿本是一只小黑狗，如今却是随着魏相公越战越勇，便应了那句话，一人得道，鸡犬升天……”

    青大娘子眉眼也是有些心动，不过她是一条青蛇，就算给魏家镇宅，也最多就是捕鼠之类，这活儿跟汪摘星重叠了，可见使不得。

    除此之外，青大娘子也委实想不出自己还能做些什么，若说武艺，魏昊让她手脚，一嗓子也能吼死她。

    “唉……”

    青大娘子叹了口气，心中不由得有些惆怅。

    “吃肉，吃肉，且先吃肉。”

    白八公知她所想，但也无从帮忙，只好劝着赶紧把大补的鹿肉吃了，先犒劳犒劳自己。

    这光景，魏昊跟汪伏波报备之后，一人一狗直接前往妖雾，进入其中，就发现了不对劲。

    “奇怪……”

    “君子，怎么好像只有几百只小怪在这里？”

    两个家伙不停地嗅探，可闻来闻去，始终闻不到大妖的气息，可妖雾还是在的，依旧浓烈。

    妖魔摆下的阵法，也没有残缺，依然有妖气留存，其中有法力运转。

    “小心为妙。”

    魏昊拍了一下剑囊，“剑衣刀榼”立刻背上，手一伸，祖传宝刀已经出鞘，稳稳落在手中。

    狗子也是小心，落地到处标记，抬了不知道多少次腿，又喝了不知道多少水，这才能继续标记。

    一路上都没有打杀那些小怪，怕惊扰了大妖。

    结果就这么一路摸索上去，直接到了东海之滨。

    “卧槽！”

    魏昊暴怒，直接破口大骂，“他娘的！中计了！这猴子竟然跑了！！”

    只看见，本该有巨鲸的地方空无一物，原来盘卧巨蟹的位置啥也没有。

    妖魔大军的两支势力，竟然都跑了个干净！

    唯有一枚奇怪的珠子还漂浮在海面上，依然向外泄露着妖雾。

    “这该死的臭猴子！！”

    轰！

    魏昊一刀斩出，炸得海水四溢。

    ====

    PS：下班了，赶紧撸一章，稍后回住处再撸两章出来再睡觉。

