

　　时间在三个人说话间也就消逝，陈默接到手机的信息，表示七百万的资金到账。刚才何老一个电话，也就五分钟的时间，七百万的转账就到了。没有想到这位何老还是真土豪，有钱人啊。
　　微微笑了一下，然后对何老说道：“何老，这两枚印章你挑一枚，账款已经收到了。”刚才虽然谈好了价格，但是钱没有到账的时候，什么事情都有可能发生，所以印章一直放在桌面上，下面垫着木匣的内衬黄绸布。
　　何老笑笑，然后拿起了一枚印章。其实两枚是差不多都一个样子的，没有什么挑选的余地，自己也是犹豫了好久。好想将两枚印章都收入怀中，但是陈默不转让他也没有办法，只能再次交代了一番：“小陈可以记住，要是以后转让印章，可要先告诉我一声。”
　　说着，拿出一张白色名片，上面只有一个电话和一个何字，倒是简洁的没有办法再简洁了。
　　陈默收手接过名片，看了一眼上面的联系方式，然后收到身上。对于何老的身份也有些好奇了，要知道越是简单的名片，就也越是不普通。这还是自己头一次收到这么简单的名片。笑着点头答应道：“何老放心，我记着。另外这个木匣就送给何老了。”
　　何老一拍额头，笑着说道：“你看我这个记性，竟然忘记了最初的东西。”说着就要转账，但是陈默立刻笑着拒绝，一直推让，今天收了七百万，已经让自己开心不已了，没有必要再贪心着小小的一千元，让人感觉自己不够大气。
　　何老见陈默如此退让，也就没有再提，本来印章就是给的高价，这个木盒也就最高值个3000元，对于他来说都是小钱，没有必要再说什么。
　　三个人喝了一会茶后，就直接告辞了。陈默没有名片，但是电话号码何老也存储了，刚刚发银行卡号有号码显示。
　　不过他刚刚走了没有十几分钟，就又收到银行短信提醒，表示转入五千元，倒是让陈默讶异，没有想到何老这么客气，不知道该如何是好，直接编辑了一段短信发送过去，再次表示了感谢，虽然自己不想收这笔钱，但是何老给自己转了过来，那么自己就要收着，长者赐不敢辞，要是把钱转了回去，那就是打脸，这点道理他还是明白的。
　　在一辆缓缓离开文化市场的豪车上，女孩有些气恼的问着何老：“爷爷，你怎么又给那个家伙转过去5000元，难道你没有看出来他是个财迷吗？”
　　“哈哈！你呀，就是淘气！”何老没有解释，倒是有些宠爱的对着孙女笑骂道。
　　“爷爷，我都快二十岁了，你能不能不要用淘气来形容我，行不行！？”女孩有些懊恼的说道。
　　“好！知道了，我们家的兮兮长大了。”何老一阵感叹，时间过得真快，不久前还在自己膝前玩耍的孙女，现在已经是18岁大姑娘了。
　　“爷爷，你还没有回答我，为什么还要给那个家伙5000元钱，前面已经给过700万元了，而且对于这块田黄石来说700万元已经很高了。那个家伙说将木匣送给你，你却又打过去5000元，是不是太多了？再说了，即使打钱过去，给个1000元就可以了。”女孩疑问道，大眼睛也在忽闪忽闪的闪动。
　　“你啊！嗯，这件事情可以说是两件事情。第一，700万买田黄石印章，虽然价格给的高，但是你拿700万现在能买到这么好的田黄石吗？这些好物件落谁手里谁也不舍地出让，所以就是有价无市的结果。今天碰见了，就出钱买过来，这也是缘分，如果我说这个田黄石800万，绝对有人抢着要！能碰到如此好物件，绝对是有幸。”何老手里摩挲着那枚印章，很是感慨的说道。
　　女孩听到自己的爷爷这样说，也是反应过来。虽然现在如此大小形状的田黄石价格都在几百万，但却是处于奇货可居，有钱买不到的境况，所以700万对于这枚印章来说，绝对值得！点点头算是相通了，接着又问道：“那第二件呢？”
　　“第二件是这个木匣的价格，刚开始我开价3000元，算是高价，在外界这样的民国时期的木匣也就这个价格，甚至有可能还低一些。但是你想想，这个木匣中有了藏物以后，是不是又具有特殊的功能？在古玩界，只要器物有了说法，有了特殊的用途后，其物品就不仅仅是它本来的价值了，还要附加上其他的价值才行，所以给个5000元的价格也是差不离的。”何老也是不厌其烦的给自己的孙女解释道，想让她的人生经验多增加一些。
　　女孩算是明白了这里的道道，不过还是撇撇嘴，说道：“即使这样，你也可以不用给这么多啊，那个家伙其实就不知道这里的门道，也不是搞古董收藏的，你即使不给钱也可以，他不是说了要将木匣送给你么？”
　　“哈哈！你呀，是不是今天那个小伙子看着你让你有些反感？”何老问道。
　　“嗯！就是，想起来就生气！”女孩说道。
　　“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑！其实这也没有什么，那个小家伙看你只是一种欣赏，倒是没有什么龌龊的心思在里面，这点爷爷也是分的清的，不然还有后面的聊天吗？”何老说道，对于自己的孙女长相，他的心里也非常骄傲，不过今天陈默的表现，也让他很是欣慰，很少能遇到这样的年轻人，不容易。
　　“咦？听你这么一说，我倒是想起来了，虽然他看着让我不舒服，倒是没有其他人那么让人讨厌！”女孩想起陈默看自己的目光，倒是想起那目光的纯粹，没有那种淫~邪在其中。所以后面女孩虽然有些讨厌陈默，但是却也就是仅仅讨厌罢了，没有什么厌恶的心思。
　　“不错，那个年轻人不简单，但是那里不简单我倒是说不上来。只是从眼力劲上来说，就超过我很多。我就看不出来那个木匣藏物，今天算是打眼喽！”何老有些感叹的说道。
　　“爷爷，才不会是打眼呢！是那个家伙故意不让你看到，要是你能上手看到的话，绝对能看的出来！”女孩才不会让那个家伙有什么特殊之处，所以要处处打击，但是不知道为何，倒是让她的心里有了陈默的影子。
　　“哈哈哈哈哈……”何老听到孙女的话语，也是开怀大笑。小女儿的心思而已，只要高兴就好。
　　“兮兮啊！记住，以后做事情要大气些，不要畏畏缩缩。虽然很多时候可以有阴谋，也可以有阳谋，但是一旦确定下来，一定要大气做事，大方做人。这个道理你如果现在不明白不要紧，只要记在心里，等以后你就会慢慢明白。”何老笑着说道。
　　他没有详细去解释为什么要大气做事情，但是将这个道理将给了自己的孙女听，只要她记住就成。这种做事的手段和胸怀，也不是现在她这个年龄段所能明白的，等以后随着年岁的增长，她总归能明白的，何老对自己的孙女有这个信心。
　　女孩听完爷爷的话语，倒是一阵沉默，没有再继续问下去。虽然爷爷还是没有告诉她为什么要给了700万以后，还要再给5000元？但是却没有再问，她已经明白即使自己问了，爷爷也不会说，这个问题需要自己细细考虑。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

