    后院，一对夫妻深情相拥，过着你侬我侬的二人世界。

    隔壁，两个“老”男人正在苦逼的滚着雪球。

    见识到贾易那堪称完美的杰作，家里的另两个有夫之妇怎么可能还忍得住呢。

    毫无疑问，她们一出后院就要求各自的老公行动了。

    用她们的话来说：我们也不要求弄得有多么的完美，只要有贾易作品的五六分程度也就可以了。

    何勇：你们听听, 这说的是人话吗？

    一定有人奇怪这里面为什么没有何雨柱反驳的声音。

    其实这一点也不奇怪，何雨柱可是大厨，摆盘，雕工这些艺术相关可都是基本功。

    在他想来，弄一个跟秦淮茹七八分相像的雪人还是不成问题的。

    所以，他有恃无恐。

    …

    然后嘛，晚餐的饭桌上，众人惊讶的发现，二何的两只耳朵都是通红通红的。

    嗯, 看着就很醒目啊。

    “爸，你这是…怎么了？”

    要不还是说女儿最心疼父亲呢。

    何卉一看见这一幕就跑到何勇身边关心去了。

    何勇隐晦的看了一眼韩丽，被韩丽一瞪，立刻心虚的移目光，飞快的说道。

    “我没事，都是不小心冻的。”

    “何叔，那你这也是？”

    何雨柱更是连看秦淮茹一眼都不敢，就附和道。

    “没错，都是冻的啊，不行了，好冷啊，我先去烤烤火。”

    何勇见有借口离火山远一点，立刻顺势而为。

    “不行，我也要去烤烤火。”

    二何跺着脚，搓着手就跑到了火炉边缩着了。

    他们现在是真的很冷的。

    为了堆出合格的雪人，他们生生的反反复复的弄了两个小时啊。

    当时，看贾易做的时候还觉得很简单, 自己上也行。

    可是，真等他们亲自上场以后，才知道那叫一个难啊。

    特别是后来…身后那胜似冰刀的眼神，让他们感觉全身如坠冰窟啊。

    那叫一个苦不堪言啊。

    唉，他们实在是有点佩服贾易的技术了。

    何雨柱本以为自己有雕工的基本功在，堆雪人会很简单的。

    结果呢，真正的上手以后才知道：知易行难啊。

    别说七八分相像了，两三分都没有啊。

    何雨柱都不行，那就更别说没有丝毫基础的何勇了。

    总之，要不是贾易及时招呼他们过来吃饭。

    现在，他们恐怕已经被冻死了。

    何卉还想说些什么，韩丽制止了她。

    “不用管你爸了，他…等会儿自己就好了。”

    秦淮茹也是一样的反应。

    “你何叔没事的。”

    说着，她们两人还恶狠狠的瞪了一眼往这边偷看的二何。

    二何见被发现了，心中更虚了，吓得赶紧转身面对火炉，避过了两只母老虎的死亡凝视。

    贾易此时结合刚才叫人时见到的场面，也就把真实情况猜的八九不离十了。

    他赶紧拉了拉何卉, 轻轻的摇了摇头，示意她不要再说了。

    …

    “你刚才怎么不让我说了？”

    贾易很无奈。

    她今天还真是有失水准啊。

    不过再一想自己下午堆的雪人, 嗯，这也就不奇怪了。

    “你想说什么？岳父跟何叔变成现在这样，你可是始作俑者！”

    何卉无辜的眨巴眨巴眼睛，心道：何出此言啊？

    贾易看她这副“糊涂”的样子，也是好笑啊。

    果然啊，女人嘛，时不时就会坠入爱情的“深渊”里无法自拔，就连智商说不定都已经成负数了。

    所以，贾易只好解释起来。

    “他们之所以会搞成这样，就是堆雪人堆的，岳母还有我妈对最后的雪人成品都不满意，所以喽，他们就倒霉了。”

    “至于为什么堆，不还是因为你啊，非要我弄一个雪人出来，又让她们俩看见了，这不，羡慕了呗，所以啊，倒霉的就是我那可怜的岳父和何叔了。”

    何卉这才意识到是怎么回事，立刻俏脸一垮。

    “所以，罪魁祸首就是我喽。”

    贾易点点头，没说话。

    但是，那肯定的小眼神，无疑是在告诉她：你说的没错，就是这样地。

    何卉见了，脸色更苦。

    不过，作为一个女人，女人的基本功她练得可以称得上是炉火纯青了。

    眼珠子一转，她就有了办法。

    谷蔒

    她注视着贾易，认真的询问道。

    “雪人是她们要求堆的没错吧？”

    “没错…吧？”

    贾易一看她这副自信的表情，心中突然有了一种极其不好的预感。

    何卉听到这个答案，却是笑了。

    “嘿嘿，这后院的雪人也是你堆的吧！”

    贾易不回答了。

    因为她的心思已经很明显了。

    他要是看不出来，那也太迟顿了。

    何卉也不在乎贾易的反应，依然开心的道。

    “没有任何人知道是我要求你堆的，没错吧！”

    这回，贾易的脸彻底垮了下来。

    果然如此啊，这是想让他做替罪羊啊。

    不过，贾易还是想尝试着…自救一下下的。

    “我可以说啊…”

    何卉来到贾易身边，伸竖起食指，放到贾易的嘴唇边，示意他…不要瞎说话。

    “不，你不想。”

    贾易都无力吐槽了，只能展开行动。

    “啊呜…”

    “啊，快松口，你快松口！你是狗啊？居然咬我。”

    “呵呵，你自找的。”

    “砰砰砰…”

    听到敲门声，夫妻俩赶紧停止玩闹。

    贾易对着门口喊道。

    “谁啊？”

    “我…”

    “我…”

    主卧，小会客厅。

    两个“老”男人注视着一个年轻男子，目不转睛的看着。

    一时间，会客厅里的气氛十分诡异。

    贾易此时感觉…特别扭。

    没办法，要是两个美女在身边这样看着他，倒也还能接受。

    可是，被两个“老”男人这样看算怎么回事啊？

    这也太不自在了。

    “咳咳，你们有什么要求就直说吧，也不要这么装腔作势的了。”

    二何相视一笑。

    听这话，他们就知道这次的行动成功了，贾易明显已经屈服了嘛。

    何雨柱理直气壮的说道。

    “你也别委屈，今天的事情可都是因你而起的，我们现在过来要点补偿也是理所应当的。”

    “就是，你可把我们两个坑惨了，我们要点补偿也不过分吧。”

    何勇也不甘示弱，极力的想表现出他们过来敲竹杠的合法性。

    贾易耳朵一动，听到了卧室门口，某人突然急促起来的呼吸声。

    贾易莞尔一笑，反正不是什么坏事，也就不揭穿事情的真相了。

    他很是大气的说道。

    “我不是说过了嘛，有什么要求就提啊。”

    何雨柱很满意贾易“认错”的态度，也直接说出了他们的要求。

    “小易啊，我们也不难为你，只要你给我们还有你妈，对了…还有你岳母配点好药就行了。”

    何勇认真的点头附和道。

    “对，没错，就是这样。”

    要说给二何配点好药调理一下身体，顺便“强身健体”。

    这…贾易都能理解。

    但是给秦淮茹和韩丽配药…

    这都哪跟哪啊。

    何雨柱看出了贾易的不理解，苦笑一声，详细解释起来。

    “我们的药你一定清楚，至于她们的，她们俩最近的情绪起伏极大，常常莫名其妙的发脾气…”

    何勇在一边可怜兮兮的诉苦道。

    “嗯，没错，我昨晚都是睡的沙发。”

    更年期。

    绝对是更年期到了。

    无语啊，这还是两个一起来的。

    这家里没被掀翻那就算不错了。

    没被掀翻，难道是因为…家里烧高香了？

