    在花园待了一会，贾蓉跟秦可秦就回去了。

    路上，贾蓉看秦可卿头上沾了一片梅花花瓣，不由自主就伸出了手。

    秦可卿疑惑抬头，和贾蓉视线对了个正着，一时之间，两人谁也没有说话。

    旁边的宝珠、瑞珠见此情形，都在一旁偷笑，反应过来的秦可卿当场羞红了脸。

    真是罪过，看着面前媚态十足的秦可卿，贾蓉感觉自己的定力要撑不住了，秦可卿的美，那真不是虚的。

    就在贾蓉想着要不要做点什么的时候，那边秦可卿已经带着宝珠、瑞珠羞的跑了。

    轻呼了一口气，贾蓉没有追上去，在没有解决贾珍之前，他和秦可卿之间还是不要太亲近的好，万一引得贾珍那个牲口提前下手，那可就不妙了。

    第二天一早，贾蓉跑完步，用过饭，正准备去严举人那，一个小厮跑了过来道：

    “大爷，修国府的侯二爷邀您去醉仙楼，说是有不少人在等着您。”

    修国府的侯二爷，那是谁？他们认识吗？

    通过询问小厮，贾蓉才知道这修国府是和荣、宁两家，并称八公的其中之一。

    这侯二爷是现今袭爵的侯孝康的嫡二子，平日里与贾蓉，并没有什么往来。今天突然差人来请他，倒是不知道是什么事。

    让人去跟严举人说了一声。从穿越到现在，贾蓉出宁国府的次数屈指可数，只大略看了一下京城的面貌。这醉仙楼在哪？他还真不知道。

    不过贾蓉现在可是蓉大爷，他不知道别人知道就行了。

    让六顺跟何五驾了马车出来，这两个是跟着贾蓉的小厮。坐在马车上不到一会儿，贾蓉就来到了醉仙楼。

    门口已经有人候着，见贾蓉来了，立马就把他往里领。

    很显然醉仙楼今天已经被人包场了，贾蓉进来的时候，大厅里三三两两坐了不少人，大多都是文人打扮，一身儒衫，头戴四方平定巾。

    “好弟弟你可来了，你再不来我都要被人欺负死了。”一个约莫十八九岁，身着锦衣的男子，走到贾蓉面前，一幅很是亲近的模样。

    这人贾蓉虽然第一次见，但不难猜出，这应该就是修国府的侯二爷侯举了。

    侯举接下来的述说，让贾蓉知道为什么两人明明没有交集，他却把他约来醉仙楼。

    侯举在前两年中了秀才，之后一直在东旭书院读书，现在大厅里坐着的人也都是东旭书院的学生。

    他们在醉仙楼举办了一场诗词比拼，侯举跟其他几个勋贵子弟，被压的连头都抬不起来，也因此被不少人笑话。

    其中一个叫韩鑫的尤为过分，仗着自己有几分才气，不仅当众嘲讽他们，更是把所有的勋贵子弟都骂了进去。

    说他们这些勋贵子弟除了家世好，一无是处，哪里会作诗，根本就是在糟蹋圣贤书。

    这话侯举他们听了，自然气愤，双方发生争执，险些打了起来。

    这韩鑫也是个不怕死的，嘴里不饶人，硬是让侯举他们举出一个会做诗的人来，话说的极其难听。

    侯举他们被逼的狠了，就把贾蓉搬了出来，贾蓉的七步诗，无论从哪方面来说，都是一首佳作。

    就这样侯举把贾蓉请了过来，因为在场有不少人，都对那首诗是不是贾蓉做的持怀疑态度。所谓耳听为虚眼见为实，再没有什么比贾蓉当众作一首更有说服力了。

    “贾兄弟，我们勋贵子弟的脸面能不能保全就靠你了。”

    莫名其妙被寄予厚望的贾蓉，一脸无语，这还真是人在家里躺，事从天上来。

    “你就是那个贾蓉？”

    一个突兀的声音在大厅响起，贾蓉循声看去，一个颇为倨傲的青年此刻正一脸不屑的看着他。

    “他就是韩鑫。”侯举在贾蓉耳边说道。

    “看上去怪让人讨厌的。”没有回韩鑫的话，贾蓉旁若无人的同侯举说道。

    “这就是你们宁国府的教养吗？”贾蓉的声音不算小，韩鑫自然听到了他刚才说的那句话。

    面对韩鑫的挑衅，贾蓉眼皮子抬了抬，“己所不欲勿施于人，你张口就对别人的教养指指点点，怎么就不拿镜子照照自己的。

    我就是贾蓉，你指名道姓，不知道有什么指教。”

    贾蓉态度轻蔑，话说的很不客气，对于自己看不惯的人，没道理要好声好气的顺着他们。

    贾蓉这话，要不是场合不对，侯举非叫一声好，痛快，对韩鑫那种货色就应该这样，可恨他歪理太多，自己说不过他，不然他非得亲自上阵不可。

    贾蓉实在太对他的胃口了，等这事了了，非得好好结交一番不可。眼下事情还没解决，侯举就已经想到后面了。

    韩鑫脸色铁青，就这种轻蔑，他看的太多了，不过是仗着家世好，什么本事都没有，凭什么瞧不起人。

    贾蓉要是知道他在想什么，只怕会忍不住翻个白眼，哥们，你魔怔了，谁先挑衅谁啊，你那副看谁都不爽的表情，还指望别人给你笑脸，想多了吧。

    “不怪人家说宁国府的蓉大爷行为粗鄙，不学无术，今日一见，果真如此。”韩鑫对着贾蓉一字一句道。

    “你怎么忍住没打他的？”贾蓉看着韩鑫那副欠扁的样子，偏头对侯举说道。

    “老早就想动手了，可这小子有功名在身上。”侯举说着叹了一口气。

    大厅的其他人自贾蓉进来，就都把目光落在他身上，在没有摸清贾蓉的虚实之前，他们不打算干涉贾蓉跟韩鑫之间的事。

    一个两个都把自己当观众，就看贾蓉怎么应付韩鑫，然后他们就见贾蓉自始至终都很从容，云淡风轻的，反观韩鑫，越发气急败坏。

    再这样下去，不等贾蓉作诗，韩鑫就已经败了。

    组织这场诗会的郑修见此情形，只得站出来道：“贾兄，韩兄，咱们这是诗会，你们两个再说下去，只怕会伤了和气，也论不出输赢来，倒不如赋诗一首，以此分个高下，两位觉得如何？”

    “如此甚好。”韩鑫撇了贾蓉一眼，压根没把贾蓉放在眼里，在他看来，贾蓉那首七步诗，绝不是贾蓉自己写的，不然，为何以前没有任何他的诗词传出。

    今天贾蓉竟然不知死活的跑来，还在他面前如此嚣张，他非要让贾蓉知道什么叫无地自容，颜面扫地。

    此时的韩鑫尚不知道等待他的将是什么样的人间绝望。

