    李秋宝边哭边跑，很快就被李小兵给追上了，“哥你放开我，我想冷静冷静。”

    李小兵叹了口气，“你要上哪冷静？我陪你去。”

    李秋宝脑子里浮现出李淼淼的身影，二话不说往李建设家去了。

    徐桂芬追出来的时候，他们兄妹俩早就不见了人影，无处可去的徐桂芬和李小兵兄妹一样，都往李建设家的方向走。

    李建设才从食堂吃了午饭回来没多久，就听见敲门声，出来一看，就见李小兵兄妹俩站在外头，而李秋宝红着个眼，李建设皱了皱眉，“你们俩这是怎么了？小兵，你欺负秋宝了？”

    李小兵无语道：“三叔，秋宝是我妹，我怎么会欺负她。”

    “那她红着个眼干啥，还有这大中午的，你们不在家吃饭，跑我家来干啥？”

    真把他家当成是自个家了？

    李秋宝:“三叔，我找淼淼。”

    “淼淼和你三婶回队里了，你有啥事儿啊？”

    李秋宝红着眼眶不说话，看那样子应该是受了委屈，李建设让他们兄妹俩进来，没一会儿，李小兵把徐桂芬要和李建斌离婚的事儿说了。

    李建设挑眉，“你妈真这么说？”

    没想到啊徐桂芬居然有这么大的魄力，李建设都要对她刮目相看了。

    “三叔，你说这事儿该怎么办啊？”这事儿对李小兵来说还是太过突然了。

    李建设：“你不想你爸妈离婚？”

    李小兵点了点头，李秋宝道：“我也不想。”

    他们一家四口这么高兴，想不通她爸为什么会变成这样。

    李建设叹了口气，“这个事儿我也不知道怎么说，我打个比方，如果将来你们的爱人在外头和别的人勾三搭四，换成你们，你们是选择离婚呢还是要和对方继续过？”

    李秋宝还在想这件事，李小兵就气愤道：“那我肯定要离婚。”

    他才不要水性杨花的女人。

    李建设：“那不就得了，你妈估计也是这么想的。”

    正说着呢，徐桂芬来拍门了，李建设看了李小兵兄妹俩一眼，“你们娘仨是约好的？”

    闹离婚最后闹到他家来？

    李小兵：“...”

    等李建设打开门把徐桂芬放进来，徐桂芬第一张口就喊关春燕。

    “我媳妇前几天回乡下了。”

    徐桂芬一愣，“回去了？”

    “是啊，大嫂正好你来了，小兵和秋宝在这呢，一会儿你把他们给带回去。”

    他可没闲工夫招待他们娘仨。

    李小兵兄妹俩听见声音从屋里头出来了，徐桂芬皱了皱眉，“你们怎么上这来了？”

    李小兵指出是李秋宝要来，他是跟着来的。

    “他们俩刚才还说不想让你和大哥离婚呢，大嫂，你是怎么想的？你真要和我大哥离婚？”

    “对，我和你大哥过不下去了，我看见你大哥和别的女人在一块我就觉得恶心，小兵，秋宝我和你们爸离婚，你们愿意跟谁？”

    “我不知道。”李小兵陷入了抉择。

    李秋宝果断道：“妈，我肯定跟你。”

    “跟你妈是对的，你爸都和别人勾肩搭背了，我估计离给你们生弟弟妹妹也不远了，有句话说得好，有了后娘就有后爹，跟着你们妈，你们好歹能吃饱穿暖，还有人关心你们...”

    得亏李建斌没在这，不然非得跳起来骂李建设在这煽风点火。

    李秋宝扯了扯李小兵的衣袖，“哥。”

    李建设看他这么犹豫不决，忍不住道：“小兵，不是我说你，你都这么大的人了，做个决定还这么磨磨唧唧的？你不跟你妈，难道你想看你妈和你爸离婚后，被别的人欺负啊？”

    都说寡妇门前是非多，徐桂芬虽然不是寡妇，但是只要一离婚，和寡妇差不多性质了。

    “老三我知道你说这话是为我好，小兵，你要是不想跟我，跟你爸也没关系，以后有空多来看我和秋宝就行。”

    说罢，让李建设帮她问问城里那里有房子出租的，她想租房子，能住下她们母女俩就好。

    之前一直纠结离不离婚和跟踪李建斌，徐桂芬根本没空想这些，如今离婚已经是板上钉钉的事了，那房子也该找起来。

    “行啊，回头我就帮你问问。”这点忙，李建设还是会帮的。

    李小兵终归是不忍心道：“妈，你真要走到这一步吗？你就不能再原谅爸一回？”

    “小兵，不是妈走到这一步，而是你爸逼我的，但凡你爸信守他之前的承诺，他就不会做对不起我，对不起你们的事，你也不用劝我，反正这个事没法改变了。”

    她来城里这么久了，早就不是以前那个无知的乡下妇女了，有些事情有第一回就有第二回，她不想自己以后的日子，都浪费在抓自个男人找小三上。

    李建设也道：“都新社会了，早就不流行养姨太太的说法了，就你爸搞特殊，得亏你妈没去举报，要是举报，你爸和那女的都要被拉出去批斗，是要被人丢菜叶子的，要是放古代，你爸都要被拉去浸猪笼的，就这点你都不懂，小兵，我看你这书白读了...”

    李小兵被李建设骂的满脸通红，一句话都说不出来。

    李建设见好就收，让他们娘仨有话回去自个说去，他要休息了。

    从李建设家里出来，李小兵想和徐桂芬说些什么，徐桂芬道：“小兵，你和秋宝先回大队吧。”

    俩孩子在这，徐桂芬根本没空照顾他们俩。

    回到钢铁厂，李建斌早就不在宿舍了，不知道上哪了，徐桂芬给他们兄妹收拾了衣服，就把人给送上了回大队的汽车。

    临别前，李秋宝问徐桂芬，“妈你什么时候回来？”

    “等妈安排好后面的事情就回去。”

    徐桂芬这次回去，和李建斌又大吵了一架，李建斌觉得徐桂芬小题大做，“我们男的在外边有个相好的怎么了，别人外边有相好的，别人媳妇也没你这样要死要活，到你这事儿怎么就这么多？非得闹到离婚这步？”

    徐桂芬听到这话整个人都在颤抖，“你在外边搞女人，你还觉得有理？”

