    在他眼里，剑无名是陆泽的手下，这些伤应该都是跟陆泽一起战斗时留下的。

    他也想跟陆泽一块战斗。

    同时，这些伤也向他证明着今天的事有多危险，而他们还是为了自己而去。

    “你去拿纸笔简单画一下你想要什么形状的剑吧。”陆泽对崔宗道。

    武器这种东西，还是要自己设计趁手的好。

    陆泽则不需要这样，毕竟在剑道领域上他已经达到第一的地步，不论是什么形势的剑他都能用的娴熟。

    崔宗听到后却是一头雾水，他对这方面可没什么想法，毕竟他不是行家。

    可是看到陆泽眼中的认真，显然这件事在修炼者当中比较重要，他还是点头去拿纸笔了。

    而陆泽则是带着剑无名回到二楼，盘膝坐下后拿出了琉璃鼎。

    炼器可不是一个简单的活，尤其是要炼制一把仙器，普通的火焰达不到那种程度，只能用丹火。

    而琉璃鼎本就是用琉璃火凝聚的，两大火焰炼制才差不多。

    剑无名就坐在一边睁着眼睛恢复伤势，这一路过来他已经将伤势恢复了许多。而且基本都是一些皮外伤，除了行动起来会疼痛外，并没有什么大碍。

    毕竟，他也是一位高武五重天的强者。

    拿出琉璃鼎后，陆泽将手放在鼎边缘，体内真气催动间，空空荡荡的鼎内突然冒出一团大火，将整个鼎内的空间都覆盖。

    紧接着，陆泽用真气控制着矿石悬浮在琉璃鼎上方，被丹火灼烧着。

    先要让他变成液体。

    剑无名则在一边看着整个过程。

    下面的崔宗则是在思索着自己剑的模样，接近半个小时之后才终于带着图纸上来，看到琉璃鼎上方的一大团赤红液体之时，他眼中不由得闪过惊讶。

    把图纸交给陆泽后，他也坐在一边观看起来。

    陆泽看了眼图纸，不得不说很普通，就是一把剑的模样，只是在外型上加了些艺术性的东西而已，真正打起来没什么作用。

    考虑到崔宗是现代人的缘故，陆泽也没说什么，有些改良就让他自己来完成吧。

    给崔宗练了那么长时间的剑术，他大概也知道以后崔宗挥剑的走向。

    矿石已经融化的差不多，到了粘稠的这一步后，陆泽双手抬起，一只手控制着丹火，一只手控制着液体。

    顿时，液体在陆泽真气的挤压下逐渐开始变形，崔宗看着那些液体一点点变成了他图纸上的模样。

    足足一个小时之后，剑身才彻底铸成，一些不合理的地方已经被陆泽改过，而且在剑的内部，他也留下了一些东西，等崔宗日后使用时自己施展出来。

    他不会给任何提示。

    剑身塑造完，陆泽深吸一口气，下一秒这公司中的所有灵力都震荡了起来，在陆泽神识的控制下无穷无尽的冲进剑身之中！

    剑无名面色猛然一变，从开始到现在的一个半小时中，除了那琉璃鼎中莫名出现的火焰外，其他都没什么特别之处。

    可现在，陆泽是怎么调动那么多灵力的？人要吸收灵力很简单，因为有丹田的存在，只需要张开丹田用自己的力量去将灵力吸过来即可。

    可是剑内却没有丹田，更是没有储存灵力的地方，还有，陆泽是怎么控制的灵力？

    灵力只能被吸收，可不能被控制，顶多只会因为一些特殊的招式产生些变化。

    然而现在这些灵力就像是听命于陆泽一样，按照陆泽的想法冲进剑内，那把剑居然还真把灵力给吸收了？

    这也是陆泽同意剑无名观看的原因，神识是他的底牌之一，之前一直没使用是因为对身体损伤很大，不敢轻易动用，但控制灵力并不会消耗多少。

    这点只有他能做到。

    剑身之所以能吸收灵力，是因为矿石内参杂的劣质灵石，矿石本身的确没有储存灵力的空间，但灵石却是灵力的精华，哪怕只是劣质的也能储存不少灵力。

    在将矿石融化的过程中，这些灵石也已经与矿石彻底融为一体，成为了剑本身。

    这个过程非常消耗陆泽的精力，不但要用真气控制丹火和剑身，还要用神识去打造整把剑的核心。

    哪怕只是半个小时的时间，也让陆泽吃不消。

    双手放下的那一刻，他脸色惨白，眼前黑了一次又一次，好几次都差点直接倒下去，但最后他还是硬撑了下来。

    用仅剩的真气将丹火和琉璃鼎收回，便没力气去控制剑了。

    纯黑色的长剑从空中坠落，就在即将落地之时被一只手抓住。

    在这只手抓住的瞬间，纯黑色的剑一点点变成了火红色，仿佛太阳一般，各个地方由崔宗设计的纹路也显现出来。

    崔宗盯着手中的剑，眼中一片信息和惊愕。

    “剑内我注入了你的气息，从今天起它就是你的了，好好给他想个名字吧，它或许是会陪伴你一辈子的随身之物。”

    陆泽虚弱到，脸色煞白，嘴唇毫无血色，身体往后倒去，躺在地上一动不动，吸收着公司内仅剩的灵力恢复着。

    崔宗听到陆泽的话才从剑上回过神来，跑到陆泽身边蹲下道：“陆哥，你没事吧？”

    “只是消耗过度。”

    陆泽说着，目光无比认真的看着崔宗。

    一瞬间，崔宗额头上冷汗落下，又是这种眼神，每次陆泽有特别重要的事情要跟他说时才会用这种眼神。

    崔宗的面色也郑重起来。

    “剑身我改良过，剑内的力量和剑的其他能力需要你自己去发掘，我不会给你一点提示。从今天起，它便是你的剑，它的所有情况都需要你自己去掌握。”

    “你对它所做的一切，它现在虽然不能回应你，但全都知道。”

    崔宗听到这话，眼中出现惊愕。

    现在不能回应，那就是说以后会吗？

    霎时间他看向剑的眼神和表情变了，就像是在看一个有生命的东西。

    陆泽看到这个眼神也放心的闭上双眼，道：“我要休息一会，你自己拿着剑去试试吧。”

    崔宗没再多说，拿剑离开了公司，他已经迫不及待想试试了。

