    不过很快张懋便自己摇头道：“不对，不说天子重情，以楚毅所掌握的权势，无论是朝堂还是军中，尽皆是其心腹，他不架空天子，那已经是天下臣子的楷模了，只要他不放手，哪怕将来太子继位，也万万不敢行那狡兔死，走狗烹之事啊……”

    张仑同样是一脸的不解之色，因为楚毅的一些举动很是让人看不明白，尤其是眼下向天子恳请下西洋，这摆明了就是连京师都不想待下去的架势啊。

    不提这两代英国公在这里猜测楚毅的用意，却说楚毅朝堂之上的一番话在百官之中泛起了偌大的波澜。

    内阁之中。

    以杨一清为首的一任内阁可以说得上是武王党占据了主流，而做为武王党的代表之一，杨一清身为内阁首辅，这会儿却是坐在那里，眉头微微皱起，显然也在为楚毅不久前的一番话而发愁。

    对于楚毅的性情，杨一清还是非常之清楚的，既然楚毅在朝堂之上向天子提出下西洋的恳求，那么就说明楚毅心中已经做出了自己的决断，绝非是一般人能够令其改变主意的。

    眼下杨一清只能寄希望于天子了，希望天子能够劝得住楚毅，否则的话杨一清真的担心楚毅一旦离开的时日久了，朝中会出现什么变故。

    虽然说楚毅退出了朝堂，可是只要不是傻子都知道，只要楚毅不死，还在京城之中，那么他便是武王党的核心，人虽然不在朝堂，但是其影响力丝毫不减。

    杨一清做为武王党的核心之一，更明白他能够为武王党所认同，说到底还是因为楚毅的缘故。

    若然有朝一日，楚毅真的出了什么意外的话，那么势利庞大，遍布朝野上下的武王党只怕会在第一时间崩塌。

    至少杨一清还没有狂妄到认为单凭自己就能够镇得住偌大的武王党。

    看了一眼坐在那里心平气和的批阅奏章的阁老王华一眼，杨一清不禁端着茶杯，上前几步，坐在王华的边上道：“王大人！”

    抬起头来，王华看了杨一清一眼道：“杨大人莫非是有什么事情吗？”

    杨一清苦笑看了王华一眼道：“王大人难道就不想知道武王他为何突然生出下以西洋的念头吗？”

    王华微微一愣，轻笑道：“老夫自然好奇，可是好奇又如何，大总管的想法又岂是吾等可以揣度的。怎么？难道杨大人知道大总管的心思？”

    摇了摇头，杨一清叹道：“若是真的知道大总管的心思的话，杨某也不至于在这里发愁了。”

    王华做为一个宦海沉浮多年的重臣，自然是能够明白为什么杨一清会这般，只是笑道：“杨大人何必杞人忧天，此事只看陛下与大总管两人谁能够说服得了对方了，我等做为臣子的，只需要做好自己的本份便是了！”

    皇宫之中，朱厚照借机离去，暂时避免了楚毅的逼迫。

    实在是朱厚照不知道该怎么答复楚毅，楚毅的态度朱厚照看的分明，可是他心中同样是不愿意楚毅离京，否则的话，他也不用借机离开大殿了。

    皇后所居之所，夏皇后这会儿刚刚安置好小皇子，在几名宫女的簇拥下走进房间当中，就见天子皱着眉头坐在那里，一看就知道这会儿天子心情很是不好。

    脚步微微一顿，不过夏皇后下一刻便恢复了正常，缓步行至朱厚照的近前将茶水之宫女手中接过然后放在桌案上，缓缓一礼道：“妾身见过陛下！”

    回神过来的朱厚照抬头看了夏皇后一眼，微微摆了摆手道：“皇后不必拘礼！”

    谢过天子，夏皇后坐在朱厚照的边上道：“妾身看陛下一副愁容不展的模样，莫非是朝堂之上有什么为难之事吗？”

    夏皇后只不过是随口提了一句而已，毕竟夏皇后也清楚后宫不得干政的禁忌，所以他就是提了那么一句，根本就没有希望得到天子的回复。

    然而朱厚照却是心中憋着一肚子的委屈没地方倾诉呢，虽然说他同夏皇后之间没有那种生死不渝的感情，但是好歹夏皇后也是他明媒正娶的皇后，多多少少还是有几分情分的。

    轻叹一声，朱厚照看着夏皇后道：“皇后，你说大伴他到底是怎么想的，今日早朝之上，竟然突然向朕提出他要亲率舰队下西洋！”

    “啊！太傅……太傅他竟然想要下西洋？”

    很明显即便是夏皇后听到这消息也是为之震惊，毕竟一般人根本就不敢相信楚毅会生出下西洋的念头来。

    看着夏皇后的神色反应，朱厚照道：“看来皇后你也觉得大伴他的举动有些不大正常吧。”

    夏皇后犹豫了一下道：“臣妾本不该议论朝中之事的，不过既然关系到楚太傅，妾身却是逾越了。”

    朱厚照摆了摆手道：“此事又非是朝中政事，皇后不必在意这些禁忌。”

    说着朱厚照向皇后道：“皇后你说，大伴他这到底是什么意思呢？”

    自小皇子拜在楚毅门下，并且得楚毅教导，夏皇后可是将楚毅当做了小皇子未来最大的靠山。

    所以说夏皇后无比关心楚毅，可以说只要楚毅在京师之中一日，那么将来做为其弟子的朱载基的太子之位便稳如泰山一般。

    要说朝中除了那些依附于楚毅的武王党之外，身在后宫的一众妃嫔之中，夏皇后绝对是最关注楚毅的。

    “陛下，您难道答应楚太傅的请求了吗？”

    朱厚照摇头道：“朕怎么可能会答应，大伴的要求是太过荒唐了，他身系天下，下西洋实在是风险极大，一不小心便有可能船毁人亡。”

    稍稍的松了一口气，夏皇后道“陛下身为一国之君，若然亲自开口的话，想来楚太傅已经会听从陛下的旨意的。”

    朱厚照一听不禁摇头道：“大伴的性子朕再清楚不过了，如果说朕真的下旨不许他下西洋的话，那么大伴他绝对不会违背朕的旨意，但是那样一来，必然会伤了朕同大伴之间的情分。”

    夏皇后一听道：“难道说就没有一点的回转的余地吗？陛下不如派人前去劝说一下楚太傅，说不定楚太傅就改变了主意了呢。”

    看夏皇后也给不出什么太好的建议，朱厚照倒也不觉得惊讶，毕竟夏皇后再怎么的贤惠，说到底也只是后宫之主，根本就无法影响朝堂，他同夏皇后倾吐，无非就是想要将自己憋在了心中的话找一个诉说的对象。

    不过夏皇后最后的建议却是让朱厚照心中微微一动。

    正所谓死马当作活马医，哪怕是心中知道想要令楚毅改变主意那是千难万难，可是万一成了呢。

    再说了，即便是不成，好歹也能够旁敲侧击，搞清楚楚毅执意要下西洋到底是为了什么。

    很快天子的旨意便到了内阁之中。

    内阁几位阁老看着天子的旨意，一个个的面面相觑，等到那传旨太监轻咳一声看向几人的时候。

    身为内阁首辅的杨一清上前一步，恭敬的将圣旨接过，然后向着那传旨太监道：“这位公公，陛下他这是……”

    那位传旨太监连连摇头道：“几位大人，奴婢什么都不知道，还请不要为难奴婢。”

    说着那传旨太监转身匆匆离去，只留下一脸苦笑的杨一清还有几位阁老。

    几位阁老都向着杨一清看了过来，尤其是目光扫过杨一清手中的圣旨的时候，一位阁老不禁轻声嘀咕道：“陛下竟然要我们去劝说大总管，也不知道陛下到底是怎么想的。”

    捋着胡须，王华看了杨一清一眼道：“看来陛下并没有能够劝住大总管啊，否则的话，陛下的旨意也不会下到了内阁了。”

    方才的那位阁老听了王华的话不禁道：“王大人，就连陛下都劝不住大总管，我们去了，只怕也没有什么用啊。”

    看了这位阁老一眼，一旁的陈鼎一甩衣袖道：“即便是劝不住大总管，我们也必须要前去，即便是陛下不下旨，本官也要去见他楚毅。”

    敢这般直呼楚毅姓名之人，朝堂之上还真的找不出几个人来，恰恰就有着陈鼎。

    陈鼎一脸的耿直道：“本官倒是要问问大总管，下西洋之举，不知要花费多少的金银，他可曾考虑过？”

    楚毅下了朝直接便回到了武王府，楚毅知道，最多一天时间，天子必然会给他一个消息，这是他对朱厚照的了解。

    结果没有多久，天子的旨意没有等来，却是等来了杨一清等几位内阁阁老。

    院子当中，楚毅看着杨一清、王华、陈鼎几人，微微一笑道：“几位大人不在朝中处理政务，怎么有闲暇来本王这府邸呢？”

    杨一清将天子的那一份旨意自袖口当中取出然后递给了楚毅道：“陛下有令，我等做为臣子的，却是不的不来啊。”

    目光一扫，楚毅看到了圣旨之上的内容，不由的一边笑一边摇头道：“陛下这又是何苦呢。”

    杨一清神色一正看着楚毅道：“大总管，您真的已经下定了决心要下西洋了吗？”

    楚毅眼中闪过一道精芒，缓缓点头道：“本王主意已定，你们若是真的想要劝说的话，那便不必了。”

