    拉开车门后，秦瑟看到了面包车里的人，那个穿着病号服的男人并不是陆明远！

    江星涵跟过来一看，皱头紧眉，咬牙道:“糟糕，是调虎离山！”

    慕千颜也很气，“那还等什么，我们现在马上调头回去！”

    秦瑟眸光沉睿，冷静道:“算了，现在回去也迟了，人肯定已经被成功转移了。”

    江星涵与慕千颜互相看了对方一眼，泄气。

    老大说得没错，回去来不及了。

    这时，面包车司机气冲冲地下了车，叫嚣道:

    “你们到底怎么回事？会不会开车！不要命了吗？”

    江星涵白追了一趟，正窝火呢，一把拽起面包车司机的领子质问道:“你没做亏心事，刚才为什么不停车？”

    气势冲冲的面包车司机顿时吓了一跳，态度怂了下来，“我……我哪知道你们是干嘛的！我还以为你们是想碰瓷呢！可不就得躲着嘛！”

    江星涵冷哼，“你见过开着跑车碰瓷的？”

    面包车司机一脸恐慌，“我我我……我哪认识什么是跑车啊，我小地方来的，没见过世面的……”

    这时，慕千颜的手机响了。

    她走到一旁，接听了电话，随即，清冷的眉目一沉，问道:“谁先动的手？”

    “行，我知道了，我马上派人过去解决！”

    挂了电话，慕千颜眉间染上一抹愁色，拿出烟盒……

    秦瑟伸手没收了她的烟盒，问道:“怎么，出什么事了？”

    烟被老大无情地没收了，慕千颜无奈，也没脾气，如实回答道:“老大，是集团旗下文娱公司那边出了点事。”

    “什么事？”秦瑟问。

    慕千颜道:“我们魅影传媒旗下的艺人韩冰冰，今天在博览影视城拍戏时，因化妆间使用权问题和同剧组的另一个女演员打了起来。”

    “对方先动手，把韩冰冰的脸打伤了。韩冰冰还了手但没有成功打到她，气不过就把一杯冰美式泼到了她脸上。”

    “现在，对方要求我方艺人韩冰冰跪下向她道歉。”

    “韩冰冰不肯跪，自然也不能跪，于是双方僵持不下，经纪人那边调解不了，也不知道该怎么办，就来请示我了。”

    江星涵听到了慕千颜的话，把面包车司机甩开，走过来道:“是哪个不知天高地厚的小演员，敢欺负我们魅影的艺人？”

    慕千颜看向他，道:“楚氏传媒的秦温婉。”

    秦瑟挑了挑眉梢，又是秦温婉？

    秦温婉这阵子的确红，靠着一张精致的整容脸，自诩纯天然妈生，先圈了一票颜粉。

    后来，演了几个大IP偶像剧，又圈了一大票剧粉，一跃成为当红顶流！

    但若说起实力，她并没什么实力，演技无功无过，就连之前获得的莲花奖视后，也是楚氏传媒花了大价钱给她买下的荣誉，为了抬高她的逼格。

    说到底，秦温婉和人家实力派三金影后韩冰冰，完全没有可比性。

    她倒是真敢动手打前辈！

    江星涵道:“没事，我现在就给楚少璟打个电话，让他管管自家艺人！”

    慕千颜道:“没用的！”

    “因为某种不明原因，在这短短一个月的时间内，秦温婉的资源突然逆天，有了质的飞跃！”

    “近期，秦温婉不光从圈内多位时尚大咖那里撕来了各大奢侈品牌的代言，还把几位著名导演新电影原定的女一号通通挤下去，换成了她本人！”

    “这些不是光靠一个楚氏传媒就能帮她做到的！如果我没猜错，她最近应该是傍上了什么不得了的金主！”

    江星涵轻蔑地笑了声，“我倒想听听她的那位金主大佬是谁？怎么就那么厉害了！”

    慕千颜目光清冷而谨慎，道:“金主身份目前不详！我派人去查过，但没有一个人敢说出那位大佬是谁，只说是绝对惹不起的狠角色，让不要多问。”

    秦瑟听着，若有所思地眯了眯眼。

    这时，交警队和警车来了。

    秦瑟回过神，吩咐道:“星涵，千颜，你们两个，一个留下配合解决交通事故，一个回精神病院去调监控，查一下最近除了我们还有什么人去找过陆明远，今天给陆明远转院的又是什么人！至于韩冰冰那边，我去处理！”

    慕千颜微滞，眉梢挑起一抹疑虑，“老大，你打算暴露身份？”

    秦瑟淡道:“没那个必要。”

    江星涵自然相信老大的能力，“那老大你路上小心！”

    “嗯。”

    ……

    博览影视城。

    电影《杀生》剧组，主角用大化妆间。

    秦温婉趾高气扬地靠在沙发上，抱着胳膊，娇柔地叠着美腿。

    尽管室内开着空调，她还是命令小助理跪在一旁，拿着扇子给她扇风，以显示她的尊贵。

    “韩冰冰，我告诉你，你今天如果不给我跪下磕头道歉，这事儿没完！我会让你从此再也没戏可拍，彻底滚出娱乐圈！”

    韩冰冰坐在另一边的化妆椅上，助理正在给她脸上的伤涂着药水。

    刚刚挨了秦温婉一巴掌，被她手上的戒指划伤了脸，很深的一道口子，出血很多，搞不好会落下疤痕。

    对女演员最重要的脸受伤了，当下正在拍摄的电影怕是都没法继续拍了。

    韩冰冰心中很是委屈、憋堵，要不是被自己团队的人拦着不让她再动手，她肯定过去和秦温婉同归于尽！

    忍不住还嘴道:“秦温婉，你以为你是谁？娱乐圈是你家开的吗？你让谁滚出去，谁就滚出去？”

    秦温婉得意洋洋地笑着道:“娱乐圈虽然不是我家开的，但现在一定是我说了算！”

    韩冰冰冷笑了声，“真是好大的口气！秦温婉，我看你怕是昨晚上做的梦太美了，还没舍得醒吧！”

    “你！”秦温婉噎到，气得坐正了身子，“韩冰冰，你不就是背靠着一个魅影集团嘛，有什么了不起的！你知道我背后的金主是什么人吗？说出来我怕吓死你！”

    韩冰冰不屑，“那你就说说，你看我会不会吓死？我就怕你说不出来！”

    秦温婉磨了磨牙，哼了声，“我看你是不见棺材不落泪！韩冰冰，你等着，我现在就给我的金主打电话，叫他封杀了你！”

    韩冰冰瞪着她，一方面觉得秦温婉吹牛，一方面又真有点担心，想着要是真没有那么一位金主，她应该也不敢那么狂吧……

    秦温婉真的拨通了电话，“喂？齐秘书吗？（委屈地吸了吸鼻子，装哭腔）剧组有人欺负我！”

    “对！就在博览影视城这里！她打了我，还用水泼了我，嘤嘤嘤……”

    “什么？你和厉先生今天也来海城了？那你们现在可以过来救我吗？（抽泣）不然，我怕我会被这里那个坏女人欺负死……”

    “嗯！好，我这就把地址发到你手机上！（哽咽）你们要快点来啊，我怕……”

    挂上电话，秦温婉甭提多高兴了！

    太好了！

    大佬Allen亲自来影视城为她秦温婉抱打不平，不光能让她长足了脸，吓死有眼不识泰山的韩冰冰和她的团队，而且这个话题事后也可以拿来炒作一波她和Allen的绯闻……

    韩冰冰鄙夷地看着她，“秦温婉，我不得不说，你刚才的演技可比在镜头前好多了！”

    秦温婉瞪回去，安耐不住得意地笑道:“韩冰冰，你等着吧！等会儿我的金主来了，你可别哭着求我饶了你！”

    韩冰冰哼了声，蹙眉，有点担心，她不会真的有什么厉害的金主吧……

    这时，有人敲了敲化妆间的门。

    以为又是剧组的人来说和的，双方谁也没理敲门的人！

    刚刚导演，编剧，场务，等等都来劝过了，没用！

    今天谁来劝也不行！

    这件事绝不能息事宁人！

    外头的人又敲了敲门，道:“你好，你们订的外卖到了！”

    外卖？

    静默了几秒，韩冰冰的助理走过去开了门。

    外卖员提着几杯冰美式进来，放到了沙发前的茶几上……

    “秦瑟，怎么是你！”秦温婉一抬眼，看清了那外卖员的脸，当即惊讶道。

    秦瑟穿着一身橘黄色的外卖员工服，也很意外似的眨了眨眼，“咦？表姐，你今天在这里拍戏呀？”

    秦温婉忍不住鄙夷地嗤笑道:“我说瑟瑟，你搞什么啊？你一个堂堂京大的高材生，怎么跑到海城送外卖了？”

    秦瑟一脸认真地道:“送外卖挣得多呀！坐办公室虽然轻松，可一个月只有那么两三千工资，我送外卖一单能提五块钱呢！我每天多跑几单，一个月能开五六千块呢！”

    秦温婉打量着她那副寒酸的德行，简直想笑死了。

    之前还以为这个乡巴佬表妹傍上什么大佬了呢！

    现在一看，居然连送外卖的活都干，看来完全不必担心了！

    【作者有话说】

    下章预告：时隔一月再相逢！

    球球点点催更，给个好评吧！没有催更我实在没动力码字呀！

    大家动动手指，点点催更，每天超过50个催更，加一更！

