    “雪儿，不要紧吧？”

    比比东担忧的看着千仞雪，还是不知道发生了什么事情。

    “没关系，送我去供奉殿吧！这个问题，迟早也需要解决！”

    千仞雪捂着额头。

    她打定了主意要自创神位，可是现在她又依然是天使神位的传承者。

    现在的天使神位，落在神界，实在是太危险了。

    继承现在这个被神界众神动过无数手脚的神位，她无论如何也不可能打得过修罗神唐三。

    因此，现在必须得切断她和现在的天使神位的联系。

    比比东不敢怠慢，赶紧打千仞雪送到了供奉殿。

    “雪儿，怎么回事？”

    供奉殿的几大供奉，看到千仞雪的状态之后，也吓了一跳。

    “没事，各位爷爷叔叔，还有妈妈，你们就在外面，替我护法就行了！这个事情，我自己能够解决。”

    千道流等人互相看了看，也没有办法，只好来到供奉殿外面。

    千仞雪自己则是坐在天使神像前面。

    在这一刻，她额头上的天使神印发光。

    一道奇异的光线，把天使神印、天使神像以及神界的天使神核连接在了一起。

    “是你？”

    三者合一的时候，千仞雪忽然看到，在自己的意识当中，突然出现了一个血红色的身影。

    而她的脚下，则是一片汪洋大海！

    苦海！

    现在在千仞雪的面前，实际上是两个画面。

    修罗神站在天使神位上，这是一个画面。

    脚下的无边苦海，则是另外的一个画面。

    可是现在，两个画面居然重叠在了一起。

    那样子看上去，似乎就是修罗神站在天使神位上，挡住了千仞雪在苦海当中的前路。

    苦海，则是千仞雪修炼天使祖神的传承的第一步。

    越过苦海，构建生命之轮，而后攀登天梯，登上天梯凝结道果，就能突破神级。

    天使祖神，做到了这一步之后，就是力量不亚于五大神王的存在。

    可是，在天使祖神的法则碎片里面的推测，在天梯之巅凝聚道果，并不是这条修炼之路的终点，甚至连起点都算不上。

    在这之后，还有无比广阔的空间！

    只是可惜的是，天使祖神没有机会，再继续往后修炼了。

    在天梯之巅凝聚了道果之后的天使祖神，依靠道果的力量，本身就不亚于五大神王了；而且，她还有人间信仰之力的加持，更是强于五大神王。

    至少在天使祖神，秘密留下来的法则传承里面，有这样的记载。

    “本座乃是修罗神！”

    修罗神没有任何掩饰，直接就表明了自己的身份。

    他把持着天使神位，利用天使神位和天使神传承者之间的联系，千仞雪对话。

    “修罗神，呵呵！”千仞雪眼神异常严厉，没有任何的畏惧之色，“我说过，神界众神敢在天使神位上动手脚的话，总有一天我会让你们知道，什么叫做诸神的黄昏。”

    “小丫头，你的口气倒是挺狂妄！”修罗神说道，“不要妄想了，你本来就是一个凡人而已；你被选做天使神位的传承者，那也只不过是那位需要一个垫脚石，需要一个磨刀的罢了。不要妄想挑战神之威严，这样的话，你做完磨刀石之后，还能平淡地过完一生。”

    这道声音是修罗神对千仞雪的劝解，当然也表达了这个家伙的绝对自信。

    “你这是直接把唐三称为那位了吗？好哇……好得很！”

    千仞雪在穿越之前，作为一个多次看过斗罗大陆的人，自然也知道唐三是什么人！

    唐三，就是淼的化身！而淼，自己也说过，他把唐三当做了自己。

    因此唐三的真正前世，是什么身份，自然不言而喻。

    什么叫做做完磨刀石之后，平淡的过完一生？

    不就是原著当中那样吗？

    武魂殿被毁，亲妈升天，然后自己孤苦伶仃的过完余生？

    “你觉得你很幽默？”千仞雪冷笑着看着修罗神，“我的命运，只决定在我自己手中。”

    “天使神位，在我的掌控当中！我想让你的天使神位，变成什么样，你的天使神位，就是什么样！”修罗神那满是杀气的血红色的眼睛里面，带着戏谑的眼神。

    “呵呵！”千仞雪冷笑了一声，说道，“那就试试看吧！”

    千仞雪运转自己的魂力，额头上面，闪耀着一道白色的光芒。

    那道天使神印，居然如同燃起了熊熊烈火一般。

    她在自己毁掉自己和天使神位之间的联系！

    “你……”千仞雪的决绝，让修罗神也大为吃惊，“你想放弃天使神位？依靠神赐魂环的技术，自己强行突破神级吗。不过那也没用，那样也最多只能成就一级神，不到神王，你依然不是对手。”

    “我千仞雪，不需要你来教我做事！”千仞雪的眼中带着凌厉的目光，“记住我说过的话，敢在天使神位上动手脚的神，我会让他知道，什么叫诸神的黄昏！”

    天使武魂的属性，本身就是极致之光和极致之火，千仞雪执意要用极致之火的力量毁掉天使神印，哪怕是天使神印也抵挡不住。

    毁掉了天使神印之后，修罗神和千仞雪之间的联系，立刻就被断绝。

    修罗神突然发现，在自己的眼前，居然变得灰茫茫的一片，一时间他居然看不清楚斗罗大陆上的真相了。

    “难道说，你还能利用那个技术，创造奇迹不成？不到神王，你能有什么用处？”

    修罗神仔细的回忆神界的历史。

    在那遥远的古代，龙神战争之前，人类的修炼，完全不依靠魂兽，魂环和魂骨都是靠自己凝聚。

    在那个时候，成神的人很多。

    可是绝大多数的，到了神界之后，基本上都是三级神，少数的是二级神，至于直接成一级神的，那更是凤毛麟角，能够这样直接强行突破到一级神，无一不是天之冠绝之辈。

    至于这样直接修炼成神王的，更是一个都没有。

    唯独天使神……

    修罗神也不知道天使神是得到了什么机缘，成就神王的。

    可是他相信，现在在斗罗大陆上，不可能再存在那种机缘。

    供奉殿内。

    千仞雪依然盘膝而坐，在她的意识当中，她却依然在那茫茫的苦海当中。

    不过，她发现，没有了天使神位之后，她在苦海当中前进，居然变得轻松了很多。

    在以前，她每前进一步，都要付出巨大的代价。

    而现在，她感觉自己全身轻松，不再有任何压力。

    “众生皆苦，神不渡人，唯有自渡！”

    她想起了天使祖神法则碎片里面的这句口诀，难道说这就是这句话的真谛吗？

