    迦南广场上人山人海，周围是维持秩序的皇家护卫，严阵以待。

    百姓们虽然也能来看热闹，但却不能进入中心位置，只有手持号牌的参赛者，才能通过重重检查。

    三天前就报名了，萧清羽和霜儿、赵牧云手持号牌，进入了广场。放眼周围，全是各豪门世家的公子千金，一个个精神百倍，穿着不俗，仿佛全天下的精英都汇聚于此。

    “快看，那是四大世家陆家的大公子陆子吟！果真是一表人才，相貌堂堂……”

    “那是四大世家王家的大世子王炎！听说他已经是五品武灵了，而且母族身份更是高贵，陛下的御妹金兰公主！王世子肯定要成为预备圣子的！”

    “云家的九小姐也来了，云想蓉！果然是国色天香，不可多得的美人！”

    听着周围人此起彼伏的感叹，萧清羽才站一会儿，就见识了无数京城的权贵子弟。

    之前她在古兰城，见了古兰城的四大家族中人，虽然觉得还不错，但总欠缺了那么一些。现在再看京城的四大世家之人，果然更胜一筹。

    这就是家族和世家的不同之处，底蕴也是完全不一样的。

    天才们齐聚一堂，人人灿若繁星，一时间却显得没那么闪耀了。

    随着一声声悠远的洪钟响起。

    铛！铛！铛……

    一个响彻全场的声音传来：“皇上驾到！”

    众人顿时肃静下来，只见一辆由四匹雪白骏马拉乘的华丽马车缓缓驶来，其上站着的是身穿龙袍，头戴冠冕，威严含笑的天元帝。

    马车上还站了另外两个人，一人身穿青袍，三十多岁，风姿俊朗，充满了成熟男人的魅力。他面色平静，目光所到之处，无人能与之对视，纷纷低头。

    另一个是年过五旬的长者，穿着绣金边的白色袍子，手持一根白玉权杖，满脸含笑地朝着周围人点头示意。

    天元帝先下车，然后朝那青袍男子伸手，态度极其热络。

    随后才是那白袍老者下车，二人跟在天元帝身后，接受所有人尊敬仰视的目光。

    天元帝顺着广场中心铺就的红毯，和青袍男子，白袍老者一起上了台阶，站在迦南圣教那恢弘高大的殿门处，才朗声道：“诸位天元国的天才们，今日是圣教大选的重要日子，朕将和圣教教主以及剑帝君无恨大人，亲眼见证诸位的才华能力，希望你们发挥出色，成功入选，成为迦南圣教未来的杰出人才，光大我天元国！”

    “皇上万岁，万岁，万万岁……”

    犹如雷鸣的欢呼响起，良久才渐渐安静下来。

    萧清羽小心地张望着，楚怀殇呢，怎么没看到？难道他没来，或者在圣教里面？

    此时，白袍老者上前一步，含笑宣布：“今日是圣教举行大选的第一日，本教和陛下以及剑帝大人作为这次大选的最终评判，希望各位俊杰们全力以赴。首日选拔的是武道灵通，各位请按照号牌顺序，参加比试。”

    随即，天元帝等三人进了圣教之中，再有迦南圣教主持大选的大长老站了出来，宣布大选开始。

    萧清羽一看，果然是那个在大黑山火山之巅遇到的老头子。

    他果然是圣教的大长老。

    “第一赛，武道灵通者，对阵四品铜人。”

    大长老话音一落，隆隆声传来，四名白衣圣教弟子带着一个身高七尺的铜人走了过来。铜人制作的栩栩如生，连眼耳口鼻都有。

    一个圣教弟子在铜人后面摆弄片刻后，那铜人竟然动了起来……手中两把巨大的斧子挥得虎虎生风，灵活犹如真人，看得众人震惊不已。

    “这具铜人，乃七品炼器师秋铭大师特意为本次大选精心锻造，乃四品攻击灵器。凡是参选者，能够接下此铜人十招，便算通过，能成为圣教的外门弟子。”

    这话一出，下方众人神情各异。

    有人微微一笑，胸有成竹，有人面色严肃，似乎觉得有些棘手，有人心都凉了，开始打了起了退堂鼓……

    “若十招之内，能胜过此铜人，便能成为圣教的内门弟子。”

    “若三招之内，胜过此铜人，便是圣教的精英弟子，更有机会成为圣子人选。”

    无数喧哗声响起，众人盯着那铜人，已经迫切希望考核开始了。

    下方，萧清羽小声地问霜儿：“如何，有没有把握？”

    霜儿点了点头：“小姐，这铜人虽然看起来很厉害，但奴婢坚持十招，肯定没问题。”

    “那就行，只要能进圣教，成为外门弟子也行。”

    萧清羽点点头，她和霜儿混进去是想打探消息的，又不是真的对圣教死心塌地，想一辈子留在圣教。外门弟子有外门弟子的好处，管束没那么多，或许会有什么意外的发现。

    至于她，到时候收敛一点，成为个内门弟子也就行了，避免太过耀眼。

    赵牧阳笑道：“霜儿姑娘，你的号牌是第六十七号吧？那还要等一会，我祝你旗开得胜，心想事成。”

    难得听这呆子嘴里说出一次正常话，霜儿笑笑：“你放心，我一定没问题。”

    很快，那圣教长老开始宣布了：“考核开始，第一号，三皇子洛宇辰上场！”

    下方一片哗然声，第一个考核的竟然是天元国的三皇子洛宇辰。看来就连皇子也想成为圣教的圣子，可见迦南圣教在天元国的地位，绝对至高无上。

    比试台上，一个灵活的身影一跃而上，三皇子洛宇辰宛如惊鸿，手持一柄灵剑，飘然落在铜人对面。

    和铜人比试，用不着持礼寒暄，洛宇辰灵剑一扬，身如蛟龙般冲了上去。

    剑光一闪，铛的一声脆响传来，所有人都看呆了。

    三皇子洛宇辰长剑已经架在了铜人的咽喉处，爆发出一道剑芒，铜人高举的双斧僵在半空中，一动不动，胜负立显。

    “第一场，三皇子洛宇辰一招致胜！通过！”

    就连宣布胜负的大长老也有些动容了，语气有些惊喜。

    洛宇辰帅气地挽了个剑花，收剑站立，抱拳道：“承让，多谢大长老。”

    大长老满脸笑容，指着身后的九十九级台阶，做了个请的姿势：“三皇子，有请入教！”

    洛宇辰点点头，拾阶而上，身形越来越高，在众人的瞩目的目光下，走到了圣教大门口。门内又走了一个白衣长老出来，冲着他含笑相迎。

    蓦地，萧清羽看得眼神一凛。

    这个白衣长老……竟然是他！

    她一直在找的人，夜倾寒手下玄武堂七大暗骁之一，张昂。

    【作者有话说】

    今日第三更，稍微晚了点，各位小可爱抱歉了。接下来是个大剧情，还有女主和男主的感情进展，不想写崩了，所以要理一理思绪。一月开始，每天保底双更，只要剧情顺畅，就三更，毕竟质量第一呀。多谢各位小可爱支持，有什么想法和意见，欢迎留言，我都会看的。新书期间，全靠你们的点击、追更，评论，才能让本书越来越好。拜谢啦，么么哒。

