    简单的洗了一把脸，陈晓走到客厅的时候，发现夏晚晴双手纠缠在一起，有点儿魂不守舍的样子。

    “怎么了？”

    陈晓坐在夏晚晴的身边，抓住她的手问道。

    夏晚晴抬起头来，神色复杂的看着陈晓，“陈晓，你说，女人是不是就只能依靠男人啊？”

    “嗯？为什么这么说呢？这……看人吧！只不过现在大环境之下，女人更多的是相夫教子，但是往后几年以及几十年的话，女人们出去工作的很多呢！创业，开店，做什么都行！这世界又不是只有男人才能做这些！”陈晓笑着说道，他拥有着后世的记忆，现在虽然已经是九十年代初期，但是整个社会上，女人们更多的还是处于一个被动的地位。

    不过随着社会经济的发展，越来越多的女人们开始走向社会，去寻求她们自己的人生价值。

    这些东西，都会伴随着经济的发展，一点点的实现。

    “真的会有这么一天吗？如果是那样的话，那也许很多人会过的更加的幸福吧？”夏晚晴被陈晓话语中描述的场景所吸引，眼神中浮现出了憧憬的样子。

    “会的！也不用几年！到时候你就知道了！你是不是被顾青青的样子给刺激到了？”陈晓笑着问道。

    夏晚晴嗯了一声，“顾青青虽然这次的事情，做的很让我难过，但是看着她离开满脸仇恨，甚至怨毒的样子，我更加的难过！甚至有点儿害怕！”

    “放心吧！她这种人不会把我们怎么样的，也就是放个狠话罢了！”陈晓以为夏晚晴是怕顾青青报复，笑着安抚了起来。

    然而！

    夏晚晴却摇了摇头，“不，我担心的不是这个，陈晓！我是怕……怕我有一天，我会变的和顾青青一样！”

    “嗯？”陈晓的脸色变的古怪了起来，“你想什么呢！我陈晓之前是什么样子，现在又是什么样子？如果不是你不离不弃的话，我恐怕……不会有今天！你放心吧，晚晴，只要我陈晓还在这个世上，你就是我媳妇儿！”

    “不不不！老公！我不是这个意思！我也没怀疑过你对我的心意，我是说，我怕自己有一天变的和顾青青一样，完全跟不上自己老公的步伐，彻底的被嫌弃！”夏晚晴慌乱的摆了摆手，解释了起来。

    陈晓目光坚定的说道，“不会的！那是顾青青，不是你！你是夏晚晴，是我陈晓的女人！我不会嫌弃你，而你也不允许自己变成那样子！你看啊！在我刚开始做生意的时候，你就想着帮我！比如说之前加入那个传销的公司中，虽然最后事情不是那么回事，可从那次，我在你的身上发现了一些别的东西！”

    “什么？”夏晚晴有点儿不好意思的问道。

    当时的事情，她有点儿想当然了，结果没有给陈晓帮忙不说，反而惹出了不少麻烦，更是差点儿把自己都给搭进去！

    现在想起来，都一阵阵的后怕！

    不过，她也有点儿好奇，陈晓说的，在自己的身上发现了什么。

    “你想做点儿事情，帮我！对吧？所以从那以后，我就在想，我这个老公是不是做的不好，没有太多的照顾好你的情绪呢？所以，后来我让你去大百货，去公司，甚至去现在的辣条厂，只是想让你找点事情做！这就是你和顾青青的不一样！”

    说到这里，陈晓冷笑了起来，“这是你，顾青青呢？她就想着找个有钱人嫁了，当阔太太，混吃等死！她就没思考过，阔太太有那么好当吗？她值得人家对她那么样吗？别说是现在，就是往后几十年，这样的人都有！也不在少数！一天天想着不劳而获，最终只能惨淡收场！”

