    赶着前往镇魔塔的途中，张奕从包里取出寒冰戒指，利用3级强化石开始强化。

    从+12强化到+25，仅用了13颗3级强化石，一件强化顶级的神装，便到手了——

    【寒冰戒指】（+25）：

    品质：3星

    魔法攻击：+130（+325）

    附加属性：智力+18（+45），智力+18（+45）

    专属天赋：冰冻（被动，装备者发动攻击时，有15%几率冰冻敌人1秒）

    持久度：7/16

    职业：魔法师、御兽师、牧师

    等级：31

    极品啊！

    冰冻天赋配合着【亡灵魔杖】的【溅射攻击】，简直无敌！

    于是，张奕立马用寒冰戒指替换下身上装备的亡灵戒指。

    “叮～【亡灵套装】七件套已失效，激活六件套加成：施法速度+50%！”

    打开状态栏看了看，攻击力从1280，涨到了1545。

    一枚寒冰戒指，给张奕带来了265点攻击力的加成！

    以张奕现在这个实力，配合龙血骑士单挑拿下镇魔塔一层的守关者，肯定没问题了。

    很快来到镇魔塔。

    使用伏魔令进行传送，进入镇魔塔一层，恶狼之林。

    狼人战士的击杀进度，已经达到了499/500，还剩下最后一只。

    于是，召唤出龙血骑士，选定附近的一只狼人战士作为目标，发动攻击。

    轰！

    轰！

    轰！

    嗷呜～

    换上寒冰戒指后，攻击力大增的张奕，配合着龙血骑士，三下五除二的杀死了那只40级的狼人战士。

    就在那只狼人战士倒毙的瞬间，一道系统提示响起——

    “叮～请注意：由于你累积击杀狼人战士数量达到500，镇魔塔一层【恶狼之林】的地图守关者【狼人将军】将在十秒钟后刷新！”

    手握亡灵魔杖，时刻警惕四周。

    就在这时，白光洒落，一只身披黄金战甲的狼人战士，刷新在了张奕身前，大概三十米的位置！

    由于张奕的等级太低，无法查看到具体数据，只能看到它头顶的一行红色ID——

    Lv40狼人将军（物理系·精英怪）！

    一层的守关者，果然是一只精英怪。

    二话不说，趁着狼人将军开始行动之前，张奕先手展开攻击。

    依旧是三个单体技能起手，火球术、极光术配合着冰冻术，轰击在狼人将军的身上，在其头顶一连串轰出三道伤害——

    -932！

    -1135！

    -1097！冰冻！

    相对于之前对付狼人战士的时候来说，张奕的伤害明显增高了很多。

    寒冰戒指的天赋【冰冻】，配合冰冻术的55%冰冻概率，70%的概率下成功冰冻了狼人将军。

    借此机会，龙血骑士提着浴血枪迅速突进过去，在【龙皇护体】与【龙血之盾】双开的状态下，一枪【血杀】，直接穿透狼人将军的身体，在其头顶爆开一道巨额伤害——

    -6349！

    狼人将军的血条猛掉十分之一，根据百分比来计算，它的总血量大概在6万。

    下一刻，从冰冻状态下恢复过来的狼人将军，对着开启嘲讽的龙血骑士展开反击。

    每受到一次狼人将军的伤害，都会带来3175点的反伤。

    所以在狼人将军不停的对龙血骑士发动攻击的同时，它自身的气血也是飞速下掉！

    相比于龙血骑士的强势反伤，张奕的输出，都显得微不足道了。

    不过40级精英怪的伤害也是不低，攻击力甚至比35级领主怪【狮子王】还要高，一刀下来，就能砍掉龙血骑士两千多的血！

    在没有牧师辅助的情况下，仅凭【圣光自愈】与红药水带来的恢复，与狼人将军周旋了一分多钟，以龙血骑士血条下降到三分之一作为代价，终于是搞死了它。

    “叮～你杀死了40级精英怪狼人将军，获得奖励经验值+150000，异族声望+120！”

    哗啦哗啦！

    貌似有不少好东西，从狼人将军的尸体上掉了下来。

    于是，张奕走近过去，开始拾取战利品。

    在财富榜第五名6%的金钱收益加成之下，共计爆了55枚银币。

    一件40级的3星装备，强化石若干，外加一本蓝色技能书！

    装备算是废了，即使是3星的。

    因为等级张奕升到40级的时候，3星装备早就已经不值钱了。

    张奕的重心，还是放在了那本蓝色的技能书上面——

    【高级火球术】（蓝色）：

    描述：发动火球攻击，对敌人造成160%魔法伤害。

    冷却时间：5秒

    消耗技能槽：3

    能量消耗：115

    职业：魔法师、御兽师（御兽师使用时伤害系数降低为145%）

    作为法师主打的一个输出技能，蓝色火球术的伤害系数，已经比张奕习得的紫色冰冻术还要高出5%！

    火球术，这个技能真的是法师用到老的单攻神技。

    上一世后期，张奕看到无数满级的魔法师都还在使用火球术，因为这个技能不仅CD短，而且伤害系数非常可观。

    当然到了那个时候还在使用的，基本上都是被升到了顶级金色的火球术。

    张奕现在累积开启的技能槽已经达到21个，而目前为止，五个技能所占用的技能槽仅仅只有16个，还剩余5个技能槽。

    于是，立马以蓝色火球术覆盖了技能列表中的绿色火球术！

    在镇魔塔里，玩家首次找到异族守卫者后，地图都会标记位置。

    打开地图，循着上面标记的位置，张奕在恶狼之林里找到了一塔的异族守卫者·森。

    “年轻的冒险者，没想到，你居然真的杀死了那些强大的魔族狼人战士！”

    随着张奕触发对话，森欣慰道：“恭喜你通过了一塔的挑战，准备迎接镇魔塔二塔的挑战吧！”

    话音刚落，系统悦耳的提示传落下来——

    “叮～恭喜你完成任务【镇魔塔挑战】（1），获得奖励经验值+805000（3级亲密度15%加成）！”

    “金币+18银币+15（3级亲密度+财富榜第五名共计21%加成）！”

    “异族声望+288！”

    “3级强化石+10！”

    “获得装备【守卫者法袍】+1！”

    “与【野外游人】亲密度+22！”

    “叮～恭喜你通过一塔挑战，镇魔塔二塔传送功能已开启，可使用伏魔令进行二塔传送！”

    花了一天时间才完成一塔挑战！

    也是不容易。

    于是，张奕拿出伏魔令，准备进行二塔传送，就在这时，却是收到一条系统提示——

    “叮～由于地图限制：镇魔塔二塔必须等级达到35级以上方可进入！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

