    “回答错误？”

    林科满脸惊讶道。

    眼睛中更是充满了诧异！

    怎么可能！

    这种事情也会搞错？

    难道老头为了掩盖自己的罪行故意谎报数字？

    他就不怕一会儿被大铁锤砸的稀巴烂？

    这可是五积分的题目啊！

    白琳和叶魅眼中更是飞快的闪过一丝震惊！

    她们没想到老者竟然回答错误了？

    这怎么可能！

    就算是为了活下去他也不可能胡说啊？

    再说他就是说真话。

    杀了多少名玩家也没有任何影响啊。

    死亡游戏中不就是这样！

    “难道...”

    “死亡游戏的机关出现了错误？”

    白琳心中猜测道。

    随后她又很快否定了自己的这个想法。

    自从死亡游戏神秘的出现在夏国中。

    还没有出现过游戏Bug！

    所以一定不是游戏搞错了。

    就连王啸眼睛中都飞快的闪过一丝惊讶！

    “错误？”

    “这老者居然没说实话？”

    “不过这样也好。”

    “五积分，正好可以加快游戏进程。”

    王啸心中想着，面上依旧一片平静。

    就好像根本不在乎老者的回答是正确的还是错误的！

    ......

    【杀人的时候不也没想这么多！现在竟然胡说！】

    【完蛋了！又是五积分！这次输定了！】

    【这老头真有意思！难道他不怕死吗？】

    【他估计是觉得和啸帅一族，无论怎样都能赢！】

    【不是吧！这一个个的怎么都说错了！难道别有企图？】

    ......

    老者看着屏幕上巨大的红叉，眼中满是难以置信！

    不！

    这不可能！

    老者虽然老，但是早就用死亡商城中的丹药改造过了身体。

    一点都不老眼昏花，记忆衰退！

    甚至许多年轻人的身体状况都比不上他！

    他相信！

    他一定没有记错！

    一定是死亡游戏出现Bug了！

    老者看向站在最前方的比利娃娃，大声喊道：

    “比利娃娃使者！”

    “我明明就是杀了十名玩家！”

    “我是绝对不会记错的！”

    “您能帮我查一下吗？”

    “是不是机器搞错了！”

    听到老者的话后，林科微微一愣。

    “难道老头真的没说谎？”

    “是死亡游戏搞错了？”

    林科心中暗道。

    一旁的白琳更是神情无比严肃，像是在思考什么。

    “死亡游戏至今为止都没有出现过Bug和错误！”

    “老者又说他没有说谎！”

    “这到底是怎么回事？”

    “难道....”

    白琳忽然想到了一种可能！

    她看向比利娃娃。

    想要看看她的猜测是否正确。

    然而比利娃娃只是轻蔑的看了老者一眼。

    并没有说任何话。

    对于他来说。

    老者这种玩家根本不配入他的眼的。

    他怎么可能回答。

    如果老者执意坚持他自己的回答是正确的！

    那就是在质疑死亡游戏。

    是会受到相应的惩罚的！

    ......

    【比利娃娃这态度有点轻蔑啊！】

    【卧槽！和对待啸帅的时候天差地别！】

    【果然！这才是死亡游戏中正常的比利娃娃！高冷沉默！】

    【就是！之前那个总是时不时就震惊的比利娃娃太没格调了！】

    【我特么的就想知道老头说的到底是真的假的？】

    ......

    见比利娃娃对自己不理不睬。

    老者的脸色变的无比难堪。

    黑的仿佛能够滴下水来。

    他没想到比利娃娃竟然这样！

    明明之前对待王啸的时候这个比利娃娃还很温和。

    对待他却这么不屑！

    明明大家都是玩家！

    只不过是进入游戏的时间不一样！

    有什么差别！

    “真是个势利眼！”

    “你不也是个老玩家！”

    “指不定哪天就得跪着求我！”

    老者心中怒骂道。

    为了不让大铁锤再次下降。

    他都豁出去了把自己杀过的玩家全部说了出来。

    结果！

    竟然是这样！

    老者不禁感到十分愤怒！

    这可是五积分！

    能让头顶上的大铁锤下降好大一段距离！

    “不行！我不能因为死亡游戏自己的错误失去生命！”

    “我必须搞清楚这里面究竟是怎么回事！”

    老者心中想着，嘴上已经开口道：

    “比利使者！我真的没有说谎！”

    “求求你就帮我看看是不是哪里出现差错了！”

    “我愿意把我储物袋中的所有道具都贡献给您！”

    看着声嘶力竭，表情诚恳的老者，林科眼中闪过一丝疑惑，暗道：

    “看他的样子好像真的没有说谎！”

    “难道真的是游戏搞错了？”

    就连叶魅也扭头看了他一眼。

    眼神中充满了奇怪的情绪。

    “他这是在挑战死亡游戏的权威性吗？”

    叶魅心中暗道。

    站在最前方的比利娃娃听到老者的话后，黑漆漆的眼珠子变的无比冰冷。

    嘴角却勾起一丝戏虐的笑容：

    “哦？”

    “要我帮你？”

    “这代价你能承受的起吗？”

    比利娃娃阴森森道。

    尖细的声音中充满了冰冷的味道。

    一时之间，就连整个房间中的温度都下降了好几度。

    一股冰冷压抑的气氛瞬间充斥在房间中的每一个角落。

    ....

    【卧槽！比利娃娃还挺牛批！】

    【他要真的没有说谎！就不害怕付出代价的！】

    【这老者也真是的！5积分至不至于这么较真！】

    【我靠！楼上的你说的是人话吗！五积分还不多？】

    【就是！麻烦你看看大家头顶上摆动的大铁锤好不？】

    ......

    王啸静静的看着比利娃娃。

    他很想知道。

    老者会受到怎样的惩罚！

    质疑死亡游戏的下场是什么！

    老者听到比利娃娃所说的话后，微微一怔。

    代价？

    死亡游戏弄错了竟然还让他自己的付出代价？

    这是不是有点太过分了！

    难道作为指导员比利娃娃没有义务纠正游戏中的错误吗？

    再者说。

    再大的代价也比不过死亡！

    之前王啸已经扣除八积分了！

    加上这五积分，大铁锤很有可能就会砸到所有人的头顶上！

    “到时候恐怕我连命都没有了，还谈什么代价！”

    老者心中暗道。

    随即他看向比利娃娃，眼中闪过一抹狠厉道：

    “无论什么代价，还请您帮我查一下。”

    一时之间所有人的目光都集中到了比利娃娃身上。

    就在这时。

    比利娃娃身旁的大屏幕发出一道剧烈的轰鸣声

    紧接着屏幕上所有的内容消失不见。

    一个陌生的画面逐渐浮现出来。

