    马五爷此刻还在鸿运楼跟一帮小弟把酒言欢。

    然而，一个手下匆匆忙忙的跑进来，在马五爷的耳朵边上悄悄说了几句话之后，马五爷神情顿时大变。

    那些小弟也十分识趣的退出了房间。

    马五爷脸上阴晴不定，心里十分的焦躁，甚至是惶恐不安。

    因为他怎么也没有想到，丧彪亲自出手，绑一个没有任何背景跟身份的普通女人竟然会失手。

    不仅如此，连同行的两个手下也全都被人打成重伤，甚至还进了局子。

    进了局子，这件事情可就麻烦了。

    丧彪或许还知道什么话该说，什么话不该说。

    但是跟丧彪一起被抓进去的手下，那可就不一定了。

    马五爷这些年做的都是见不得光的勾当。

    没想到这次因为沈傲君的缘故捅下了这么大的篓子。

    其实，这主要还是因为马五爷急于讨好郑少爷，才会想出绑架的馊主意。

    想到这里，马五爷给郑少爷打了个电话。

    “喂？”郑少爷那边的语气很不好。

    然而马五爷也管不了那么多了。

    “郑少爷，事情搞砸了。我那几个帮你绑人的手下全部被抓到局子里去了。”马五爷急忙说道。

    “蠢东西！”

    郑少爷那边怒不可竭的骂了一句。

    “郑少爷，你想象办法吧！现在的问题是把人捞出来，要不然……”马五爷一脸焦急的说道。

    “哼，你也犯蠢吗？你以为我不知道这件事情？”

    郑少爷没好气的说道。

    “你知不知道，他们是被一个女警给抓了现行，你让我怎么帮你捞？一帮蠢货。”

    原来郑少爷早就已经得到了消息。

    马五爷被骂的狗血淋头，大气也不敢出。

    不过，他心里也清楚，不管郑少爷怎么骂，这事他肯定会帮忙。

    如果郑少爷真的不想帮忙，恐怕现在电话也不会接了。

    果然，骂了好一阵之后，郑少爷那边终于缓了口气说道：“我会帮你找人摆平这件事情。”

    “但是，你现在必须马上找人进去递话，让他们别乱说，别乱咬。”

    “只要他们不乱说，这事还有救。如果他们敢乱说的话，呵呵，你懂我意思吧？”

    郑少爷的语气中带着一丝阴冷。

    “我懂，我懂！”

    马五爷连忙小鸡啄米一样的点头到。

    “郑少爷放心，这事我肯定办好。”马五爷保证道。

    “哼，你也别把话说的那么死。”郑少爷冷哼一声。“其他两个手下还好，他们毕竟知道的不多，但是那个丧彪呢？”

    “丧彪知道你很多的事情，这一次他又是主犯。而且据我所知，上面已经盯上他了。难免他不会乱咬。你一定要想清楚。”

    马五爷听到郑少爷的话心里顿时凉了半截。

    说实话，他以前也没有完全信任过丧彪。

    只是丧彪能力强，人狠话不多，这才得到他的重用。

    “应该……应该不会有问题吧？”

    马五爷现在心里慌的要命，被郑少爷这么一问，他心里更加没底了。

    “呵呵，死人才不会乱说话。”郑少爷冷声说道。“你好自为之吧！”

    电话挂断。

    马五爷坐在那里沉思良久，眼睛里面渐渐露出一丝狠戾。“对，死人才不会乱说话。”

    ……

    第二天，沈傲君的饭店正常营业。

    为了感谢萧阳帮忙解决饭店的危机，沈傲君特意准备了一大桌子的菜宴请萧阳。

    然而，萧阳这边刚刚落座，沈傲君就一脸惊慌的从门外跑了进来。

    “萧阳，不好了！丧彪又来了！”

    沈傲君带着哭腔从外面跑进来，她的声音惊恐无比。

    萧阳也吓了一大跳。

    丧彪昨天不是被自己打成了重伤，然后让姜胜男安排人带走，送到了监护病房吗？

    他怎么从局子里跑出来了？

    难道这家伙还不死心，越狱也要找自己报仇？这是打算同归于尽吗？

    萧阳想着，连忙向门口跑去。

    然而，刚到门口却发现门口躺着一个浑身是血的人。

    而且他胸口的位置还插着一把刀，刀柄已经没入了身体，背上也有砍刀留下的伤口，深可见骨。

    萧阳认出来，这人就是昨晚上被自己打伤的丧彪。

    可是丧彪怎么会出现在这里？他身上的伤又是怎么回事？

    萧阳上前扶住丧彪，发现他已经奄奄一息了。

    “快，马上就救护车，还有报警。”

    萧阳迅速的安排到。

    “喂喂，你坚持住，救护车马上就到。”

    萧阳皱着眉头，开始给丧彪止血。

    但是丧彪实在是伤的太重，恐怕已经坚持不了多久。

    “没……没用的。”丧彪摇摇头。

    他眯着眼睛，歪着脑袋看着萧阳。

    “狡兔死，走狗烹。我早该想到马五爷这种人不能交心。咳咳。”

    丧彪剧烈的咳嗽，血沫子从嘴角咳出来。

    “马五爷要杀你？”

    萧阳眯着眼睛问道。

    他怎么也没想到，马五爷这人竟然如此心狠手辣，连自己的手下也能下这种毒手。

    “没办法，我知道他太多的秘密。他是不可能留我一条命的。”

    丧彪叹息道。

    “我看得出来，你是一个真正的高手。虽然你打败了我，但是你赢的光明磊落。所以我相信你。”

    丧彪看着萧阳的眼睛，抖抖索索的从自己口袋里掏出一个塑料袋。

    塑料袋里面装着一张银行卡，一个U盘，一张写着账户密码的纸条，纸条的背面写着姓名和地址。

    “我马上就要死了，想请你帮个忙，把我这张卡上的钱取出来，送到这个地方。”

    “我妈就住在这里，我这些年一直在外面闯荡，身上背了太多人命。所以也一直不敢回去孝敬她老人家。”

    “这张卡是我这些年留下来的积蓄，应该能够让她有一个安详的晚年了。”

    丧彪说着，眼神中流露出一丝柔情。

    这股柔情是他以前从来没有出现过的，是那个杀人不眨眼的丧彪从来没有过的表情。

    “请你，一定要答应我。”

    丧彪死死的抓住萧阳的手臂，眼神中带着哀求。

    萧阳叹了口气。

    人之将死其言也善，丧彪走错了路，要不然也是一条铁骨铮铮的汉子。

    “好，我答应你！”

