    和玉元震的这一战，沐辰清楚的了解了自己现在的实力。对于此刻的战力，沐辰很满意。

    而且经过这一战，他在沐家甚至是新投奔的三族所有的手下心里，威望更是翻倍的成长。

    战斗结束后，玉元震就回了自己的住处，而其他人也就此散开了。

    只剩下雪魅和沐辰两人后，雪魅伸手揪住了沐辰的耳朵。

    “哎～干嘛....疼疼疼！”

    原本绷着脸有些不爽的雪魅，看着沐辰滑稽的样子，忍不住笑了出来。

    随后感觉自己这样又有些不是生气搞事的样子，立马收敛了下自己的表情。

    “我说，女王大人，你不是就想知道我的实力为何又变强了么。你可以直接问我，不用这样的！”

    不过她还没有开口，沐辰便把她的想法给说了出来。

    雪魅闻言一愣，虽然自己确实是这个意思，可是被看出来还被说出来。这就让她不爽了，本女王的心思是你可以猜测的嘛！

    “嘭～！”

    回应沐辰的便是雪魅的一尾，而毫无防备的沐辰瞬间就被打落在地。

    “咚～！”

    看着自己随便一下，竟然把沐辰把到了地上，而且这下肯定不轻。雪魅又有些着急，急忙飞了下去。

    “沐辰，你没事吧！？”

    崩！

    沐辰从土里钻了出来，刚刚他确实没想到雪魅会突然动手。加上自己现在身体里魂力也没有多少，所以才会这么狼狈。

    不过他身体硬度可不是一般的强悍，虽然摔了下来但也只是浑身有些酸麻感...

    “哼，我说女王大人，你这是准备谋杀啊？”

    虽然知道雪魅是无意的，但沐辰还是忍不住吐槽了一句。

    从天而降的雪魅听了沐辰的话，有些尴尬。

    “对不起啊，我不是故意的。”

    闻言雪魅有些不可思议的看向眼前的女王，他还是第一次听到雪魅说对不起三个字.....虽然声音很小，几乎让人听不到。但沐辰强大的听力还是一丝不落的将其捕捉了起来。

    “哈哈哈，我没事，也就是刚才我没注意而已，我身体的硬度你还不知道嘛。”

    “自从上一次和唐昊一战后，我碰到了神界中的战神。之所以昏迷那么久，便是得到了他的传承和战神考验。”

    “...........”

    随着沐辰讲述完，雪魅也就是点了点头。对于知道了沐辰怎么变强的，有个了解就行了。雪魅没有丝毫羡慕嫉妒或者说想要战神传承的意思。

    “原来就是这样啊！本王还以为有什么大不了的。”

    话落雪魅转身提起沐辰就向着沐家而回，而被提起的沐辰，此刻有些怀疑人生了！

    要知道他刚刚说的东西，若是被他人听了去，哪怕就算是极限斗罗也会有羡慕嫉妒，甚至是想要抢来的想法吧。可雪魅竟然丝毫没有兴趣？

    ..........

    三日后。

    沐辰已经完全恢复了过来，这三天里沐辰的魂力已经有突破七十五级的感觉了，不过他并没有急着升级。

    因为最近几天他已经是连续的突破了，要知道之前可是很长时间才勉强能进步一级的。

    虽然现在就算升级也没有什么，毕竟之前不久才刚刚和玉元震战了一场。但沐辰知道凡事欲速则不达，而且战神的传承就是一直战斗来提升自己。对于别人来说修炼或许是首选，但是沐辰却是以战为主而提升自己。

    所以沐辰并不着急，只要有战斗他就可以不断的突破，这是根本停不下来的。

    出了门看着今日的阳光非常的舒畅，沐辰便准备出门去找叶泠泠和雪魅两女。自从沐辰好了以后，叶泠泠再一次被雪魅霸占了起来，除了晚上和吃饭的时候，沐辰根本见不到人。

    也就在沐辰出门的一刻，突然感应到了雪魅的气息和另一股熟悉的气息正在战斗中？

    沐辰没有犹豫背后飞行外附魂骨张开，一瞬间便消失在了原地。

    一处街道上，此刻雪魅正在和远道而来的千仞雪战斗中，千仞雪没见过雪魅本体，可是雪魅却认识她！

    所以见到千仞雪的那一刻，雪魅没有犹豫直接出手攻击了起来。她可忘不了，上一次如果不是眼前的女人出手阻止了她。那个唐昊已经死了！

    被突然的攻击，千仞雪也是一阵懵逼。毕竟她来这里是寻找沐辰的，那想到自己还没有找到沐辰，竟然就被人袭击了。

    “嘭～！”

    不过千仞雪在没有搞清楚对方身份之前，并没有还手。反而一直躲闪着，至于雪魅因为这里人数太多一时间又无法使用全力，所以两人就这样僵持了起来。

    千仞雪身边的守卫斗罗，虽然想要出手。但是却被拦了下来，无奈只能眼睁睁的看着两女的打斗！

    “嘭～！”

    千仞雪再一次挡住了雪魅的攻击后，冷声道：“你是何人，为何一直攻击我？你若在不住手，休怪我不客气了。”

    连续一而再再而三的被攻击，千仞雪也是有些恼火。

    雪魅闻言冷笑道：“哼，你不认识我？也对，那天你只不过看到的是我本体，不过那天没时间收拾你，今天你就没那么好运了！”

    随着雪魅的声音落下，千仞雪瞬间便明白了眼前人是谁了。怪不得她总感觉眼前的女人，好像在哪里见过....

    “你是.....”

    千仞雪话还没有说完，只见雪魅手中一股寒气能量随之而出！虽然威力不大，只有十分之一，但是由于千仞雪体内也留有这股能量。她自然熟悉，毕竟她可是吃尽了苦头。

    就在雪魅一股寒气能量挥来之时，原本要开武魂抵挡的千仞雪。体内的寒冷瞬间爆发，瞬间她便失去了战斗力。

    眼看蓝色的能量就要攻击到她的时候，她却没有丝毫反抗的能力，而同样原本反应过来的封号正要出手的时候。脚下不知何时也被冰冻了起来....

    “不！少主！”

    就在最危机的一刻，千仞雪身前突然出现一个人影将其抱了起来。然后一个闪身便离开了这里，这个人影不是别人正是沐辰。

    沐辰离开的时候，只留下了一句“跟我来”便先行离开了这里。雪魅闻言带着叶泠泠追了上去，而被冻的封号斗罗也破冰跟了过去。

    大街上的众人并没有因为刚刚两女的打斗发生乱动，因为她们知道自然会有人处理这件事。何况刚刚她们的打斗也没有使用什么太强大的魂技。

