    次日周二。

    终于到了自己的大戏阶段。

    钱宸向剧组请假，说周六要去金陵登台唱戏，剧组并没有为难他。

    武指轧戏不正常。

    男一号轧戏算什么。

    而且，谁见过还能登台唱戏的男一号。

    要不是剧组为了赶进度，说不定都组团去看钱宸女扮男装了。

    也正因为如此，原本进程表上的大戏，就提前了几天。

    反正场地固定，先拍哪个都一样。

    钱宸为了这一天做好了充足的准备。

    这是男一号整部剧的高光时刻。

    他为了演好这一段，下载了不少好东西，并且沉浸其中去体验。

    什么是江湖。

    什么又叫从容应对。

    而动作设计方面，自然也是不遗余力。

    这一组动作反复设计。

    董威想吐，顺便还让吴雨申尝了尝什么叫折磨。

    钱宸这种私心没人能说什么。

    谁让人家是武指呢。

    合理范围内给自己开小灶，只会让电影更上一层楼。

    “开始~”

    钱宸这边心一横，把杨枝琼就抱了起来。

    在剧中，杨枝琼是晕倒了的。

    “娘子，看来这次你闯下的麻烦不小。”

    “咔，不够，还是不够！”苏兆斌比划着，说道：“这个时候的江阿生，和之前完全不一样，你要有换了个人的感觉。”

    苏兆斌和吴雨申都负责导戏。

    大体框架是吴雨申做决定，而细节方面则由苏兆斌进行打磨。

    他的导演功底非常强。

    很擅长这种细节的东西。

    “抱歉。”

    钱宸将杨枝琼放下。

    对方同样很礼貌的回应，说道：“没事的，辛苦了。”

    这种关系还是比较自然的。

    私下里有点类似姐弟。

    杨枝琼对钱宸一直都和颜悦色，这毕竟是她选的男一号。

    甚至有些尊敬。

    在她看来，钱宸是真正有本事的人。

    第二次就顺利通过了。

    钱宸将杨枝琼安放好，她接下来就是挂机时间。

    这部片子窗戏真的很多。

    钱宸、杨枝琼、大X、何一燕……

    “好，好，非常好。”

    苏兆斌连说了好几个好，表示钱宸的这组镜头非常完美。

    沉静，体贴……

    这种气度你很难在这样的年轻人身上找的到。

    比他期望的还要好。

    钱宸很淡然。

    你也不看咱家之前都是伺候谁的，万岁爷、太后、贵妃、干爹……

    能不沉静淡然，体贴入微吗？

    不体贴，那可是要掉脑袋的。

    “需要休息吗？”苏兆斌问。

    钱宸摇摇头，他已经进入状态了。

    那边立刻喊开始，灯光摄影，现场继续开工。

    江阿生拿出了曾静带回来的豆皮卷菜，坐到桌子前慢慢悠悠的吃了起来。

    这个慢，是从容，也更能凸显紧张的气氛。

    大战将至。

    这是属于他江阿生，也是张人凤的觉醒之战。

    卷菜是凉的。

    可钱宸吃的非常认真。

    “过！”

    苏兆斌开了个玩笑：“道具，剩下的豆皮你们几个分了吧。”

    “导演，有没有微波炉给热一下。”

    “找道具要去。”

    “我们就是道具啊。”

    钱宸没有松懈下来，他吃完了豆皮，就坐在那里不动。

    化妆师上去给他稍微清理了一下。

    然后继续开拍。

    钱宸慢慢悠悠的站起来，将一扇扇的门卸下来。

    古代很多建筑都是这样的构造。

    一整排门板都可以拆卸。

    阳光，你得让它照进来。

    苏兆斌用了长镜头。

    钱宸卸这种古建筑门板卸的贼遛。

    “过！”

    苏兆斌开了一听红牛。

    这东西也能提神。

    不过它是暹罗饮料，只是授权锅内使用，大头还是人家的。

    喝了两口之后，苏兆斌又清醒了一些：

    “要不要找人教你一下磨刀的动作？”

    “不用，相信我，我会磨刀。”

    曾经有一段时间，钱宸犯了点小错，然后就被大太监罚去磨刀房。

    专门磨那种替新人去势的小刀。

    然后那一两年入宫的新太监，都有钱宸一份功劳。

    相煎何太急啊。

    “她还没死。”这个时候是雷彬的台词。

    钱宸转过身，叉着腰，打量着来人。

    “我老婆，是你们打伤的？”

    “是又如何？”大X的台词功底确实不咋地，面部表情极不自然。

    这个“是又如何”，导演足足咔了七遍。

    钱宸好不容易培养起来的情绪，也散的一干二净。

    难怪说，和差的演员一起演戏，也会被带沟里去。

    演戏是要有情绪的。

    哪怕你是方法派的演员，你也得代入一定的情绪。

    如果和你演对手戏的人一个劲的咔。

    你也很难保持全盛状态。

    “看你们的样子，估计是很难善了了，真的不能放她一马？”钱宸台词说了一半。

    主动喊咔。

    他觉得自己这句话说的不对味。

    大X不仅没有生气，反而有点幸灾乐祸。

    看吧，并不只有自己会NG。

    大家都一样。

    钱宸又试了一遍，这次终于满意。

    剧情继续往下推进。

    “你先死，还是她先死？”

    这一次导演没喊咔，不是说大X突然就支棱起来了。

    而是决定后面补。

    不能因为她影响其他人的节奏。

    “谁要先死，那也难说得很。”

    钱宸从地下暗盒里拔出了他的长剑。

    整个过程慢慢悠悠，闲适的根本不像在面对两个黑石顶级杀手。

    一把锈剑。

    “这也叫剑啊。”饰演雷彬的于武乐演技还不错。

    这个角色演的尤其到位。

    就是大X的笑容变态了一点。

    “我这把剑磨一下就好。”钱宸转身去磨。

    “临阵磨刀也太迟了吧。”

    苏兆斌还是没喊咔。

    间隔中间，就布置机位。

    其他的都不打扰几个演员。

    希望能拍出足够多合格的镜头，不合格的待会重新来就是。

    “好了，别费事了，一针海枕，一针巨府，死的一点也不疼。”

    “你没有死过，怎么会知道一点也不疼呢。”

    “你的飞针首重突袭，屋子里这么窄，用飞针，我看不太方便……”

    ……

    装完逼之后，大战一触即发。

    雷彬率先射出飞针。

    钱宸设计出来的动作，在这场室内战斗中，显得非常凌厉。

    他也不追求杀伤力。

    也不追求什么物理学定律。

    帅就完事了。

    当然，经他之手设计出来的动作，那是必须的高大上。

    董威都称钱宸是剑道高手。

    他觉得钱宸在剑法这一块，最起码也钻研了小十年的样子。

    不过，也正因为太精彩。

    哪怕已经拆解的很详细了，演员和设备也是经常出问题。

    折腾到夜里一点多都还没拍完。

    几个武行累得半死。

    主演们也有点撑不住了。

    尤其是大X，发飙了好几次，她还从没拍过这么久。

    实在是快累瘫了。

    苏兆斌无奈，宣布明天晚上继续。

    周三上午拍明清宫苑那边的戏，别的剧组给腾了半天的时间。

    其实就只是借用了一个走道。

    尽管只是有点类似，钱宸对这样的地方也是充满了恐惧。

    是的，恐惧。

    宫苑。

    还有太监。

    如果不是剧组一大堆人在边上围着，他说不定都能压抑的掉头狂奔。

    这是他近俩月经常做噩梦的画面。

    一觉醒来，突然又回到了大明朝，一群小太监捧着水盆、毛巾，等着他洗漱。

    幸好他不演太监。

    不用换太监衣服，他是江阿生，是武林高手。

    是《剑雨》男一号！

    他有！

    这一场戏是和王学析合作。

    这样的老戏骨，带来了不一样的压力。

    只是他们的戏都没什么难度。

    所以也不存在什么激烈交锋的情况。

    钱宸的镜头优先拍。

    拍完了才拍其他零散的。

    钱宸对这些演小太监的人挺好奇。

    演转轮王上司，一个小太监的演员，演的倒非常不错。

    嗓音拿捏的很有意思。

    就是不知道他们……好吧，铁定没阉。

    不敬业！

