    黄金战体大成，单论肉身，孙豪已经具备了跟元婴真君一战的能力。八一■■中?文★网．ww.81zw.coｍ ●

    肉身的度，能力也远远不是康乐其能比的。

    康乐其飞身而退，但逃不脱孙豪的追击。

    天空之中，白光一闪，康乐其刚刚退出三四丈距离，孙豪金光闪闪追杀而来，双掌毫不讲理地，不惧康乐其洁白拳套可能存在的攻击能力，蛮横地抓了过来。

    康乐其双拳挥舞，每一拳都飞出一道洁白光华，试图击退孙豪双掌。

    但是，在绝对的实力面前，任何花拳绣腿都是没有什么作用的。

    孙豪双手金光一闪，已经牢牢地抓住了康乐其的双臂。

    眼中闪过一丝精光，双臂一举，康乐其不由自主地被孙豪举了起来。

    好像有两条金龙从孙豪的双手盘旋而出，圈绕在康乐其身上，巨大的力道，如同道道金箍，让康乐其丝毫动弹不得。

    力道直入全身，居然有种神魂也被限制的感觉。

    康乐其心头大骇，双腿猛弹，试图从孙豪的双手之中脱离出来，但只是徒劳。

    双臂如铁钳，而康乐其如小虫子，被牢牢钳住，动弹不得。

    就连腰间玉牌，也找不到机会击毁了。

    一瞬间，康乐其心中涌起阵阵悲哀，闪过一丝念头，自己也要陨落了吗？

    百年修行苦，一招不慎薨。

    心中悲然，眼神之中露出了丝丝绝望。

    孙豪心头微微一叹，双手用劲一撕。

    康乐其双臂猛地一疼，血花飞溅，头一晕，眼前一黑。

    康乐其再度定神，现自己已经出现在了归一道场之内。?◆?八一中文?网．ww.８1zw.com ★

    去尘上人飞快地在自己身上点了几指……

    然后，剧烈的疼痛感从双臂涌了上来，康乐其双臂一抱，欲要感激归去上人。但是却豁然现，自己的双臂已经不翼而飞，空荡荡的。

    两边肩膀一看，断臂之处。血迹斑斑。

    双臂已经被孙豪孙沉香直接齐根折断。

    但是，侥幸的是，孙豪孙沉香下手留了一线，没有直接将自己撕成两半。

    刚刚那一刻，生死之间。康乐其的感觉很是明显，如果孙豪孙沉香愿意，此时自己绝对已经无声无息陨落在了战场之中。

    白华门白色的战舟之上，元婴真君扬声大喝：“乐其，你没事吧？”

    康乐其抬头看看，脸上有丝丝苦涩，身体微微躬了下去：“师叔，弟子无能，不敌孙豪孙沉香，让师叔失望了。”

    原本以为环境有利康乐其。康乐其会占据上风，但结果却是康乐其双臂被折，驱逐了出来，心头稍稍失望。

    但看看康乐其一双断臂，白华门真君脸上露出丝丝愤然，还是开口安慰到：“活着就好，乐其，你已经尽力了吗，哼，孙豪孙沉香。却是好手段。”

    康乐其脸上浮现出丝丝苦笑：“师叔，乐其学艺不精，却是怨不得沉香，如果。如果不是沉香手下留情，乐其此时已经出不来了。”

    白华门真君微微一愣，脸上神色稍缓，微微点头：“原来如此。”

    此时，一炷香时间已到。

    英雄符光芒一闪，一袭青衫。一个光头的孙豪挺身站立在了英雄符的正下方。

    脸上微微一笑，一振手腕，手一挥，康乐其断裂的双臂扔了过去，嘴里说道：“康兄接着。”

    康乐其脸上浮现出丝丝喜悦表情，断臂重接的难度，可比断臂重生要小得多了。?八一?中文◆?网．ｗw.81zw.com ?有了断臂在手，不用几日，自己即可恢复如初。

    神识一动，一双断臂停在身前，真元激荡，康乐其带起断臂，直飞空中的白华门战舟。

    英雄符上，光芒大作，孙豪的大名一闪，跃上前五，晋级下一轮。

    而康乐其的名字则是黯淡了下来。

    孙豪对去尘上人缓缓施礼，神态自如，站到了他的背后。

    貌似荣辱不惊。

    但是，内心之中，孙豪却也有着难以言喻的激动之情。

    淘汰康乐其，挺进前五，意味着，孙豪获得了进入葬天墟的资格。

    或许葬天墟会有意想不到的巨大危机，但毫无疑问，葬天墟之内，也会有着巨大的机缘。

    大6修士，破丹生婴十分艰难。

    如果按部就班修炼，孙豪不知自己还需要几百年才能攀登到可以破丹生婴的高度，或许还得苦苦寻觅其中机缘，才有那么一丝可能登上此界修士的顶端巅峰。

    毫无疑问，危险的葬天墟就是孙豪的一个巨大的机缘。

    青云战舟之上，轩辕亚琴的脸上露出了灿烂的笑容。

    孙豪挺进前五，进入葬天墟，只要能活着回来，多少从葬天墟内捞到一些积分，那么青云门在南大6的整体排位就不会太低。

    当然，在高兴的同时，轩辕亚琴又隐约有点担心，希望葬天墟内，孙豪不要出问题才好，要不然，青云门的损失就大了。

    看了一眼轩辕红，轩辕亚琴又轻轻叹气，葬天墟如此危险，小红不去也好。

    沉香可能是考虑到了葬天墟的危险，这才让小红想办法遮掩了英雄符，降低了血液等级吧。

    孙豪归位前五。

    至此，南大6前五，获得进军葬天墟的五名修士全部出现。

    李敏、洛鹏、独玖、剑百锻、孙豪。

    五个大名在英雄符上并排而立，金光闪闪。

    去尘上人对着英雄符微微鞠躬，朗声说道：“英雄归位，五强并立，恭喜各位真人。”

    归一道场之内，战舟之上，修士们齐齐高声道贺：“恭喜五位真人。”

    英雄符上，放射金光，照射在五名修士身上。

    霞光万丈，傲然立于空中，李敏带头，五人齐齐微微欠身，大声说道：“谢谢各位道友。”

    去尘上人手中拂尘一摆，朗声说道：“五强排位之前，先行六至第十排位。”

    说完，眼睛一扫在场修士，眉头不由微微一皱。

    六至第十之中，皇道缘直接陨落在了洛鹏手中，云紫杉晕迷，康乐其双臂初折。

    状态尚好的，居然只有独眼浩三和了兜里两人。

    去尘上人宣布两人对战之后，不等英雄符生成战场，独眼浩三已经大声说道：“我认输。”

    归去上人早知会如此的，微微点头，随即宣布了第六到第十的排位。

    第六了兜里，第七独眼浩三，第八康乐其，第九云紫杉。

    第十空白。

    皇道缘已经陨落，但也不会增补第十，空了就是空了。

    前十都会有宗门排位积分，高低不同而已。

    就算是陨落的皇道缘，也给黄道宗加到了一点积分。

    黄道宗、白华门至此也是全军覆没，排位战走到了尽头，不过，两宗得到的积分不低，倒是不会被挤成前八。

    而排位最后的五岳洞，却是已经被蛰笪宗给挤了下去。

    独眼浩三脸上洋溢着阵阵红光，心中十分之舒畅，吃了蜜糖一般的甜。

    沉香就是自己的福星啊。

    有沉香真好，什么事都能心想事成，后面，就看蓝老大能不能晋级元婴了，要不然，进了前八也呆不住多久。

    第六到第十的排位乎寻常的简单。

    很快搞定。

    去尘上人目光转向空中，看向前五的金丹真人，笑容满面，朗声说道：“五名真人乃我南大6真正的英杰，天骄，排位之战，却是不容有失，战斗之法，排位规则，却是也得改上一改。”

    洛鹏和李敏选择参加金丹排位，占据了前五的两个名额。

    各大6前五那就真正是各大6的宝贝疙瘩，精英中的精英了。

    葬天墟进入名额没有替补一说，也就是说，南大6前五却是不容有失。

    如果还是如同前面，由英雄符生成战场，大家对战的话，会出现什么情况还真是很难说。

    因此，南大6前五的排位战，战法和规则都为之一变。

    很简单一句话，前五不再打打杀杀。

    不动手，转而动口。

    是为论战。

    归一道场，钟声悠扬，金丹论战展锋芒。

    归去尘，拂尘空中一划，一面蒲团，一方案台，冒着腾腾热气，飘着阵阵香味的茶具，飞了上来，停在归一道场和英雄符之间。

    归去尘微微鞠躬，朗声说道：“有请真人，金丹论仙。”(未完待续。)