    Allen这话就说得比较暧昧了。

    “有什么不一样的？我也是从他们一步一步地走到现在的。”沈玥忙不迭地撇清关系，生怕许绍城炸毛，做出什么疯狂的事情来。

    但许绍城似乎并不在意他们俩的互动。

    此时此刻，他正跟星星一起，玩着互相往对方脸上抹奶油、面粉的幼稚游戏，格外的不亦乐乎。

    沈玥抽空往那边乜一眼，看到父子俩脸和衣服上随处可见白色的痕迹，气得太阳穴突突地疼。

    “抱歉。”她对Allen说，随即绕过桌子走到另外一边，拧住了星星的耳朵——事实上她更想拧许绍城的，但教室里这么多人，她得给他留点儿面子。

    “干嘛呢你们俩？”她皱着眉头，不悦地低斥，“一会儿比赛结束了我们还得去吃饭，你们把衣服弄这么脏，万一人家餐厅不让进怎么办？”

    “那就换一家让进的。”许绍城顶着一张大白脸浑不在意地答，好像当初那个因为房间有一丁点的不干净就炒酒店保洁鱿鱼的人不是他。

    星星开始还被沈玥的“淫威”吓到，但一见有许绍城撑腰，立刻挣开她的手，投入许绍城的怀抱，跟着呛她：“那就换一家让进的！”

    沈玥气结，张了张嘴，又骂不出来。

    许绍城用手指刮了点奶油，在她反应过来之前抹到她的嘴角，而后高兴地与星星击掌庆祝，两人的脸上全是恶作剧得逞的笑意。

    沈玥应该生气的。

    可看到他们俩的肆意愉快——尤其是星星，丢掉了从前超越同龄人的成熟与小心翼翼，拥有了符合年纪的调皮与无赖，她没忍住，弯起了眉眼。

    在许绍城长时间的陪伴下，星星的变化之大有目共睹。

    沈玥虽然偶尔头疼，但更多还是感到欣慰，也更坚定地认为自己的选择是正确的。

    不过——

    再让他们俩这么霍霍下去，好不容易打发的一盆奶油怕是没法等到蛋糕出炉。

    沈玥重新板起脸，没收了“作案工具”，一人发了张湿巾，要求他们立即清理好自己。

    等到一切搞定，她不经意地回头，看见Freddy正呆呆地望着他们，眼神中是全然的羡慕与向往。

    察觉到她的注视，他又急忙收回视线，变回先前那副毫无生气的模样。

    沈玥的心好像被扎了一下，有点刺刺的疼。

    大约是Freddy与星星的经历太像，看到Freddy可怜的小表情，她总会忍不住套到星星的身上。

    曾几何时，她的星星应该也是这样，眼巴巴地望着别的同学，在爸爸妈妈的陪伴下开怀大笑。

    “怎么了？”许绍城很快发现了沈玥的走神，顺着她的视线望过去，对面只有一个蔫头耷脑的小孩子。

    那个孩子他见过几面，抛去那一层“暗戳戳追求他老婆的男人的儿子”的身份，他也不喜欢那个孩子——因为星星被那个孩子嘲笑过“没有爸爸”。

    在他的眼里，那孩子就是一个从小就霸凌同学的“恶棍”，可沈玥看那孩子的眼神……

    “在想什么？”他问。

    “我在想……”沈玥抿一下唇，“其实Freddy也挺可怜的。”

    他们俩对话都是用中文，周围的其他人听不懂。

    许绍城冷哼一声，不屑道：“他可怜也是他爸作的。明明给他再找个妈一点也不费事，非得觊觎别人的老婆！”

    沈玥好笑地睨他，刚刚那点儿因圣母心泛滥而生出的对Freddy的怜惜顷刻间消失得无影无踪。

    许绍城说得有道理。

    这件事其实挺好解决的，只要Allen正儿八经再找个老婆，Freddy就能重新拥有一个完整的家庭。

    她再怜惜Freddy，也不能帮助他去实现愿望。

    相比起别人的孩子，她自己的儿子才是最为重要的。

    **

    终于等到了蛋糕出炉。

    一打开烤箱，一股透着奶味的甜香扑面而来，格外的诱人。

    沈玥把切下来的边角余料装进盘子里，让星星去和别的小朋友分享。她原以为他第一个会给Freddy，却不想他直接去到了别的桌子，直到分完了，才端着空了的盘子回来。

    沈玥有一点点生气。

    她希望星星变得活泼、变得调皮，但不想他变得自私、变得任性。

    她把星星叫到旁边，问他：“你为什么不跟Freddy分享蛋糕？”

    星星诚实地回答：“我不喜欢他，不想跟他分享。”

    星星与Freddy以前关系很好，就那一次在车里结下了梁子，至今都没有缓和。

    沈玥不是不能理解星星的心情，可她站在成人的角度，总会希望他能把事情做得更圆滑、更顾全大局。

    “但是你跟其他小朋友分享，唯独不跟他分享，就是在排挤他，会让他很难过。”她试图跟星星讲道理，“你想一想，如果你们班里的同学都联合起来不跟你玩，你是不是也会难过？”

    要放在以前，星星早就乖乖认错，在她的引导下端着蛋糕去给Freddy道歉了，可这一次，他倔强地站在原地，理直气壮地为自己辩驳：“我不是无缘无故就不喜欢他，是因为他做了错事，让我受到了伤害，所以我不喜欢他。爸爸跟我说过，只要不违法，我可以做一切我想做的事情，也可以不做一切我不想做的事情。我不想跟他分享，所以我绝对不会去跟他分享。他难不难过我不在乎——就好像之前他也不在乎我难不难过一样。”

    沈玥从来没想过自家这个打小就对自己百依百顺的儿子会在青春期到来之前就出现“叛逆”的兆头。

    但他这一番话也不是没有道理——甚至相反，可以称得上是“有理有据”。

    然而这样的思想她从未给他灌输过，魏婷也不会给他灌输，只有许绍城——

    毕竟那人自我惯了，把儿子教成这样，也在情理之中。

    沈玥不好说这究竟是对是错，因而没法决定自己下一步的动作。

    她沉吟片刻，说：“这事儿先这样，咱们回家再好好讨论。”

    ——等回了家，她要跟许绍城好好地讨论一下，以后究竟该怎么教育儿子。

    **

    Allen他们的蛋挞不需要额外的装饰，从烤箱里拿出来就算大功告成。

    Freddy拿了两个，走到沈玥跟前，小心翼翼地递给她和星星。

    “你们要不要尝尝？”

