    看着林延寿一副自信满满的样子，显然是把改籍当作了一个取巧的途径，仿佛在顺天府考中秀才，再进举人，将来考中进士一路青云直上，荣华富贵也是指日可待。

    林延寿有几分迫不及待问道：“延潮，那何时可以备考院试？顺天府的院试是一年一度吧！”

    “院试？什么院试，兄长你弄错了吧！”林延潮摇了摇头。

    林延寿问道：“怎么弄错了？”

    林延潮叹了口气：“兄长，你不知改籍之后，原籍的功名都不算数，要从县试重新考起吗？”

    “什么？”这消息犹如晴天霹雳，令林延寿顿时懵了，愣在原地。

    “重新考起？也就是说我之前考的都白费了？”

    看林延寿的样子，林延潮有些好笑，但是还是点点头道：“是的。”

    林延寿急切道：“延潮可否让顺天府督学通融一二，就说我在侯官县试取第九十六名，府试七十三名，这可都是我凭真才实学，千辛万苦考来的。”

    林延潮笑着道：“兄长，这没有办法的事，我就算亲自与督学说情也不济事，其他的京官子弟，就算在家取了功名，来京也是重新考起的。你既是县试，府试都是凭真才实学考过来的，又有什么好担心的。大不了我最再帮你找一个靠谱的馆师就是。”

    林延寿顿时一副欲哭无泪表情。因为他想起了当初五度县试落榜的经历。

    看林延寿如此，林延潮表示无能为力，能帮他也就到这里为止。不过林延潮想来，林延寿当初既然能在福州府试中杀出一条血路，最后中式成为童生，那么通过顺天府试也是不难才对。

    所以林延潮这方面没太担心，当然他是不知道林延寿的府试，是福州知府看在他的面子才录取林延寿的。

    事实上京师要中秀才，自然比福州要容易一些，但也容易不了多少。真正要考中秀才，还是要靠真才实学的。林延潮此举，也是让林延寿自己付出，一步一步的努力，最后得来的一切，才能帮他建立自信。

    林延寿将来能否成才，就看他自己了。否则就算林延潮亲自下场，冒名顶替替林延寿考上了进士，他没经历这一遭，也是烂泥扶不上墙。林延潮已是做到仁至义尽，问心无愧，对爷爷和大伯，对自己也算有个交待就是。

    当晚林延潮在家宴请，林延寿和程楠，得意楼的大厨乃是京中名厨，听闻是翰林点菜。掌柜，大厨一并亲自送菜来至林延潮家里。

    这一顿饭也是海陆毕陈，令程楠与林延寿都有宾至如归之感。

    在宴席上，程楠得了林延寿应承是放下心头大事，吃得是十分尽兴，而是林延寿则是满腹心事，愁眉苦脸。

    从此林府上又多住下两个人了，加上二人所携的下人，家里一下多了快二十号人。

    这么多人住哪里，规矩如何立，这都要重新再来。

    林延潮将林浅浅商议了一下，程楠将来是要入国子监，那就是要坐监的，索性就让他在国子监旁租一间屋子好了。

    这半月就在家里暂住。

    而林延寿是怎样都不能独立管家的模样，何况林延潮与林延寿还是兄弟，也没有让他分家出去过的道理。

    爷爷和大伯给林延潮的信里也要将林延寿托付给他照顾的意思，主要还是让林延潮盯住林延寿，让他好好读书进取，到了京师莫要被这天子脚下的花花世界迷了眼。

    大伯还是在信里暗示，若是林延潮有余力，给林延寿说一名亲事，最好是京里的大家闺秀。林延潮看信完，有种错觉，自己仿佛才是林延寿的兄长才是，这连婚姻大事都要给他包办。

    算了，他就只能再操操心。

    林延潮安排林延寿在主院旁的厢房居住，而林浅浅则是想让林延寿搬去后院住。

    因为后院清静，有独立的庭院，主院里人来人往的，不少都是拜会林延潮的同年，同僚，怕是林延寿读书受干扰。林延潮则是说不用，林延寿这性子，若真让他一个人住在后院，怕不知会生出什么事来。

    所以林延潮就收拾出主院西边的厢房，让林延寿搬进去。

    这西边厢房一共五间，清一色的卷棚顶，还可从出廊经穿堂至后院的庭院。

    官宦人家的庭院自是好景致，有几分江南园林的风光。庭院里修竹，芭蕉，太湖石皆有，还辟着一小湖。由原先濂浦林家的老仆打理着，林延寿若是读书倦了，还可去庭院散心，夏日还可在那纳凉。

    这读书的环境，林延潮是给林延寿创造出来了，还是那句话，用功不用功随你，反正将来考不上，怪不到我头上就是。

    至于林延寿带来京师的家人，也有七人。这七人里有两名是疍民，福州府的大户人家，都有买疍民为家仆的习惯。

    林延潮就下人如何安排与林浅浅商议。

    林浅浅道：“这七名下人，原先都在老家有支取月钱的，他们原先多少支多少，没有从咱们家出的道理。这每月要多出三两七钱的开销呢。”

    林浅浅一副精打细算的样子。

    林延潮道：“延寿这一次上京拿了一千两，昨日都丢给了我，说他不会管钱。既是如此，这钱也该是咱们出。不过这几人既进了咱家，咱给月钱，就得听咱们吩咐。”

    林浅浅点点头道：“相公英明，就是这个道理。那这一千两就放在公中里。”

    林延潮笑着道：“好，依你，不过话说前头，我可是甩手掌柜原先家里人少好管，但人一多就难了，人多是非多啊，你可要当起这个家。我们读书人都说修身，齐家，治国，平天下，齐家说白了就是一大家人过日子，和和气气的，老祖宗说了，家和万事兴！”

    林浅浅笑道：“相公你又与我掉书袋，什么修齐治平，那是你们读书人说的。对我而言，就是男主外女主内，我作为你的妻子当然来替你齐家，替你分忧，不让家里的事吵到你，这样相公你就可以一心一意的辅佐圣君，去治国，去平天下，让百姓们过上好日子。”

    林延潮听了心底暖暖的，搂着浅浅道：“有你这句话，我已足矣，就算此生不能治国平天下，也没可遗憾的。”(未完待续。)

