    “皮尔斯，对不起，你也知道最近美国房地产市场的状况，股票市场上，我的一些投资损失惨重，我也无心再投资什么电影了。。。”

    皮尔斯拿着手机，脸上带着一丝苦涩表情，嘴唇微微颤动着，他不知道该如何和自己的这个老朋友说下去。

    “皮尔斯，我和安迪史密斯谈过了，他有意收购我手里的顶峰娱乐公司的股份，受条款所限，如果你想要，在同等价格下，我可以卖给你。。。”

    “呵呵。。。”皮尔斯苦笑两声，咽了头唾沫，舔了舔有点干裂的嘴唇，把整个身体靠在了老板椅上，有些心灰意冷的说道：“两千五百万，呵呵，我去那里找两千五百万，如果有钱，也不至于公司今年就决定拍两部电影，算了，就这样吧。”

    “皮尔斯。。。或许你应该和安迪史密斯谈一谈，我记得当初你找我入股的时候，你所描述的电影梦想，或许顶峰有了这么一个有钱的大股东，未必不是一次契机，看看好莱坞的电影公司，哪个背后没有一个大金主。”

    “呵呵。。。”盖瑞的话让皮尔斯无语凝噎，说什么，自己十几年的辛苦经营，到最后公司竟然成了别人的，哎，这一刻他的内心，真的是心如死灰。

    嘲笑鸟版权公司，安迪挂断盖瑞的电话，嘴角微微翘起，露出一丝不屑，跟自己装什么好人，真有心，干嘛还选择卖股份。

    “虚伪。。。”

    卡尔在一旁听到安迪的吐槽，并没有去追问，他知道那是谁的电话，刚刚从只言片语中也听出了一些意思。

    “准备一下，盖瑞一会儿就会过来签约。”

    卡尔胖脸上露出开心的微笑，双手拍在自己的大腿上，“这样一来，顶峰娱乐就是我们的了，哈哈，皮尔斯，你准备怎么办？”

    “没准备怎么办，毕竟他手里还有百分之三十五的股份，虽然顶峰已经整合完所有的发行渠道，现在就算甩开这个创始人也没问题，再继续用自残的方式挤走对方，对公司也没有什么好处，只要他会做人，我想他可以担任副总裁的职位，只是我需要把手中的股份提升到百分之七十五左右，目前先这样吧，等到资金充裕了，我会对电影公司进行注资，稀释掉他的部分股权。”

    “你有安排就成，我也可以功成身退了，每次在董事会上当坏人，可不是什么愉快的事情，我想，现在不管是罗伯还是皮尔斯都恨死我了，哈哈。”卡尔轻松的耸了耸肩膀，嘻嘻哈哈的说道。

    “你在顶峰挂个职吧，我需要你在我不在的时候，帮我盯着，财务部和法务部都会换成我们的人，其他两位前股东的人，有能力的留下，没能力的全部辞退。”安迪微笑着看着胖子，边把玩着手里的手机边说道。

    “我当然没问题，能多拿一份薪水，傻瓜才会拒绝，谢谢了，老板，哈哈。”死胖子，知道安迪这是照顾他，他也没有丝毫拒绝的意思，他和安迪之间没有那么多的客套。

    “对了，你在环球影视的人脉怎么样？”安迪突兀的提出了这个问题，让卡尔有点摸不着头脑。

    “还行吧，他的首席运营官朗梅耶见过几面，也有过接触，怎么，你又惦记上环球的什么东西了？”卡尔知道安迪不是那种无的放矢的人，既然他问起来，那肯定是又想做点什么。

    “没什么，我就是想从环球影业那里弄一部系列电影的版权。。。”

    “咳咳咳，老大，你别逗我，那可是环球，他们会出售自己系列电影的版权？别想了，就是烂在片库里，他们都不会出售，除非高价，高的足以让他们心动，但是这根本就没有必要，你是安迪史密斯，天才作家，什么题材还不能创造出来，何苦盯上他们的东西。”

    卡尔差点没被安迪的话呛死，从大鳄鱼嘴里刨食吃，怎么可能，环球影业才不会把自己躺着都赚钱的系列电影往外卖。

    “速度与激qing这个系列你知道吧，去年上映了第三部，扑街差点扑死，我不要他们之前三部拍摄完的版权，只要这个系列的后续拍摄版权，如果用钱买不到的话，我愿意用一部同样优秀的系列电影剧本换，我想他们会考虑的。”

    安迪知道如果想要拿下速度与激QING系列，这是唯一的机会，毕竟第三部那什么东京漂移票房扑到姥姥家去了，相信在环球内部也会有不少的质疑声，公司越大，多方势力的权力争夺越厉害，掣肘也越多，说不定还真能让他谋划成功。

    “老板，我不知道你看上这个速激系列什么了，但是作为一个系列电影，已经出品了三部，越往后的系列电影风险越大，并不是每部系列电影都是007，就算是007也可能扑街扑死。”卡尔有点头疼的看着表情认真的安迪，他是越来越让安迪的任性给打败了，老是弄些高难度的活儿交给他，以后说不定还会让他去上天摘星星什么的。

    “我有自己的考虑，你先去接触一下看看，如果能用钱买下来最好，如果不能，那就试试用剧本换，这是剧本大纲，相信他们会非常清楚这本剧本的价值的，三部下来10到12个亿的票房应该是非常轻松。”

    说着，安迪从包里拿出一个小册子，扔给卡尔，卡尔接过来看了一眼名字，又大体翻看了下内容，表情变得凝重起来，抬头看向安迪，“你的意思是说，速激后续系列有很大的深挖潜力？你竟然舍得用这么优秀的剧本去换！”

    “我的眼光什么时候出现过错误？记得，别太迫切，就说我很喜欢速激系列，但是因为系列三拍的跟狗屎一样，我想自己买回来弄剧本拍，年轻富豪，总难免任性不是吗？”

    卡尔看着安迪那副我是年轻人，而且很有钱，很任性的搞怪摸样，无语的苦笑了起来，慎重的点头把剧本大纲放进自己的公文包里。

    “行，你是老板，你说了算，哎，和六大打交道可不是件愉快的事情，一个个眼高于顶，除非他们有求于人。。。”

    安迪听着死胖子喋喋不休的吐槽，没有不耐烦，就这样在闲聊中，等待老头盖瑞的到来。

    会议室里，安迪微笑着和一脸老年斑，脸上没有多少笑意的盖瑞握手，交换了手中的转让合同。

    “年轻人，好手段。。。”

    “呵呵，这算是夸奖吗？好吧，那么谢谢盖瑞先生了，任何事情，到了最后，还是要靠实力说话，不是吗？再说，我喜欢电影，我也愿意在这个领域里一直走下去，而不是把它当成一种投资项目。”

    安迪自信从容的微笑着，丝毫没有在意盖瑞这老头的复杂表情，都尼玛卖掉股份了，还阴阳怪气的，他连敷衍一下都欠奉，安迪可不会惯着对方倚老卖老。

    盖瑞被安迪的锋芒差点给噎死，不过作为老狐狸，他本来还想说教几句，帮一下老朋友皮尔斯，但听完安迪的话，知道这个年轻人只是把自己当成了一块阻路的石头，现在一脚踢开了，根本就没丝毫兴趣敷衍他。

    既然如此，所说无意，他也不想得罪眼前这个背景强大，资金雄厚的年轻人，握手之后，施施然带着自己的律师等人离开了嘲笑鸟版权公司。

    “接下来，我们去圣莫妮卡？”胖子卡尔站起来伸展了下减肥卓有成效的身体，脸上的笑容自始至终没有消失，他不仅为安迪高兴，也为自己的光明未来感到开心，这条大粗腿真的是越来越粗了，又向擎天巨柱的方向发展啊。

    “不，虽然离下班还有几个小时，但我们没必要那么咄咄逼人，明天上午我们再去接手，尘埃落定，我们不需要着急了，明天上午智囊团的人就到了，是我给新公司找来的财务主管和法律顾问。”

    安迪微笑着回头看了眼卡尔，扬了扬手中的合同，瘪了下嘴，挑了下眉毛，从容而自信，一副胸有成竹的模样。