    “吃得好撑啊！”

    侦探所内，今天没有委托上门，凯利也早已下班回去。

    而回家吃过饭的二人已回到侦探所，唐小雨饱饱的躺在沙发上：“原来包子会这么好吃！而且还便宜，李长青，以前你怎么没给我买过？”

    李长青翘着腿，手里拿着今日份的报纸，他撇了一眼唐小雨，我怎么知道鬼还能吃包子的？

    不过

    鬼能吃包子吗？

    起码在李长青所知道的概念里，应该是不行的。

    但唐小雨就是吃了，还吃得不少。

    李长青将手中的报纸翻了一页，边看报纸边说：“早晚撑死你，让你做个撑死鬼。”

    唐小雨嬉笑着坐了起来，目光好奇的看向远处饭桌上的水果：“那你说，我既然都能吃包子，是不是也能吃其他东西呢？”

    变成鬼后，唐小雨一直都是躲躲藏藏，直到遇到李长青。

    这种事情，李长青怎么知道，他对鬼并没有什么研究。

    对其的了解，也都是来自前世的各种道听途说，目前唯一遇到的鬼，就是面前的唐小雨。

    “我怎么知道。”

    唐小雨好奇的拿起一颗苹果，吃了一小口：“好吃！”

    她就像是发现了新大陆。

    嘟嘟嘟。

    就在唐小雨吃着苹果时，李长青的手机突然响起。

    这么晚了，谁没事给自己打来电话呢？

    拿起手机，竟是白川打来的。

    “喂？白先生，请问有事吗？”

    电话那边传来白川有些焦虑的情绪：“胡雄有联系你吗？”

    “没有啊，有什么事吗？”

    “他们失踪了。”

    白川说完这句话便挂断电话。李长青看着手机，心里暗道奇怪，胡雄失踪了？

    “怎么了？”

    啃得嘴角沾着苹果渣的唐小雨回过头，她小跑到李长青身边：“胡雄出事了？”

    李长青将手机放回兜里：“嗯，白川说他们失踪了，好像失踪的还不止胡雄一个人。”

    唐小雨想了很久，关心的说：“你说，他该不会出事死了吧。”

    李长青有些奇怪问：“怎么突然关心起他了？”

    唐小雨赶紧说道：“他的尾金还没结给我们呢，可不能死了。”

    有道理……

    但这种事情，李长青可不敢凑上去帮忙，人家三十六局家大业大，也用不着自己这么一个小侦探和女鬼帮助。

    白川打电话来，更多的是询问情况才对。

    “行了，三十六局这么大的组织，犯不着拖欠咱们这点工资，早点睡。”

    说完，他转身回到了卧室，来到放满符箓的木桌前，也陷入了沉思。

    胡雄为什么会突然失踪呢？他们身为三十六局的人，实力怕是不弱，难道和他们口中的那个A级事件有关？

    摇了摇头，想这些干什么，自己和唐小雨太弱了，根本就不可能帮得上任何忙。

    他拿起毛笔，深了一口气，开始尝试性的画起大将军到此符，最近他发现，虽然大将军到此符失败率很高，但即便是失败，画符时积累的灵气，也会比敕咒符多上约三分之一。

    画了足足一个多小时的大将军到此符，成功了两张。

    李长青心情也是不错，这样下去，自己迟早能过上不用继续吃那生糯米的美好日子。

    “嘶。”

    李长青微微皱眉了一下，感觉胸口有一点疼痛，他掀开衣服，胸口不知什么时候，竟然出现了一条细微的黑线。

    如同蚯蚓一样，安静的躺在胸口处。

    “这是什么？”

    李长青是初次发现胸口竟然还有这样的黑线，如果不是此时传来微微疼痛，他恐怕都难以发觉到它的存在。

    他伸手轻轻的摸了摸这条黑线，触碰下，却是有丝丝火辣。

    不过这种微疼并没有持续太久，也就约存在了两三分钟，然后便恢复正常。

    “这又是什么鬼？”

    是僵化程度更严重了？还是因为别的？

    李长青此时真的有一种恨不得将自己给解刨，好好研究一番的想法。

    当然。。。

    也就只是想想。

    第二天睡醒，李长青给自己身上用了一张大将军到此符，不用继续吃恶心人的生糯米，感觉简直神清气爽。

    不过一大早，就有人上门了。

    白川。

    白川身穿一件黑色的长袍大衣，将他枯瘦的摸样包裹在里面，不过浓浓的黑眼圈的摸样，好像有些精神不振和营养不良般。

    他枯瘦的手指，拿出一张照片，放在了桌上：“昨天经过调查，昨天我们找到了胡雄的车辆，停在了南临市东边大概五十里外的郊区。”

    李长青给他倒上了一杯咖啡，白川突然亲自过来，令他也有些意外，将咖啡放下后：“白先生，您亲自过来是想？”

    白川声音平静的说：“昨日胡雄和李明昊通知我，说他们找到了A级事件的邪物，然后追了上去，昨天夜里，我再联系他们，便没有了消息。”

    “经过一夜查找，只找到了这辆车。”

    “车上已经没人了。”

    “找人这种事情，你们侦探应该比较擅长。”

    李长青沉默了一会，说道：“所以你是以委托人的身份来找我的？这个价钱……”

    白川摇头：“错了，你现在的身份是三十六局预备人员，你有义务帮忙。”

    李长青：“？？？”

    他妈的。

    早就知道胡雄那王八蛋没安什么好心，当初给自己弄了个预备人员的身份，感情是为了白嫖？

    李长青将照片往白川的坐的方向推了回去：“白先生，你也知道，我侦探所开销很大，员工工资，各方面……”

    白川知道他所想：“放心，不会亏待你，如果你是在想要委托金，我可以把自己这个月工资给你，当做委托金。”

    坐在李长青旁边的唐小雨顿时来了兴趣：“有多少？”

    白川：“一万郎币。”

    “你们三十六局一个月的工资，才一万郎币吗？”唐小雨有些吃惊，这也太少了吧，毕竟是这么危险的工作。

    白川拿起咖啡准备喝上一口，不过想了想，这杯子恐怕其他人也喝过，便将其放下：“我们在三十六局工作，并不是因为钱。”

