
　　小麦色皮肤的手捡起小包白粉，沾了一点在鼻子前嗅了嗅。

　　淡淡酸醋的味道。

　　“日本警察里居然有这样的败类。”

　　赤井秀一指间搓了搓将白粉抹消，低头看了眼瘫倒在地上的胖子。

　　“正好也有任务，权当是帮日本警方剔除一下败类。”

　　赤井秀一拎起胖子的后衣领拖走，临走前看了眼倒在地上的少年，也不会有什么大碍，只不过倒霉一点，为了避免他马上告诉警方只能把他击晕了。

　　只不过看他刚才用手帕隔着取东西的模样，似乎有点专业刑警的意思。

　　也没关系，自己也没看他的脸，他也没看到自己的脸，就当做什么都没有发生。

　　赤井秀一将胖子拖到拐角，随后推了一辆宴会开始上菜的餐车过来，有白布盖着，把胖子塞餐车地下中，推向电梯。

　　只是临走前赤井秀一冷峻的目光落在琴酒和伏特加身上，他们两个的任务，到底是什么？还没有离开的打算么？

　　如果不是先前没有预想到琴酒也会出现在这里，他肯定会布置陷阱将琴酒捉住，现在的话，场内情况过于复杂已经不适合动手了。

　　只能先把任务完成，提高组织的信任再说了。

　　之后肯定有机会，再把琴酒抓住的。

　　原本走向琴酒的雨宫纪子注意到赤井秀一的目光，再看向他推着的餐车，心中一动，返回去看了眼，就见工藤新一惨惨的到在地上，胖子不见踪影。

　　虽然园子家的顶层全部都铺了一层地毯，但是你这样子也太凄惨了吧。

　　工藤新一遭了赤井秀一毒手这是雨宫纪子没想到的。

　　只能先弯腰把工藤新一抱去园子的房间慢慢睡，顺便留了张纸条才离开。

　　出去后全层已经找不到赤井秀一，看来赤井秀一的任务应该就是那胖子南村孝，目标应该是从那胖子的口中得出他私藏的东西下落，问出后不出意外应该是会灭口。

　　也好，雨宫纪子的痕迹应该也会被处理。

　　只不过原本准备找琴酒邂逅处理一下胖子的理由也就没了。

　　“纪子还在你房间里吗？宴会快开始了。”

　　“嗯，说要休息一下，应该快好了。”

　　“我们去看一下纪子是不是又发烧了。”

　　小兰和园子从雨宫纪子身旁路过，没有把易容后的雨宫纪子认出来，倒是都看了她一眼，从园子有点惊叹的目光可以看出现在的雨宫纪子外表也不差。

　　雨宫纪子也就微笑礼貌的回应了一下。

　　“小兰，刚才那个也是美人诶，也就比纪子差一点。”

　　“确实很漂亮，而且看上去很温婉大方，但是不要背后说人家啦。”

　　雨宫纪子翘眉，她小号没有大号漂亮吗？

　　看来水平还有限，可以的话当然是想要多开，做不到那就两个号一个级别，两个美人，被怀疑是同一个人易容的可能性就非常小吧？

　　但是...园子的房间里工藤新一还在那里睡觉这个，大丈夫吧？

　　希望她们会让新一多睡一会儿吧，惨遭赤井秀一的毒手也不容易。

　　至少，小兰的铁拳温柔点。

　　雨宫纪子转头看了看宴会，此时的人已经来的差不多了，三三两两收到请柬的知名人物互相敬酒交谈，氛围相当融洽，琴酒和伏特加生人勿近的气息让其他人并无过去搭话的想法。

　　看上去，有点孤独啊，所以雨宫纪子决定给他们敬杯酒。

　　当然，不是自己去。

　　安室透送完酒回来端起盘子准备继续送酒和食物，却见盘子内一张纸条，三杯酒。

　　他的脸色微微变差，带着凝重的目光，三杯酒分别是杜松子酒，伏特加，和波本威士忌。

　　杜松子酒就是金酒Gin，又名叫琴酒。

　　纸条上秀气的字体写着：“服务员先生，帮我把这两杯酒给那两个人，我看他们都没有人说话，好可怜的样子，剩下的就当是我点给你的。”

　　安室透看着纸条但目光却在用余光注意着附近有没有可疑的人，部分犯人会就喜欢留在或者回到案发现场，看别人发现现场时的反应和情况，以此判断危险或者安全，甚至于满足内心的想法。

　　但是附近似乎没有值得在意的人。

　　身旁带着疑惑的声音突然响起：“服务员哥哥，这是果汁还是水？可以给我喝吗？”

　　安室透瞬间脸色恢复正常，带着服务式应有的笑容，看着这个穿着一身白色连衣裙的漂亮女孩子，似乎是不太明白，把色泽透明清亮的荷兰琴酒当成是水了。

　　他不着痕迹的把纸条收了起来，温和的微笑着道；“小妹妹，这可不是水或者果汁哦，是未成年人不可能喝的酒。”

　　“那好吧，谢谢大哥哥，我去看一下有没有果汁。”

　　小女孩朝他谢过后去一旁找果汁了。

　　安室透也就将酒端起，朝琴酒和伏特加那边走去。

　　他不明白这个神秘的人为什么将他们在组织中的代号都了解的清清楚楚，但看起来似乎并不准备做什么的样子。天籁小说网

　　主要他比琴酒和伏特加他们更加多了一层身份，不免更加担心。

　　与其自己一个人担心，还不如让琴酒和伏特加也动动脑子好了。

　　安室透将酒端了过去，琴酒看了一眼他酒盘中的酒，目光冷冽。

　　“波本，你是什么意思？”

　　“这位客人不要生气。”安室透摆摆手，低声道：“这是不知道哪个人让我送过来的。”

　　伏特加失声道：“他知道我们的身份？”

　　琴酒确认的看了一会儿波本的脸色，片刻后目光冷然：“不用理睬，继续执行任务。”

　　安室透微笑道：“这样真的好吗？”

　　琴酒冷酷的道：“我不知道你是什么任务，希望你不会飞妨碍到我。”

　　“当然，那么这一杯是我自己的酒，我就留给自己了。”

　　安室透放下琴酒和伏特加，带着自己那一杯酒走了。

　　琴酒看了眼琴酒，这种来历不明的酒，他怎么可能会喝，但是看起来，有人在故意和他们开玩笑啊。

　　琴酒的嘴角勾了勾。

　　没有人，可以和他开玩笑，没有人。

　　伏特加拿起他那杯伏特加摇了摇，“大哥，居然是波兰伏特加？为什么不是俄罗斯伏特加。”

　　琴酒瞥了一眼他，不予理会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第九十三章：琴酒，伏特加，波本免费阅读。https://xs.23sk.com 