
　　那紫黑色的锋刃将屈千所站立的地面炸的泥土翻飞，沙尘扬起，将屈千的身形遮盖了起来。

　　根据有烟无伤定律，当沙尘散去以后，屈千没有丝毫损伤、亦没有丝毫变化的从中出现，甚至衣服上连一丝灰尘都没有沾上，只是脚下有着一堆冰渣子。

　　当屈千看到那几个紫黑色的球炸开的时候，屈千就知道，自己肯定来不及将这些蛛网给扔回去了。

　　所以屈千直接使用，领域种子的极寒能量将自己给包裹住，使得比比东的蛛网和攻击全部在接触到屈千的瞬间，被冻成冰块。

　　屈千抬头看向比比东，入眼的是比比东坚定的表情，此时屈千知道这一战是没有办法避免了。

　　“小东东，看来你是认真的啊，既然如此，那我可是不会留手的哦，不然的话，你也不会需要这样得来的胜利。”屈千对着比比东说道。

　　“哼！”

　　对于屈千的话，比比东只是冷哼一声，高傲的她正如屈千所说，根本不想要屈千的谦让。

　　“寒冰领域！”

　　比比东的冷哼声刚落，屈千的话语便从嘴里吐出，与此同时，一股极致的寒气从屈千的身上爆发出来，覆盖住了以屈千为中心，方圆百米的范围，将这百米范围内的一切都给冰封了起来，变成了冰天雪地的场景。

　　比比东瞬间感觉到有一股寒冷之意，不断的侵袭着她的身体，使得她的身体出现僵硬感，连魂力的运转变得缓慢起来了。

　　“死亡领域！”

　　接着比比东眼神一凝，同样是使用出了领域的力量，将侵袭身体的寒意驱逐了出去，但是还是对她的身体和魂力的运转有着影响。

　　在比比东使用出死亡领域以后，一股紫色的氤氲之气便弥漫开来，覆盖在了屈千的寒冰领域之上，本来被冰冻起来的树木竟然开始失去翠绿的颜色，变得枯黄、泛黑起来，要不是被冰冻起来恐怕此时已经被腐蚀殆尽了。

　　与屈千开启领域之时比比东的感受不一样，屈千感觉到自己的身体属性和精神力都有一些下降，同时屈千还感觉到自己的体内出现了一种新的毒素。

　　在比比东开启领域以后，屈千和比比东同时出手。

　　在屈千的周身出现了一把又一把的寒冰千机伞，一道道冰蓝色的光柱从中射出，朝着比比东爆射而去。

　　比比东双手一凝，无数的紫黑色锋刃在她的面前形成，而后凝聚成一面巨大的盾牌，将那冰蓝色的光柱尽数挡住。

　　下一刻，比比东从这面盾牌的上方跃出，手一挥，一股无形的能量出现在屈千的四周，将屈千限制住，不过由于屈千的四周全是他领域的力量，这股能量也仅仅只是限制了他一瞬间，便消散于无形了。

　　可是还不等屈千放松，屈千脚下被冻成冰块的地面微微一震，一根又一根紫黑色的尖刺从地面冒出刺向屈千，欲将屈千给刺穿。

　　屈千的身形跳跃而起，闪避着这些尖刺的攻击，一边在手里凝聚出一把寒冰千机伞，将来不及闪避的尖刺给击碎。

　　在屈千闪避着尖刺的同时，比比东并没有闲着身上的魂环一闪，身上冒出一根根有着一米长度的紫黑色尖刺将她缠绕起来，让她的身形变得厚重起来。

　　随后比比东身下的八条蛛腿对着她下方的那一面盾牌狠狠的一踏，从空中朝着屈千冲撞过去。明明变得厚重起来了，可是比比东的速度却不见丝毫减弱。

　　同时比比东的手中出现了一根犹如长枪一般的紫红色尖刺，对着正在闪避之中的屈千狠狠的刺了过去。

　　此时屈千身在空中，自然是感觉到了此时的情况，他眼神一凝，在空中身形一转，在脚下将极致的寒冰之气凝聚了起来，形成一块坚硬的冰块，对其用力一踏。

　　同时，屈千挥动着手里的寒冰千机伞，对着比比东刺了过去。

　　“叮！”

　　一声脆响在比比东和屈千之间响起，屈千寒冰千机伞的伞尖和比比东手中的紫红色尖刺的尖端竟然刺在了一起，同时还有一个气浪从两人之间爆发出来，将这周围的环境尽数摧毁。

　　在屈千和比比东两人的攻击相触之时，比比东身上的一个魂环光芒一闪，屈千立马感觉到浑身的血液一阵翻涌，隐隐有透体而出的感觉，屈千暗道不好，连忙镇压体内的血液，对于拥有始祖血脉的屈千来说也仅仅是一瞬间的事情。

　　可是也就是在这一瞬间，屈千便出现了破绽，只见比比东身下最前端的两根蛛腿狠狠的朝着屈千横扫而去。

　　此时的屈千根本来不及进行闪避了，就在比比东的那两条蛛腿要扫中屈千之时，屈千的瞳孔一阵扭曲，形成一个复杂而又神秘的红色图案。

　　那两根对着屈千横扫而去的蛛腿，就这样从屈千的身体之中穿透而过。

　　同时，比比东也感觉到自己手中的尖刺本来是与屈千的千机伞刺在一起的，在此时却好像没有接触在一起一样，直直的穿过屈千手中的寒冰千机伞朝着屈千刺了过去。

　　比比东此时看到屈千身上出现的异常，心中一惊，她此时并没有击中屈千的感觉，丝毫不犹豫，身下的八条蛛腿好似踏碎空气一般，对着已经接触到的地面狠狠的一踏，身形爆退。

　　同时，比比东还伸出另外一只手，挥出几个紫黑色的圆球。

　　紫黑色的圆球没有出乎屈千的预料，再次化作巨大的蛛网，朝着屈千笼罩而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是，让比比东惊讶的是，这一次屈千毫无反应，任由这蛛网落下。

　　可是，还不等比比东高兴，紫黑色的蛛网落下，并没有如比比东想象的那般将屈千给缠绕住，而是直直的穿透过屈千的身体落到地面上。

　　比比东轻盈的落到之前站立的地面上，手持长枪一般的尖刺，疑惑的看着屈千，此时比比东能够知道，屈千并不是使用什么魂技将自己的身体化作能量体。

　　因为刚刚比比东释放出的紫黑色的蛛网就是能量凝聚而成的，若是能量体的话绝对会被束缚住，而不是透体而过。

　　“果然，只是使用一个领域的力量不能将你怎么样啊。”屈千开口对着疑惑的比比东说道。

　　屈千这样对着比比东说着话，可是却不知为何，总感觉到自己眼前的比比东有一丝怪异的感觉。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百二十七章 屈千VS比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 