    等到贾政贾赦二人听到消息急忙忙的赶到东府的时候却发现只有贾珍呆愣愣的站在那，于是贾政上前道：“珍哥儿？你这是？天使呢？”

    贾珍愣了愣道：“呃，走了。”贾政贾赦二人也是愣住了：“走了？！”贾珍道：“只是口谕，说是……太上皇听说父亲去了，念起了祖宗的功劳又听说璟哥儿是个自幼出家的好的，便想着接进宫里见见……”

    二人闻言自然也是呆住了，贾政古怪道：“太上皇他老人家倒的确这几年颇好求玄问道，许是听说了璟哥儿不凡也以为是道祖显灵了？”贾赦心里嫉妒贾璟好运道但嘴上却道：“左右是好事，璟哥儿小小年纪就已经能进宫面圣了，可见福分不小，将来必有一番造化。”

    众人闻言也道是如此，刚巧贾母那里也听说东府来了圣旨于是便派人过来问问，几人便又都往荣禧堂去了一趟，贾母仍旧抱着贾宝玉看到众人来了，便问道：“珍哥儿，我听说你们那边儿来了圣旨？”

    贾珍赔笑着将来龙去脉给说清楚了，贾母自然是喜不自胜道：“否极泰来，可见如今便是开始行好运了不是？璟哥儿若是入了太上皇的眼，岂不是一场造化？”

    众人闻言虽然都觉得太上皇可能就是一时兴起其实不怎么太在意贾璟，但是贾母如此一说也不得不给面子的应和，贾母自然是喜不自胜，姐妹们也跟着高兴，一起看向了惜春。

    小惜春也很高兴，说实话她对贾敬真没什么感情，贾璟也许还能看见贾敬几眼，但惜春可是真的打出生开始就只看见过贾敬一两回，再加上两府里都在传贾敬嫌是惜春克死了他夫人，惜春虽小但还是能感觉到大家对她的态度的，自然也就对贾敬没什么感情。

    反而是贾璟这个哥哥让惜春十分挂念，小惜春虽还不识字但央求着探春教她已经学会了写贾璟给她的那副字上的每一个字了，自然也知道了是什么意思，小孩子最是单纯，谁对她好她就对谁好，自然越发盼着这个哥哥能过好。

    如今听说贾璟被太上皇召见，自然骄傲的好像是自己一样，小脑袋瓜昂的高高的，惹来了姐妹们好一顿嘲笑，小惜春也不恼，只暗自想道：“回来可要二哥哥给我好好讲讲宫里面是什么样的呢！”

    ……

    贾璟恐怕没办法满足小惜春这个简单的愿望了，他在进宫前便有人专门过来教他该怎么走，该在哪里停，见到太上皇该怎么行礼，每一处每一步丝毫的错误都不能有，有了那可就是冒犯皇威的大罪！

    贾璟低着头老老实实的跟在老太监的身后，只盯着自己的脚步，一步都不敢踏错，更不敢抬头四处观看，等到了地方，老太监吩咐一声：“先在这里候着。”

    贾璟应下了，那老太监便进宫通报，没一会儿便出来道：“太上皇宣贾璟进殿说话！”贾璟躬身道：“草民领旨！”于是在老太监的带领下进了屋，依旧低着头等老太监站住了才也跟着站住然后跪下磕头：“草民贾璟，见过太上皇！”

    上面久久没有传来声音，贾璟老老实实的叩着头，双眼看着金砖，他能感觉到自己面前那人似乎看了过来，他身上的气场自然也就威压了而来，贾璟头上不自觉的冒出了冷汗。

    他虽是一个现代人因为早已学透吃遍了教员等人如何闹革命如何推翻封建王朝的本事，故而对封建皇帝天然带有一种蔑视和不屑，但真的面对一个皇帝，一个功成名就掌握着整个大燕江山，一言决人生死的帝王时，他还是感到了紧张……

    这还是贾璟前世学过屠龙术的原因，若是如贾珍那样古代的一般人，怕是现在已经吓的两股战战更不堪的怕是已经屎尿齐流了。

    贾璟微微喘了喘气便平稳了呼吸，面色也恢复了正常，只面色淡淡的跪在哪里，见他如此反而是上面的太上皇震惊了，他的龙威他知道，便是多少尸山血海里打过滚的悍将都得吓的精神恍惚，虽然他怕贾璟难看有意收敛了一下，可这个小子……居然只面色惨白呼吸急促了片刻就镇定住了？莫非真有生而知之的天才？

    太上皇心中五味杂陈，既有欣慰又有震惊还有欣喜和惨然，他压下了心中的五味瓶淡淡道：“胆子很大嘛……”贾璟不知他在指什么自然不敢回话，紧接着太上皇的话却让他汗毛一竖，手脚冰凉……

    “难怪能面不改色头脑缜密的做下弑父这种事！”

    贾璟脸色惨白的咽了口唾沫不敢说话，太上皇微微眯着一双丹凤眼过了片刻才张口轻声道：“到此为止吧，你得到你想要的了。”

    贾璟面色缓缓恢复，他听出了太上皇的意思，这件事到此为止，没人会追究贾敬到底是怎么死的，同样，贾璟不能再就自己的身世查下去了。

    这是一场交易，贾敬白死，换贾璟住手。

    贾璟听明白之后反而不再害怕了，他支起上半身，眼帘低垂双手笼在袖子里微微润了润喉咙道：“可以。”

    不知道是不是错觉，他感觉太上皇仿佛瞬间轻松了下来，太上皇轻声道：“朕是为了你好，再上前一步，是万丈深渊，就到此为止罢，这已经是你能得到的最好的结局了。”

    贾璟微微点了点头，太上皇打量着贾璟片刻心里暗暗道真像啊……但是却又不得不硬起心来道：“从明天开始，你便进宫来，和皇子们一同学习，到十五岁，这是朕最后给你的补偿，下去吧。”

    贾璟心里咯噔一下，随后缓缓叩头：“草民，谢太上皇隆恩！”太上皇微微垂下的眼帘里似乎闪过不忍，最后还是坚定的摆摆手：“去拿一对宫牌，有事可以来找朕，下去吧。”

    ……

    眼帘低垂面无表情的贾璟被送出了宫，早有贾家奴仆守在了一边，见他出来了便迎了上来：“二爷……”贾璟仍旧站在那里，片刻之后才猛地抬起头推开众人自己爬上了马，在贾家奴仆的呼喊声中打马向着城外玄真观而去。

    贾敬只是太上皇给他找的一个保姆！真正在监视他的，是太上皇！否则他搞死一个昏庸无能的贾家上代袭爵人，根本就不会引起太上皇这个层面的人的注意！

    而如今贾敬死了，太上皇自知拦不住贾璟露面了，就要把他叫进景阳宫和皇子们一同学习，这是把他摆上了台面，既然没办法暗中看管，那便光明正大的管！

    为什么？太上皇要处心积虑的处置自己一个名不见经传的无名小卒？为什么太上皇将把自己的待遇调到和皇子们一个程度称之为“补偿”？

    贾璟面色铁青，早春的寒风虽已温润，但骑在快马上仍旧细如刀刃，贾璟顶着风死死的咬着牙，他急切的想得到答案，这份之前一直在逃避，一直在拖延的答案。

    玄真观内静悄悄的，偌大的道观如今竟无一人看守，七八日无人打扫使得所有的东西上都蒙了一层灰尘，角落也生出了蛛网，庭院内的草木也变得凌乱，无人修剪自然开始疯长。

    虽然还没有那种破旧残落的模样，但已经有了败落之气，连之前看起来威武霸气的真武大帝，此时也灰蒙蒙的看着寒酸落魄，果然人神都是一样，有钱浑身是胆，无钱寸步难行……

    贾璟推开殿门不顾猛然腾起的灰尘狂奔着冲向贾敬的房间，一脚踢开房门，喘着粗气便开始打砸，一个砖一个砖的跺着脚，嘴里喃喃道：“在那里？在那里？在那里啊！”

    低下查完开始砸东西从桌子椅子到床茶杯，桌子，带着锁的小匣子，古董花瓶，凡是这间屋子里能找到的东西贾璟看得到的通通砸烂！找到的小东西里也开始找，看起来像钥匙的，看起来奇怪的，通通分出来，连床幔，被褥都撕扯开，接着是衣物，总之是能看到的东西通通毁掉拆开。

    这样疯魔一般翻找了近一个时辰，贾璟喘着粗气坐倒在地上，低着头摇晃着念叨着：“到底在哪……”

    突然贾璟猛地抬起头看向了正慈祥微笑的看着他的那副老子画像，贾璟腾的一下站了起来，凑到老子画像前仔仔细细的端详，画中的老子手掐三清指看着人笑而不语，座下青牛奋力昂首，双眼泛白。

    贾璟猛地想起前世看的金庸先生的《笑傲江湖》中的桥段，林远图将辟邪剑谱抄在了袈裟上藏在了林家祖宅的佛堂上，佛堂里挂着一副达摩祖师像，里面的达摩祖师手向上指，最后令狐冲林平之等人果然在房顶上找到了辟邪剑谱。

    贾璟呼吸急促的搬来两个凳子垒在一起，爬上去向房梁上张望，却根本什么也没发现，贾璟失望的下来，愤怒的将老子像猛地揭了下来，等看向老子像后面的墙壁却是猛地瞳孔一缩！

