    国内，横店，某宫斗戏剧组。

    一场戏刚拍完，就有一个年轻女子迫不及待来到一个身穿汉代古装戏服女演员近前，带着点兴奋之意的开口道：“我有个好消息要告诉你。”

    “嗯？好消息？有什么好消息？天啦，我都快热死了！”

    一边拿掉自己身上捂得严实的古装戏服的女演员下意识应了自家经纪人一声后，又因实在太热，便忍不住的抱怨起来。

    “是百事的代言谈妥了，你说是不是好消息。”

    主动帮忙女演员拿掉戏服的经纪人，也没故意在这个时候绕什么弯子，当即就把所谓的惊喜之事讲了出来。

    “真的啊？你上次不是说才刚有接触吗？怎么一下子就拿到代言了？”

    等女演员听到这个确实算是让人心情都能变好的消息时，也是颇为意外。

    毕竟百事是名气很大的一款产品，于她来说，肯定是最好不过的代言选择。

    “我也不知道，本来一直没什么消息，但百事方面突然就打来了电话，主动邀请我们代言。”

    “唯一有点奇怪的，就是现在合同都没签，便要求我们必须明天早上飞到泰国去参与广告的拍摄，说是其他合作艺人已经在等着。”

    “我刚才琢磨了一下，觉得这有点像是去救急的意思，所以时间才会这么紧张。”

    确实有过分析的经纪人，当即就把自己的猜测告知了自家艺人。

    “那我们要怎么办？你又说都还没签合同，那这事靠谱吗？不会遇到了骗子吧？”

    女演员颦眉的反问。

    “这个应该不至于，公司那边也确认过了，确实是百事方面打来的电话。”

    “至于合同问题可以先不管，真把广告拍了不就成了既定事实吗？而且他们也说了，会尽快搞定合同问题。”

    “那我们就接了？”

    “肯定啊，公司也是这么说的，多好的机会，之前都只是一个意向而已，最后能不能拿到代言都还不一定，现在这样算是板上钉钉，没得跑了！”

    “行吧，听你的，那就接，不过剧组这边怎么办？”

    “没事，我们可以请个假，反天拍广告也就两三天时间，耽误不了多久，我现在就去找导演商量一下，订票什么的百事方面会帮忙处理，晚上我们就飞去泰国。”

    “那好，你看着安排。”

    短暂沟通后，女演员与经纪人最终达成统一意见。

    ~~~~

    泰国，芭堤雅。

    安然虽然并不关心一些破事，但毕竟就发生在广告剧组中，由此还是会受到影响，以及听到狗血剧情各种发展的事态。

    狗互跪，互相汪。

    这次这么多明星艺人过来这边拍摄广告，关注的媒体记者自然不少，一直有守在外边，到是方便了助理小伙当众爆料，简直没让记者给开心死，能遇到这种大新闻。

    连安然都有被牵连，到不是他也摊上了什么事，而是助理小伙顺带把他也看到了一些情况的事实给抖了出去，最后记者就跑来采访他，求证事实。

    “关我屁事，我只是一个路人。”

    这句话，便是他给予记者唯一的回应。

    听说随着被报道出去后，已经快速在网络上有流行起来的趋势。

    可能是他之前无意留下的金句当前正流行中，导致他所说的一些话，只要稍微有个性一点，似乎都有成为金句的潜力。

    对此，安然只能说，他真是服了这帮沙雕网友们。

    至于阿翔这边，肯定是最受记者关注那个，目前躲在酒店完全不敢出门，出门注定会被堵住，正等其经纪人赶来救场。

    不过这货到也不是一点反击都没有，公开说助理敲诈了自己1000万弯币，还说要向弯弯那边的阿sir报警。

    然后安然又被牵连一次，因为阿翔同样对外说，他知道1000万这件事，大抵是让他作证什么的。

    “关我屁事，我只是一个路人。”

    面对记者的再次求证，他依然重复了这句话。

    没想到这事弄得，他还成为了关键证人？

    然后也不知道是不是因为阿翔把1000万的事情讲了出来，导致助理小伙那边也开始不管不顾地放出大招，一些辣眼睛程度约十级的照片，彻底锤死前者。

    顺便把这次的事情掀到一个顶点，震惊了所有吃瓜群众，不亚于去年“摄影大师”那什么事件。

    从而使得国内网络上各种论坛，贴吧，都有众多网友在热议这件“大事”，特厚码，厚到基本上只有阿翔跟两个泰国“特产姑娘”的头像出镜。

    “我屮，阿翔这品味真心也太重了一点吧！”

    “我的m呀，我的眼睛。”

    “哈哈，那些脑残粉这下还有什么理由帮着垃圾阿翔狡辩的，笑死了！”

    “恶了，本来还挺喜欢对方一些歌曲的。”

    “哎，不是说泰国特产姑娘一个比一个美吗？梦破了？”

    “嘿，我去那边旅游过，比女人好看的确实有，不过阿翔明显喜欢特征更明显的，噫，汗毛都恶了起来。”

    “看了全图，M+D，感觉今天没味口再吃饭了！”

    “那看的？楼上的求资源。”

    “同求。”

    “一群sp，好奇心别这么重，小心心灵上受到致命一击。”

    “哈哈，话说安然这个名字最近出镜率可真高，说话也很有意思，无所顾忌就敢讲‘关我屁事’这种话，不过我就喜欢这种敢说话的性格。”

    “《罗小黑战记》有人看过吗？是安然做的动画，个人觉得还挺有意思的，就是更新有点少，现在才三集，希望可以更快一点。”

    看看，网络上就是这么热闹，说什么的都有，众多网友一起吃着从天而降的大瓜。

    而阿翔大本营弯弯，这里的娱乐圈更是一片“腥风血雨”，毕竟助理小伙知道的实在太多，能够精准点名。

    不过基本上都不是多有名，顶多在弯弯有一些小名气的艺人，甚至于素人才是最多的，其他还有一些幕后，化妆师什么之类的也有参与。

    再怎么着，弯弯那些有点小名气的艺人，能看上阿翔，也不可能看上助理，助理能知道，多半都是前者平时拿来炫耀才让后者知道的。

    就如同背后评价蔡衣淋那样的事，这方面阿翔这次同样因为嘴“剑”得罪了不少人，男的女的都有。

    要说助理真有机会参与的，估计都是花钞票那种，像这次泰国的“特色”之旅。

    总而言之，实打实的照片一出，前者名声尽毁已经是注定结果。

    对方顶多还有机会把助理送进监狱，能出口恶气。

    在这种背景下，百事果断放弃了阿翔，重新换了一个人过来。

    这不，事发后第三天早上，安然便见到了新换的艺人，还是个妹子，其人姓杨，名蜜。

    对，竟然是大蜜蜜，没想到百事会找今年刚被评为“四小花旦”之一的这位？

    “杨蜜小姐，这位是安然，这次广告拍摄的导演，安然，这位是杨蜜小姐。”

    “安导演你好。”

    “杨小姐你好。”

    在苏制片的相互介绍下，安然与杨蜜相互打起了招呼。

    大蜜蜜多少跟他记忆中的印象有一点不太一样，大概是未来风格原因？

    而在安然心里嘀咕杨蜜的时候，这边杨蜜本人亦是在意外面前的导演可真年轻，还是一个大帅哥，这肯定是来之前不会想到的。

    短暂的心思各异后，真心没有太多时间可惟浪费，其他艺人都已经额外耽误行程时间，所以很快就有一起投入到工作中去。

    这里到是要说一下，昨天剧组其实也有开工，有一些镜头是单独属于sj-m的，可以先拍。

    更有一些特技镜头，需要专业的特技人员上阵，都在昨天全部顺利拍摄完成。

    这一次的百事广告剧情，大概是这样的，所有明星分成两帮人，sj-m一帮，剩下的其他明星一帮。

    炎炎夏日的海边，sj-m一帮人不小心把一瓶百事掉到了马路中间，恰巧一辆运送百事的大箱车路过，为了避让，一个急刹，车头与车箱成为了“√”状，这就是昨天所拍摄的特技戏份。

    然后大箱车的车头中，自然就是其他明星一帮人，下车，两帮人开始对持，直到看到那瓶可乐，相视一笑成为一家人，直接在马路上开始为百事而狂欢热舞。

    结尾时，还有一个把古天络不小心落下的戏份，大箱车却已经扬长而去，后期会用特效加上“百事我创”这四个大字，这是今年的百事口号。

