    次日，清崖书院。

    今天有课，邢孟坐车到书院，坐在学堂书桌前，向后边看去，秦叶修与韩江离的位置是空的，不禁暗自摇头。

    素心庵那种地方，与普通勾栏大不相同，它比之更有诱惑力，也对身体的损害更强。

    日以继夜，日积月累，相当于是在慢性自杀！

    一滴精气失，身体亏空重。

    以秦叶修二人昨晚撑腰而出的状态判断，今天能否起床都是个未知数。

    邢孟摇摇头，不去想二人，刨除杂念，取出书本，认真看起书来。

    片刻后，授课的老师走进学堂，是名非常瘦削的中年男子，身穿一套灰黑色的长衫。

    老师名叫魏向贤，是考过乡试的举人，他走到授课台，翻开书卷，眼睛巡视一圈学堂，看见有缺席的，鼻孔哼了一声，道：“点名！”

    “李子阳。”“学生在。”

    “王建涵。”“学生在。”

    “林思聪。”“学生在。”

    “邢孟。”

    “学生在。”邢孟也高声答道。

    “宋安邦。”“学生在。”

    “秦叶修。”

    “韩江离。”

    “……”

    每念一个名字，若是无人应答，魏向贤便在花名册上划下一道。

    清崖书院管理严格，无故旷课，迟到的次数超过规定，就会被斥退，强制退学。

    “好，现在上课，今天我们要学习的内容，是一篇圣贤讲义……”魏向贤声音严肃，缓缓开口道。

    邢孟听着听着，觉得魏向贤说的都是些老生常谈的内容，于是渐渐松懈了注意力，思想有些跑毛。

    他与其他人不同，只要在考试前将所有要考的经义典籍死记硬背下来，再结合前世那些知识宝藏，一路考中府试、乡试、会试、殿试，对他而言不算难事。

    而死记硬背，对他也并非什么挑战，他现在精力充沛，而且记忆超群，一两个月就足以背下他人数年都无法掌握的知识。

    因此，对魏向贤的课程，他也就不怎么用心，除非是讲到有真知灼见的东西，他才会认真听听。

    “圣贤之道，未有化而未明，知而未道……”

    魏向贤讲着讲着，突然停下，看向学堂内的众人，道：“好了，现在我提问大家，何为圣贤？”

    一听到提问二字，瞬间，学堂内所有弯着的腰杆挺得绷直，个个学子眼睛瞪大，摆出一副专注无比的神情。

    魏向贤心头冷笑，以为摆出这副样子就能逃脱被提问的命运？搞笑呢，学生的小动作在老师眼里，那都是玩剩下的老套路。

    “咦？”

    “邢孟，你在做什么？！”

    魏向贤脸色突然难看起来。

    他看到，其他学生都抬起头来，至少在此刻，摆足了模样。

    可邢孟，居然是……在发呆？！

    顿时，魏向贤便有些恼怒起来。

    对于一名老师而言，最讨厌的就是上课捣乱的，发呆的，以及睡大觉的，此类行为是对其授课的极大不满。

    “呃……抱歉魏师，昨晚没休息好，走神了。”

    邢孟抬头，不好意思道，没想到居然被抓了现行。

    “你是寒江县今年的童生第一，还是县令保送进来的，要珍惜机会，不要浪费你的文采天赋，不然府试未必就能顺利通过。”

    魏向贤有些恨铁不成钢的道。

    “明白，魏师。”邢孟道。

    “魏师，我可以作证，邢孟确实是昨晚没有休息好，我们昨天郊游踏青，吃完晚饭后，他与秦叶修几个又去花天酒地去啦，可能是这个原因才没有休息好吧。”

    宋安邦开口道。

    他昨天折了面子，心底很不服气，每每想到心中女神妙音对他不假辞色，却对邢孟青睐有加，便不由火冒三丈，醋意熏天。

    而且，邢孟只是寒江县出身，在州府也没什么背景，宋安邦压根不将其放在眼里。

    “哼！不务正业，浪费光阴！”魏向贤登时怒气勃发，他最讨厌学生出去鬼混，认为这是有辱斯文的行为。

    “行了，那你说说，何为圣贤？”

    魏向贤问道，语气有些严厉。

    “好的，魏师。”

    邢孟眼睛瞥了下宋安邦，目光冷漠，如尖针利剑刺去。

    先天高手的精气神凝聚，随时可以收敛，随时也都可以释放。

    刚才的一瞬，他便将气势凝聚于眼神，顿时，眼神中的杀气便直奔宋安邦，令其眼睛如被蜂蛰了般。

    一股极大的恐惧感，瞬间蔓延全身。

    滴！

    哒哒哒！！

    他的衣衫下，竟是流淌下浊黄色的液体。

    “什么味道？”身边有人皱起鼻子，问道。

    “卧槽，宋安邦，你多大的人了，怎么还尿裤子了？”宋安邦身边，一个学子皱眉问道，面色有些恼火。

    “我……”

    宋安邦无地自容，他也不知道自己究竟是怎么了，居然在学堂内情不自禁小便失禁。

    “莫非，是刚才那股恐惧感？我是被……吓尿的？”

    宋安邦揣测，却是再也待不下去。

    “魏师，我出去一趟。”

    魏向贤摆摆手，有些不悦。

    宋安邦连忙左手提着衣衫，右手则是用巴掌捂住屁股位置，向着厕所走去。

    但衣衫上那摊黄色印记，却是显眼无比。

    “你继续。”魏向贤转头看向邢孟，道。

    邢孟面无表情，这才开始答道：“魏师，我认为的圣贤，是拥有众生如龙，人人平等的格局，筚路蓝缕，艰苦奋斗的信念，一往无前，百折不回的勇气，兼济天下，经营家国的能力，挥斥方遒，胸怀万里的气魄，吐纳山河，凌驾寰宇的壮心！何为圣贤，不是提出一人之言，而是要知行合一，践行理念，以实践检验所坚持的真理，以行动书写所恪守的理念，并且在这个世界勤于耕耘，不断开拓，创造出属于自己的那份功业！无愧于心，无愧于万民，无愧于天地，便是圣贤！”

    邢孟本想念几句经义典籍里的内容，但一想起世家、妖魔，内心深处就不由腾出一蓬火焰，烧得慌，不吐不快，必须将心中所想说出口。

    魏向贤目瞪口呆，神色一滞。

    “你这个……”

    他有些不知道怎么评价了。

    书上说，圣贤就是品德高尚，学识深厚，有着自己的理论体系，这就是圣贤。

    可邢孟的话，却将圣贤的范围从这个定义中跳了出来，并且，格局……似乎更大。

    可是，书上说，圣贤的定义并非如此啊。

    魏向贤读了一辈子圣贤书，脑袋有些凌乱，他定住心神，看着邢孟道：

    “邢孟，你太张狂了，这种狂言有悖于圣贤的教诲，你看过书吗，书上是这么说的么？圣贤是什么，圣贤就是写出咱们所读的这些经义典籍的人，这些人就是圣贤，而且是得到朝廷册封的圣贤，死后享受着百姓祭祀的尊荣。你说的这些，完全是自己的一家之言，这只说明你没有好好读书，没有将书中的道理完全记住！”

    魏向贤语气非常严厉，谆谆教诲道。

    “魏师说的这些，我也认同，但这种圣贤，除了少部分，大多都是泥塑的雕像罢了，供人膜拜，却并未对这个世界，对大晟，对百姓，产生多大的影响，试问，这样的圣贤，作用是什么呢？”

    邢孟淡然开口道。

    大晟的圣贤，存在于庙堂，存在于祠堂，存在于书本，却从未存在于百姓之间，从未存在于天地道理之中，从未存在于寸寸山河之上。

    这样的圣贤，就是一纸空谈，一尊笑话罢了！

    “你！！”魏向贤勃然变色，手中书卷狠狠拍在讲桌上，愤怒的指着邢孟，道：“大逆不道，离经叛道！”

    他没想到，自己学堂的学生，居然有着这种思想，与圣贤书的教诲相背离，南辕北辙，不思悔改，竟然不愿听从圣贤的道理，而且还敢质疑圣贤！

