    “靠，这么不要命的吗？”

    　　看着依然前赴后继冲向自己的恶魔战士，宁远一脸的郁闷。

    　　本以为使用火油将通道口封锁住了，敌人就会退兵，没想到烈焰也无法阻止敌人想要往外冲的脚步。

    　　“木柴呢，快往我这里扔木柴，最好多扔点湿的进来，另外去看看外面哪里冒烟，把那些冒烟的地方都给我堵死了。”

    　　眼见敌人丝毫没有放弃的意思，为了避免夜长梦多，宁远准备使用烟熏战术。

    　　“咳咳咳......。”

    　　随着大量的木柴被扔进了通道里面，宁远立刻剧烈的咳嗽了起来。

    　　他现在虽然水火不侵，但毕竟还是需要呼吸的，所以在本质上，浓烟依然能够熏死他。

    　　感受到呼吸越来越困难，宁远也顾不上阻拦通道里面的恶魔战士了，直接转身就逃了出来。

    　　刚才一直装比是因为他有恃无恐，而且他想要达到的效果也已经达到了，现在是真的威胁到他的生命了，他可不想弄巧成拙，真的把自己搭里面，所以逃跑得十分的干脆。

    　　接过一名精灵侍卫递过来的清水咕嘟咕嘟的灌了几大口之后，宁远长出了一口气。

    　　他吩咐一队士兵守在通道口，继续往里面加油加柴后，立刻离开了大坑。

    　　“靠。”

    　　看到半个圣鹫城都在冒烟，城内到处都是奔走、堵漏的士兵，宁远忍不住爆了个粗口。

    　　这些该死的大穿山甲实在是太难缠了，如果烟熏还不能逼退敌人，那么等它们开辟出新的通道，将又会是一场恶战。

    　　“来人啊，命人将城内所有的辣椒、胡椒等辛辣的调料都给我拿出来，通知各小队不要赌洞了，直接往里面扔柴火点火。”

    　　虽然不知道是否能够见效，但宁远还是决定试一试自己刚刚想到的那个阴招。

    　　很快，大量的干辣椒等辛辣的调料被运到了塌陷的大坑之中，然后在宁远的示意下，掩住口鼻的士兵们将它们投进了熊熊烈火之中。

    　　“给我往里使劲扇。”

    　　宁远手持着一块巨大的门板，使劲的往通道里面扇着风，既然普通的烟熏无法逼退敌人，那就试一试辛辣味的烟能不能让敌人知难而退了。

    　　“咳咳咳......。”

    　　因为大穿山甲在不停的打着通风洞，所以很多烟都顺着通风洞飘到了地面上，于是圣鹫城内的守军和他们头顶的吸血鬼军团不幸中招了。

    　　很多人不小心被加了料的烟呛到之后，全都一边流着鼻涕眼泪，一边剧烈的咳嗽着，完全丧失了战斗力。

    　　被加了料的烟呛到之后，在这片空域的吸血鬼战士再也无心战斗了，他们纷纷飞离了这片被辣烟雾覆盖的区域。

    　　宁远在无心之下解了这片地区的吸血鬼之祸，却也间接的给其它城区增加了压力。

    　　魔族联军的大穿山甲们虽然已经非常卖力的打着通风洞了，但还是有一部分浓烟在通道内开始蔓延。

    　　如果只是普通的烟雾，那么通道里的魔族战士们还能勉强忍耐，但混合了辣椒粉的烟雾却轻而易举的摧毁了他们所有的防御。

    　　辛辣的烟雾将通道内的魔战士们熏得是涕泪交加，所有被熏到的人全都剧烈的咳嗽着。

    　　“咳咳咳...，全体向后转，撤出通道。”

    　　安德鲁本来还想要鼓舞一下士气，结果他刚一张嘴，顿时就被呛得剧烈的咳嗽了起来，在感受到这股烟雾完全摧毁了自己的战斗能力之后，他只能无奈的下令撤退。

    　　“还能从其它地方再挖一条地下通道吗？”

    　　出了地下通道后，安德鲁立刻向指挥大穿山甲的魅魔族驯兽师进行询问。

    　　“可以是可以，但必须要先让大穿山甲进食休息一阵儿，如果是今夜继续的话，恐怕至少需要三四个小时，毕竟大穿山甲的体力也是有限的。”为首的魅魔驯兽师回答道。

    　　“吸血鬼斥候呢？去问下，血千刃将军那里有什么进展？”

    　　没能得到想要的答案后，安德鲁便将所有的希望全都寄托在了还在城内与敌人激战的吸血鬼军团身上。

    　　“启禀将军，血千刃将军正在指挥大军围攻圣鹫城的皇宫，守卫皇宫的守军非常的顽强，目前还处于焦灼阶段。”

    　　很快，斥候便将消息传回了安德鲁那里，只不过这个消息并不是安德鲁想要听到的。

    　　“哎。”

    　　听到消息后，安德鲁一脸的失望，他叹了口气，道：“去通知血千刃将军，撤退吧，我们这次夜间突袭失败了。”

    　　“全军撤退。”

    　　待斥候离开后，安德鲁看了看周围的恶魔战士，十分不甘心的下达了命令。

    　　......

    　　“陛下，陛下，恶魔大军撤走了。”

    　　在城楼里面一直观察着城外恶魔大军动向的精灵斥候，在发现敌人开始大规模撤退之后，立刻飞奔着向宁远进行汇报。

    　　听到恶魔大军终于撤退了，宁远顿时长出了一口气，他望了眼天空上还没有进行撤退的吸血鬼军团，突然间想到了什么，然后立刻大声命令道：

    　　“来人啊，发信号，命令城内的军队马上开始反击。”

    　　恶魔大军撤退了，吸血鬼军团肯定也会跟着撤退的，因为他们的种族天赋决定了他们即便是攻下圣鹫城也无法进行占领，所以他们是不可能孤军奋战的。

    　　恶魔大军在撤退时没有等待吸血鬼大军一起走，这对圣鹫城来是一个绝佳的机会。

    　　虽然以圣鹫城现在的实力还留不住这支吸血鬼军团，但他们却可以在吸血鬼军团无心恋战之时，尽量的多给对方带来一些杀伤。

    　　敌人的实力每减弱一分，宁远一方的胜算就要多上一分，所以宁远是不会放弃任何削弱敌人的机会的。

    　　血千刃在收到安德鲁撤退的通知后，眼神之中充满了阴霾，他现在对恶魔族这个盟友充满了失望。

    　　只要再多给他一个小时，他手下的吸血鬼军团就可以攻破圣鹫城的皇宫了。

    　　只要将里面的一些重要人物掌控在手中，那么就可以用来胁迫城内的守军了。

    　　但恶魔大军的撤退却让他们之前的努力全都变成了无用功。

    　　看了眼身下的皇宫和战死的族人，血千刃叹了口气，最终还是选择了放弃。

    　　

    　　

