    “怎么搞成这样？”看见面无血色的霍景深，林云鹤花白的眉头皱紧，吩咐他们把人送进卧室。

    他转身上楼之前，目光注意到跟进来的云清，微微一顿。

    “……这位是？”

    “这是我四嫂，哎呀，现在不是给你们介绍的时候！”

    陆修一把架起林云鹤就往楼上去，林云鹤挣扎着回头多看了云清两眼。

    眼熟……太眼熟了，可他一时想不起来在哪里见过了。

    云清想跟进房间看看霍景深的情况，却被韩默拦住了。

    “太太，四爷的意思，让您先在客厅休息。”

    房间内。

    黑色衬衣从霍景深后背扒下来，黏着皮肉和玻璃渣，象是硬生生撕下来一层皮，看着都疼。

    更要命的是，霍景深左侧肩膀还被子弹擦伤，整个后背一片血肉模糊。

    “艹！”陆修眼睛都红了，恼火地攥紧拳，“霍启礼那个老混蛋，真他妈阴！”

    霍景深那张漂亮得过分的脸上没有一丝多余的表情，只是眼眸黑沉得可怕。

    显然他心思不在这儿，但没人猜得到他在想什么。

    可房间内越来越低的气压，足够表明霍景深现在心情很糟。

    “还好没有伤到骨头……”林云鹤脸色却没有丝毫轻松，作为霍景深多年来的私人医生，他太清楚霍景深真正的问题在哪儿。他替霍景深把脉，眉头越皱越紧，“四爷，你的身体不能再拖了！”

    “最迟还能撑多久？”霍景深口吻淡漠得仿佛在说一件无关紧要的小事。

    “两个月。”

    两个月……

    他看了眼自己手腕上隐隐发黑的血管，轻描淡写地道：“足够了。”

    陆修神情绷紧，想说什么，可看着霍景深又一个字都说不出口。

    从来没人能改变动摇他的想法……

    韩默在此时走进来汇报。

    “四爷，那伙人都已经处理干净了……”韩默欲言又止。

    霍景深冷蹙了下眉：“说。”

    “太太她不肯下楼，一直等在门口……”

    云清站得有点累，就坐了在楼梯口，身后卧室的门紧闭着，那是霍景深的世界。

    是他不放行，她就进不去，只能等的地方。

    她第一次如此清晰地意识到她和霍景深之间的距离。

    云清两手环住膝盖，胸口莫名有点闷……

    霍景深打开卧室的门，第一眼看见的，就是女孩单薄纤细的身影。

    她蜷缩在楼梯口，头埋进膝盖里，居然这样睡着了。

    霍景深静默地看了几秒，迈步走过去，他动作放得很轻，小心翼翼有些生疏地将人抱起来。

    她那样娇小，轻得几乎没有分量。

    他甚至错觉，似乎稍微用力一点就会碰碎了她。

    “霍景深……”云清忽然梦呓似的轻轻叫了一声。

    霍景深垂眸。

    怀里的小女人没有醒，不知梦见了什么，紧张不安地揪紧了他胸前的衣襟：“你别死……”

    “……”霍景深修长的身形微顿了顿。

    抓在他胸口的那只手，紧贴着他心脏的位置，好像无形中，也打乱了他那一瞬的心跳。

    他将云清抱回卧室的大床上，随手扯过旁边的薄毯搭在她身上。

    几乎是同时，霍景深听见了手机震动的细微声响。

    那是从云清右边口袋传出的，霍景深取出了她的手机。

    只见微信里弹出几条新消息，都是一个叫‘浪里小白脸’的人发来的。

    他点开头像，看见一张熟悉的脸，就是霍希希拍到的开车在广场附近借走云清的男人。

    也是那晚，云清离开酒店后，上的那辆银色跑车的主人。

    霍景深目光一寸寸冷了下去。

    而谢浪的信息还在不断传进来。

