
看着傅洋期待的眼神，白老也不卖关子，直接开口解释了。

他说。

“关于龙隐谷和暗部的事情……虽然零组已经名义上解散了，也不再拥有诸多世俗特权。但有些东西事情还在继续进行着，所以暂时不方便透露。但应劫者，因为和你们自身息息相关，所以今天会告诉你们。”

天地大劫，灾难深重！

可以说，一旦大劫爆发，这个世界将几乎没有一片净土……作为灵异界的高层，自然要未雨绸缪。

实际上，不仅仅是这一个时代的正道巅峰强者们。自从汉唐时代，第四次天地大劫结束之后，正道强者们便一直在寻找着不同的应对方式。

这一千四百多年来，第五次天地大劫并没有发生，但强者们都能隐约感觉到它的逐渐推进！

几十年前零组成立之后，曾经借助着庞大世俗力量的帮助，拥有了前所未有的资源和特权。而白老、九丰、紫仙等零组最高层的七位天师级强者们，从之前的四次天地大劫零碎的线索和资料信息里发现了一些端倪。

原来，似乎每一次天地大劫到来之前，天赋异禀的“修炼天才”们都会井喷似的出现！

正常来说，别说傅洋了。就像是现在在场的所有年轻人——不算熊爷，维可、阿黄、吴滨叶、莫予淇……放在其他时代，也都是顶尖的修炼天才啊。

要知道，现代社会是末法时代，天地灵气匮乏到了极点。他们居然还能在这样年轻的时候，就达到这样的修为境界？

这要是在古达天地灵气充盈之时，还不得上天啊！

所以，当某个时代，天赋异禀的绝世天才一个接一个的出现——就跟大白菜一样频繁时。就说明，天地大劫即将到来了……

虽然并不知道这其中有什么关联原因，但这个规律似乎是存在的。

白老等人更发现，这些在天地大劫即将到来之前大批大批涌现出的绝世天才们，似乎和天地大劫有一种说不清道不明的关联——而最后终结天地大劫，拯救了华夏和人类的灵异界领袖。基本都是从这些绝世天才之中诞生！

这就仿佛是，冥冥之中天道的平衡。

既然有了恐怖无边的天地大劫，就会有与之对应的破解之法……

发现这个规律的零组大佬们，欣喜若狂！于是联合启动了“应劫者计划”——也就是利用零组那强大无比的情报系统，利用拥有的各种特权。大量搜集崭露头角的年轻天才修炼者们的资料。

然后再聚集许多精通卜算、命相之学的修炼者，利用这些年轻天才的生辰八字，推算天级命运。找出和天地大劫最有关联的一些人。他们既是绝顶天才，也是命运和天地的宠儿，是未来最有可能对抗天地大劫的人！

而且这些人，本来就伴随天地气运所生！按照玄乎的话说就是“气运加身”——不但修炼天赋极高，而且运气也会比别人更好……

总而言之，必然有大用处！

这样的人，就是应劫者。

零组最高层的七位天师级强者大佬们，根据一些他们讨论的方式，对应劫者进行了排序。序号越靠前，说明未来推动破解天地大劫的可能性越高……

“在零组正式解散之前，我们一共正式选出了七位应劫者。都是年轻的绝世天才！并且在他们身上，留下了一些不同的印记。吴滨叶，是我们选定的第三应劫者。而傅洋你……则是第一应劫者！也就是未来，最有可能破解天地大劫之人。”

白老一字一句地说着，眼睛里突然迸射出璀璨的精光。盯着傅洋和吴滨叶二人！

两人都心头一颤，表情微微震惊。

不过……

白老话锋一转：“所谓的应劫者，只是我和九丰、紫仙等七人挑选出来的人。只是一种模糊的可能性，不代表就是确定的真理。并不是说，应劫者就一定能够成为巅峰强者。甚至有的应劫者，还会提前陨落。”

“比如我们之前选定的第七应劫者，就在三年之前被万神教偷袭身亡。因此，傅洋你也不要因此而懈怠。应劫者，只是代表为了的一种可能性。是我们零组七位创始人，选择的对抗天地大劫的准备！你明白吗？”

傅洋点点头。

他当然明白——他这样意志坚定得可怕的人，是绝不会因为外物而改变内心的方向。

这时候，旁边的吴滨叶冷哼了一声：“白老，我对你们说的这应劫者毫无兴趣。选定之前，都不问本人的么？”

白老微微一笑，轻轻摇头：“应劫者，本来就不是一种强制的责任和义务。别说现在零组已经解散了，就算是零组还没有解散的时候，我们也没有动用世俗的权力来威胁和强迫你们服从命令吧？”

“小吴啊……应劫者，只是我们寄予年轻天才们的一种希望而已。其实，不仅仅是你和傅洋。以我的眼光来看，今天在场的所有年轻修炼者——当然需要是人。阿黄和莫家大小姐，本也都可以是应劫者，只是排名比你俩靠后一些。可惜因为零组现在已经解散，他们无法再登记注册，就此作罢了。”

顿了顿，白老又说。

“对了。虽然零组已经解散，但毕竟有些根基还在。而我们选定的应劫者，还是有很多特权的！比如暗部的高层，大部分都是知道应劫者计划的。未来，很多暗部成员会无条件的支持和帮助你们。零组还残余的资源，也都可以动用……当然，那需要你们拥有天师级的力量之后。”

什么？

应劫者……还有这样的特权？

傅洋一听，心头顿时一片火热。

作为曾经零组的中坚力量，他非常清楚这个庞大的组织有多么根深蒂固。哪怕现在名义上解散了，也无法再动用世俗的很多特权。但暗地里，一定还有很大的能量。

自己作为他们选择的“第一应劫者”的身份，一旦拥有了天师级的力量——居然能够动用这么多资源？！

他激动地看着白老：“也就是说，应劫者达到天师级之后。就相当于成了零组残余势力的大佬么？我可以……借助这股力量对抗万神教吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10535186"  chaptername="第2153章  何为应劫者？">加入书签</a>
</div>
