    “制作遗像的相框，就是要砍这里的树？”

    “但是…树呢？”

    浓厚的雾气漂浮在眼前湖面上，无数翠绿色的青草如同利刃般的在浓雾中翻滚着。

    只能隐隐约约的看到一些绳索，从浓雾当中垂落到了湖泊里面。

    众人一片茫然的凑到李青跟前，抻着头看他拿在手里面的简易地图。

    又对比了一下过来的道路，确实没走岔路就是这里，但是树到底在哪儿呢？

    李青凝神望着翻腾的雾气看了一会儿，笑道：

    “浓雾在往湖中心收缩，不过速度很慢，但是观察那些青草的话就比较容易发现。”

    “暂时在这里修整一下。”

    “既然有很多人是尾随着冰棺女过来的。”

    “咱们还有之前萧闻孤他们那些人的去向，也全都不曾遮掩。”

    “这个地方一会儿指不定得怎么热闹呢。”

    说罢，李青就往旁边走了几步，在一颗小树底下盘坐了下来。

    其他人也都跟着在旁边坐了下来，有一搭无一搭的盯着那片浓雾看来看去。

    一片燃尽的纸灰中雨鬼域，在李青的手上浮现而出。

    他借机把之前得到的，那一大包能够增加意识的麻辣兔头，从五光十色的无名图册里面拿了出来。

    李青专心的啃着麻辣兔头。

    香喷喷的味道好似带着钩子似的，从每个人的鼻子前面飘过。

    咕噜。

    所有人都是咽了一口口水。

    鱼晚晚和吴索维对视了一眼，一脸的“还好我们早有准备”的庆幸表情。

    他们两个人都从自己背着的大背包里面，翻出来酱牛肉和鸭腿大口大口的啃了起来。

    虽然食物早就冷掉了也不太新鲜，并且跟李青吃的那种完全不在一个档次。

    但是此时的鱼晚晚和吴索维，一边吃一边就着店小二和阿饼脸上望眼欲穿的羡慕表情。

    鱼晚晚和吴索维顿时觉得自己吃到嘴里的东西，变得极其美味无比！

    店小二擦了一把哈喇子，对着李青搭话道：

    “李老板，咱们打个商量呗？”

    李青点了点头，速度飞快的把最后一个麻辣兔头啃的精光。

    在包装纸和骨头变成光斑消散掉之前，用一层纸灰鬼域给覆盖住了。

    李青对着店小二亲切的笑道：

    “什么事，你说吧。”

    店小二瞠目结舌，目瞪口呆，欲言又止，最终放弃了治疗：“……”

    李青吃完麻辣兔头，察觉到自己的意识增长了一倍！

    心情本来就非常好了。

    此时再看到店小二这样给面子的表情，李青的心情变得更好了。

    吴索维一边啃酱牛肉，一边含糊不清的对着店小二和阿饼说道：

    “按理说驭鬼者对于吃饭啥的，都是无所谓的事情了。”

    “但是李爷说了，虽然我们的身体早就不是常规意义上的正常人了。”

    “但是睡觉和吃好吃的东西，是能获得无与伦比的美妙体验的，所以要保持下去。”

    阿饼摊着苦瓜脸说道：

    “我其实也想保持‘吃好吃的东西’，但是没人给我机会啊。”

    李青笑了笑没说话。

    他的身体微微一震，一层燃尽的纸灰笼罩而下，把所有人都给拽进了他的鬼域里面。

    众人有些惊讶，不知道李青发现了什么情况。

    李青随手点了点附近的几个位置，笑道：

    “那几个位置都有驭鬼者在埋伏着。

    “不过暂时不必紧张，他们应该都是图谋这片浓雾湖泊里面的宝树。”

    “你们都知道我是一个‘扎纸人’，能够用燃尽的纸灰搭配一些厉鬼的碎渣，制作出来一些灵异物品。”

    众人立马用带着激动和好奇的目光瞅着李青。

    李青一挥手。

    之前被他扔到了纸灰鬼域里面的，被诡异的铁签子钉住的部分人脸鬼血，就出现到了他的面前。

    李青直接把另外一只诡异的铁签子拿了出来。

    像是拿着匕首般的，从那片人脸鬼血当中给切割下来了一小部分。

    随后李青的双掌合拢，无数燃尽的纸灰在他的手掌旁边盘旋飞舞。

    李青把这些燃尽的纸灰，全都倾到在被切割下来的那一小部分的人脸鬼血里面。

    在众人充满好奇的目光中。

    就见到李青如同厨艺不咋地的人，在和面似的。

    水多了就再加点面，面多了又再添点水。

    燃尽的纸灰和人脸鬼血，添来添去，终于是被李青给揉成了一个“大面团”。

    此时被李青留下来的那些人脸鬼血，已经被消耗掉了一半。

    众人注意到，面团当中有着无数狰狞的人脸似在哀嚎，但是它们的脸上又被糊满了泥浆般的纸灰。

    每张怪异的人脸上面，都露出了挣扎又崩溃的表情。

    李青这才点了点头，对着暗红西服马甲一伸手。

    把那个脏兮兮的雾气案板给拿了过来。

    砰砰砰。

    哐哐哐。

    李青把混合了人脸鬼血和燃尽纸灰的大面团，不断的在奇怪的案板上面来回来去的摔打。

    当人脸鬼血上面的人脸，全都齐刷刷的出现了即将要呕吐的表情的时候，李青才把奇怪的案板又丢换给了暗红西服马甲。

    李青拎起来那张被摔打到了，薄如煎饼的面饼看了看。

    这才十只纷飞，速度极快的用这个东西给折出来了一只小鸟的形状。

    这是一只拳头大小，肥嘟嘟的杜鹃鸟。

    整个鸟的身体都是由燃尽的纸灰所组成的。

    但是杜鹃鸟身上的羽毛上面，全都遍布着无数个指甲盖大小的，血红色的狰狞人脸。

    这些人脸的表情在哀嚎，呕吐，悲愤，崩溃，之间来回来去的切换着。

    众人面面相觑。

    吴索维看了看李青，又瞅了瞅暗红西服马甲，挠了挠脑袋说道：

    “李爷，你跟这个骚包男制作灵异物品的动静，都是一样的简单粗暴啊。”

    鱼晚晚则是喜笑颜开的看着那只拳头大小的杜鹃鸟，笑眯眯的说道：

    “这个小鸟好可爱啊。”

    “而且感觉就像是一只真的小鸟。”

    “李队真是太厉害了！”

    李青的手指微微一弹。

    扑扑扑。

    拳头大小的，腥红色的血脸杜鹃鸟，就从地面上飞到了李青的手指头上面。

    血脸杜鹃鸟歪着头瞅了一眼鱼晚晚，它身上猩红色羽毛当中的那些狰狞的人脸，也都斜着眼睛看向鱼晚晚。

    店小二，一头冷汗的说道：

    “李老板厉害归厉害。”

    “但是这个鸟，什么地方称得上是可爱？不觉得那么多张人脸在身上很瘆人吗？”

    血脸杜鹃鸟抬起一只小爪子缩在了肚子下面，扭头看向店小二。

    对着店小二短促的“啾”了一声。

    顿时血脸杜鹃鸟身上的羽毛上面，散发出了一阵腥红色和纸灰夹杂在一起的光芒。

    瞬间。

    一条由无数人脸凝聚成的腥红色的血液匹练，就对着店小二投射而去。

    店小二吓了一跳，急忙对着李青喊道：

    “李老板，我也没说它啥坏话啊，不至于吧？”

    李青笑了一下，说道：

    “莫慌。”

    那条直奔店小二而去的腥红色的人脸血液，在距离他的额头还有一厘米的时候停了下来。

    瞬间倒卷而回，重新回到了血脸杜鹃鸟的身上。

    众人瞪大了眼睛看向这个脾气好像很暴躁，实际上很凶残，但是看起来却挺可爱的血脸杜鹃鸟。

    一时之间无言以对。

    一根鸟毛，飘飘荡荡的从血脸杜鹃鸟的身上掉落了下去。

    最终炸燃成了一小片燃尽的纸灰，消散掉了。

    李青看向在旁边无语望天的店小二，笑道：

    “这个小家伙就是跟你打个招呼而已。”

    店小二深深吸了一口，对着血脸杜鹃鸟抱了抱拳，说道：

    “太客气了您。”

    阿饼缩了缩脖子，小心翼翼的问道：

    “那这个血脸杜鹃鸟，就等于是拥有了人脸鬼血的部分能力了？”

    李青点了点头，说道：

    “没错，不过它只拥有那个人脸鬼血四分之一的能力，略微有些遗憾。”

    “血脸杜鹃鸟的外形比较低调，可以有效的降低敌人的警惕心。”

    众人都是一阵的无语。

    李老板，你真的明白“低调”这个词的意思吗？

    而且为啥血脸杜鹃鸟“只不过”“仅仅”拥有人脸鬼血四分之一的能力，李老板你心里没点数吗？

    那不是因为你分给了暗红西服骚包男一半，让他的血浆锤子给当做养料吸收了吗？

    李青看了看站在他手指上面，眨着滴溜溜圆的纸灰凝聚而成的小眼睛，四处张望的血脸杜鹃鸟，又笑道：

    “不过话说回来，人脸鬼血也是可以和其它类似的鬼血互为拼图的。”

    “所以现在剩下的这四分之一，我是准备着当做钓其它鬼血类型的厉鬼的‘鱼饵’使用。”

    众人全都一脸理所当然的狂点头。

    果然是李老板一向做事的风格。

    忽然，李青的神色一动，他把目光转向那片被浓雾笼罩着的湖泊，说到：

    “准备吧。”

    说话间，李青就把纸灰鬼域收起。

    哗啦。

    湖泊里面的湖水激荡而起。

    湖面上浓稠的化不开的浓雾猛然回缩。

    无数的青草在浓雾中疯狂的卷动。

    众人全都从草坪上站起身来，注视着湖中的异样。

    呼呼。

    浓雾和青草在湖泊的上空形成了一个巨大的漩涡。

    漩涡以一种越来越快的速度，在顺时针的旋转着。

    与此同时。

    碧波如洗的湖面，也与之相对的形成了一个巨大的逆时针旋转的漩涡。

    噼里啪啦。

    数量众多的干枯树杈和大量的坟土，都从湖面的漩涡当中浮现了出来。

    浓雾，青草，干枯树杈，坟土，缓缓的融合到了一起。

    “这是……”众人惊讶的瞪大了眼睛。

    不一会儿的功夫，就见到一颗参天巨树被凝聚了出来。

    哐。

    参天巨树重重的墩到了湖面上。

    哗啦。

    湖面当中顿时被激荡起了数十米高的巨浪，向着四面八方喷涌而出。

    湖水劈头盖脸的对着附近的人狂拍而下。

    能够看到为数不少的驭鬼者的尸体，在湖水当中随波飘荡。

    不过相隔着一段距离，无法准确的判断出那些满身伤痕和溃烂的驭鬼者们，到底是死还是活。

    但是这些在湖水当中的驭鬼者的脖子上面，全都拴着一根老旧的麻绳。

    这些麻绳的一端，像是上吊绳一般的死死地拴在他们的脖子上面。

    这些驭鬼者的脖子，全都是同样的似断非断的样子。

    麻绳的另外一边极长。

    众人的视线顺着这数十条麻绳向上移动。

    震惊的看到，这数十个不知死活的驭鬼者脖子上的麻绳，竟然全都汇聚到了一起。

    在半空中凝结成了一条手腕粗的长绳，一路向上。

    他们震惊的看到，在参天巨树的最顶端，不知道何时站上去了一个人。

    又或许这个人一直都站在那里，只不过所有的人全都没看到而已。

    那些垂落而下的麻绳汇聚之后，拧成的长绳被这个人握到了手里。

    李青微微皱眉。

    吴索维揉了揉眼睛，问道：

    “李爷，你看这些麻绳是不是跟别墅里面的，拴着那个大型水晶吊灯的麻绳非常像？”

    “就是拴上了好几百张腐烂的人嘴的那个。”

    “是同一种麻绳吧？”

    李青点了点头，说道：

    “看起来是同一种。”

    “如此说来，水晶吊灯上面的那些麻绳不要也罢。”

    “这里还有更好的。”

    店小二，一阵头大的说道：

    “李老板，你牙口可是真好。”

    “这些麻绳，能同时栓住好几十个不知死活的驭鬼者，肯定极为恐怖。”

    “不知道站在树顶上拎着麻绳的人，到底是个什么来路。”

    阿饼缩头缩脑的说道：

    “肯定非常非常的凶残。”

    李青摸了摸下巴，说道：

    “被切下来的算是麻绳。”

    “但是你们注意看站在参天大树顶端的那个人，明显她拿着的是一条鞭子。”

    “只不过那条鞭子，在尖梢的位置就一路延伸下来，并且分开了许多的枝岔。”

    “其中的每一个单分出来的麻绳，全都栓住了一个驭鬼者。”

    “你们看她身上的穿着打扮，不是很明显的一个牧羊女么？”

    鱼晚晚一惊，说道：

    “确实是牧羊女的衣服，但是明显她穿戴的这套衣服的材料非同小可。”

    李青的目光扫了一眼鱼晚晚装在小挎包里面的，那个织布用的梭子。

    鱼晚晚在织造署驾驭的那个诡异的厉鬼。

    对于织布，绣花，染料，等等这一切相关的流程当中的灵异之物，全都有着极其敏锐的感知。

    并且都可以收集过来当做拼图使用。

    李青一挑眉，对着鱼晚晚问道：

    “她身上的衣服不对劲？难道是一件鬼衣？”

    李青顿时回想起了，在“人力”车队途经的嫁衣厉鬼那里。

    嫁衣厉鬼在屏风后面，使用各种厉鬼当做原材料，制作出了各种不同种类，不通用途的鬼衣。

    鱼晚晚重重的点了点头，语气肯定的说道：

    “这个拿着鞭子的牧羊女，身上的衣服是一个很厉害的鬼衣。”

    “但是你们没有驾驭相关类型的厉鬼，很可能在她的那身衣服对你们出手之前，还认为那是一个普通的衣服。”

    众人全都心中一凛。

    能够把厉鬼的气息给收敛起来，绝对是恐怖级别更高的存在。

    李青摸了摸下巴，眼神中带上了一道亮光，说道：

    “本来只接下了送货的任务。”

    “没想到一到这边就被安排了，砍树制作遗像相框的活，而且还没有加班费。”

    “看来这次的加班费有着落了，不过得自己动手丰衣足食。”

    店小二立马对着李青投过去一个“佩服至极，五体投地”的眼神。

    店小二带着忐忑的目光，打量着湖中的参天巨树，拿着长鞭拴着数十个驭鬼者的牧羊女。

    店小二带着好奇又有点发虚的语气问道：

    “李老板，这树上的牧羊女显然异常的凶残。”

    “你们那些凯撒大酒店的老菜帮子们，也不跟你事先透露透露情报？”

    “你打算怎么收拾牧羊女？怎么砍树？”

    “有眉目的话，不妨跟兄弟几个透露透露。”

    “我这水平给你打打下手，也能跟着李老板蹭一口肉汤喝喝。”

    李青的目光微垂，在他那五光十色的无名图册当中扫了一眼，心中有了主意。

    不过还不等李青说话。

    哗哗。

    一阵凛冽的寒风突兀的从湖面上出现。

    把参天巨树上面的树叶，全都吹动的哗啦啦的狂响。

    无数脑袋大小的树叶，全都被凛冽的寒风吹的从绿色变成了枯黄色。

    然后这些枯黄色的树叶，又变成了棕黄色的碎渣，纷纷扬扬的从树枝上面飘落了下来。

    哗！

    众多倒吸了一口冷气的，极为震撼的抽气声。

    从距离李青他们的不远处，纷纷传了出来。

    那些都是之前就奔着这个宝树前来的驭鬼者们。

    众多的目光，全都如同探照灯般的，直直的凝固到了湖面上的参天巨树当中。

    之前枝繁叶茂，众人也没看到什么异常。

    此时凛冽风刮过，把九成以上的树叶全都给吹成了干枯的碎渣。

    众人惊愕异常，目瞪口呆，心急如焚的张大了嘴巴。

    每个人都如同被施展了“定身术”一般的钉在了原地。

    四个拳头大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，摇摇欲坠的悬挂在参天巨树的尖端上。

    距离直接站立在树梢最顶端的，手持怪异麻绳长鞭的诡异牧羊女非常的近。

    湖边响起了无数或粗重，或急促的呼吸声。

    这种极为难得，世间罕见的特殊材料，竟然能够在这里同时出现四个拳头大小的！

    这让所有人都宛如做梦。

    要知道，制作一个普通的替死娃娃，只需要一个硬币大小的。

    而这种东西，只有在关押厉鬼或者肢解厉鬼的时候，才有几率可以的道。

    但是现在，竟然这么多现成的就出现在了他们的眼前！

    这怎么能够不让人激动？！

    怎么能够不让人全身颤抖？！

    怎么能够不然人反目成仇？！

    顿时，原本在湖边的凑热闹过来寻宝打秋风的驭鬼者们，彼此只见得气氛都变得异常的玄妙。

    店小二的身体也是变得有些僵硬，他十分发虚的偷偷的瞄了瞄李青，暗红西服马甲，鱼晚晚，吴索维，这四个看似稳固小团队的人。

    店小二此时，第一次深深地怀念跟在他们仿膳山庄老板身边的日子。

    早知道，应该偷偷拿走老板的一点厉害的灵异物品在出发。

    这要是死在外面，都没人给报销……呸呸呸。

    李青听到那无数颤抖到了近乎发狂的感叹声，他看了看树上面的4个拳头大小的特殊材料。

    又看了看他存在五光十色无名图册里面的，那23个脑袋大小的特殊材料。

    李青有些惆怅的想到，果然还是薅羊毛才能成长的最快最稳。

    瞅瞅这些人，只是见到这么一点点的分量，估计一会儿脑浆子都要打出来了，太可怕了。

    估计会影响我砍树，犯愁。

    李青控制着暗红西服马甲，对着探头探脑的店小二，露出了一个邪魅狂狷的笑容，说道：

    “你瞅啥？”

    店小二虽然不明所以，但是根据他敏锐的直觉，直到这句话十分的不好回答。

    一个回答不对，恐怕那个极其恐怖的血浆锤子就要轮砸到他的脑袋上面了。

    店小二屏住呼吸，小声的说道：

    “那什么…我是想说周围的这些驭鬼者，虽然看着都是零散的独来独往的样子，但是也不容小觑。”

    “而且明显鬼邮局和无尽的坟场，都盯上了李老板，怎么这会儿竟然没看到他们的人？”

    “不知道他们在憋什么坏屁。”

    李青控制着暗红西服马甲，对店小二露出了一个似笑非笑的表情。

    就在这时，众人忽然听到了从两个不同的位置，传出来的趟水声音。

    所有人都齐刷刷的转过头去。

    就看到一个浑身烂的不成人形的驭鬼者。

    还有另外一个穿戴这白色孝服的驭鬼者。

    浑身紧绷，满目贪婪之色的，趁着其他人都没有动作的时候，率先走进了这片湖泊。

    他们两个人各自都觉得自己有所仪仗，至少……

    但是还没等他们顺着湖水往里前行十米。

    李青半眯着眼睛，凝视着站在参天巨树顶端的牧羊女。

    发现她的手掌突然微微一动。

    嗖，啪！

    从她手中的麻绳长鞭的鞭梢处，猛的分裂出来了一根新的长鞭。

    快如灵蛇。

    几乎是眨眼之间，就爆射到了穿着白色孝服的驭鬼者的跟前。

    这个驭鬼者目眦欲裂，但是都不等待他做出反抗。

    那个麻绳长鞭就直接一缠一绕，在他的脖子上面打了一个死结。

    嘎吱嘎吱。

    麻绳长鞭持续的缩紧。

    白色的孝服掀起，在跟麻绳长鞭对抗。

    但是让李青都大为吃惊的事情发生了。

    只见拴在这个驭鬼者脖子上面的麻绳长鞭，突然变得松散了。

    藏在麻绳长鞭里面的，一小节极细的如同羊毛般雪白的棉线钻出。

    电光火石之间，就在这个驭鬼者身上的白色孝服上面来回的穿插。

    唰啦一声，就把白色的孝服给拖拽走了。

    在众人震惊的目光当中。

    白色的孝服，被那一小节细细的羊毛线拽向了站在树顶的牧羊女。

    牧羊女把眺望远处天空的空洞目光转了回来。

    牧羊女带着一脸麻木的表情，瞪着空洞的眼神。

    随手把麻绳长鞭的手柄，夹在胳膊底下。

    牧羊女像是俯视蝼蚁般的扫视了众人一眼。

    那一小节从她身上穿着的，用特殊羊毛编织而成的衣服上面，脱丝出去白色细线。

    把那件白色孝服给拖拽倒卷回来，速度飞快的倒射到了她的面前。

    牧羊女抬起了僵硬的手臂，两只雪白的小手猛地一抓，一撕。

    嚓。嚓。

    整件白色的孝服，就被牧羊女的双手给撕扯成了无数的碎片。

    这些碎片纷纷扬扬的飘落到了，牧羊女脚下踩着的参天巨树的里面，消失不见了。

    仿佛是被这一棵由浓雾，青草，枯枝，坟土等物凝聚而成的巨树给吞噬掉了。

    哗啦啦。

    所有的枯枝树枝全都在微微颤抖。

    一道细微的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料细丝。

    顺着树干的底部一路攀岩旋转。

    最终，这一条特殊材料融入到了树枝上原本悬挂着的，其中一个拳头大小的特殊材料里面。

    全场死寂。

    李青的瞳孔微微一缩。

    如果弄死一个驭鬼者。

    牧羊女肢解掉驭鬼者体内的厉鬼，只能弄出来那么一丝的特殊材料。

    那么现在树上有四个拳头大小的特殊材料…所以，这里到底死过了多少个驭鬼者？

    如此想着李青又是有些看不上牧羊女，攻击水平那是没的说，但是拾取特殊材料的效率也太差劲了吧？

    那么大个的一个白色孝服，怎么也是好好的一个厉鬼。

    竟然只提炼出来了，一米来长的，比头发丝粗不了多少的特殊材料？

    这…也太糟蹋厉鬼了吧？

    李青顿时大感心痛。

    李青注意到，解决完这个白色孝服之后。

    牧羊女又把双手垂下，动作缓慢的把她的麻绳长鞭重新拿在了手里。

    牧羊女似乎完全不在意湖边的众人。

    她继续抬起了头，带着一脸麻木又呆滞的表情，瞪大了空洞的双眼。

    直愣愣的，死死地盯着遥远的天空，不知道到底在看什么。

    李青嘶了一声，这个奇怪的牧羊女的行为，他好像从哪里听说过。

    李青正在回忆。

    众人看到李青的表情，顿时变得振奋了起来。

    最怕的就是完全不了解的敌人，一单了解了再可怕的敌人也有了可乘之机。

    李青现在这个模样，显然是听过什么跟这个牧羊女相关的江湖传闻，只不过印象不是很深的样子。

    就在几个人全都巴望着李青赶紧回忆的时候。

    突然一声凄厉的惨叫声，把所有人的注意力又给扯了回来。

    李青也是转头一扫。

    看到那个没有了白色孝服的驭鬼者。

    直接就被他附近的，一个脖子被拴在麻绳上吊圈里面的驭鬼者给弄死了。

    另外一个跟他一起进入湖泊的，全身烂的不行的驭鬼者也是同样如此。

    不过在他们两人死掉之后，垂落而下的麻绳长鞭，同样把他们的脖子给死死地栓了起来。

    吴索维有些奇怪的问道：

    “为啥牧羊女只对那个白色孝服出手了一次？”

    “另外一个驭鬼者体内，也有厉鬼啊。”

    “而且看起来，其它被麻绳长鞭栓住的驭鬼者当中。”

    “有的确实是死了，并且连同体内的厉鬼也被牧羊女肢解掉了。”

    “但是有些却还没死，或者没完全死，这是咋回事？”

    李青沉吟了一下，说道：

    “这个参天大树上面的果子，都是有散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料凝聚而成的。”

    “而这种东西，只有在关押厉鬼或者肢解厉鬼的时候，才有几率掉落出来。”

    “或许，牧羊女可以直接探查到，到底她去肢解哪一只厉鬼的时候才能掉落特殊材料。”

    “能够给她贡献特殊材料的，就被她直接干掉。”

    “不能给她做贡献的，就被麻绳长鞭栓起来弄成类似鬼奴的存在。”

    众人点了点头。

    鱼晚晚好奇的问道：

    “李队，我看你刚才好像对于那个牧羊女有点什么想法？”

    但是就在此时。

    忽然从远处传来了一阵颠簸的马车声音。

    听起来是一辆很大并且很空的马车。

    正在湖边犯愁的众多驭鬼者，全都扭头去看。

    李青面色微动，也是举目眺望。

    店小二直接压低了声音，提醒道：

    “诸位，这是鬼邮局的白骨马车的声音。”

    李青一挑眉，感兴趣的问道：

    “怎么这次你耳朵这么好使了？”

    “难道只有鬼邮局才有白骨马车吗？”

    店小二露出了一个十分尴尬的表情，紧张的小声说道：

    “那倒不是。”

    “不过这辆白骨马车很特别。”

    “特别在…是我经手拍卖出去的，但是吧，我在拍卖之前把它给搞坏了一点。”

    “然后我又怕我最最尊贵的老板弄死我，嘿嘿，所以我就给小小的修复了一下。”

    “所以这个白骨马车的声音，我一听就知道。”

    众人全都是“噫~”的看向了店小二。

    李青甚是感兴趣的，上上下下的打量着店小二，拍了拍他的肩膀亲切的说道：

    “不错不错。”

    “这么说来，这辆白骨马车跟咱们有缘了，一起弄过来。”

    “不过我可不认为，你是怕你们老板弄死你。”

    店小二嘿嘿一笑，点头道：

    “不过我说实在的啊，我拆车非常行，修车就不太行。”

    “而且打架拼命你们就别太指望我了，我真是普普通通。”

    李青用一种意味深长的语气对着店小二说道：

    “拼命这种事情总会有机会体验的，不急于一时。”

    店小二眨了眨眼睛，感觉李青好像话里有话，不过他还没来得及解释。

    阿饼也是突然惊恐的小声的说道：

    “这辆白骨马车的声音我也耳熟。”

    众人又都看向，一向遇到危险先缩头的阿饼。

    阿饼指了指自己语速急促的说道：

    “不是我记得。”

    “上次我给李老板的那个707号码牌，你们还记得吧。”

    “我不是去了一个酒店当兼职打扫卫生，赚点外快么。”

    “我是被房间里面冲出来的那个驭鬼者驾驭的厉鬼，给撞翻了。”

    “但是最开始的时候，那个驭鬼者还没完全死透，所以我也得到了他的一丢丢的散乱的记忆。”

    “他在去707房间不久前，曾经被一辆白骨马车撞到过，并且碾压了过去。”

    “就是这个车子的声音，绝对没错！”

    “那个驭鬼者到死之前，都念念不忘这件事情。”

    鱼晚晚诧异的说道：

    “难道他认为，是因为被这个白骨马车撞了导致他状态下滑，所以才没撑过707灵异房间？”

    “还是说，因为被这个白骨马车撞了但是他竟然当时没死透，所以才被报复被人坑入了707房间？”

    阿饼摇摇头，表示完全不知道。

    得得得。

    伴随着一股极为阴冷的气息快速的奔赴而来。

    一晃眼的功夫。

    一辆白骨马车就听到了湖边。

    众人都惊愕的望了过去。

    李青注意到，整个马车都是人的白骨制作而成的。

    在车夫的位置上面，依靠着一个近似于半个人形的东西。

    是因为这个人形没有皮肤，只剩下了肌肉。

    而且他的左半边身子全都消失了。

    右半边身子的上面，也被人用小刀给挖的坑坑洼洼。

    但是即便是这样，他仍然没有完全死透。

    嘎吱嘎吱。

    众人惊恐的发现，负责拉车的那个高头大马的骨架的嘴巴里面，正在拒绝着一条手臂。

    显然就是当做车夫的这个纯粹肌肉男，身上的一只右边胳膊。

    众人都是一阵的头皮发麻。

    鬼邮局的信使驾驶着白骨马车原本也没什么。

    但是竟然用一个被剥了皮，还没完全死透的驭鬼者，当所喂马的饲料。

    这就太让人觉得汗毛倒竖，冷汗狂流了。

    鬼邮局，果然跟传闻中的一样，甚至就连他们自己的信使也是不当人看。

    一个身穿着西式小洋装的妖娆美女，从马车上面款款的走了下来。

    她伸出雪白的小手，打了一个哈欠，娇滴滴的说道：

    “这山高水远的，赶路可是真累呀。”

    “我是鬼邮局的蜜雪儿，还望诸位在诸多方面都看在我们鬼邮局的面子上，给我行个方便。”

    “与人方便，就是与己方便嘛。”

    蜜雪儿的目光在众人的面上一一扫过。

    她娇笑了一声，说道：

    “大家都知道的，我们鬼邮局的人和凯撒大酒店的人，一向都是不太对付的。”

    “所以嘛……”

    蜜雪儿的目光盯住了李青，又看了看站在他旁边的几个人，露出了一个甜甜的笑容说道：

    “这个宝树上面的四个，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。”

    “我打算呢，我们鬼邮局占三个，其它的人共分一个。”

    “而凯撒大酒店的这几位朋友，就请……滚蛋！”

    “给你们五分钟的时间。”

    “如果不走的话……”

    “那就都死在这里吧！”

