    小厮这时也顺着墨连城的动作往戒指望去。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顿时表情一僵，这储物戒指，貌似与他见过一些内部信物图案中一个戒指相似，因为这戒指上面雕着一株极为罕见的灵药图腾。正因此，他才记住，独一无二的。接着，小厮回过神，神情越恭敬，他向墨连城行了一礼，“大人，请您稍等片刻，小的去通报一声。”

    一下子，小厮跑到那个桌案打瞌睡的老头跟前，低声说了几句。

    刹那，老头猛地一站起，神情震惊，不，貌似是惊喜交集。可一瞧到墨连城的隐藏在斗篷之下，再仔细看这身形，他的惊喜便改成了疑惑，再到警惕。

    没有多久。

    墨连城被老头亲自过来，带上了二楼。

    在一个雅间中，不算奢华，却相当精致，有丫鬟和小厮伺候。

    茶水点心不缺。

    再约过半刻钟，有一个身穿蓝袍的中年男子匆匆过来，还有之前在一楼大堂打瞌睡的老头跟着，不过这一次，老头可不像先前那么懒洋洋无聊的，而是摆着一张严肃的脸，时不时复杂地瞅向墨连城。

    那斗篷之下遮住的容貌，估计他是恨不得一下子去掀。

    而这时，蓝袍男子挥手，示意丫鬟等下人退出，等他们都走了后，他身后的老头，将门关上了。蓝袍男子谦恭有礼过来，向墨连城恭敬一揖，卑微道：“小的是这里的主事，徐州。请问大人您有何吩咐？”

    吩咐？墨连城微愣。

    他说的是吩咐……再加上恭敬的态度，这个意味可深长了，丹弦子的身份瞧来不简单。随即一想，墨连城又自嘲一勾唇，人家当然不简单，如果简单的话便不会让天罚城主关住，而他也不会利用人家的弱点，逼着他和自己再合作一回。

    墨连城沉默，只是貌似抬头看向老头。

    有些疑惑，但能在这里应该可信吧。

    于是，他将丹弦子事先交待的说出来，“我这一次过来，是受人所托，让你们替他送几封信。劳烦徐主事让人先准备下笔墨。”他是还没有写好，赶过来时间匆匆的，什么都没准备，何况这些也不需要准备，来到丹塔这一边便可。

    准备笔墨这种小事，自然不会拒绝。

    很快，徐州主事亲自准备。

    老头只是一直立在门前，面无表情却暗中警惕着墨连城。

    其实，徐州和老头的怀疑，肯定是有。

    然，暂时他们也在静观其变。

    而墨连城也不说明什么，心里自然明白他们看出自己非储物戒的主人，正戒备着自己呢。其实，主要是他不知道怎么说，聪明的方式，只能是闭上嘴，能不说便不说了，很多时候说得越多越容易让人起疑，错得也越多。

    笔墨很快准备好。

    墨连城自己拿起笔墨，照丹弦子口述的写下，洋洋洒洒地写了七八封信，但信的内容都不算多，基本一样的，只有两三句，大概的内容是碰上麻烦事，需要他们帮忙，上面也写明了对付的人是天罚城主。