    裂痕越来越多。

    在小胖的疯狂吞噬下。

    地面瞬间塌陷，出现一个祭台。

    祭台四周石壁出现密密麻麻的纹路，上边则是坐着一具尸骨，散发着若有若无的气息。

    “好恐怖的气息，老大，这具尸骨的气息要远远凌驾于半步神道之上。”

    点点头，苏辰也感应得出来，祭台内盘旋而坐的尸骨，拥有着令人心悸的气息，让人感到惊惧。

    神道！

    神道傀儡！

    苏辰明白，面前的傀儡气息，要远远凌驾于他体内的七具血傀之上。

    当初他得到九具血傀，发现并不适合炼制作战，要是能够融合武者体内，那么会起到事半功倍的作用。

    正是因为如此。

    他才将其中的两具血傀，分别融入到段坤和黄岐体内，让两人脱胎换骨。

    脸上写满了难以置信，苏辰实在没有想到，自己会在祖龙族的族墓内，遇到一具神道傀儡。

    毕竟对于如今的大陆来说，天道规则不全的情况下，根本不会出现任何的神道。

    要是自己能够得到这具神道傀儡，并且发挥出神道实力，岂不是拥有着横扫大陆的力量。

    想到这里，苏辰的眼睛顿时一亮，并未立刻出手。

    “小胖，你去找蓝姐前来。”

    “好嘞。”

    小胖的身影瞬间消失不见。

    死死盯着面前神道傀儡，苏辰脸上慢慢流露出惊喜，真是不错的宝物。

    “苏弟，你找我？”

    点点头，苏辰指着面前的祭台，问道：“你帮我看看，祭台上的尸骨是不是神道傀儡。”

    蓝梦冉看着面前的祭台，感受着祭台上傀儡散发出的气息，脸上同样写满了惊讶。

    “的确是神道傀儡。”

    “什么修为的神道傀儡？”

    这是苏辰最关心的事情。

    毕竟神道傀儡也有等级之分，尸骨身前的修为越高，实力越强，炼制出的傀儡威力越大。

    蓝梦冉深深呼吸一口气，说道：“神道共分三途，神道第三途共有劫神境，涅神境和道神境，当年我巅峰时期，便是达到了劫神境之中的九劫神境。”

    “而这具神道傀儡散发出的气息，却让我的元神感到巨颤，不出意外的话，这具神道傀儡，最少也是涅神境。”

    涅神境？

    苏辰立刻问道：“蓝姐，你的意思是不是说，这具神道傀儡就算是放在上古时代的神道世界，也是顶级的存在。”

    蓝梦冉点点头，唏嘘道：“哪怕是涅神境，已经站在神道的巅峰，实在难以置信，到底是谁将这种强者炼制成傀儡，并且这具傀儡很是特殊，似乎还融合了龙族的尸骨。”

    苏辰也发现了，在神道傀儡的身体上，有着密密麻麻的纹路，好像一具具神龙尸骨，遍布整个傀儡全身，看上去极其诡异。

    “苏弟，这具傀儡在神道世界的时候，应该是还未炼制完成，随着这么多年的孕育，已经彻底成功，不过天道规则不全，神道傀儡不可能发挥出神道威能。”

    “你尝试滴入本命精血，看看是否能够得到这具傀儡。”

    苏辰明白蓝姐的意思。

    毕竟现在的大陆情况完全不同，神道傀儡也无法发挥出该有的力量。

    傀儡很难炼制。

    更何况是神道傀儡，更加难炼制。

    强行逼出一滴本命精血，缓缓的滴入到神道傀儡之中。

    就在本命精血融入到神道傀儡，瞬间消失不见的时候。

    整个祭台瞬间消失，神道傀儡犹如鬼魅般站在苏辰的面前，身上的所有龙纹好像活过来了一般。

    苏辰缓缓闭上双眼，开始沉浸在某一种特殊的领悟之中。

    “老大。”

    摆摆手，蓝梦冉阻止小胖，说道：“不要打扰他，不出意外的话，苏弟正在炼化神代傀儡。”

    天府。

    共有六殿，太荒殿，太天殿，太祁殿，太苍殿，太虚殿，太寂殿，并称天府六殿。

    太寂殿殿主石寂，脾气极其的火爆，整个太寂殿共有百位半步神道，并且实力底蕴很是强大。

    愤怒的石寂无法接受天府遭受的羞辱，毕竟对付一个垃圾，要是动用天府的力量，肯定会被人笑话。

    只需要一殿，便可以覆灭对方。

    “谭岭？你来做什么？”

    看着走进来的中年男子，石寂有些不悦，他似乎已经猜到谭岭的意思，毕竟谭岭来自太虚殿，更是太虚殿殿主。

    谭岭笑着说道：“石兄，府主让我太虚殿陪你太寂殿一起前往祖龙族。”

    “哼，府主不相信我太寂殿？”

    很是愤怒，府主这样做摆明就是不相信他，如何不感到愤怒。

    谭岭却是摇摇头，说道：“根据可靠消息，如今的苏辰身边，已经汇聚多达七十位半步神道，单单是太寂殿，就算是能够覆灭祖龙族，你却想过没有，太寂殿肯定会损失惨重，伤敌一千自损八百的事情，相信石兄也不愿意看到吧。”

    石寂沉默下来，他明白府主的意思，一百对七十，数量上是太寂殿有优势，不过优势却没有那么明显，他也不愿意看到太寂殿损失惨重。

    只是他的脾气太过火爆，现在想想多少有些后悔，万一太寂殿出现意外，日后的天府六殿，太寂殿恐怕就要彻底垫底了，这绝对不是他愿意看到的事情。

    两殿能够联手，便可以汇聚两百位半步神道，数量上便能够做到绝对镇压。

    谭岭手里出现一个小钟。

    “天府令？”

    “恩，府主这次对此事格外看重，甚至拿出了天府令，你应该明白这意味着什么，所以我们不能输，并且还要做得漂漂亮亮，如何？”

    石寂点点头，说道：“我明白府主的意思，既然如此，那你我联手，就让我们两殿联手演一出好戏。”

    “哈哈哈，有天府令在我们手里，便可以带着魇爆天龙相助，苏辰身边有多少半步神道都无所谓。”

    “恩，我也很期待，魇爆天龙出手会有怎样的威力，从未见过。”

    “那我们拭目以待，天府第一护宗神兽的实力到底有多强。”

    “立刻出发。”

    “明天便前往祖龙族。”

