    霍陵还在院子里候着，王爷未发话，被打晕过去的郑家三兄弟不知该如何处置。

    郑家三兄弟性格各异，大哥老成持重，与盛京中的权贵来往，能将生意做到盛京去，靠的是手腕和城府。

    二哥天性胆小，成天唯唯诺诺的跟在大哥身后，唯大哥马首是瞻，大哥放的屁都是香的。

    郑家老三乃庶出，生得一颗玲珑心会讨父亲欢心，起初仰仗父亲对自己的溺爱，不将大哥放在眼里，有的时候还会得寸进尺的与大哥顶嘴争论。

    后来父亲病逝后，他便在郑府夹着尾巴做人，大哥自然也不会给他好脸色看，隔三差五的就奚落他，含沙射影的暗指他不过是郑府养的一条狗，若是哪天不开心了便将他赶出郑府。

    “陪本王出去看看。”

    清洗完后，又在白净的小脸蛋儿上抹了雪花膏，皇甫啸雲便牵着玉手走到院子里。

    “禀王爷，都昏了过去。”

    十板子太少，不足以给他们来个下马威，知道他们不经打，二十大板虽有些多了，但人醒了后必定会老实。

    瞧着王爷与王妃走出上房，小春便进屋收拾一番，当她看到铜盆里黑漆漆的水时，目光里顿时充满了不解。

    “怎会有墨水在铜盆里？”她在心里好奇道，好奇归好奇，小春也不敢以下犯上的去询问王妃，不过从王妃身后走过的时候，贴心的问了一句，“可是王妃的衣服脏了，奴婢拿去洗。”

    “衣服没脏，你退下吧。”

    “是，王妃。”

    幸韵星瞧了一眼趴在长条凳的三个男人，毫无兴趣的问道:“阿雲，这有什么好看的？”

    “这一只是狐狸。”皇甫啸雲指向郑老爷说道，“这一只是老鼠，这一只是黄鼠狼。”

    幸韵星听懂了阿雲的话中含义，这才有了些许兴趣的问道:“阿雲想留哪一只？”

    皇甫啸雲指向郑三爷，眸中闪过一丝笑意。

    “都不是什么好人。”幸韵星挽上阿雲的胳膊拉着他进屋，说起了别的事情，“马上就要过年了，我想去办些年货，明日是小年，你想吃什么？”

    “你将年货单子写下来，让刘权去买便是，用不着你亲自出府去买，倒没什么特别想吃的东西。”进到屋里后，皇甫啸雲拿起书桌上的信函递给阿韵，要她拆了念给自己听。

    幸韵星拆开信封，抽出信纸打开后念道:“汝烧吾船，抢吾金银，却不放吾儿，如此厚颜无耻之徒，无异于土匪强盗。”

    幸韵星念着念着竟笑了起来，要说厚颜无耻、阴狠毒辣，谁能比得过恒王，真是乌鸦不知自黑。

    “要不我写封信骂回去？”

    幸韵星将信纸折起来后递给阿雲，司空御的尸体无处安放，至今还在大牢里。

    “不必理会他。”皇甫啸雲在接过信纸之时，握上阿韵的手，一并将人儿拉来怀中坐在他腿上，“韵韵，本王……”

    皇甫啸雲的话还未出口，就听到门外刘权的声音禀报道:“禀王爷，易大人的马车停在门口了。”

    “请易大人到前堂稍作休息，本王一会儿就来。”

    “是。”

    幸韵星见阿雲欲言又止便问道:“怎么了？”

    “待来年开春后，本王想带你去度蜜月。”

    皇甫啸雲还记得二人刚成亲那会儿，与阿韵寄情于山水之间的甜蜜时光，避开繁事的纷纷扰扰，只有他与阿韵两人。

    “蜜月是成亲之后才能去的。”她笑着说道，让幸韵星感到奇怪的是，二人相处的越久，对彼此的依恋越深。

    “本王与你成了亲。”皇甫啸雲从左手边上的一本书里，拿出了当时的娶妃书给阿韵看，“虽未摆设宴席，但本王与你缔结良缘乃事实也。”

    娶妃书如同现代的结婚证，她在纸上看到了自己的名字、成亲日期，以及阿雲的王爷印章。

    “都不需要我同意吗？”幸韵星合上娶妃书问道，“难道不是一式两份吗？”

    “本王娶妃，只要本王同意就行。”皇甫啸雲颇为得意的说道，“王妃可有意见？”

    “意见可大了。”幸韵星故意装出一副认真的模样，小眼神儿里都是戏，“这叫裸婚你知道吗，在我们那里是不受法律保护的，无效！”

    幸韵星一本正经的继续忽悠道:“还有纳妾，这叫重婚罪，都是犯法的。”

    只听“啪”的一声，带着愠愠怒气的一掌拍在桌子上，此时的皇甫啸雲正沉着脸，低沉的嗓音里带着不可违抗震慑力。

    “谁敢说本王的娶妃书无效，本王杀了他！”

    幸韵星本想逗他玩来着，岂料踩到阿雲的雷区，真是搬起石头砸自己的脚。

    “有效有效。”幸韵星连忙解释说道，“我就是说说而已，你别当真。”

    黑眸深邃，一抹暗沉的幽光盯上阿韵，皇甫啸雲拉起白皙的手腕质问道:“与本王成亲，你可是后悔了？”

    幸韵星知道阿雲又犯老毛病了，阿雲是隐藏属性的病娇，一旦发病就会对她动手，譬如现在，这该死的力气捏得她手腕疼。

    “你再凶我？”幸韵星今日偏偏还要治一治他这臭毛病了，“你再瞪我一下试试？”

    “说，你可是后悔与本王成亲？”皇甫啸雲对阿韵的话充耳未闻，冷声质问道，他要知道答案。

    “你混蛋！”她嗔怒骂道，小拳头顿时捶在胸口上，她边打边委屈的哭诉着，“我为你生了三个孩儿，你说我后悔吗？”

    “韵韵，本王说过，你若是动了离开本王的心思。”皇甫啸雲一手掐在细嫩的下巴上，目若寒星道，“本王便用那铁链将你拴在王府。”

    “不是说好用金链子的吗？”幸韵星心无一丝怯意的与他争论道，“我好歹也是北凉王妃，用铁链子是不是太寒酸了？”

    “你是想气死本王吗？”

    明知他在生气，她还偏要顶撞自己。

    “把你气死了，我上哪里去找有八块腹肌的强壮男人。”她笑着说道，直白的目光在阿雲的身上来回游走。

    “本王对你真是又爱又恨！”

    皇甫啸雲将人儿按在书桌上正要亲热一番时，门外易少霆求见。

