
　　本着不能让族宗厚此薄彼的想法，唐啸沉声道：“族宗小子，上次你娶我妹妹，好像还没给聘礼吧。”

　　“啸哥...你胡说些什么啊...”她很想告诉唐啸，族宗已经给了她一枚足以让任何人都动心的长生药，但想到太过骇然，还是没有说出来。

　　族宗闻言，摸了摸鼻子，讪讪笑道：“当然了，大舅哥，月华同样是我老婆，还是明媒正娶的，我自然不会厚此薄彼。”

　　一边说着，族宗手中金光一闪，一块暗红色的躯干魂骨凭空出现在众人眼中。

　　魂骨？

　　而且还是一块躯干魂骨？

　　除族宗与他女友外，在场众人眼睛瞬间亮了起来。

　　宁荣荣看到众人的反应，忍不住捂住红润小嘴偷笑起来，心中暗道，若是你们知道这块魂骨是被嫌弃了的，不知心中会作何感想。

　　要知道，宁荣荣这群姐妹们，除朱竹清那块全大陆高级魂师学院精英大赛获得的左腿骨外，和她吸收的头部魂骨，吸收的其它魂骨可没一块在五万年以下的。其中甚至还有十万年的。

　　在唐啸心满意足的收下魂骨后，众人开始步入正题。

　　族宗为坐在主位上的柳二龙倒上了一杯茶水，然后和她坐到一起，环顾众人道：“不知各位今天突然到访，所谓何来。”

　　唐啸、宁风致、玉天恒闻言，暂时放下了各自心中的隔阂，面面相觑，眼观鼻，鼻观心，脸上不约而同的流露出凝重之色。

　　作为三人之中最擅长交际的宁风致率先开口道：“小宗，我想你也应该知道武魂殿教皇比比东魂力突破百级成为神祇，并且成立了武魂帝国的事情。”

　　族宗微微点了点头，没有说话，静待宁风致的下文。

　　宁风致继续道：“荣荣和你去海神岛，这次进步很大，已经超越了我这位做父亲的。所以我已经决定在她进行成年礼时，提前将七宝琉璃宗宗主之位传给她。这次武魂殿成立武魂帝国，稍微明点事理的人都知道他们有统一大陆的野心。但因为武魂帝国诞生了一位神祇，几乎所有人都是敢怒不敢言。我听荣荣说你同样获得了神位传承，所以我们想听听的看法，如果你愿意带领天斗帝国对抗武魂殿，我们上三宗愿意放下隔阂，听从你的号令。”天籁小说网

　　噗嗤——刚刚喝下一口香茗的宁荣荣将茶水喷了出来，好在关键时刻调转方向，否则非得喷到宁风致身上不可。

　　让族宗去对抗他最心爱的女人，想想都疯了....

　　瞧着宁荣荣的反应，就连族宗也有些诧异，宁荣荣居然没把他和比比东的关系告诉宁风致。

　　族宗没有直接和宁风致摊牌，目光转向唐啸和玉元震，“大舅哥，玉宗主，你们也是这个意思吗？”

　　唐啸点了点头，沉声道：“十七年前，昊天宗被武魂殿逼得封宗，而你又是天斗帝国亲王，同时还是月华的丈夫。只要你愿意竖旗，我们昊天宗愿意支持你。”

　　“正所谓唇亡齿寒，虽然我们上三宗之间有不少矛盾，但如今已经到了生死存亡关头，二龙虽说是罗冕对不起她，但她终归是蓝电霸王龙宗的人，而且你和天恒的关系也不错，所以我们蓝电霸王龙宗愿意举宗支持你，否则日后武魂殿一统大陆，最先倒霉的将是我们上三宗。”玉元震接话道。

　　深深呼出一口气，族宗忍不住扶了扶额头，没有直接回答他们，“不如这样，我想各位前辈应该也对于我现在的实力很感谢兴趣，不如就由剑斗罗前辈、玉宗主、大舅哥三位封号斗罗与我前去比试一番，我再来说说我的看法，如何？”

　　说着，万花筒写轮眼开启，族宗在众人惊愕的目光中，房间中打开了一个圆型空间通道，通道外是一片戈壁，四周荒凉一片。

　　唐啸与玉元震以及剑斗罗三人对视一眼，都没有拒绝，族宗魂力在他们三人之上，这已经是不争的事实。

　　剑斗罗与宁风致对视，宁风致微微点了点头，他也很想知道族宗如今实力如何，毕竟他们这回是把身家性命压上去了。

　　“二龙你稍微等我一会。”族宗对柳二龙轻声道。

　　柳二龙摇了摇头，“不嘛，人家也要去。”自从怀有身孕后，柳二龙是越来越喜欢对族宗撒娇了。

　　“不行。”族宗毫不犹豫的就拒绝了，目光看向唐月华与宁荣荣，“月华、荣荣，麻烦你们先帮我照顾下二龙，她现在有身孕在身，别让她乱动。”

　　“嘻嘻，放心吧，小宗，我会好好看着二龙姐姐的。但可别伤害到我剑爷爷哦。”宁荣荣笑道。

　　“放心吧，宗，那你小心点。别伤害到啸哥。”唐月华微笑道。

　　剑斗罗与唐啸闻言，额头不约而同的冒出了黑线，感情他们一定会输似的。

　　在宁风致、玉天恒、柳二龙、宁荣荣、唐月华五人的见证下，族宗、唐啸、剑斗罗、玉元震三人走进了神威传送通道。

　　等待，往往是漫长的。

　　仅仅只是一炷香时间，但宁风致几人却仿佛过去了好几天时间。

　　一炷香过后。

　　神威传送通道再次打开，族宗率先走了出来。

　　紧接着，就是唐啸、剑斗罗、玉元震三人，此时他们身上颇有些狼狈，虽然没受什么伤，但脸色却异常的苍白，魂力消耗更是十分严重。

　　“小宗，你没事吧”×3

　　唐月华、宁荣荣、柳二龙三位美女见族宗出来，直接快步走上前去，对着他是左瞧瞧、右看看。

　　族宗挨个抱了抱三位美女，微笑道：“放心吧，我好的很。”

　　看到这一幕，玉元震还好，与柳二龙虽是伯侄关系，但却没什么太深的感情。

　　唐啸和剑斗罗可就彻底酸了。

　　明眼人都能看出族宗没事，有事的是他们啊。

　　宁风致走到剑斗罗身前，关切的问道：“剑叔你没事吧。需不需要我为你们恢复。”

　　剑斗罗摆了摆手，道：“放心吧，我们没事，只是魂力消耗过大罢了。看来我们真是老了。”

　　ps:第一更，求推荐，求月票

　　感谢【路明妃】、【他二舅子】打赏的1500起点币，舔舔....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百七十七章 上三宗的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 