    和两年前相比，凯文施展龙息术的威势更加强悍，动作也更为纯熟，显得游刃有余。

    由于镜像后出现的凯文整整有四个，在召唤生物都被冻结的情况下，白晓文要有效地打断凯文的龙息术变得非常困难——至少单体打断技能不能用了。

    不过好在，白晓文还有范围技能。

    威慑！

    一股强烈的威势弥漫开来，顿时四个凯文，都陷入了短暂的恐惧状态！龙息术尚未凝聚起来的火焰能量，迅速消弭。

    其实像这种大威力法术，在成型前即将释放的一瞬间打断是最优选，可以对施法者造成严重的反噬。

    只不过，这种赌博式的打断常常伴随着风险，如果对目标的施法速度不了解，或是对目标施放的法术不了解，很容易就错过打断时机，被对手成功放出法术。

    白晓文了解过灵界规则关于“打断”效果的情报。

    打断，是分不同种类的。

    比较常见的打断，是“强制失衡或位移”，比如骷髅刀盾手的盾击，骷髅勇士的旋风斩，李淑仪的野蛮冲撞。

    另一种同样普遍的打断方式是“施加硬控”，包括且不限于恐惧、魅惑、变形、瘫痪、嘲讽、击晕等等。

    第三种打断方式是“沉默”，诸如“禁言”、“绞袭”、“拳击”、“责难”等等。

    这三种打断，都是以暴力手段令对手自动中止施法，相当于目标没有施放过相应的法术技能，当然就不会进入冷却时间。在控制效果结束后，还是可以继续读条施放的。

    除了上述三种之外，还有一种比较少见的打断方式，那就是专业的打断法术——除了打断施法外，没有其他作用的法术。

    比如“法术反制”、“吞噬魔法”等。

    这类专业打断法术，除了打断目标正在施放的法术之外，还会该法术进入冷却时间。中招的敌人固然无法再次施展这一法术，但却可以跑位、进行普通攻击，或者施放其他法术。

    和上面三种打断方式比各有优劣，这种打断方式，最适合对付法术类型的BoSS。

    说到原理的话，法术反制就是提前破坏对方正在构筑的“法术模型”——这个概念对于依靠技能栏作战的觉醒者来说并不常用，涉及到灵界规则更深一层的内核，但根据专家们的研究，确实说得通。

    法术模型被破坏，等同于施法者施放了一次失败的法术——法术会进入冷却，且损失的精神力不会返还。如果对法术反制技能掌握精熟的话，甚至可以造成同类法术在数秒内都无法施放的霸道效果。这种效果往往体现在法术反制技能升级到LV4、LV7后的附加特效上。

    此时的战场，四个凯文被同时恐惧，白晓文可以一枪一枪点射，试出其中凯文的真身。

    镜像一个接一个爆裂，白晓文的第三枪，终于打中了凯文的真身眉心，血花迸溅！

    凯文一阵恍惚，一个兽人大酋长的虚影咆哮着冲来，那毁灭般的气势，让凯文都莫名心悸，生命值再降一截。

    “可恶！”

    凯文心中恼怒异常，他清晰地记得，在两年前，这个迪奥·斯凯尔布姆是有多么弱小，如果不是对方使诈，他简直随手可以捏死的存在。

    如今，迪奥成长到了这种可怕的地步，在连番大战，先后消灭了吸血鬼大君、死亡骑士这两大首领之后，居然还能将他打的如此狼狈，这让一向自傲的凯文，心中无比的挫败。

    没错，凯文一路跟着白晓文，见过他在一层击杀吸血鬼大君的过程。

    老实说，吸血鬼大君的实力，要比死亡骑士更强一些，但智力被白晓文压制，夜魔形态的蝙蝠群更是撞上了白晓文的大蛇薙，所以并没有对白晓文造成实力上的大损耗，所以凯文继续保持了隐忍，直到死亡骑士换掉了包括屠夫在内，接近一半的召唤生物，他才下决心出现。

    【这都是灵魂石的功劳。灵魂石本该属于我的。】

    越是自傲的人，就越是难以承认别人的优秀，凯文看到白晓文的强大，只会心生嫉妒不平。

    “该死的迪奥……不管付出多大的代价，我都要夺回灵魂石！”

    凯文猛然掏出了一个古朴的卷轴，顷刻间光芒大放！强悍的魔法波动蔓延。看他的脸色，显然有些肉痛。

    在凯文周围的地面上，猛然泛起一层层黑雾，一根根死白色的手臂从地缝中伸出，牢牢抓住白晓文、李淑仪及所有召唤生物的脚踝，被抓住之后，除了维持施法动作的凯文，所有人生命值都在缓缓下降。

    S级卷轴：死灵之触。

    白晓文基于洞察，收到了灵界规则的提示信息。他有些无奈，凯文不愧是北境数一数二的大法师，这身家也太丰厚了一点，S级卷轴就这么掏出来了。

    “凯文大师，你简直是败家子啊。”白晓文痛心疾首。

    “够了！这本就是我在冰封古墓找到的古代卷轴，用在你的身上也算不枉。只要得到了灵魂石，汲取了其中的力量，以后我自己就能制作这种强大的死灵法术卷轴！”

    凯文的脸上露出了一抹疯狂之色，张开双臂、富有激情地大声呼喊道：“在死灵的触摸之下化作枯骨吧！”

    凯文体表有彩光闪烁，白晓文认了出来，这是他曾经施展过的“奥能护盾”，可以阻隔单体法术，对于Aoe法术的伤害也具有抵消作用。

    而凯文把这个法术用出来，显然是为了防止白晓文留有后招，再次打断他的死灵之触施放过程。

    “啧。”

    白晓文叹了口气，手掌轻轻一抬。

    一头成年水牛大小的巨狼，凭空出现在白晓文的面前。

    狼群首领怒爪，浑身毛皮油光水滑，犹如缎带一般，一双碧绿的眼眸透着凶悍的精光。

    凯文有一瞬间的呆滞。以他的眼力，当然能看出怒爪的强悍。

    “你……你怎么会藏着这么一只召唤兽！这是生命体，不是亡灵！”

    “为什么不会？”白晓文笑着说道，“说起来还要感谢你呢，凯文大师。当初是你帮我给灵魂石注入了强大生物的灵魂精华，使我能够完美达成目标，不被局限在死灵法师的道路上，不仅可以召唤亡灵生物，而且可以召唤其他种族。”

    怒爪哼哧了一声，两股热气从鼻孔喷出，不怀好意地盯住了凯文。

    死灵之触是一个大范围的持续性控制法术，怒爪刚一出现，就有无数死白色的手臂从地底伸出，同样拉扯着它的四条腿。

    凯文不愧是大法师，心里承受能力极强。他冷笑着说道：“你一直藏着这只强大的野兽，就是为了引我出现……好吧，我承认我低估了你，不过现在情况并无任何改变！死灵之触同样封锁住了这头蠢狼的行动，它根本威胁不到我！”

    “是吗？”

    白晓文笑着摇头。他的一只手贴在怒爪的后腿上，四色咒符的光芒闪烁。

    最终化作，红色的狂暴咒符！

    怒爪仰天长嚎，毛皮迅速发红。脚下的死白色手臂，就像是蚂蟥遇到了盐分，迅速萎缩钻回地下。

    怒爪奇快如风，瞬息之间扑到了凯文的面前，一爪抠出！凯文体表的奥能护盾对于物理攻击根本无能为力，被一爪挥落，鲜血飘洒。

    凯文痛叫一声，作为地位尊贵的首席法师，这种直面强大首领级野兽的经验极度缺乏，他唯有开启炽焰疾行，脚底火光喷涌迅速逃窜，每找到一个空隙时间，就催动魔杖，尖端喷射出一连串的细碎冰刺，和怒爪进行游斗。

    这些冰霜裂片，本来是有减速效果的。不过怒爪处于狂暴咒符的加成状态下，根本不惧控制，凯文的法术只能起到削减怒爪生命值的效果。

    而怒爪的生命值与白晓文处于共享状态，总生命值超过六百点，可以说稳如老狗。凯文的攻击，只会激发怒爪的血之狂暴被动，让它变得更加危险。

    白晓文连番作战精神力也损耗不轻，他取出了得自嘉靖位面世界的道具：写意录。

    【写意录：这是明代才子徐渭的随笔，阅读后可获得文思如泉效果，每秒钟恢复1点精神力，持续30秒。使用次数3/3，特殊物品。】

    使用之后，白晓文原本处于危险线的精神力，以肉眼可见的速度徐徐拉升。

    白晓文收起还剩余两次的写意录，再次双手持枪，开启沙漠之鹰的连射模式！

    虽然凯文此时处于炽焰疾行的状态下，移动速度惊人的快，但白晓文拥有进阶7级的射击特长！在无人干扰的情况下，各种预判射击，命中率仍然可观。

    白晓文比较阴险地将枪口对准凯文的腿部，他深知敌人高速移动的状态下，要命中上身要害是很难的，不如扫射腿部，最好积少成多打出腿部的伤残状态，方便怒爪的追击。

    连射的子弹，以数量代替精度，终于有三枪打在了同一点上，凯文的大腿血流如注！即便有着炽焰疾行的状态，他的脚步却是变得蹒跚了起来，就像是一个迟暮的老人。

    怒爪当然不会放过，猛扑而上，撕咬和裂伤技能连续甩出，攻击点同样集中在凯文的双腿之上！

    喀嚓！怒爪的一击触发了暴击，凯文的一条腿被撕下了一大块皮肉，露出了白森森的骨茬。紧接着怒爪一口咬下，硬生生咬断了凯文的腿骨！

    凯文噗通一声坐倒在地，怒爪的双爪已然搭上他的肩头。他的脸上，终于露出了恐惧之色。

    “迪奥！你不能杀我……杀了我，你在反抗军中再无立足之地！乌索克大人不会管你的理由是否充分！”

    “然后呢？”白晓文摇摇头，“凯文大法师，死到临头没想到你会这么天真，屡次想对我下手，我怎么可能放过你！”

    怒爪双爪下压，在力量和敏捷的双重压制之下，凯文被按倒在地。这并不是压制大招，仅仅是由于属性方面的碾压而已。

    “我愿意赎买……我的命！法术书，魔法卷轴，药水，还有金银财宝……你要什么我都可以给你！”在怒爪的撕咬以及白晓文的远程攻击之下，凯文的声音也是断断续续，夹杂着痛苦的惨嚎。

    “别了，凯文法师。”

    白晓文轻轻吐了一口气，最后一枪命中凯文的太阳穴。暴击，要害攻击，清空了凯文最后的生命值。

    一个大型黄金宝箱凝聚而出。

    死灵之触的效果早已消失，白晓文和李淑仪走了过去，看着地上躺着的黑袍法师凯文的尸体。

    曾几何时，凯文无比强大，和歌莉娅一样，是白晓文需要仰望的BoSS。

    但是现在，白晓文已经可以堂堂正正地站在这些高级BoSS面前。

    怒爪许久没有出来透气了，亲热地舔了舔白晓文的手掌。白晓文抬手抚摸怒爪毛茸茸的大脑袋，怒爪顺从地低下脑袋，大脑门轻轻蹭着白晓文的掌心。

    “去前面的主节点房间，好好休息一下，恢复状态。”

    白晓文收起了凯文掉落的宝箱，两人一狼，连同其他亡灵召唤生物一起跨过门户。

    这个主节点房间的占地面积，比一般房间要大很多，有一种说不出的压抑感觉，仿佛有种无形的能量弥漫。进入房间之后，白晓文和李淑仪，包括怒爪身上的“阴气萦绕”状态终于消失了。

    “晓文，你早就知道凯文在跟着我们吗？”李淑仪问。

    白晓文微微点头：“是的，凯文的出现并不让我意外。”

    “这地下陵寝这么危险，他一个近战无能的法师，是怎么进来的？而且还一路跟着我们，居然没有跟丢？”李淑仪好奇。

    “凯文应该在我们身上做过手脚。我初次来到亚伦位面世界，做转职任务的时候，他就曾经在灵魂石上留下了一道奥术信标，可以借此定位灵魂石。这次进攻北郡城之前，我们潜入北郡用的静音术卷轴，是凯文对我们施放的。在那时候，他完全有能力对我或者你设下奥术信标之类的小法术。”