    林蕊嘴上很嫌弃，但接过购物袋之后却迫不及待地拆开往里看了看。

    听到林晚的话，撇撇嘴道，“还不是你说要回来吃饭，今天一大早两人就商量着出去买菜去了，买到现在都没回来。”

    林晚愣了愣。

    林蕊在一旁小声嘟囔。

    “不就回来吃个饭，买个菜买这么久，还准备做满汉全席不成？”

    林晚一时之间也有些不知所措。

    她是说了要回来吃饭，但可没想过回来能有这样的待遇。

    哪怕当时说要和陆子池结婚的时候，林母虽然高兴但也没对她殷勤到这种地步。

    短暂的错愕之后，心中的不安如点在白纸上的墨水迅速蔓延开来。

    他们葫芦里到底卖的什么药？

    林蕊已经翻出了购物袋里的裙子，兴致勃勃地在身上比划了两下。

    突然想起林晚还站在客厅里，正看着她的动作，又动作僵硬地把裙子塞回袋子里。

    轻咳了一声，装作毫无兴趣的样子道，“我还要念书，先回屋了，你自己在这里等他们吧！”

    说完扭头朝自己房间走去。

    走之前还不忘把购物袋紧紧抱在怀里，一副怕林晚反悔不送了的模样。

    林晚嘴角微扬，丝毫不介意林蕊的这些小动作。

    大概林蕊自己都记不清了，其实她在很小很小的时候，有一段时间还是很黏林晚的。

    林母是个有些重男轻女的人，父亲在世的时候还好，他很喜欢刚出生不久的妹妹，还经常拉着小林晚一起逗弄她，林母的偏心也就不那么明显。

    父亲过世之后，林母一个人带着三个半大的孩子，一切就变得和原来不太一样了。

    林母顾不过来的时候总是会优先照顾唯一的男孩林松，把林蕊都忘记在一边，更别提林晚了。

    不过林晚那时候好歹还能自己照顾一下自己，林蕊那时候还很小，饿了困了除了哭闹就没有别的办法，还是林晚心疼妹妹，每天放学回来都先顾好她才去做作业吃饭什么的。

    小孩子的反应最直接，谁对她好她就会粘着谁，林蕊渐渐就依赖上了林晚。

    如果不是后来林母突然发现自己生的小孩竟然跟继女比跟自己还亲近，抑郁地抱走了林蕊，她大概会被林晚一手带大。

    她可能不知道，自己会说的第一个字可不是别家小孩说的爸爸妈妈，而是含含糊糊地喊姐姐，因为姐姐会给她做吃的，带她玩，比亲妈靠谱多了。

    林蕊长大后，就跟林母林松变成了一家人，再也不记得小时候的事情了。

    不知道林母平时都跟她说了些什么，每次见到林晚她都没什么好脸色，最多也就能做到不落井下石而已。

    只有林晚还记得自己的小妹妹在很小的时候那么依赖着她，每次她恶言相向都不愿意相信那就是她的本意。

    林蕊前脚进屋，后脚就“砰”一声把门关上，独留林晚一个人在客厅。

    客厅里瞬间就安静下来。

    还是第一次独自一人站在林家的地板上，林晚有些无措地环视了一圈，轻手轻脚地走到沙发上坐下。

    空气里飘着淡淡的洗衣液的香味，很好闻但是也很陌生。

    这里虽然也是林晚的家，但她坐在沙发上小心翼翼又手足无措的模样，简直像是第一次到不熟的朋友家里拜访。

    等待的时间总是比实际过得慢许多，她第五次看手表的时候，门口才传来锁被人拧开的声音。

    接着她听到林松和林母在说话。

    林母说，“你把东西都放到厨房去，别的就不用你管了！”

    林松“嗯”了一声，又有些不放心似的叮嘱道。

    “今天你可别再乱发脾气了，好不容易才说动她回来一趟，别又闹得不欢而散。”

    “知道了！我什么时候扯过你后腿！”

    儿子这么对自己说话，林母语气里显得有些不太高兴。

    林松又道，“我当然是相信妈你的！对了，我还要再去给林蕊说一声，她那臭脾气，指不定什么小事就又要爆发一顿！”

    林晚听着他的声音由远及近，很快他的身影就出现在客厅门口。

    乍然看到沙发上坐着个人，他吓了一跳。

    不过很快就看清了是林晚坐在那里。

    他对她露出个笑容，“这么早就过来了啊！我们这才刚买了菜回来，还没开始生火呢，你先坐一会，别拘束啊！”

    说着扭头，朝进来的方向大声喊道，“妈，林晚已经到了！你快过来打个招呼！”

    接着又回头对林晚笑，“你先休息会。对了，林蕊呢？她应该在家的，怎么没有陪着你？”

    他两只手上都拎着塑料袋，袋子鼓鼓的，两只光溜溜的鸡脚从其中一只袋子里伸出来，看上去特别有生活气息。

    还真的是去认真买菜去了啊。

    林晚不由在心中感慨。

    然后才把视线从他手里的袋子挪到他脸上，轻声回道，“她说还有书没看完，回屋里做功课去了。”

    “这妮子！”

    林松脸上闪过一丝的不高兴，对上她的视线才勉强恢复笑容道，“我去看看她！”

    说完几步跨进厨房，把手中的东西放下之后，又很快钻进了林蕊的房间。

    林母这时才慢慢悠悠从玄关进来。

    她手上也拿着不少东西，不过看上去比刚刚林松的那堆轻一些，她还有余力站在客厅门口跟她对视了好几眼。

    林晚喊她，“妈。”

    接着从沙发上站了起来，朝她的方向走过去。

    边走边道，“我来帮你拿吧。”

    林母盯着她的双眼，脸上的神色像是打翻了一盒调料盘似的缤纷多彩。

    像是在压抑怒火又像是在挤出笑容，看上去有几分诡异。

    林晚走到她身边，伸手想要拿过她手里的袋子时，她下意识地往后躲了躲。

    白皙纤细的手就孤零零地停在半空中，大概有一两秒钟的时间。

    接着她终于回想起了宝贝儿子的千叮万嘱。

    飞快地把左手拿着的东西塞到半空中停顿的那只手里。

    笑着道，“小晚你来得可真早，是不是等急了？你知道我做饭很快的，一会就能完事。你先跟你弟弟妹妹聊会天啊！”

    林晚这个时候再次抬头看她，她脸上的神色早就已经恢复自然。

    笑意盈盈地盯着林晚清亮的双眼，像是特别欢迎她过来似的。

