    成年人的不容易，在不同的人身上演绎着。

    曾几何时，陈晓天天混吃等死，夏晚晴每日以泪洗面，亏的现在的陈晓醒来了，力挽狂澜，拯救了整个家庭。

    而沈小雅就没有那么幸运了。

    父亲在地质勘探队工作，一次前往祁连山脉勘探的过程中，再也没有回来，只有上边的一个追封光荣烈士的勋章，以及微薄的抚恤金。

    如果是这样的话，一家人虽然难一点，但是还能过下去的。

    没多久，母亲病了起来，那点儿抚恤金也被病魔给掏空了。

    好不容易考上大学的沈小雅，只能给大学招生办打电话，表示延迟两年入学，而招生办的人考虑到沈小雅的特殊情况，也同意了下来。

    毕竟这年头，大学生的含金量还是很高的，大学里边对于考上大学的学生，也是相当的重视。

    只是……老天爷的折磨远远没有结束。

    刚上高中的弟弟，突然之间检查出了心脏病，遗传性的。

    医生给的建议是，最好尽快手术，可是巨额的手术费，沈小雅根本承担不起，这种情况之下，足足拖了大半年！

    而为了维持弟弟的状态，她每个月的工资，省吃俭用，都给弟弟看病了！

    沈小雅低沉的叙说中，陈晓知晓了事情的经过。

    有点儿心疼这个姑娘！

    二十岁，却承担着这个年纪不该承担的一切。

    要是在后世，刚上大学吧？正是最美的年纪，可能在图书馆看书，畅想着未来美好的生活，或者甜美的爱情！

    可现在，她却只能在工厂上工，今天更是为了两百块的预支工资，要出卖自己最宝贵的东西。

    “那你想过以后吗？”陈晓低声问道。

    苦难，并没有给这个女孩身上带来太多的绝望，她咧开嘴甜甜的笑了笑，“等我考上大学就好了啊！到时候有了工作，我就尽量攒钱，回头给弟弟做手术！”

    一个梦！

    美好的梦罢了！

    先不说她弟弟能不能坚持到那个时候，即便是退一步讲，大学四年，参加工作，她能攒多少钱呢？

    唉！

    沈小雅突然对陈晓说，“这里有啤酒吗？”

    “有！”陈晓点了点头。

    “那我可以喝点啤酒嘛！”平时她从来不喝酒，一方面是酒对她而言的确奢侈了一点儿，另外一方面喝醉了容易给一些心怀不轨的人机会！

    她很注重保护自己！

    毕竟，只有自己和弟弟相依为命，自己不保护好自己，谁能保护自己呢？

    不过今天，她想放肆一下！

    在这个只认识一晚上的男人面前，她有一种心安的感觉，她知道即便是自己喝醉了，这个男人也不会把自己怎么样。

    听人家说，喝醉了，能够短暂的忘掉一些烦心事！

    希望如此！

    陈晓沉默了一下，摇了摇头，“女孩子不要喝酒！”

    沈小雅瞥了他一眼，嘟囔着说道，“小气鬼！对了！你是做什么生意的？马厂长一个大厂长，居然要巴结你，感觉你很神秘的样子！”

    “我？做点儿小生意！嗯，主要是外贸！”陈晓随意的说着。

    “外贸啊！和外国人打交道吗？你见过外国人？去过国外吗？”沈小雅好奇地问道。

    生活没有给她太多的选择，但是毕竟是广深一代，这边很多新潮的东西她还是道听途说知道一些的。

    “外国人见过啊！不过没你想的那么神秘，哈哈！和我们一样的，也在为了每天的一日三餐奔波，也要工作，也要吃饭睡觉拉屎！”陈晓笑了笑说道。

    “啊呀！你好恶心！”沈小雅嫌弃的说道。

    陈晓笑了笑，给她讲自己的一些生意，给她讲自己的一些见闻，国外的事情，全世界的事情，等等……

    在这个南方已经渐渐变冷的夜，两个第一次见面的人，却就像是多年的老友一样，聊的很开心！

    ……

    清晨！

    阳光有点儿晃眼，沈小雅睁开眼睛，发现自己靠在床头睡着了。

    原本的迷糊，瞬间消失，发现自己穿戴整齐，身体也没有任何的异样，不由的松了口气！

    紧接着她的目光开始在房间中寻找，找那个人！

    人没见到，可是却在床头上发现了两叠百元大钞。

