    听了霍陵的这番话，其中之意再明显不过，他不仅对自己颇有微词，还把自己当作那见异思迁的萧媃了。

    “霍大管家怕不是弄错了，我乃雲亲王妃，不知那穆王如何。”轻慢的声线有条不紊的说道，“我待王爷如何，何需你们用眼睛来评价，王爷待我如何，我心中自然有数，还轮不到霍大管家来提醒我。”

    说完，幸韵星还递给霍陵一个“你莫不是脑子有病”的可怜眼神，让他自己去细品。

    幸韵星迈着轻快的小步伐，朝北院走去。

    “韵韵，韵韵——”摸不到身边的人儿，皇甫啸雲猛然惊醒，他冲到门外心急如焚的高声叫道，“韵韵——”

    “王爷，王妃在北院……”

    不等霍陵把话说完，皇甫啸雲光着一双大脚，只穿着贴身衣物直奔北院。

    “郭欢就说，我爹乃镇国公，你们谁敢动我一下试试！”幸韵星一脚踩在圆石凳上，挥动着手中的鸡腿，说得那叫一个眉飞色舞，“那些小姐丫头们一听，皆不敢再作声。”

    一个人吃饭太没意思，幸韵星便给采薇她们说起书来，书名就叫《腹黑王爷倾城妃》。

    “就在这个时候，一个温润的男人声音……”

    “韵韵——”皇甫啸雲急切的叫喊声，毫无缝隙的衔接进来。

    “王爷。”

    “王爷。”

    幸韵星扭头看来，阿雲衣衫不整的赤脚模样，是不是也太随意了吧，还有束发的玉冠也歪着。

    “阿雲，你怎么不穿鞋？”明眸轻眨，她问得好生无辜，“不扎脚吗？”

    “本王醒来见不着你很是担心，以为……”

    在牵上阿韵温热的小手后，他方才觉得踏实。

    “我饿了，就来了北院吃些东西。”

    阿雲一来，她便收起霸气侧漏的那只脚，把石凳让给他坐。

    “采荷，拿个软垫来给王爷垫脚，彩芬去东院把王爷的衣服和鞋子拿来，采薇打盆热水来，彩萍做两个王爷爱吃的菜。”

    “本王方才听你说‘温润的男人声音’，那男人是谁？”

    一不小心，皇甫啸雲就又打翻了醋坛子。

    “我在给采薇她们说书。”幸韵星窃笑不已的说道，“醋吃多了对胃不好。”

    “本王……就是问问而已。”被阿韵看出了心思，皇甫啸雲倒有几分难为情了。

    “瞧瞧你，衣服不穿就算了，鞋也不穿，寒从脚底起，眼下又入冬了，要是受了风寒就不好了。”

    幸韵星擦干净手后，重新为他束发。

    “王爷，衣服。”

    霍陵拿着衣服和靴子跟在王爷的身后来了北院，只是王爷的步伐太快，他追不上。

    “让我来。”

    幸韵星接过衣物，当着众人的面为阿雲穿上紫锦金丝绣服。

    她一丝不苟的认真模样，皇甫啸雲瞧着心中甚是快慰。

    眼见阿韵拿起黑色靴子，蹲在他腿前，皇甫啸雲连忙将人儿扶了起来:“本王自己来。”

    “还是让我来吧，免得有人说我不心疼你。”娇气的声音说道，“你是王爷，我是王妃，王妃伺候王爷不是天经地义的事情吗？”

    瞧她这张小嘴说得既不情愿，又有告状的意味。

    “谁敢说阿韵不心疼本王了？”

    这小妖精，缠起人来真要命。

    “霍大管家喽……”她眼里带着隔岸看好戏的坏笑。

    “小人愿意领罚。”

    向来洒脱的霍陵，此时竟是满脸的愁容，他浓眉紧锁，眸色暗沉。

    “自个儿去领罚吧。”

    任谁冲撞了阿韵，他绝不手软。

    “是。”

    “等等，打屁股多没意思。”幸韵星一脸坏笑的叫住了霍陵，“我要霍管家说一百遍‘王妃美若天仙、王妃疼爱王爷、王妃是王爷的心头宝儿’。”

    这话，就连皇甫啸雲听了皆脸上作烧，更别说脸皮儿薄的霍陵了。

    “小人愿意领罚三十大板。”

    士可杀不可辱，此等没羞没臊的言语，他是万万说不出口。

    “你想打板子也行，不过，得正着打。”

    霍陵听完，不禁吓出了一身冷汗，最毒妇人心，王妃这是要他断子绝孙呀！

    皇甫啸雲险些笑出了声，这小妖精，收拾起人来手段一套儿套儿的。

    “自古打板子皆是趴着打，并未有过正着打。”霍陵说话的声音带着微微轻颤，他心疼自己的身体，心疼自己的二弟，若是按照着王妃的这个打法……

    大丈夫能屈能伸！

    “现在就有了。”

    “‘王妃美若天仙，王妃疼爱王爷，王妃是王爷的心头宝儿’，王妃的这番话说得真真是好。”

    霍陵露出惯用的敷衍假笑，王爷暂且不是王妃的对手，他便也就认了。

    “王妃，那书还讲吗？”采薇抿嘴偷笑问道，王妃惩罚的人手段真高明。

    方才，就在王妃讲到最紧要关头时，王爷来了，她们皆未听尽兴，心里可馋了。

    “讲，不过呢。”幸韵星突然来了兴致，想教教这些姑娘们，如何把男人攥在手心里，“王妃现在想教教你们，如何疼爱自己的夫君，你们以后都要嫁人，就说这坐吧。”

    幸韵星跨坐在颀长的大腿上，与阿雲面面相对，四目柔情相视。

    “眼神可以媚，但不能飘，双手自然的放在肩膀上，指尖若有若无的在衣服上玩弄。”

    皇甫啸雲实在是憋不住，闷笑出声，阿韵这股浑然天成的娇媚可人，是旁人学不来的。

    “王……王妃……”采荷几人红着脸、埋下头，哪里敢多看一眼，“奴婢还要去烧水。”

    “奴婢要去收衣服。”

    “奴婢要去准备明日的早膳。”

    玉指在宽厚的胸膛里画起了圈圈，水媚灵动的眼睛里只有阿雲一人，她有口无心的说道:“我还没教完呢？”

    “都走了。”低磁的温柔声音说道，“本王忘了问你，究竟是如何进的王府，又为何要进王府？”

    “我醒来的时候发现自己挂在崖壁的一颗歪脖树上，是小肺王找到我，把我救了上来，不过，他说要把我押回穆王府受罚，我是谁，绝不向恶势力低头的机智美少女，然后我就从他们手上逃了出来。”

    幸韵星拿起盘子里的鸡腿接着啃起来，不仅如此，她还喂给阿雲吃。

    “担心被认出来，我就在脸上抹了墙灰，哪知碰上彪悍姐，她错把我当成翠花，强行把我扭送到王府。”

    “你对穆王……”皇甫啸雲带着试探问道。

    “我根本就不认识他，还有。”幸韵星说出了心中疑问，“阿雲，你说……穆王妃为什么要趁着天黑，不辞辛苦的跑到山上跳崖自尽，跳护城河不是更快吗？”

    “确实如此。”

    皇甫啸雲琢磨了一番，以穆王妃养尊处优的性子，在夜里是走不到山上。

    “其实……我有一次做梦，看到穆王妃被人扔下悬崖，你说，会不会是穆王指使人干的？”

    “不无可能。”

    世人皆知穆王温润儒雅、温恭自虚，却不知此人的城府极深，他虽是庶出的大皇子，但深得皇上器重，甚至动了立穆王为太子的念头。

    只可惜穆王的生母位分低下，在皇上还是王爷的时候，不过是府里的通房，后来，一次临幸便有了身孕。

    “我就觉得穆王这人不简单，得防着。”她一边说着，脸蛋儿上显露而出机灵甚是可人。

    听了阿韵的这番话，皇甫啸雲觉得腿上的人儿同样不简单。

    “你为何这样看着我？”阿雲看她的目光里带着诡秘的笑意，幸韵星眨巴着明眸，浅笑问道，“是不是被我的机智折服了？”

    “本王在想，一副金链子怕是不够拴住爱妃。”皇甫啸雲笑着打趣说道，融化在那眉宇间的温柔，哪里像是要用链子将她拴住了。

