    【哈哈，好笑，为什么隐龙组组长的代号不是隐龙？】

    一个轻浮的笑声响起，听声音是个和自己差不多大的男生。

    不过，你这么随意合适吗？好歹隐龙组也是国家组织啊。

    【山膏，闭嘴！】星纹灵音又出现一个陌生的男声，带着怒气发声道。

    【怎么了嘛，陆吾？不好笑吗？还有啊，刚才那个叫冷御风的，为什么不用代号？明明大家都是山海经的怪物，就他用真名？这不就是搞特权嘛！】轻浮男丝毫没受影响，继续发声道。

    【不该问的别问，不该管的别管，之前已经提醒过你了！】怒气男强压怒火低沉道。

    【也不是什么大事，陆吾副组长，既然山膏预备组员问起了，那我就顺便提一嘴，我先介绍一下自己，毕竟在场还有4位预备组员不认识我，我叫冷御风，是隐龙组三位副组长之一，之所以没有用大家同类的代号，是因为我是被借调过来的，我原来在另外一个组织，所以在隐龙这边没有我的代号。】

    【说白了，就是你根本不算隐龙组成员咯？随时可能撂挑子走人？】山膏冷笑着说道。

    【也可以这么理解。】

    【这个话题到此为止，冷御风，你开个场吧。】组长角端发话了。

    【得令！组长！首先，欢迎6位预备组员正式加入隐龙组的星纹灵音，由于各个副组长都是单线联系自己招募的预备组员，所以先做个简单的介绍，目前星纹灵音中一共有十人，组长角端，副组长虎蛟，副组长陆吾，和我，冷御风，其他6人都是预备组员。一会大家都做个自我介绍，互相认识一下，毕竟大家在很长一段时间也没办法聚在一起。】

    【之所以现在才组建隐龙组的星纹灵音，也是因为对各位的背景调查和评估刚刚结束，而且中间出了一些意外，原先隐龙组是有三个伍的，三个副组长成为伍长，每个伍长负责四个预备组员，但另外6个预备组员，都因为各种原因无法继续预备组员的身份，所以拖的时间久了点。】

    【那6个是死了还是跑了？】闲不住的山膏果然又闲不住了。

    【山膏，你废话能不能少一点！我现在算是知道为什么组织给你这个代号了！】副组长陆吾忍不住骂道。

    【无妨，我解释一下。】冷御风出奇的好耐心，【让你们知道也没什么，6人中有3人近期在原点遇害，另外3人中1人在地球遇害，1人失联，1人背景调查不合格。】

    【哦~~明白了，继续吧。】山膏恍然大悟道。

    【试炼者星纹灵音的作用，自然是方便组员之间的沟通和交流，在原点，信息的重要性我就不多说了，星纹灵音不会因为你身处何地而受到限制，也不会因为发起灵音而消耗功勋点，你可以随时随地在星纹灵音中发言，当然，如果你正身处险境或者闭关修炼，那也可以通过中枢暂时屏蔽星纹灵音。】

    【能提问吗？】一个弱弱的女声响起。

    【陵鱼，可以提问，你有什么问题？】冷御风回答。

    【如果我返回地球了，也能和原点的你们保持星纹灵音吗？】

    【可以，星纹灵音是通过星纹能技印记在灵体中的，所以只要灵体存在，所在的地域并不是问题，只有一点，当你不再是原点试炼者身份时，会自动退出。】

    【好......好的，那我问完了，谢谢冷御风副组长。】女声怯怯谢道。

    【不客气，有问题都可以随时打断我。】

    刘嚣一边听着仿佛360度环绕立体声的星纹灵音，一边快速在岚谷中移动，他可不想耽误时间。

    【隐龙组的预备组员都是由3位副组长直接指定的，预备组员未来也由指定人直接管辖，也就是说，嘲风和长右，未来的任务和单线联系由我负责，夫诸和陵鱼是虎蛟副组长负责，陆吾副组长负责屏蓬和山膏，副组长后续还会指定预备组员，直到人数负责一伍也就是五人数量。当有重要任务需要两位以上副组长参与时，会有组长直接负责。】

    【冷副，我们现在就有任务了？大家都在不同界域吧？怎么去完成任务？】说话的男人声音沙哑，听上去年级不小。

    【确实，夫诸，大家所在的界域各有不同，所以目前隐龙组的任务集中地球上。】

    【当我没问，冷副，你继续。】夫诸说话干净利落，看来也是个直性子。

    【我直接进入重点，地球人族已经有人完成试炼，进入上位世界，所以有一点必须和各位说明，我们之中任何人一旦达到行者镜阶，也就是体能总属性超过100，并且找到域城，在选择上位世界的去向时，必须选定史隆中千，一旦选择了别的中千世界，你将永远无法和其他人汇合，因为中千世界相互是无法游离的。原点法则下，非试炼者的灵音是有限制的，不能像现在一样进行无差别的灵音通讯和类似我们现在的星纹灵音，也就是说，一旦你进入上界，彼此之间的通信就彻底断了，除非在上界再次遇见，或者在你们返回地球时通过地球通讯工具联系。】

    【等等，我没听懂，什么上位世界，什么中千，什么史隆，还有，为什么灵音会用不了，特权副组长，你在说什么啊？】山膏错愕的声音响起。

    【我也没听懂。】短暂的沉默后，代号陵鱼的女生也低声说道。

    看来，预备组员中有不少对原点的情况一无所知。而对于中千世界的原点法则，刘嚣也很好奇。a

    冷御风只能耐着性子详细的将一些原点法则说了一遍，之后又补充了一些关联的信息点。

    刘嚣没吭声，听着灵音干自己的采药活计，顺便对照冷御风的信息看看和自己所知的有没有出入，说实话，他对隐龙组很早就清楚原点游离的事却没有告诉所有人还是有些芥蒂，怀疑会不会又有什么隐瞒。不过全程听下来，倒都是实打实的干货。

    他最关注的信息自然是原点对于非试炼者在灵音上的法则约束，冷御风详细的解释了这一点，原来作为试炼者，中枢给予了大量特殊关照，而灵音就是其中最重要的一点，中枢允许试炼者使用灵音和星纹灵音，为的就是在试炼期间让试炼者更有效的提升自己并交换信息情报，达到快速有效提升的目的，而完成试炼进入中千世界后，这些关照就没有了，试炼者将真正成为原点的一部分，和原点原生生物一样，通过其他方式解决信息交互。

    怪不得在亚丁城，没有人能使用灵音与魅蓝界联系，信息根本传不出去，才有岢岚人的霸道独裁。

    【这就是原点法则，你们听懂了吗。】

    经过近半小时的持续科普，冷御风也有点头大，还好只是灵音通讯，要是现场讲课，他现在估计早已口干舌燥。

    【好像是听懂了，反正就是我们够强以后，就要被送到别的世界里去，然后你让我们一定要去一个叫史隆的地方？去了以后大家还没办法语音聊天了？对不对？】山膏总结了这半小时的收获。

    【对......你可以这么理解。】听得出，冷御风也有些无语了，耐心再好也快被磨没了。

    【那就行了，等我找到域城了，买张去史隆的票，走之前我在群里喊一声，然后你们告诉我到了那边怎么接头。】

    【......】星纹灵音内长时间静默。

    【怎么了嘛，我又哪说错了？】山膏不依不饶。

    【山猪，你总结的特别棒，我听了以后特别想为你鼓掌！】说话又是一个刘嚣没听过的男人声音，听上去年纪倒也不大。

    【你谁啊你？你才是山猪，我是山膏！膏！】山膏小怒喝道。

    【我是你队友，也是你爸爸，叫声爸爸。】

    【你tm找死吧。】山膏大怒。

    【哈哈，我是屏蓬，我俩可都是陆副手下的兵，而且要我死可有点难，爸爸我是生命代行者。】

    【什么鬼？】山膏疑惑道。

    【你玩游戏吗？】屏蓬突然问道。

    【玩啊！】山膏不假思索的回道。

    【那就行，我是奶爸，超级奶爸，懂吗？】

    【这我就懂了！爸爸！】

    山膏这一生爸爸叫的毫无负担，内心充满了准备抱大腿的憧憬。

    【乖，以后爸爸罩着你，赶紧打怪升级去史隆，我在那等你。】

    屏蓬笑道。

    【好咧，史隆见啊！奶爸记得死命奶我，我是破坏代行者，近战！】

    【好了，你们俩别吵吵了，我都后悔指定你们加入隐龙了。】

    副组长陆吾打断了这俩的相声表演。

    【冷副，史隆这事已经说清楚了，我也明白了，但你刚才说地球上已经有人完成试炼了，这人是我们的人吗？】

