    看着吕婉柔微红的双眼，秀目含泪的委屈神情，要是不知道前因后果的人见到，还真以为她面前的林灏是个渣男。

    只不过林灏却是生无可恋的仰天长叹：“我特么造孽啊！咋认识你这个小妖精。姑奶奶你也别演了，我怕了你还不成？这眼泪说来就来，你咋不去北影当演员！”

    抓过吕婉柔递过来的衣服，林灏飞快地跑向了更衣室，而吕婉柔则是小雨转晴，露出了得逞的坏笑，分明就是在飙演技。

    忽然，林灏的头从更衣室露了出来，小心翼翼地道：“那个……这么高档的衣服，我不会穿啊，要不别……我这就换……”

    看着吕婉柔咬牙切齿的模样，林灏知道事情没得谈了，只能无奈地接受了这个结果。话说回来，自己到底咋了，怎么能让一个跟自己没有任何男女之情的女人随意摆布呢？难不成……对，一定是这样，一定是爸妈跟我说过好男人不会让女人受一点点伤，一定是这样的。

    他倒是没考虑，这句话中间被他可以省略了“心爱的”三个字。

    折腾了将近一个小时，林灏在吕婉柔的肆意摆弄下，换了六七身装扮，最终才定稿，看着眼前拧眉瞪眼一脸不自在的林灏，满意的点点头。

    “承蒙惠顾，一共消费十三万七千六百元，您是现金还是刷卡？”销售员不合时宜地走过来，看到换装之后的林灏，眼神微微一亮，不过随即想起他之前的话，这才有重新挂上了职业的笑容。长得帅又如何，还不是穷鬼一个嘛。

    “十……十三万……”林灏觉得自己的脑子有点不够用了，很想抓过吕婉柔问一问你们有钱人的脑子都是咋想的，十三万都能买一套楼房了，就这么点布料，十三万？

    吕婉柔上下打量着林灏，半晌才笑道：“果然，穿上这身很帅气嘛。”

    随即从自己的挎包里拿出来一张黑色的卡片递给销售员，恢复了她往日的傲娇，道：“刷卡吧。”

    见到这张黑色卡片，在场的销售员不由得倒吸一口冷气。这里是奢侈品的商场，她们在这里工作什么人都见过，黑，卡也见过不计其数。

    那个帅气的小男孩最多十八九岁，听他的话语根本不是有钱人，但是眼前这个小姑娘充其量也就二十岁左右，就能够自己动用一张黑，卡，可见她的身份很不一般。

    销售员连忙双手结果卡片，谄笑道：“您稍等。”

    拿到手之后，销售员才猛然发现，有些失声道：“黑……黑金卡？”

    黑金卡，比黑，卡等级更高，年消费1000万以上的客户才能够拥有，这……大主顾啊！

    销售员用有些颤抖的手操作着收款，半晌才带着不自然的笑容，双手将卡片递了回来，道：“吕小姐，您收好。按照黑金卡的待遇，本次消费给您优惠到五折，欢迎下次光临。”

    吕婉柔收好了卡，看也没看这群狗眼看人低的销售员，很自然地挎着林灏的手臂走出了柜台。

    而林灏则是一脸的，不，浑身的不自在，有点抗拒的道：“姑奶奶，咱俩还没熟到这个地步吧，你这让人家误会了咋办？”

    虽然内心有些小自豪，但是林灏还是果断地推开了吕婉柔，虽然觉得花这么多钱有些冤大头了，但是并不喜欢花女人钱，特别是一点男女关系都没有的女人钱的林灏还是果断地说：“这……谢谢你了，这十几万我会分期还给你的，不会赖账的。”

    深知林灏个性的吕婉柔也没有拒绝，只是笑道：“嘻嘻，先欠着吧，反正也不着急。别说，你穿上这身行头还真有点小帅呢。”

    一米八五的身高，精神又干练的短发，刚毅中略带稚嫩的面庞，英俊阳光的五官，虽然宅但却有型的身材，搭配着一套吕婉柔精挑细选的奢侈名牌，林灏的身价一下子提高到了巅峰，即便是俞景奇那样的富家公子哥在形象上也相形见绌。

    对吕婉柔的话不置可否，林灏问道：“你开心就好。衣服也弄了，下一步咋办？”

    “当然是接天机姐姐去。”吕婉柔眨巴着大眼睛道，“之后接机，我跟你说啊，接机也要有牌面……”“你看着办吧，心烦。”林灏打断了吕婉柔的话，自顾自地靠在副驾驶上生闷气。这种被摆布的感觉实在不爽，虽然人家是好心，对自己也是关心，但就是不爽。

    吕婉柔刚要发飙，但是最终还是忍住了，她知道现在的林灏已经到达了爆发的边缘，自己可不敢火上浇油了。

    所以她嘻嘻一笑，装出一脸的可怜，用着令人发嗲的声音道：“好了嘛好了嘛，难为你了灏神，人家这不也是没办法嘛。下不为例好不好？”

    “你……懒得理你。”林灏还想说什么，但是看到吕婉柔那可怜兮兮的表情，再想到人家的身份和地位都能拉下脸皮哀求，不管是真是假，自己还有什么可豪横的呢，所以话到嘴边只变成了傲娇。

    吕婉柔驱车一路飞驰，心情很是美丽。顺着乌拉大街径直向前，拐了几个弯，火红色的法拉利F430便已经上了高速路。在城市里，再好的车也显现不出性能强劲，但是一上高速，法拉利F430便告诉林灏什么叫做风驰电掣，车速直接飙到220+，若不是有电子限速的话可能会更高。

    林灏是第一次坐高档车飙车，看着飞逝的街景，林灏一时间有些跃跃欲试，话说自己的驾证封存了两年，自己还没摸过车呢。

    路上，吕婉柔打了个电话，声音刻意的压低，也不知道在说些什么，而林灏则是要死不死地整理着袖口、领带、裤脚，总觉得穿上这身十几万的衣服，整个人都变得不好了。

    路上，二人有一搭没一搭地聊着天。吕婉柔驾车的水平果然很强，风驰电掣的法拉利在高速路上如同水里的游鱼一般，穿梭在车辆之间，360公里的距离，硬生生地压缩在了2小时以内，二人便已经来到了冰城市。

    跟着导航来到了金星威尼斯庄园大门，便见到一辆幻光七彩龙颜色的保时捷911GT2，吕婉柔轻轻鸣笛三短声，而那辆保时捷则回复了一声长笛。吕婉柔这才碰了碰有些瞌睡的林灏道：“天机不可测漏就在那辆车里，咱们下去见个面吧。”

    揉了揉惺忪的睡眼，林灏也想明白了，这两天就将自己交给吕婉柔祸害吧，反正对于这些应酬，自己是真心不擅长。

    跟着吕婉柔下车，对面车上也下来了一位女子。看上去应该二十七八岁了，乌黑的长发顺在头后绾了个发髻，一身淡蓝色的连衣裙打扮得成熟中透露着传统，样貌还可以，只是略施脂粉淡扫蛾眉，嗯，跟吕婉柔比起来差多了。

    女子挥挥手，一脸的笑容，很热情的道：“真是百闻不如一见啊，没想到灏神居然这么年轻帅气，要是我晚出生了十年，说不定就要奋起直追了。”

    话说，这女子的声音果真是萝莉奶，但是与她的长相年龄和气质绝对不搭。

    “您说笑了，我叫林灏，可别灏神这么叫了，怪害臊的。”林灏落落大方，自然听得出对方打趣地口吻，也没在意，简单地自我介绍了一番。

    可吕婉柔则是有点慌神，连忙伸手把对方递过来的手接住，没有让林灏握到，自己笑盈盈的道：“我叫吕婉柔，姐姐果然好气质。”

    “方月婷，很高兴认识你们这群……可爱的小伙伴。”方月婷看着握住自己手的吕婉柔微微一愣，随即很隐晦的笑起来，偷偷趴在吕婉柔耳边道：“怎么，已经开始了？这小伙子挺有气质的，很不错呦。”

    “姐姐说笑了，嘻嘻，我们只是朋友。”吕婉柔红着脸轻声道。

    “只是朋友就已经护食了，看来小妮子你动心了啊。”方月婷掩口轻笑。

    “落花有意流水无情，这呆子整个一根榆木疙瘩。”吕婉柔瞥了一眼林灏，有些幽怨的道。

    二人轻声低语，林灏自然没听到内容，也不屑偷听。两个女人说话，自己一个大老爷们听个什么劲儿。

    反倒是吕婉柔那柔情似水又充满幽怨的眼神令林灏浑身不自在，只得道：“还是路上聊吧，回去晚了，那群家伙等着急了就不合适了。”

    三个人，两台超跑，缓缓驶出市区，再一次踏上了高速路的征程。看着后面那台在阳光下不断变换颜色的保时捷911GT2，林灏心里有些羡慕。男人嘛，对车的钟爱超过了女人对口红的钟爱。

    “你说，她自己有车，咋还让咱们接一趟，这不是脱裤子放屁嘛。”林灏有些疑惑地看着吕婉柔。

    吕婉柔则是皱着鼻子装出凶狠状：“灏神，你能不能不要这么粗俗啊！人家可是女孩子啊，你放心一个女孩子自己走长途吗？”

    “纠正一下，那是女人，不是女孩，虽然声音很萝莉。”林灏搓了搓鼻子，一脸正色的道。

    “是不是被那种成熟风吸引了啊，没看出来灏神居然是个人小心大的家伙。”吕婉柔莫名地鼓着嘴巴道。

    林灏坏笑地看着吕婉柔，歪着头道：“你这小脑瓜子里，除了豆浆就是牛奶吧？”

    “什么意思？”吕婉柔一脸的懵逼。

    “全是液体。脑子进水了。”林灏笑道，“聚会又不是我组织的，方姐也是第一次见，我咋就喜欢人家了？要这么个逻辑的话，那我跟你之前待过一个卧室，你还得嫁给我啊？傻不傻。”

    “可以嫁啊……”吕婉柔脱口而出，随即想到了什么，干咳两声红着脸道：“我是说反正你不能喜欢她。她都快30了，你们差距太大了。”

    林灏咽了咽口水，并没有继续这个话题。这吕婉柔是真心大还是故意的啊，怎么总是当着自己的面说一些直白的倒追话题，这谁受得了。

    抽出手机，翻看了企鹅群，林灏看到群里很安静，便说道：“我说哥几个，都到哪里了，报个位置吧。”

    “灏神在哪里，接到天机妹妹了吗？路上安全吗？你自己去的吗？”趟地一刀似乎一直抱着手机，见到林灏发消息，直接秒回。

    好家伙，我直接一个好家伙。这特么是有多闲。神特么路上安全吗？分明是怕自己偷吃吧？

    林灏又气又笑地道：“放心，安全极了，我跟小喵去接的。不过话说你多大啊，就叫人家妹妹？”

    “我22啊，肯定比她大吧！”趟地一刀很是自信地回答。

    跟吕婉柔交流了一下，林灏直接将吕婉柔别墅的位置发了过去，群里一共9个人，自己这边占了三个，还有趟地一刀是同城的，另外的哥五个在飞机上，看不了手机，所以问了也是白问。

    一路驱车，两台超跑呼啸着穿行在高速公路上，两位美女配合着耀眼的豪车，那回头率嗷嗷的。而且两辆车都不慢，一个来小时便回到了乌拉市里。

    转过几条街，吕婉柔的车在江边的别墅区停稳，靠着车门与方月婷在一边闲聊。

    而无聊的林灏则是寻找了几家大型商城，最终买到了两条真龙盛世，谁也不知道这群货抽不抽烟，有备无患嘛。

    将香烟放在车上，自己抽出了一盒，点燃一支，林灏似乎怀念起前一世抽烟的感觉了，这么久没抽了，还真有点想念。不过……咳咳……还有点不适应啊。

    在一旁边与方月婷聊天的吕婉柔瞥见了林灏的举动，微微一愣，就准备去制止，但是却被方月婷拉住了，笑道：“妹妹你是不是真的不能自拔了？或者说只是……嗯……玩玩？”

    “方姐姐，我……”吕婉柔蹙眉，这是她的私事，不希望别人插手，但是却有不知道如何说明。

    正犹豫间，方月婷便笑道：“放心，我不是吃嫩草的人，不过姐姐是过来人，可以很明确地告诉你，如果你是真心的，那尽量给男人一些自由空间。你有你的爱好，反之他也有他的爱好。爱一个人，想要过得长久，并不是把他抓得死死的，而是要相互包容和体谅。”

    看着有些咳嗽的林灏，方月婷目光深邃，不知想到了什么，缓缓对吕婉柔道：“如果说抽烟是你所讨厌的，那么你看他的状态，你觉得他像是烟不离口的家伙吗？相互信任，才是感情的基石，爱，永远不是索取，而是付出，明白了吗？”

    “呦，这么热闹，看来我没来晚。”

    就在吕婉柔消化方月婷话中深意的时候，一辆黑色玛莎拉蒂GT缓缓地停靠在众人眼前，一位身穿一身清凉装但明显价值不菲的小伙子从车上走下来，对着众人打趣道。

