    吴三桂、洪承畴二人，露出会心的笑容。

    一旁，铁青着脸的勒克德浑以及叶臣二人，见到两人毫不避讳的言语，不由得沉默了。

    即刻，在洪、吴二人目光逼迫下，也点点头：

    “我会跟摄政王说的。”

    吴三桂心中一笑，这些蛮子，还是有些心眼的。

    郑、姚二人的背锅，不仅去除了一个拖后腿的队友，而且还为他们的失利找个极佳的垫背。

    或者说，是给朝廷一个借口。

    柿子软的捏，无论是洪承畴还是吴三桂，都不是郑、姚二人可比拟的。

    “尽量退到了扬州，据城而守。”

    吴三桂迫不及待道。

    “明军也有红衣火炮！”

    洪承畴阴沉着脸，咳嗽道：“守城是最下下之策，归根结底，还是要有援军，水师，才能再次拿下南京。”

    “没错，咱们缺炮！”勒克德浑点点头，咬着牙道：“火炮，需要大量的火炮。”

    当着两人的面，他实在不敢责怪吴三桂，强忍着心中不适，道：“我累了，就去歇息了。”

    “贝勒爷，还是整备军队，连夜离开镇江，回到扬州最好。”

    吴三桂见其背影，不由高声道。

    勒克德浑肩膀颤抖，显然被气得难受。

    叶臣也叹了口气，跟随而去。

    “总督，这两个满人，会不会弹劾咱们？”

    吴三桂沉着脸道。

    “一定会的。”

    洪承畴冷笑着，肯定地说道：“不过，有人给咱们垫背，摄政王就绝对不会怪罪咱们。”

    “朝廷需要你的关宁军，也需要我来平复南方。”

    吴三桂点点头，心中不屑。

    老匹夫，老子有军队，你失陷河南在先，又陷南京再后，恐怕在摄政王心中，你早就失分了。

    洪承畴虽然不知晓吴三桂心中所想，但到底对自己有几分认知，此时脸色分外难看。

    ……

    拜谒了孝陵后，岂止是军队，一路上的百姓人人争涌，望着一脸俊秀的豫王，看个不停。

    得益于军纪的维持，百姓们的胆子倒是有了几分。

    等他到达了内城，迎接他的基本上都是达官显贵，富商大甲，没有一个白丁。

    这时，他脸上的笑意逐渐收敛，露出谨慎的笑容，不远不近，让人琢磨不透。

    这下，许多人心生惶恐，着实不知道这位豫王到底是什么心思。

    南京城灯火如繁星，宽敞的御道极其安稳舒适，朱谊汐坐上了马车。

    历经了一个白天，他已经是腰酸背痛，累得不行。

    “接下来要去哪？”

    朱谊汐掀开车帘，豪宅大院不计其数，显然已经靠近了皇宫。

    “殿下，是皇宫！”

    赶车的马夫说道。

    “那里是皇帝呆的地方，不是我应该去的。”

    朱谊汐脸色一变，见到红墙的宫城，沉声道：“调转方向，给我寻觅一个住处就行了。”

    “是！”一旁，骑马跟随的陈东，高大的个子极为显眼，他微微一愣，马上应下：

    “调整方向——”

    很快，队伍的方向变了。

    “传我命令，将宫城中的宫女一律遣散归家，实在无家可归的，就暂且收纳，保证衣食。”

    一会儿，豫王的脑袋又探出马车，对着陈东，发出了他入城第一道命令。

    “遵命！”

    这下，他才安稳地躺下，不作他想。

    清空遣归皇宫内的宫女，无论在何时都是一场善政。

    尤其是在弘光皇帝上位时，在江南地区大肆的筛选秀女，扰乱民间，不知道惹出了多少的怨恨。

    而他入南京城，却做出了相反的动作，将那些秀女们，全部放归。

    表面上给他赢取大量的声望。

    而内里，则是排除隐患，给襄阳的后宫腾出位置。

    再怎么说，伺候在身边两三年的宫女宦官，也比南京城的值得信赖。

    尤其是满清攻克南京数月，谁知道埋了多少的暗子？

    “殿下，这是草民的院子，简陋不堪，还请见谅——”

    胡炬心中爆发着巨大的惊喜，他一溜烟的出了门，迎接豫王的大驾，恭恭敬敬地说道。

    “还不错！”

    朱谊汐看着极其气派的宅门，其之可比拟公伯之家了，不愧是徽商，果然有钱。

    “寡人暂且借住几日，你之家眷回避即可，莫要扰乱了你们生活。”

    说着，抬了抬手，一箱银圆被两名大汉抬来。

    “这里约莫有上千枚银圆，你就收下当房租吧！”

    见其一脸为难，准备拒绝，朱谊汐轻笑道：“寡人可不想占你的便宜，收下吧！”

    这下，胡炬才颤颤巍巍地敢收下，心中感慨万分：

    豫王能赢得如此局面，果然非同一般。

    迎入豫王后，胡炬忙让人将银圆收起，贵若珍宝：“好好收藏起来，这些可是监国赏赐的，可不能有半点的遗漏。”

    奴仆们忙不迭收起，小心异常。

    而这时，门外，一众盐商眼巴巴地看着，围观豫王入宅，心中可谓是后悔极了。

    刘峙战望着，垫起脚尖，伸长了脖子。

    此时此刻，他多么的想与胡炬关个位置，豫王要是住进他家该有多好？

    这就是一块金子招牌，护身符，日后谁敢惹他？

    不是皇商，胜似皇商。

    可惜，中立的态度，虽然让他们保全了自身，但同样失去了前进的动力。

    胡炬也见到了这群显眼的人，他冷视一番，装作看不见，挥了挥衣袖，缓缓而入。

    他可得准备好吃食，好好伺候豫王。

    ……

    另一边，南京城内，那些东林党人，一个个蜷缩在钱宅，如同泄了气的酒囊，干瘪瘪的，毫无精神气可言。

    钱谦益一脸的疲倦，悔恨。

    当时，如果自己再坚持几分，不再贪恋那些富贵，自己是不是还是个忠臣？

    此时此刻，自己的处境是多么的尴尬啊！

    王铎等东林党徒，则唉声叹气，满脸的灰败。

    “怎么会是豫王？怎么能是豫王？”

    所有人呢喃着，心中格外的诧异。当时，如果自己再坚持几分，不再贪恋那些富贵，自己是不是还是个忠臣？

    此时此刻，自己的处境是多么的尴尬啊！

    王铎等东林党徒，则唉声叹气，满脸的灰败。

