    第22章 仙器井中月，天秀

    王五赵六再度调整战术，又将全部火力集中在张大炮身上。

    虽然张大炮的基础属性很差，可是有江晓各种BUFF加持，硬是挡住了对方两个人的轰击。

    各种枪芒和火球，却依然伤不到张大炮分毫。

    赵六又是一枪，可惜江晓瞬间释放神圣战甲，直接让张大炮的防御力暴增。

    这一幕简直天秀！

    “尼玛……。”赵六一脸郁闷。

    王五的法术攻击也没有作用，甚至都无法覆盖张大炮。

    谁能想到，两个将近七百级的大佬，竟然连一个350级的菜鸟都抓不住。

    简直就是耻辱！

    “跟他们拼了，今日要是拿不下他们，我们两个没脸在学校混了。”赵六简直就要疯了。

    他们本以为随随便便就能把江晓给拿下。

    谁曾想到这家伙的辅助如此神奇，硬是把一只哈巴狗加持为一头藏獒。

    嗷嗷叫的那种！

    最终，王五赵六的体力硬生生的被张大炮给耗尽了大半，却再也没有碰到他的一个衣角。

    “老张，接着……”

    江晓手掌虚空一划，随手抓了一把霸气十足的武器扔给了张大炮。

    张大炮一看，纵身一跃，将江晓扔给他的武器死死的抱住。

    井中月（强化+12）：普通仙器，增强暴击。

    “我靠，仙器……”张大炮看见这属性，一声狂笑。

    “王五赵六，你们刚才追我追得很爽吧，现在该我了。”

    张大炮天不怕地不怕，手持井中月，不但不跑了，反而主动杀向王五赵六。

    江晓的技能更是扔很及时，各种BUFF疯狂叠加，直接让张大炮的属性飙升。

    再加上井中月的武器属性，张大炮现在的属性差不多相当于600级的属性。

    “这光芒，这是仙器！”赵六看见张大炮手里的井中月，脸色一变。

    “他竟然有仙器？”王五也是吓了一跳。

    一把仙器的属性虽然不能完全弥补张大炮跟他们的属性差距。

    可别忘了，还有一个江晓。

    “两个杂碎，吃我一刀。”有了仙器，张大炮底气十足，一刀斩下，刀芒划破长空，呼啸而出。

    赵六和王五不敢硬接，仙器的威力实在是太大了。

    轰的一声，一个石墩子直接被刀芒给劈成两半。

    王五赵六看到这一幕，吓得冷汗直流。

    这要是劈在人的身上，必死无疑。

    “卧槽，这攻击力无敌了！”张大炮激动的手舞脚蹈。

    “我们失算了，撤。”王五一咬牙，不敢再出手，急忙拉着赵六撤退。

    有了仙器的张大炮，极为嚣张，反追着王五赵六猛砍。

    周围吃瓜群众们看得目瞪口呆。

    还能这么玩？

    见对方已经逃跑，江晓急忙拦住张大炮：“别追了，赶紧把武器收起来。”

    “哦，好！”

    张大炮急忙把武器收起来，然后两个人快速离开这里。

    江晓仔细的看了看张大炮，眼神闪烁着奇异的光芒。

    张大炮见江晓直勾勾的盯着自己，脸色一变：“卧槽，你用这种眼神看着我做什么？我不搞基啊！”

    江晓脸一黑：“搞你妹，把你的游戏名字说给我，我们加好友。”

    以前张大炮跟江晓不是一个区的，所以江晓的装备再好，他也沾不到光。

    如今游戏映射现实，相当于所有玩家都集中在地球这个服务器。

    所以可以互相交易。

    江晓决定给他点好装备。

    这家伙的等级低也就罢了，装备也是一身垃圾。

    全身白板装，最值钱的就是白银级的砍柴刀了！

    “啊，是要加好友啊，吓我一跳！”

    张大炮拍了拍胸口：“那你加我吧，我的游戏名字叫‘宇宙炮神’。”

    江晓：“……”

    你特喵的取的什么名字。

    这名字也太有个性了。

    简单粗暴！

    “愣着干嘛，加我啊！”张大炮催促道。

    他早就想跟江晓加好友了。

    有了江晓这位大神庇护，什么牛鬼蛇神都不怕了。

    江晓一脸无语，但还是在系统好友栏里搜索了‘宇宙炮神’两个。

    果不其然，还真让江晓给搜到了。

    人物：宇宙炮神

    职业：刀客

    等级：350级

    战力：1350000。

    除此之外，其他信息是看不到的。

    来到一个无人的地方，江晓说道：“把井中月还给我！”

    张大炮一听，往后退了几步，满脸警惕的看着江晓：“靠，你要不要这么扣，送我一把仙器不行吗？”

    那可是仙器啊！

    如果是在以前，一把仙器至少可以卖500万RMB。

    “不行！”江晓说道。

    “尼玛，我刚才可是替你挡了灾，怎么说你也要给我点报仇。”张大炮就是看中了井中月。

    说什么也不肯把这把传说级武器还给江晓。

    江晓苦笑：“算了，不逗你了，你把井中月还给我，我另外给你一把武器。”

    “我不要，我就要井中月！”张大炮可不是傻子。

    要是把井中月还给江晓，以这家伙的尿性，肯定不会再给他了。

    江晓无语了。

    区区一把井中月就让你宝贝成这样。

    那老子背包里的轩辕剑拿出来，你还不直接跪舔？

    “吴师兄，他们在那。”突然，不远处传来一个熟悉的声音。

    江晓和张大炮一愣，转头看去。

    正是之前被他们打跑的王五赵六。

    只是在他们身后还多了一个人。

    吴天翔！

    “原来是这两个渣渣。”吴天翔大摇大摆的走了过来。

    王五赵六都是他的手下。

    自己手下被人欺负了，他这个队长岂能不给他们出头。

    江晓和张大炮意识到不妙，急忙转身就走。

    “站住……”吴天翔一个残影，瞬间就挡住了江晓和张大炮的去路。

    江晓一眼就看出来，对方刚才的步伐正是枪客的700级转职技能‘浮游步’。

    枪客的浮游步跟治疗师的蝶翼步有着异曲同工的妙用。

    江晓脸色阴沉：“让开！”

    “江晓，我现在代表的是天道盟，你敢违抗执法？”

    江晓抬头看了吴天翔一眼：“吴天翔，你也太把自己当回事了，你以为你加入天道盟，我就会怕你吗？”

    “口气不小，你似乎不把天道盟放在眼里啊！”吴天翔扭动着脖子，发出‘嘎吱’的声响。

    张大炮见状：“吴天翔，你别太过分了，你不要以为我们会怕你。”

    “张大炮，这里没你说话的份，一边呆着去。”吴天翔随手一挥，强大的力量直接将张大炮给推倒了。

    “我草泥马……”张大炮本来就对吴天翔有恨意。

    这个家伙抢了他的女朋友，现在居然动手推他。

    士可忍孰不可忍！

    (本章完)

