    1985年2月2日，尼克斯在主场背靠背对阵勇士的比赛日。

    下午训练开始前，帕特·卡明斯被助教谢里夫告知：“弥赛亚有请。”

    “哦天啊，我是不是惹祸了？”卡明斯记得他昨晚没干什么。

    “这我哪知道。”谢里夫是个冷淡的助教，不懂得和人处好关系，只会千篇一律地调整球员的投篮动作。

    有的人愿意被他指点，如斯托克顿，有的人不愿意，毕竟他是二级联盟来的教练，能有什么本事教NBA球员投篮呢？

    卡明斯走向路易的办公室，签约纽约，是他最后悔的事情之一，这支球队没有前途。

    他们有一个自以为是的年轻教练，故意输球，如果路易想要赢球的话，尼克斯现在至少能多赢10场。

    但他就是不愿意，比起赢球，他更想去搏一搏尤因大奖。

    卡明斯讨厌这一点却从不明说，反正他最初也没打算在尼克斯建功立业。

    来到路易的办公室，他看见这个混蛋又在喝可乐，他不知道这东西喝多了不能生孩子吗？哦他已经有孩子了，那随便。

    “帕特，你来纽约已经有半年多了吧？”

    “是。”

    “住的还习惯吗？”

    “OK啊。”

    “有没有考虑换个环境呢？”

    “教练，有话直说吧。”

    “好吧，其实我找你来，是有个坏消息和好消息要告诉你。”

    路易结束了尬聊。

    “哦...坏消息是什么？”

    “我代表球队正式通知你。”路易看着卡明斯的眼睛，“你被交易了。”

    卡明斯眼睛一眨：“好的，那坏消息是什么？”

    好家伙，路易的脸当时就绿了。

    二月初，连连交易的尼克斯，再次整出一个大新闻。

    他们把首发大前锋帕特·卡明斯送往波士顿，从凯尔特人的手上换回郁郁不得志的侧翼塞德里克·马克斯韦尔，外加1986年的首轮选秀权、1985年的次轮选秀权和1987年的次轮选秀权。

    令人震惊的是，马克斯韦尔刚刚通过体检，还没到纽约报到，和路易再续前缘，就又被交易了。

    这一回，尼克斯转手把马克斯韦尔送到底特律，换回安托万·凯尔和托尼·坎贝尔（Tony Campbell SF/SG）以及1986年的首轮签。

    等于，路易用一个卡明斯，换回了凯尔、坎贝尔、两枚首轮和两枚次轮。

    而且，尼克斯、凯尔特人、活塞，都对这交易满意。

    大概只有凯尔特人会感到有点肉痛，但毕竟是处理了更衣室的毒瘤，值得高兴。

    活塞得到了一个季后赛里不三不四，大部分时候可三可四的强首发侧翼，于是詹姆斯·沃西不用再老是去顶四号位，他可以解放到最擅长的三号位，好好地用他的速度和高度对付其他小前锋。

    “帕特·卡明斯是一个同时令三支球队满意的球员。”

    《纽约时报》送了一个明吹暗黑的评语给此次交易。

    当晚，失去了一位带头大哥的尼克斯，在路易的带领下，化悲愤为力量。

    戴尔·艾利斯的三分球见血封喉，全场30分，投得勇士队束手无策，114比90，同为坦克队，尼克斯下手不留情面。

    此后就是全明星假期了。

    今年，尼克斯无人入选全明星。

    伯纳德·金数据还可以，出勤率太低，而且最近连着受伤。

    其他人就更没有资格了。

    许多人都期待着尼克斯的管理层再来整点大动作，没想到，全明星周末期间，他没有任何动作。

    球队迎来了两位年轻的新援，凯尔和坎贝尔。

    这下子，除了纽约之王，尼克斯已经是年轻人的天下。

    斯托克顿、艾利斯、班尼斯特、凯尔、坎贝尔五个年轻苗子代表着未来，路易相信他们会让自己的老东家后悔，即使未来不是为尼克斯效力，也会成长为不错的球员。

    2月9日，全明星结束后的第一场比赛，尼克斯的对手是波特兰开拓者。

    当下，他们以34胜16负的战绩排名西部第二，仅次于湖人。

    “飞人”乔丹和“滑翔机”德雷克斯勒让这支球队变成了西部第二支能够打出Show Time的球队。

    伯纳德·金在今晚带着一群年轻人出战。

    尼克斯的首发除了金之外，分别是斯托克顿、艾利斯、凯尔和班尼斯特。

    在开拓者的主场纪念体育馆里，乔丹嚼着口香糖，穿着AJ1，穿着刺眼的开拓者球衣。

    就像许多球迷不习惯乔丹穿奇才球衣，年轻的他穿着开拓者球衣对路易来说更加违和。

    这不是一个主角应该有的球衣配色。

    比赛开始之后，乔丹连拿6分。

    感受到年轻人的挑战的伯纳德·金坚决回应，他打得兴起。

    路易是打算赢下这场比赛的，赛前，他做了些计划。

    如果乔丹拿球，三分线外不管，三分线内立即夹击，对球压迫；

    斯托克顿和班尼斯特，一个靠聪明，一个靠勤勉，努力补位，不求次次成功，只要有纪律，能够出现在应该出现的位置，就足够了。

    戴尔·艾利斯来纽约也有一段时间了，路易已经把他当做是当代的迈克尔·里德。

    进攻基本就是跑位接球投，跟里德比，还差了一手持球叫挡拆打的本事。

    防守的话，没有想象中的糟糕。

    他的单防可以，能跟住人，可是遇到挡拆和掩护就晕了。

    人盯人的他，和防挡拆的他，简直不是同一个人。

    为了不让他晕头过甚，路易让同样不善于防挡拆的凯尔在上线延阻，坚决放空开拓者所有的中远投。

    阿德尔曼还是个菜鸟，且未接触到普林斯顿，基本战术都是单挑，将球员的个人能力放大到极致。

    尼克斯全靠路易战术针对其要害勉强支撑。

    此消彼长，还不是满状态的金被全明星周末过后愈来愈火热的乔丹渐渐被压制。

    半场结束，乔丹23分，金17分。

    “波特兰找到了一块稀世璞玉。”金对乔丹赞不绝口，“大概15年才会出一个MJ。”

    想要看到新旧两代得分王对飙的球迷，很快就要失望了。

    下半场，路易想摆个伪联防限制乔丹像鬼上身一样可怕的突破。

    不到五分钟的时间，乔丹以投篮破之，而金在低位做动作的时候，明明没有和对手发生碰撞，无对抗的情况下扭了膝盖。

    他当场倒在地上，脸色难看。

    路易当时便知道，完犊子了。

    下半场已经打了五分钟，金的身体热起来了，他的肌肉处于紧绷状态，而且这次似乎是因为上次的伤才没有完全养好就着急复出导致的。

    不完全健康的身体，就像有孔的鸡蛋，随时可能会裂出一个更大的口子。

    金用十成的力气做动作，然后扭了膝盖。

    最糟糕的结果是什么？

    ACL。

    即使是三十几年后，ACL对球员的打击仍是巨大的，能从这样的伤病里康复的人不少，但能恢复到伤前状态的，一个都没有。

    伯纳德·金受伤之后，尼克斯就失去竞争力了。

    乔丹和德雷克斯勒的攻势如排山倒海，仅用运动能力就把尼克斯击溃。

    尼克斯方面，唯一的慰藉，就是两位新援打得不错。

    凯尔拿了14分4篮板，坎贝尔令人惊喜，裸足两米的锋卫摇摆人，有一定的持球能力，很善于钻人缝，就是有点粘球，适合在烂队里刷数据。

    咦...尼克斯现在不就是烂队吗？

    路易看着坎贝尔，若有所思。

    当晚，伯纳德·金的伤势出结果了。

    不出路易所料，他遭遇了ACL撕裂。

    尼克斯对外宣布这则消息的时候，媒体和球迷都表现得极其伤心。

    ACL对他们来说，就是一个和球员告别的伤病。

    70年代的球员受到这种伤就可以考虑退役的事了，即使伤愈回来坚持几年，也肯定是咸鱼一条。

    把伯纳德·金放到纽约队史，并不瞩目，一个没有带队打出什么成绩的得分王，上承70年代后期的黑暗时代，下接迷茫的80年代前中期。

    他的合同明年到期，届时，尼克斯很有可能放弃大伤过的他。

    每个人都知道，一个代表着过去，在1973年的冠军之后，混乱，愚蠢，不堪回首的旧时代，即将结束。

    伯纳德·金的身前，等待着纽约尼克斯的，是一个新的时代。

    在路易的前世，那个时代的尼克斯是最大的配角之一。

    但这一世，就未必了。

    毕竟有个穿越者，已经把联盟的格局搅弄得乱七八糟，从1985年到1998年，每一个赛季的格局和结果都可能被改变。

    连带着1998年之后的一切，联盟的未来，都将受到影响。

    始作俑者路易，在失去核心球员的夜晚，靠在大巴车上，无奈地笑了：“我们的运气属实有点不好。”

    他为金难过吗？一点也不。他难过的是大伤后的金，可能无法为他在交易时所用。

    一个健康的金，才是好金。

    “是啊，伯纳德太可惜了。”汤姆贾诺维奇叹说。

    路易在行进的大巴车上起身，回头对车上的众人说：“接下来没有伯纳德了，我们失去了得分王，我想看看谁能站出来。从现在开始，我们从零起步，能者上，无能者下，没有绝对的首发，在我这里，只有先发和后发，有用和无用，所以，尽情地表现自己吧，千万别他妈跟我客气！”

