    陈九与姑娘交流一番，才知道这姑娘原来也是管理儒家书屋的，本名叫周贤，是儒家一脉，却不爱看圣贤书，喜欢看些野史小说。

    姑娘不说话时，面容很是清冽，其中弯弯柳眉最是清秀好看。

    陈九与她含糊的讲解了一下门房陈大爷的故事后，又耐不住姑娘询问，便又给她讲了个故事。

    “消炎，斗之气三段……”

    陈九才开口，姑娘便赶忙摇头，说这故事听着没意思，能不能换个情爱小说。

    她最喜欢看的，就是那山野狐精与过路书生的爱情故事。

    诸子百家中的小说家，便最爱编写这种故事，多是年纪不大的小姑娘喜欢看。

    陈九思索片刻，便开口道，“我的狐仙女友……”

    姑娘听了两句，俏脸微红，便又摇头打断，“能不能不要这么露骨呀？”

    陈九眼睛一瞪，双手抱胸，没好气道:“那你来给我讲个？”

    姑娘便稍稍坐直，清了清嗓子，用那清冽嗓音缓缓说了个天下脍炙人口的狐仙故事。

    故事不长，就是一个狐仙断了八尾，轮回九世，最终与心仪书生终成眷属的故事。

    陈九倒是听得挺认真，镜花水月化作的小人就在那摆弄它的加特林，这一上午也在两人胡扯乱聊之中渡过。

    因为书屋离着道观挺远，陈九便不回去吃饭了，是由陶李给他送下来。

    姑娘待在书屋之中，看着那些埋头苦读的书生相继起身去食堂吃饭，她瞟了身旁青衫客一眼，无精打采问道:“你不去吃饭吗？”

    陈九趴在柜台之上，百无聊赖，反问:“你呢？”

    姑娘柳叶眉头挑了一下，“我减肥。”

    陈九便瞟了一眼姑娘略显瘦弱的身躯，感叹道:“你虐待是自己有一套的。”

    姑娘撇开脑袋，不想和陈九说太多，本来也没啥交情，既然故事讲完了，那就没话聊了。

    陶李刚过正午没多久，便慢悠悠走来了，拎着两个小饭盒，一个陈九的，一个小人的。

    小人还在那撅着屁股，往加特林黑黢黢的管子里瞅，听到脚步声，转头看见是陶李，咿咿呀呀大叫两声，赶忙跑了过去。

    中年人就笑着，将饭盒放下，轻声道:“吃饭了。”

    陈九与小人赶忙打开盒饭，先挑荤菜吃。

    姑娘撇了下像饿死鬼一样的两人，翻了个白眼，自己做自己的事去了。

    中年人看着一大一小，微微笑着，又看向一旁姑娘，轻声道:“劳烦姑娘多担待着些师弟了。”

    姑娘也是知礼数，回道:“先生言重了，都是互相关照的。”

    陶李微笑，“也是。”

    中年人又看了一大一小两眼，与他们嘱咐一声，不要闹事，便缓步回道观了。

    周贤站在一旁，看着两人吃的这么香，微微凑过来，好奇问道:“你们吃的什么啊？”

    小人用身子盖住饭盒，不给姑娘看半点，都是它的。

    陈九看着姑娘，夹了一块肉，问道:“你要来点不？”

    周贤俏脸微红，摇头道:“算了。”

    陈九白了她一眼，将肉一口吞下，不管其他。

    书屋里的日子相当缓慢，主要是无聊，陈九闲来无事，为这书屋提了个名，叫它三昧书屋。

    小人把那加特林捣鼓一通后，觉得没意思了，倒在柜台上就蒙头睡去，等着下班回道观，以往它守药园子时，也是这样。

    姑娘周贤就看些野史小说，可能是看到一半觉得饿了，也有些无精打采的趴在桌子上，等着书屋闭门。

    陈九是最闲的，书屋里逛遍了，又出不去，便将脑袋搁在柜台上，和一旁姑娘有一搭没一搭的聊着。

    姑娘“呜啊”呻吟一声，不理陈九了，眯眼睡去。

    其实她饿着也睡不着，但眯眼装睡总是要好受一些。

    翌日，陈九便带了副棋牌，叫着姑娘一起来玩。

    姑娘闲来无事，和陈九一起打，两人玩得还是颇为刺激的父子局。

    只是姑娘输了，便摇头耍赖，说什么也不叫，这棋牌游戏也就不了了之。

    两人一起守了大半个月的书屋，期间玩乐法子找遍了，有棋盘对弈，叫上小人一起玩的你画我猜。

    周贤也挺喜欢和陈九玩的，觉得这人没什么架子，还挺随和，和书院很多学生先生都不一样。

    有时姑娘扎了高高马尾，还得问问陈九好不好看。

    陈九撇了一下嘴，问道:“自己心里没点b数？”

    姑娘翻了个白眼，回道:“你啥都好，就是脑子不太好。”

    他俩拌嘴已经是每天常事了，小人就坐在一旁，看他俩吵嘴，哈哈大笑。

    其实两人讲得啥，它也听不懂，只是看着两人表情觉得挺逗乐的。

    陈九书屋也没守多久，他有次傍晚回道观的时候，又打人了，且这次打得更狠，把墨家和阴阳家的弟子一起打了。

    学宫讲师赶来时，看见一袭青衫客站在人群间，单手抓着一位墨家弟子头颅，眼瞳那抹金光猛烈摇曳，几乎要择人而噬。

    在其不远处，是一位低声呜咽的小姑娘。

    青衫客松开手，墨家弟子身躯无力倒地，他眼含金芒，在昏黑夜幕里冷冷看着这位学宫讲师，“以后别什么垃圾都往学宫里装，弄得像个垃圾场一样。”

    一位在高楼旁观的大儒听到这番话语，微微皱眉，刚想抬手，给这年轻人一些教训。

    已有一位头别木簪的中年人，拔剑半鞘，斩断这大儒术法。

    大儒面色阴沉，朝中年人沉声问道:“老剑神一脉的弟子，当真半点都教训不得？”

    中年人朝大儒笑着，微微点头，“半点教训不得。”

    大儒面色越渐阴沉，最终甩袖离去。

    陈九自此以后，再也没去过学宫。

    其实那墨家与阴阳家的两名弟子都是有前科的，真要细细算来，不是什么好人，那住在学宫山脚下的小姑娘也不知怎么就招惹上两人了，被两人纠缠欺辱了一番，刚好被青衫客遇见，两人这就惨了，现在都还是昏迷不醒的凄惨样子。

    估计治好以后，也是落得被学宫开除的下场。

    陈九在学宫里打了太多人，也不想再去了，天天和小人一起坐在屋子楼顶，看其下淮水，其上云流。

    红脸道人拿个鱼竿，搁水池里钓些鱼虾，其实哪有鱼虾，都是陶李自己养的锦鲤罢了。

    陶李看着自己师父钓鱼，也颇为无奈。

    后来陈九没事做，也迷上了，自己做了个鱼竿，和着红脸道人一起，往往是陶李刚把鱼喂了，他俩就屁颠屁颠拎着鱼竿过来，比谁钓得多。

    两人钓起来了也不会吃，放回池里，改日再钓。

    真是难为锦鲤了。

    山上道观也出奇的来了一位客人，是那姑娘周贤，如今也没守书屋了，打听之下得知陈九是这山上道观弟子，便跑来找他。

    姑娘在门口探头探脑，瞧见了钓鱼的青衫客，便笑着跑了过去，“听说你打人呢？”

    陈九纳闷。

    咋个自己打了人，你这么高兴？

    姑娘笑了笑，又看向他，“我是来找你玩的。”

    青衫客撇了一下嘴，“钓鱼会不？”

    姑娘摇头，“没意思，都是学宫里那些老书生才玩的。”

    陈九把鱼竿一抛，“确实。”

    他娘的，钓来钓去都是这几条锦鲤，整得这些锦鲤都以为自己是来喂食的，一下钩就来咬饵，完了还得给它放回去，太没意思。

    今日，青衫客便带着姑娘，一起在道观里弄起了烧烤架子，陈九做菜不行，唯独这烧烤有一手，孜然、酱料往上一放，看着油星飞溅，香味扑鼻而来。

    红脸道人背着手，看似漫不经心的走来，路过两人时忽然一停，疑惑道:“诶，哪来的野生烤肉，不吃一块真对不起自己。”

    他便不顾两人幽幽眼神，径直拿走一块。

    小人闻着香味也跑来了，咿咿呀呀，和着两人一起吃。

    姑娘今儿扎了个高高马尾，平时在书屋之中为人处世是有些清冽的，如今笑容倒是多了些，两边浅浅酒窝，笑起来是真好看。

    她吃肉时，小嘴吞咽，又怕自己吃多了，咽口唾沫，最后看小人和陈九都吃这么香，实在忍不住，眉头一挑，也大快朵颐了起来。

    姑娘下山时，肚子圆圆的，涨得难受，她转头，幽怨的看了一眼站在道观门口为她送行的青衫客，该是怪到了他身上。

    陶李难得坐在屋子楼上，看着其下青衫客为姑娘送行的场面，摇头微微笑了笑。

    自己这师弟，长相是一等一的俊俏，就是脑子有时候不开窍，于情于理，也该去送送人家嘛。

    道观不久之后，又有来客，是位书生，手持白玉折扇，站在道观门口，便大声言语。

    “听闻老剑神一脉有位弟子，在学宫打人凶猛了些，今日特意来请教一番，在下境界也不高，六境而已，老剑神应该不会欺负晚辈吧？”

    这书生，乃是法家一脉大儒弟子，最擅言语，虽然境界不高，但身具异像，已经快到了舌灿莲花的地步，与人对敌，便是出口杀人。

    他出门游学了半年，如今回来便是听到了这青衫客在学宫行凶的消息，还不止一次，学宫弟子多是敢怒不敢言，对这青衫客怨言大了去了。

    书生这番前来，便是想既得名声，也得人心，打得一副极好的算盘。

    青衫客缓缓走了出来，撇了书生一眼，“今儿心情好，自己快滚。”

    书生轻笑一声，打开白玉折扇，微微遮住嘴角，讥讽问道:“只会恃强凌弱？”

    于是便有一抹金光飞射而出，打得这六境书生直坠山底，轰隆一声，再无声响。

    青衫客站在山巅道观，看着其下，不屑喊道。

    “老子打你也是恃强凌弱！”

    