    罗丞的话，没有人响应，但是回应的不少。

    “@金融帝王，现货黄金上周五暴涨200个点，涨得太高了，你这次追涨并不明智啊”

    “是啊，风险太高了，我可不敢跟你一起追涨”

    “我记得头段时间我就是因为追涨爆仓的”

    “我也是因为曾经追涨，而爆仓的”

    “@金融帝王，你鲁莽追涨啊”

    “是啊，上周五你赚了300个点，让你内心膨胀了”

    “哎呀，你上周五去找金融小韭菜的小天海翼女技师按摩，不会将你脑袋按傻了吧？”

    说到小天海翼女技师，在专心看盘的金融小韭菜脑袋就感觉绿油油。

    自己暧昧的小天海翼居然给这个菜鸟服务，尤其是那特殊服务，他都没有享受到。

    一想到这，他就闷闷不乐。

    随后金融小韭菜说：“@金融帝王，没想到你还真追涨了，上周五给你搭上了多头主力进攻的顺风车，这周你追涨，可没有顺风车给你搭了。”

    罗丞回应：“你怎么知道我没有顺风车搭了？”

    “这现货黄金还会继续上涨呢！”

    金融小韭菜：“呵呵，那是你臆想而已，现货黄金会大跌”

    他的小师傅都说了，现货黄金这周可以会大跌一次，对此他深信不疑。

    金融小散户也说：“@金融帝王，你今天追涨，爆仓已经成定局了。”

    罗丞：“.......”

    我靠你姥姥的，老子刚刚进场追涨，你就判定老子爆仓，你丫的是市场的庄家加裁判啊。

    接着罗丞说：“@金融小散户，庄家都不敢说我爆仓，你这小散户就知道了？”

    金融小散户没想到这初级小菜鸟还真把他当小散户水平了？

    丫的，老子是小散户，那也甩你这身价只有400美元的菜鸟几条街好吧？

    接着他说：“从你在进场追涨的那一刻，就已经注定爆仓了。”

    金融小韭菜也附和说：“是啊，你在1830.0位置追涨，就注定你今天要爆仓了。”

    罗丞：“.......”

    我靠你姥姥的，难道老子追涨就一定爆仓？

    丫的，语气那么牛逼，真把自己当庄家加裁判了。

    “@金融小韭菜，金融小散户，你们信心满满，怎么不见你们在1830.0位置做空？”

    “你们不是说我在这追涨就注定了爆仓吗？”

    “现在可以进场做空现货黄金啊”

    “@金融小韭菜，昨晚你不是跟我说要加仓做空现货黄金吗！”

    “现在怎么还不行动？”

    金融小韭菜：“@金融帝王，你以为我跟你一样鲁莽啊？”

    金融小散户：“现在1830.0位置被多头支撑着，我们是等这里的多头释放力量完后，再进场。”

    “@金融帝王，你这都不懂？”

    “你这水平也就这样了，说你是初级小菜鸟你还不服？”

    金融小韭菜也附和：“@金融帝王，我倒是希望现货黄金的多头能发发力，涨上来，我们在更高位置做空，岂不是更好？”

    “你难道平时做空做多，都不经过大脑思考吗？”

    金融小散户：“一个初级小菜鸟，你指望他怎么思考？”

    罗丞：“.....”

    泥马的，这么看不起小爷！

    我靠你姥姥的姥姥。

    时间一晃而逝。

    在1830.0位置现货黄金依旧被支撑住。

    上午10点的时候，上涨了20个点，至1832.0

    罗丞内心一喜。

    这时候有人说：“@金融帝王，哎呀，现货黄金果然又在1830区域给支撑住了，上涨20个点了”

    “还真被你做对了，现在浮盈多少了？”

    罗丞直接晒单。

    开仓：买入XAU/USD

    数量：0.19手

    开仓均价：1830.0

    当前市价：1832.0

    当日盈亏：220美元

    总盈亏：38美元

    账户净值：468美元

    占用保证金：380美元

    可用保证金：88美元

    接着罗丞说：“@金融小韭菜，金融小散户，你们不是说我注定爆仓吗？”

    “现在现货黄金上涨起来了，我小赚”

    金融小韭菜：“别嘚瑟，上涨只是暂时的，正好给我高位加仓做空！”

    目前他账户里持有4手空单，建仓位置在1813.0，账面上浮亏190个点，共计浮亏7600美元。

    他内心很紧张，但是他的小师傅说了，现货黄金大概率会大跌。

    这是他回本的机会，万万不可错过。

    他为此入金了1万美元，打算加仓做空。

    接着他又说：“一旦它上涨到1833.0位置，我就加仓做空了”

    罗丞：“那我就期待你加仓做空了，看看今天谁输谁赢，现货黄金肯定冲破1833.0位置”

    这时候金融小散户说：“1833.0位置是空头的防御区，上周五都没有冲破这里，这周一更不会，我在1833.0位置挂了4手空单！”

    金融小韭菜：“我也挂空单！”

    说完他在1833.0位置挂了4手空单，一旦现货黄金冲到1833.0位置，就会自动触发。

    接着群里有几个人也跟着说：“我靠，我也来挂空单”

    “我也来！”

    “我也挂空单，哈哈”

    “空单挂起！”

    “今天跟着金融小散户赚钱！”

    于是不少人跟着在1833.0位置挂空单了。

    而罗丞在群里问：“就没有人在1830.0位置挂多单吗？”

    有人回应：“我靠，谁敢追涨啊”

    “涨得那么高了，追涨就是找死啊”

    “是啊，我可不敢”

    时间很快过去。

    11点的时候，现货黄金冲到了1833.0位置，罗丞顿时一喜。

    但是刚刚触碰到此处，就遭到了市场上的空头当头一棒！

    现货黄金掉头下跌15个点，跌至1831.5位置。

    罗丞账面上还浮盈15个点。

    而金融小韭菜，金融小散户等人在1833.0位置挂的空单也成交了。

    他们账面上也浮盈15个点。

    大家有点势均力敌的味道。

    因为账面上都浮盈15个点，大家都挺自信的。

    罗丞：“下跌只是暂时的，很快多头就会继续冲击空头在1833区域的防线”

    金融小韭菜：“刚才多头进攻失败，空头已经开始反击了”

    金融小散户：“这已经是多头最后一次进攻了，目前已经失败，开始有败退的迹象了”

    罗丞：“呵呵，你们两个可真会说，这国际黄金市场又不是你们家开的？”

    金融小韭菜：“我们说它今天大跌，它就大跌”

    金融小散户：“不信你就等着看！”

    罗丞：“好，我等着”

    一会儿后，现货黄金开始了剧烈波动，每秒钟跳动5个点以上，多空主力激战。

    大家心都悬了起来。

