    三座宫阙楼阁各有不同，按照我对一般道场的了解这三座宫阙楼阁之中应该其中一座是练功房用来打坐冥想，一座是炼丹房用来炼丹疗伤，第三座应该是存放天材地宝的宝库。

    如果应宗涛一直都在闭关疗伤，那他大概率在这三座之中的炼丹房内，只要找到炼丹房的位置就能找到应宗涛此时在何处。

    “三座宫阙阁楼最中间的那座飘出袅袅白烟，那座应该是炼丹房，我们就往最中间那座先去看看，至于这条大河倒不是难事。”

    我率先向前走身子轻轻跃起，被妖气托着飘到了大河上，贴着河面向前飞行逐渐接近对面，白夜和厉钢跟在我身后，三人飘行到河中央的时候妖气忽然受到来自正面的强大阻力，同时一股强劲的能量正从空中往下拽，我低头一看大河中央居然裂开了一个巨大的窟窿，窟窿之中竟盛开了一朵白色的巨大花朵，这朵花吐出大量仙气正是这些仙气牵扯住了我们三人，并且不断将我们往下拉扯。

    “一般小说电影的剧情中，遇到这样的大河都会出现意外，如今亲身经历后才知道小说和电影诚不欺我，这朵花也算是灵兽的一种，应该是被应宗涛养在了大河之中防止有人渡河，这一关加上之前的荒咬以及禅山寺内的铜像，放眼天下能闯过这三关到达河对面的人少之又少，就算有人费尽千辛万苦闯过了三关恐怕也没有力气对付应宗涛，只不过应宗涛应该从未料到过会遇上我这么一个异数。”

    说完我用妖气保护住厉钢和白夜后，让自己从空中落了下去掉进了河中巨大的白花之内，白花外表看起来虽然巨大但还算美丽，但我一落到内部白花之中便立刻长出数不清的倒刺，这些倒刺如同尖牙一般伴随花瓣合拢后朝我刺了过来，倒刺之上分泌出了大量腐蚀性的粘液，我身上衣服的一角触碰到了粘液后马上被腐蚀掉了，我手中冒出妖火可在白花之中妖火却无法燃起，倒不是河水熄灭了妖火而是白花之中放出的仙气压制住了妖火。

    “有点意思，不过防住了我的妖火就想吃掉我恐怕太异想天开了。”说话间我撤掉了妖火，将手掌直接按在了花瓣内侧的倒刺上，倒刺感觉到了我的皮肉后立即变的更加尖锐想刺入我的皮肤内，同时分泌出的粘液开始腐蚀我的皮肤，皮肤传来刺痛感，我微微收回手然后一掌打在了白花的内部，只听见水下传来“嘭”的一声，凝聚于掌心之中的妖气打穿了白花的花瓣，花瓣破开一个大洞后整个白花好似感觉到了剧痛迅速向内萎缩，我却没有打算放过这朵白花，第二掌跟着打出，第二道妖气再次打中了白花，将萎缩成一团的白花打了个粉碎，我这才从水底冲了出来回到了空中。

    “拦路的家伙已经被干掉了，我们过河吧。”

    有惊无险地渡过环绕三座宫阙楼台的大河，落到了中央巨大宫阙之前，我回头一掌打在地上，一股强劲的力量渗入地下向大河冲去，大河竟从中间断开了一条沟壑，河水流经此处的时候被沟壑挡住并且顺着沟壑向另一个方向流去。

    “这么一来万海仙场内部原来的环龙格局便被破了，此地格局荡然无存。”厉钢看出了我这一手的原因。

    万海仙场的炼丹房就在面前，入口大门紧闭，厉钢甩出两道雷符打在了大门上雷符炸开大门却安然无恙，厉钢回头道：“大门材质坚硬雷符炸不开，而且刚刚我操纵雷符贴在上面的时候能感觉到大门之内仙气强悍，并且正在朝大门袭来。”

    我正要说话，原本封闭的大门“轰”的一声忽然打开，一团白光直扑我们三人而来，我主动迎上去和白光正面碰撞，白光被击退然后倒回去落在了远处炼丹房被炸碎的门上，我低头看了一眼自己的手掌，刚刚对付白花的时候也是这只手但刚刚我毫发无损，可现在掌心却一片涨红隐隐有刺痛的感觉。

    白光暗了许多，一个身穿黑色道袍面容阴冷的男子从白光之中走出，一只手背在身后另一只手握着一把白色的如意，双目泛着金芒身上仙气缭绕，整个人如同一口深不见底的古井，纵然是我用了妖瞳也看不透此人的深浅。

    “万海仙场之中只会有一名修士，你就是应宗涛吧，久仰大名在下陆杰。”我装模作样地拱手一拜。

    “小子，我们之间素无瓜葛，我一直在道场内闭关修炼，你平白无故打上门来到底想干什么？就算我背后的应府想要铲除了你，可我也从未对你出手更没有对你不利，你这么打上门来师出无名。”

    “刚刚我已经对你说过了，应府把我当成了猎物，而我也不会坐以待毙等着被应府干掉，既然我打算反击那肯定要先下手为强，你是应府的金仙未来也一定会听从应府命令出手对付我，与其到那时候被动挨打倒不如现在先逐个击破，将你们这些应府的金仙都干掉。”

    应宗涛脸上越发阴冷，捏着如意的手越攥越紧恶狠狠地说：“既然话说到这个份上那我也不必隐瞒了，三日之前我已收到我族异界部下达的命令，要我出关与我族凡间的其他金仙联手灭掉你，就算你不来找我等我出关后一样会去杀你。”

    我却一点都不意外反而笑了笑说：“这些都不重要，重要的是我们今天只有一个能活着，前辈请赐教了。”

    说完我也不再藏着底牌，直接亮出了牛王角以及六品短刀，牛王角我一直放在身上保护自己而这把六品短刀还是第一次用在实战之中。

    “刀不错，那根奇怪的角也不错，等我杀了你之后这两件灵物全都是我的。”

    说话间应宗涛双手合十，手指捏诀一点地面，下一刻两声龙吟从应宗涛背后传来，刹那之间两头怪异的灵兽从万海仙场的宫阙之中走出，这两头灵兽威压十足竟不比真正的古龙差。

    “其中一头和涛海宫围墙上雕刻的嘲风很像，另一头似乎是传说中的龙子狻猊，这两头已经不是灵兽而是妖族了。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

