    李晏猫在门口向里看，正对着大屏幕的位置上坐着个二十岁出头的妹子，认真看着比赛画面，眉眼微微蹙在一起。

    我靠，男人窝里竟然有妹子？

    李晏凝视着对方，眼前突然出现几行光幕。

    【人员ID：梁柔，KING.Mumu】

    【位置：领队/助教】

    【关键词：脑回路清奇/食物链顶端的女人/移动数据库/...】

    【人员简介：国服顶尖女玩家，主玩AD位，拥有一本记录着每场比赛BP、全体选手数据的手册，对待工作严谨认真，细致入微，业务能力优秀的领队。】

    这难道就是传说中的穿山甲？

    心中刚刚冒出这个念头，梁柔的关键词列表里就添上了【穿山甲】三个烫金字。

    怎么什么奇怪的东西都往里面加啊！李晏追悔莫及。

    “咔哒，啪，咔哒，啪......”

    眼前这姑娘的长相倒是端正漂亮，比朋友圈里PS过的自拍还好看一些，一束高马尾利落干练，说是女解说和主持人他都信。不过唯一美中不足就是眼圈乌青，一手托着下巴，一手把圆珠笔摁得咔哒咔哒直弹，看起来马上就要睡着了。

    昨天观战到那么晚，今天不困才怪。

    这时，梁柔抬头看见了门口发呆的李晏，问道：“诶你好，你就是咱们队的中单李晏吧？”

    “啊对。”李晏点点头，主动打招呼道：“领队好。”

    “你认识我啊？”梁柔眼睛微微一亮，说道：“默哥说我一眼就能找到你，果真如此！”

    李晏有些错愕，问道：“找我？默哥怎么说的？”

    前世李晏还算比较低调的，空有一副皮囊，实际是在暴殄天物，根本不懂得珍惜和利用，自我宣传什么的基本没有，所以不可能凭空冒出一个女粉。

    而梁柔认真思考了一下，将薛默的原话复述了一遍，“他说，‘整个俱乐部里长得最人模狗样的，就是中单李晏。’”

    李晏顿时就尴尬了。这默哥就像某些爱揭自家孩子短的家长一样，跟基地的工作人员从来不说半句好话，但他们要是被喷、被批评，比谁都护短。

    果然，对即将入职的梁柔也不例外，先打一剂预防针，让姑娘家做好迎接几个邋遢小子的准备。

    “看比赛吗？快过来坐吧。”梁柔拉开旁边的椅子，招呼他过来坐下。

    就在前几天，梁柔淘汰掉了RNG、WE等诸多一线队伍的入职邀请，甚至放弃了自己最爱的EDG战队，选择了一支次级联赛第二且回回被第一名碾压的队伍，主动递交了自己的求职简历。

    而原因却很玄学，冥冥之中有个声音反复提醒她，他们中单很有前途，去了你就能带一支冠军队伍。

    就跟玩MMORPG游戏的主线任务一样，梁柔坚定地认为，自己活到二十二岁，终于、终于觉醒了属于女人的第六感！

    第六感说，你去KING战队，带队完成NEST职业组线上预选赛。

    完成的奖励是结识一枚无话不谈的好闺蜜，还会送你一盒前男友面膜。

    现在都流行在心里装监控了吗，这么直戳爽点的奖励......梁柔瞬间就不想努力了，毕竟女生比男生更喜欢富婆，或成为富婆。

    怀揣着打听情报的小心思，梁柔拉开旁边的椅子，招呼李晏，“看比赛吗？快过来坐吧。”

    入座后，李晏的注意力完全没放在梁柔或是比赛上，而是看见了桌面上摊开的软皮本。

    想必这就是系统说的那本数据手册了。

    这个外皮轻微磨损、厚如《五三高考》的笔记本已经用了一多半，之前的纸页明显发黄，有反复翻看的痕迹。最新一页上密密麻麻都是数据，娟秀的字迹越写越歪，肯定是刚刚犯困时的杰作。

    李晏不禁佩服，放眼整个电竞圈，大概只有LPL顶尖分析师才会下这样的苦功夫。

    “你们平时都是中午才起床？”梁柔主动发问道。

    “也不，就昨晚睡得迟。”李晏如实把日程表汇报了一遍，“比赛期都是上午九点半起床健身锻炼，十点钟复盘，下午比赛或者约训练赛，晚上打Rank。”

    “喔，我说怎么都没见到人呢。”梁柔恍然大悟，显然是来得太早，空等了整整一上午。

    “你们这儿，好像没有别的女生了吧......”虽是提问，但梁柔的想法和语气都很肯定，除了煮饭阿姨和保洁阿姨，根本没有同龄的雌性生物。

    李晏当场坦白，“男人窝，都是单身狗。”

    啊这......连女友选项都给排除了。梁柔不禁好奇，传说中的富婆闺蜜在哪呢？

    “我昨天晚上看你们Rank来着。”她又主动交代，“你好像很了解Mlxg的打法，总是能提前猜到他下一步是去Gank还是入侵......”

    言下之意，其实是不解。但是李晏偏偏就能一边游走一边不落发育，中单该做的事情，他全做到了。

    “住一间宿舍，熟嘛。”李晏云淡风轻。

    “那你确实太出色了。”梁柔毫不吝啬地夸奖道。

    “......谢谢。”好猝不及防，李晏心里骤然噗通了一下。

    半晌，他又主动问道：“我能看看你的手册吗？”

    “嗯，随便看。”梁柔没想到他会突然对自己的笔记感兴趣，正想着怎么考验他的游戏理解呢，这下倒是有机会了。

    李晏接过笔记本，从第一页开始翻看，上面记录的第一个BO5，正是S3全球总决赛SKTvsSHR皇族的三场比赛。

    除了BP顺序记录之外，下面还记录了几条个人判断的语句。

    3Ban鳄鱼，神超最大的优势直接在选人阶段抹平。

    Faker压制力辐射野区，Piglet把把打穿下路。

    中野联动毫无效果。

    早期视野布置不到位，打法太乱。

    技不如人。

    最后四个字，如同一根针扎进了李晏心里。

    从S11回望，或许很多人已经记不起2017年之前的阴霾，赛区沉寂，无数观众等冠军等了上千个日夜，人们还不知道韦神的那一箭什么时候会飞回来，也不知道究竟要翻过多少山，才能听到全世界玩家为LPL赛区呐喊。

    当然，也有无数个像梁柔一样的玩家，凭一己绵薄之力，在这个行业奋斗着。

    继续往后翻，本子上全是密密麻麻的注释，有关每支战队Ban位的研究，版本更迭的英雄优先级变化，不同战队的团战打法，LCK运营思路等等。

    李晏看完之后就说了一句，“还是不要再研究BP了吧！”

