    “我也不知道怎么回事，第一个遇到的是奚眀，确实是打了一架，但是后面的，见了个面就成我小弟了。”

    符煦随口说道，符煦还是很喜欢向别人吐槽的，在吐槽的时候就会很爽。

    至于李颜倾对妖族的刻板印象，符煦倒是没当一回事儿。

    “第一个和你交手的那个奚眀，认识其他的几位妖王吧？”

    李颜倾闻言轻笑一声，仿佛随意的问到。

    一边说着还一边把一串烤好的五花肉送到了符煦的手中。

    “我……！”

    符煦还没来得及回答，刚要尝一口自己弄出来的烤肉，嘴都张开了，就感觉手里一空，手中的肉就无了。

    就无了！

    就离谱！

    “真香！”

    映入眼帘的，是奚眀那张脸！

    虽然很好看，但是现在符煦的心情并不是很美丽。

    也不知道为啥，前世母胎单身solo二十多年的符煦，每天都在想一些色色的画面。

    但是这一世的符煦，却感觉自己有一种贤者心态。

    竟然对女人不感兴趣了。

    额……也不是完全不感兴趣，就是没以前那么念念不忘了。

    这是个好事儿。

    最起码不会被拿捏。

    所以……

    “你要死啊？”

    符煦抬起头来，对上了奚眀的那一双眸子。

    “啊……还给你……”

    奚眀一愣，不得不承认，本来是想要在李颜倾面前跟符煦开个玩笑表一下忠心的奚眀，此时对上了符煦那清冷如水的眸子时。

    奚眀慌了。

    奚眀突然想起来，自己这种行为，就是教科书级的虎口夺食啊！

    于是，堪称弱智一般的反应也就出现了。

    “吃吧吃吧。”

    符煦有些无奈叹气。

    给已经变得空空如也的烤炉继续摆上烤肉。

    “我来！我来！嘿嘿嘿~”

    奚眀三两口把肉吃完，讨好的来到了符煦的身边，接过了符煦手中的活计。

    这个时候的奚眀，还是很有眼力劲儿的。

    一边干着活，奚眀也一边和符煦汇报着。

    而此时，李青澜还在自己的房间里窝着，犹豫着要以怎样的态度去面对符煦。

    说真的，李青澜想要放弃，但是不甘心。

    想要去追，却又放不下面子。

    ……

    而没有人知道，最不起眼的徐晓晓那里却发生着一件事。

    “你想要让李青澜爱上你吗？”

    徐晓晓的脑海中响起了一道声音。

    “想！”

    没有丝毫的犹豫，徐晓晓斩钉截铁的说道。

    “那先将你现在的情况和我说一下吧。”

    那道声音在徐晓晓的脑海中继续回响着。

    徐晓晓闻言，就将自己目前的情况全都说了出来。

    作为一名轮回者，尤其是作为一个从生化危机干到修真界的轮回者，朱简心感觉自己还是很优秀的。

    无数个世界的轮回，让朱简心不管遇到怎样的困境都能冷静分析。

    这一次的任务目标本来是这个世界的气运之女李青澜的。

    为此，朱简心甚至跟踪了李青澜十几年。

    为的，就是要摸清李青澜的底细。

    同时，也是为了让自己能在这个世界放松一下。

    是的，李青澜太弱了。

    弱到就算是李青澜成为了大乘期的修士，朱简心想要弄死李青澜也不难。

    同样作为大乘期修士的话，身为轮回者的朱简心，手段是更多一些的。

    所以，朱简心本来也是想要等李青澜成为大乘期修士再动手的。

    毕竟，杀一个大乘期的修士和杀一个分神期的修士，奖励那是天差地别的。

    甚至为了这个目标，朱简心还特意去杀了李青澜的师父。

    就是为了能够让李青澜成长的更快一些。

    但是，现在目标突然更改成了符煦。

    并且还给了那么丰厚的条件，并且接受了就可以直接得到。

    那说明什么？

    说明符煦的来历比这个世界的气运之女还要大！

    气运之女是什么？

    说白了那就是一方世界的亲女儿，老天爷都宠着的那一种。

    而比气运之女来历该要大，那就只有一种可能，那就是比这个世界还要高上一个等级的世界中的大人物转世。

    而修真界往上，那就是仙界了。

    而主神还给出了这样的奖励，那就说明主神很在意这个符煦的存在。

    甚至可能有仇。

    而能与主神有仇，那又是怎样的存在呢？

    符煦的那一场战斗，朱简心全程都看在了眼里。

    回去之后也揣摩了很久。

    说真的，朱简心从来没有见过这么纯的妖。

    不是说符煦气质多么纯。

    其实符煦并不蠢，经历了这么多的世界，朱简心见过纯的男人。

    符煦并不是那种类型。

    符煦属于那种给人感觉很乖的男孩子。

    又乖又可爱，能完美的激发女人的保护欲。

    可惜这个世界没有眼镜的存在。

    如果能带上一副圆框眼镜就更乖更可爱了。

    之所以说符煦纯，是因为符煦的气息很纯。

    经历了这么多的世界，朱简心就没有见过这么纯粹的庚金之力。

    极致的速度，极致的锋利，极致的坚硬！

    这就是庚金之力最完美的诠释。

    那么，结合主神的反应，一个大胆的想法出现在了朱简心的心中。

    这符煦，不会是西极圣兽白虎转世吧？

    听说主神所能涉及到的世界，还不包含仙界呢。

    而白虎是一个什么概念呢？

    是传说中举手投足之间言出法随的仙人们之中都是大爹级别的存在。

    即使现在转世轮回，但是那纯粹到极致的庚金之力也是很难与其匹敌的。

    那么唯一的突破点就是感情，而符煦和李青澜之间，似乎有着说不清道不明的关系。

    如果两人之间能够相爱相杀的话……

    所以，朱简心找到了徐晓晓。

    朱简心是做足了心理准备的，但是，朱简心知道这件事情很难，却没有想到竟然这么难。

    符煦和李青澜还没有确认关系？

    两人之间的关系似乎出现了破裂？

    李青澜似乎在犹豫要不要放弃符煦？

    符煦似乎并不是很在乎李青澜？

    从徐晓晓那夹杂着些许小雀跃的语气之中，朱简心很轻易的就能梳理完其中的逻辑。

    而理清之后……

    爱你马！告辞！

