    远处飞来一个足球，稳稳的砸在了何然冉的脸上。

    她吃痛的叫了一声。

    “啊！”

    那一瞬间，叶不语看的非常清楚，她头上的头发全部都竖了起来，整个人往地面倒去。

    足球在地上滚来滚去。

    一只脚踩在了足球上面，向若风对叶不语耸耸肩，“这是我还你的，我们之间扯平了。”

    向若风已经想清楚了，人生很多事情都不是美好的，但是，人要向前看。

    过去一段时间，他确实过得很荒唐。

    而他也为他的行为买了单，现在，他要开始他正常的轨迹。

    叶不语算是他针对的最厉害的一个，一直都觉得很亏欠，这跟她是陆执的女朋友的身份没有关系。

    只是单纯的，他想弥补。

    所以看到有人要打叶不语的时候，他直接飞去了一个足球。

    算是还叶不语的。

    叶不语点了点头，对他竖起了大拇指。

    现在的向若风已经是个人了，他的不举应该解除了。

    叶馨赶紧去扶何然冉，对着向若风尖叫：“你有病吧，你这是蓄意伤害，我可以告你！让你坐牢！”

    向若风不以为然的玩弄着足球，“去告吧，不过坐牢应该不可能，你的医药费我倒是可以出。”

    何然冉感觉大脑是懵的，过了一会儿反应过来，连忙从地上站起来，恨恨的看着叶不语。

    “叶不语，你真的很有能耐啊，这男人勾搭完了一个又来一个，你狐狸精的本事，真的是炉火纯青啊！你说你，长得又不是倾国倾城，哪里有那么多的男人为你倾倒呢？你怎么就这么贱呢，勾引完了一个又勾引另外一个？”

    叶不语捏着下巴，看着面前的叶馨和何然冉，想了想，“我觉得这应该就是传说中的得道者多助！我人品摆在这里了，四海八方都来支援呢！”

    何然冉不愧是叶馨的表妹，言行跟叶馨一模一样，简直就是照抄过来的。

    说起来，自从何飘嫁给了叶豪，何飘家里的那些亲戚，一个个都跟着何飘一起飞黄腾达了。

    算起来，叶不语的卡每个月平均至少都有五百万的钱到账，这些钱，几乎都被何飘拿去在她娘家面前耀武扬威了。

    今天给这个买个别墅，明天给那个买个豪车，所有的亲戚能沾光的全部沾了一个遍。

    所谓的一人得道鸡犬升天就是这个意思。

    何然冉的爸爸就是何飘的亲弟弟，得到的恩惠是最多的，一栋市中心的别墅，还有一栋郊外的别墅，另外还有好几处房产和好几辆豪车，一下子就跃入了豪门的行列。

    何然冉从一个普通的女孩子成为了人人羡慕的白富美。

    何然冉对叶不语冷笑，“就你，也不照照镜子看看你是什么货色！叶不语，我今天来找你，是让你把属于我们家的钱交出来的，如果你不交出来，你信不信我让你好看！”

    何然冉是非常嚣张跋扈的，以前就经常欺负叶不语，联合着她家里的那些亲戚。

    叶不语经常被揍。

    很惨。