    菲娜说的没错，倾盆大雨很快就席卷了整个苏尔镇。

    夜幕中已经看不到一点星辰，那浓重的如同墨水般的黑云之中，一点火花闪现。

    一切都如同静默的电影慢放，亮银色的雷电在云巅之上穿梭，如同长蛇飞舞，骤然间，照亮了整个小镇。

    轰隆——

    在短暂的间隙过后，震耳欲聋的雷声才姗姗来迟。

    由于地处高耸的苏尔山脉山脚下，四周是一望无际的平原地形，所以苏尔镇感受到的雷声更加强烈，仿佛大地都在震颤一般撼动着人心，大自然的威能一览无余。

    豆大的雨点倾泻到草原上，呼啸的风吹过，那夜幕下幽深的牧草如同汹涌的潮水，一阵接一阵翻飞浪涌，显出骇然的姿态来。

    暴风骤雨之中，位于丘陵上这一座塔楼如风中残烛，摇摇欲坠。

    莱纳躺在沙发上，看着不断击打在窗户上的雨点，却怎么也无法安然入睡。

    丹娜家没有客房，他父亲的房间又过于脏乱，所以只能委屈莱纳在客厅的沙发上入睡，莱纳本身不太在意这个，尽管丹娜提出让他睡自己的床，但莱纳还是婉言拒绝了。

    淅淅沥沥的雨声在耳畔回荡，莱纳的脑中却是今天的所见所闻。

    风景如画的这片田野上，居然生活着这样一群愚昧而无知的人，他们仇视魔法，憎恨法师，不愿意接受任何新鲜事物，十年，甚至百年如一日，重复着原始而古老的生活。

    根据菲娜所说，就连那所医院都是这一片区域的领主强制建设的，苏尔镇地处王国边陲，旁边又是荒无人烟的苏尔山脉，每年的税收寥寥无几，即便是管理这一块地方的贵族也对其不闻不问，曾经有法师好心给这边的田地安装了魔力灌溉装置，却立刻就被镇民们拆卸掉拿去卖了钱，镇子里还拿着卖掉的钱庆祝了一番。

    后来第二年的时候，苏尔镇遭受了大旱，常规的灌溉手段无法满足农田和牧场的要求，直接导致镇子上的牲畜渴死了大半，他们又开始埋怨菲娜的父亲当时为什么不阻止拆掉灌溉装置。

    这份怨恨甚至转嫁到了菲娜的身上，她还记得那段时间，自己平日根本不敢出门，因为镇子上的孩子们只要一见到菲娜，就会把她拉到角落里拳打脚踢以泄愤，甚至还有年纪大一些的男孩子想要对菲娜图谋不轨，只是被父母发现了才不了了之。

    而且菲娜清楚地听到那些孩子的父母阻止暴行的原因并非是保护菲娜，而是在说和她这样肮脏的东西发生关系会导致身体溃烂而死，就连碰一下都不行！

    想到这里，莱纳感到胃里一阵恶心。

    他过去看小说的时候，曾经见到过一些对于愚昧落后地区的描写，但莱纳只认为那是艺术的虚构，真正的人类是不会那么愚蠢的。

    但现在，在菲娜的家乡，他总算是见识到了人类到底能够愚蠢到什么程度。

    莱纳没有想要改变这一切，但至少，他得让自己的学生安心下来。

    在种种思绪之中，困意逐渐涌上来，包裹住了莱纳。

    这场雨依旧在下，而莱纳已经渐渐合上了眼睛，陷入睡眠之中。

    ......

    雨后的空气总是格外清新，第二天一大早，莱纳便被一阵滋滋的声音吵醒了。

    他睁开眼，坐起身，轻轻拍了拍自己的脸以清醒过来，随即寻找声音的源头，才发现是菲娜正围着围裙，在灶台边忙碌。

    这倒有种在家里的感觉，只不过菲娜的角色是妻子还是母亲就有待商榷了。

    莱纳无来头地想到，他绕过一些菲娜尚未整理的放在地上的文稿，来到洗手间，简单洗了一把脸，回到客厅中，发现菲娜已经将两盘煎蛋培根端了上来。

    “家里没什么吃的了，我只找到这些。”

    菲娜略带歉意地说道，不但让客人睡沙发，而且还拿不出好东西款待莱纳，这让她有些惶恐。

    “没关系，我可体验过比这个更差的状况。”

    莱纳就不说自己在地球上最穷的时候靠着学校食堂免费的汤饭和辣椒咸菜度日的经历了，眼前这份早餐，足以称得上丰盛。

    “今天我们还得去一次医院对吧？”

    莱纳吃下半个鸡蛋，随即问道，昨天他们过去的时候，负责的医生正好外出，所以今天他们还要再去一次医院确认状况。

    “嗯，菲利斯叔叔昨天到邻镇采购药物了，今天才回来。”

    菲娜点头道，她口中的菲利斯叔叔便是苏尔镇的医生，一位一阶法师，也正是这位菲利斯叔叔当年说服了菲娜的父亲，让她能够进入新月学院学习，可以说，这是镇上对菲娜最好的一个人了。

    两人简单吃过早餐，稍稍坐了一会儿，便离开塔楼准备去医院。

    道路上还有诸多水洼，反射着阳光，放眼望去，苍翠而广袤的草地被雨水洗刷一净，色彩分外绚丽。

    不得不说，这里的确拥有让人心醉的景色，可一旦联想到这里的居民，莱纳就怎么样也欣赏不起来了。

    他们沿着小路向前，不远处的草地上，骑着马的男子正驱赶牛羊出圈，他看了菲娜这边一眼，露出鄙夷的神情，随即转头离去。

    小镇上已经陆续有人外出，绝大多数人见到菲娜都皱起了眉头，不过也没有过问什么，倒是有三个大约二十岁出头的青年凑了过来，挡住了菲娜和莱纳的道路。

    “魔女，听说你父亲快死了。”

    带头的青年颇有不屑地说道。

    “原来法师还会死的吗，我还以为他们都是吸人血为生的。”

    旁边一个青年附和道，以贪婪的目光上下扫过菲娜的身体。

    他们这些正处于青春期的这些青年有着无处宣泄的欲望，但保守的城镇不可能放任那些风俗产业进入，于是他们就只能自己动手了。

    菲娜面对这样的挑衅视若无睹，仅仅冷眼瞥向为首的年轻人。

    “让开。”

    “唉哟，我好害怕，听说你学会了魔法，是不是要把我烧死？”

    年轻人后退了一步，故作夸张地说道，他又看向菲娜身边的莱纳，不怀好意地说道。

    “这又是谁，你新的金主吗，倒是很年轻，想必你在床上也好过......”

    那人的话还没有说完，菲娜就已经伸出了手，一团明亮的绯红火焰燃起，指向对方。