    9月1号，新生正式开学，西虹市大学的校园门口，张素贞开车停在了门口。

    “走了，小栀。”

    林振东和周小栀一起下车，然后从后备箱里拿出来行李笑着说道。

    “啊？？嫂子不和我们一起进去吗？？”

    周小栀有些疑惑的问道。

    “她不和我们一起去了，她还有事。”

    林振东摇头道：“走吧，先带你报名，晚上再给你接风，顺便带你认识认识人。”

    说完，林振东转身朝着张素贞道：“路上慢点。”

    “呵呵，没事。”

    张素贞笑了起来：“我到了帝都给你打电话。”

    “恩，好。”

    林振东轻轻点头。

    目前帝都那边折摊子已经铺开了，张素贞自然需要去那里盯着去了，本来张素贞前几天就走了，不过她想着周小栀马上要开学了，所以就准备等一下。

    “哎哟，东哥，这是谁啊？？”

    林振东带着周小栀刚一进校园，刘进就双眼一亮，直接凑了过来笑着问道。

    “刘进哥好。”

    周小栀望着刘进甜甜的说道。

    “咦？？认识我？？？”

    刘进一愣：“你是？？”

    毕竟女大十八样，况且周小栀来的时候都多久了，刘进认不出来倒也正常，林振东笑呵呵的说道：“这是小栀，周小栀，我妹妹，想起来了没？？”

    “我了个天，是小栀啊，上次你来的时候还那机，现在已经这样了啊，我是真的没有认出来啊。”

    望着周小栀刘进有些惊讶的叫了起来：“你也考进来了啊，可惜哥哥我马上就要毕业了，不过没关系，这一年我一定会帮你把方方面面的事情都照顾好。”

    周小栀十分感动，然后表求救：“谢谢刘进哥，我有东哥就行了。”

    “叫东叔。”

    林振东一拍周小栀的脑袋说道：“没打没小的，行了，刘进，我刚刚看后边好像有不错的妹纸，你加油，我先带着我侄女去报名了。”

    说完，林振东拉着周小栀一起朝着报名处走去。

    “我操，不对啊。”

    突然刘进猛得一拍脑袋说道：“我这突然降了一辈啊。”

    报完名之后，林振东带着周小栀来到了新生宿舍，不过他并没有进去，他让阮莞、朱小北一起带着周小栀进去。

    “小栀，以后有什么事找你小北姐姐。”

    朱小北对于周小栀倒挺喜欢的，她嘿嘿笑道：“我帮你。”

    “谢谢小北姐。”

    周小栀甜甜的说道。

    两个学姐保驾护航着送到了宿舍不说，还亲自帮忙着周小栀一起铺床，这待遇已经相当不错了，更重要的是阮莞目前是西虹市大学学生会的会长，其它人对于周小栀自然是多了几分兴趣。

    “小栀啊，你和那两个学姐是什么关系啊？？我可是听说阮莞对人都是有几分疏远的，她竟然来帮你铺床？？”

    “是啊，小栀，你认识阮莞？”

    宿舍的其它人待得阮莞和朱小北离开后，一个个来了兴趣关心的问道。

    “我不认识，是我叔叔让她们帮我的。”

    周小栀确实说不上认识，她只记得那个朱小北上次林振东好像为她打过架，但是林振东的女朋友是张素贞，至于阮莞周小栀只是觉得长的漂亮，结果没有想到竟然还是学生会的会长。

    这？？

    林振东身边怎么这么多漂亮的女孩呢？

    周小栀来西虹市大学是为了林振东来的，在她看来自己就是为了追寻爱情的，毕竟张素贞比林振东大那么多，周小栀觉得自己虽然小，但小就是优势。

    这一点来讲，周小栀和郑微想到一块去了。

    接下来谁也没有想到郑微跟周小栀两人竟然形影不离了，两人私下聊过，因为她们有一致的目标，那就是先把打败张素贞再说。

    再加上郑微性子比较野，而且平常大大咧咧的，没事就带着周小栀这边转转，那边看看，总之仿佛真的把周小栀当亲妹妹一样。

    这一来二去，周小栀自然和郑微关系进了很多。

    “你们懂什么？这叫近水楼台先得水，那周小栀和林振东关系相当好，我当然要跟周小栀搞好关系了，一个丫头片子我还搞不定？？”

    宿舍里，郑微这个时候笑呵呵的说道：“我告诉你，我这叫计谋。”

    “微微，我觉得差不多放弃吧。”

    黎维娟叹息一声说道：“你说说你追林振东都多久了？可是有啥用啊？？林振东又不喜欢你，我觉得林振东喜欢朱小北都不会喜欢你。”

    朱小北一听这个有点不高兴了：“八婆，你劝微微就劝微微，你扯我干嘛？？”

    “我说的难道不是实话吗？？”

    黎维娟朝着朱小北说道：“你想一下你当初小超市弄了多大的事？这如果换成别人的话恐怕早就被开除了，是林振东帮助的你不说，他还帮你姐姐搞定了工作，真的，要说林振东喜欢你我都信。”

    何绿弱弱的说道：“我听申明说过，林振东真不是喜欢朱小北，他是欣赏。”

    “欣赏？？？”

    黎维娟有些不解：“欣赏什么啊？？欣赏朱小北脑子不够数？？？”

    “八婆，你再说，我急了啊。”

    朱小北怒气冲冲的说道。

    “哈哈，开玩笑，开玩笑。”

    黎维娟哈哈一笑说道：“不过说来有意思啊，林振东对朱小北是挺不错的，对阮莞更没得说，还帮着阮莞收拾那赵世永，你说要对你们两个没意思吧我是不相信的，可是要对你们两个有意思吧，我看着也不想，只能说林振东是个好人，可惜她对我不怎么样。”

    “怎么？你已经有了一个爸爸了，莫非还想要别的？？”

    郑微哪壶不开提哪壶的说道。

    “郑微，我警告你啊，你再这么说话我真的生气了。”

    黎维娟咬牙切齿的说道：“谁知道他竟然还没有离婚，气死我了，我太亏了。”

    “你亏什么啊，你那爸爸帮你买了手机，帮你买各种衣服，甚至还帮你一些高档化妆品，你花那爸爸不少钱吧。”

    郑微‘切’了一声说道。

    “你懂什么？谈对象不就讲究一个公平吗？他岁数大一些，但有钱，我拿自己的青春换他的钱，我觉得理所应当，我准备再考察一下，如果到时候他真的能够送我一套房子，那么我就答应嫁给他。”

    黎维娟理所应当的说道。

    “等等，黎维娟，我们大学还没有毕业呢，你就想着结婚的事情？？”

    郑微有些无语的说道：“你能不能行？？”

    “怎么就不能行了？我告诉你郑微，将来房价肯定会越来越高的，凭借着我们的努力恐怕这一辈子也买不了房子的，那么我现在趁着自己还年轻，我选择错了吗？？”

    黎维娟淡淡的说道：“我没有错，就像那个陈孝正一样，他当初看在曾副院长的势力上和曾毓谈恋爱，可是等曾副院长被开了之后，他迅速的跟曾毓断了联系，对了，小北，陈孝正有一个出国公派流学的名额，你可千万别被他忽悠了……不过想想也没啥，陈孝正不会看得上你的。”

    “娟子，你怎么对陈孝正这么了解？你难道喜欢他？？”

    卓美望着黎维娟问道：“从大二开始，你在宿舍提的最多的名字就是陈孝正。”

    “不，我不会喜欢陈孝正的，或者说，陈孝正同样不会喜欢我的，因为我们两个是一类的，爱情在我们眼里只是工具而已，我们谈对象只是为了获得更进一步的生活。”

    黎维娟摇头说道：“咱们马上就要找工作了，我希望大家不管选择什么永远不要后悔，何绿，你既然选择跟申明一起回老家了，那么你就要想好了，你们将来可能平淡一生，卓美，你那个男朋友我个人看着不靠谱，郑微，你这样将来会吃大亏的，小北，你我不担心，你有林振东，阮莞，你我同样不担心，而且我总觉得林振东对你有啥想法，不过你自己想好，哪怕你和林振东真的睡了你也不亏……”

    这一晚，黎维娟对402宿舍的众人说了一席略显残忍的话，甚至这些话对于402宿舍的很多人觉得都是太无趣了。

    爱情怎么能卖呢？

    平淡一生有什么不好呢？

    将来怎么可能房价会高的离谱呢？

    可是，很多年以后，当402宿舍的人重新聚在一起的时候，她们却一致认为当年的自己太过于单纯，黎维娟虽然那个时候说的有些残忍，可全是实情。

    当然，那是很多年以后402宿舍的人在经过社会的锤炼之后才逐渐的明白的道理。

    不过现在，大家都不这么觉得。

    郑微甚至表示：“娟子，你就是一个神经病。

    “行吧，你们就当我神经病，今天说的多了一些，睡觉。”

    黎维娟摇头表示：“我也希望我说的是假的。”

    一夜无话。

    接下来是新生军训时间了。

    等到国庆的时候，林振东把周小栀送到了火车站，周小栀有些不舍：“东叔，东哥，我在这里不行吗？”

    “你爸妈想你了，而且我还有事，顾不上你，听话。”

    林振东让周小栀上了火车。

    同时，林振东倒挺期待同学聚会的。

    不知道夏洛会不会出现？？

    ……

    ……

