    

    
                第3111章

    
                并且他每次出现的地点，都是在双方战场的边缘。

    
                往往出现和离开的时间，都不足一分钟，但仅仅是这一分钟，每次都能让战斗直接结束。

    
                但在这个过程中，甚至很少有人能注意到他的存在。

    
                只有袁琦等几个八品，隐约察觉到了有些不对劲的地方。

    
                每次赤星的人开始反击的时候，对方内部就会发生一些奇怪的事情，导致反击失败。

    
                他们难免联想到周元身上，如果不是周元的话，那他们的运气也太好了。

    
                而且根据之前的复盘，在跟暗山组织战斗的那天晚上，好像也发生了类似的事情。

    
                暗山组织跟他们黑旗，从力量对比上来看，其实是差不多的。

    
                甚至荒龙等三个八品，单论战斗力，其实还要比他们更强。

    
                但就在那天晚上，荒龙带队对他们黑旗进行反击的时候，荒龙连带着他身边的一个八品，居然莫名其妙地死去！

    
                最后让他们黑旗大获全胜！

    
                这件事情无论怎么想，都有些诡异的。

    
                再联想到今天的事情，袁琦等人甚至产生了一种头皮发麻的感觉。

    
                他们意识到，周元虽然一直没有现身，但他好像一直在跟一个幽灵一样，出现在他们身边，并且对他们提供帮助！

    
                一想到这里，袁琦更加心惊胆战。

    
                虽然黑旗现在已经攻陷赤星超过一半的街区，甚至让他觉得事情走到这一步都已经足够了。

    
                可一想到周元对他们说过的话，他一点都不敢松懈！

    
                如果说之前还有一些侥幸的想法的话，现在他知道了周元的目光一直停留在这处战场上，他们真是一点都不敢松懈了！

    
                就在这边的战斗进行如火如荼的时候，周元其实已经从城南离开了。

    
                他知道这边的战斗，即将结束，不管他是否出手的，赤星的覆灭都已经成为定局。

    
                也就是说，三天时间，周元已经统一了流沙城城南的地下势力！

    
                不够周元也知道，事情闹到这一步，想要不引起上层的注意，已经非常难了。

    
                毕竟在战争开始前夕，流沙城内部发生如此大规模的黑势力乱斗，这实在有些说不过去！

    
                满风他们的视线，必然从城外被吸引回来，黑暗世界的力量，将会被官方的人盯上！

    
                特别是夜枭他们的死亡，实在是太过离奇了！

    
                刚进入守备军没多长时间，黑旗的人就对他们发动了攻击。

    
                这一点倒也不是不能理解，毕竟夜枭他们这些高端战斗力离开，黑旗趁乱找寻崛起的机会倒也不是没有可能。

    
                只是夜枭他们走出守备军后，居然再也没有回去。

    
                怎么想都是他们遇到了意外，甚至已经身死。

    
                但是他们的死亡根本就说不通，城内有能力对夜枭他们出手的，除了满风所率领的军方力量，还有流沙城官方的力量，也就其他几个跟赤星齐名的地下势力了。

    
                夜枭身死，守备军的人肯定有很大的嫌疑。

    
                并且欧阳福山之间还跟夜枭有过激烈的冲突，所以说他不是没有出手的可能。

    
                但是否是守备军的人出手，其实很容易就能查得出来。

    
                毕竟欧阳福山他们那时候肯定在守备军当中，具有充足的不在场证明。

    
                所以周元这趟离开城南，目的是为了找另外一个背黑锅的人。

