    把车开到了车队附近，随后停了下来。

    接着，苏白从灵性空间之中，取出了自己的路上购买的一捧白色菊花，走下了车。

    墓山上去的路，雪已经被铲平。

    微微有些融化的雪，让地上显得湿漉漉的。

    这也让路并不怎么好走，甚至有些冷意。

    这座墓山，是灵能第一波爆发的时候建立的，专门为警察、军人，以及屠龙部队员所设立。

    而现在不过一两个月的时间，这里本来空空的地方，已经渐渐住上了人。

    管中窥豹，从这里，也能够看得到如今联邦的动荡。

    当苏白上山之后，便有几人走了过来，拦住了他。

    “我是屠龙部的研究人员，听说有人去世了，我想来祭奠一下。”还不待几人说话，苏白取出了自己的证件，递给了对方。

    看到他手中的证件，几人微微一怔，神色立刻就缓和了很多。

    虽然说如今苏白不过是药剂师学徒，但因为药剂师地位尊崇的原因，他的地位也算不错。

    “可以的，请跟我上来。”一人点点头，便引苏白上去了。

    “嗯，好。”苏白点头，跟了上去。

    当苏白被引到山上的时候，众人看到他，都点了点头。

    虽然说他们不知道苏白是谁，但是也知道对方能够直接进来，肯定是屠龙部中的人无疑。

    楚红月和杨顺蕾看到苏白，也露出了惊讶的神色。

    她们不知道为什么苏白会来这里。

    不过这个时候，却并不适合交谈，便也没有多说什么。

    苏白站在旁边，看着仪式的进行。

    此时，有几名屠龙部的成员，正在用黄纸放入石穴之中焚烧，用来暖穴。

    这意义是让人进入土里的时候，不会那么寒冷。

    而后，有人取出了一层缝着屠龙部徽章图案的旗帜，分别放入八个石穴的底部。

    这是属于屠龙部每个人应得的荣誉。

    随后，骨灰盒放在了旗帜上面。

    “一路走好。”一人忍不住落下泪来。

    其他人纷纷低下了头，眼露哀伤之色。

    苏白站在旁边，也微微低下了头。

    这还是他第一次看到自己做的骨灰盒下葬。

    也给了他心中极多的感触。

    “一路走好。”苏白心中低喃一声。

    而后，一名身形魁梧的男子，取出了一枚枚徽章，放在了骨灰盒的旁边。

    苏白看到了，这里面的徽章，其中南瑞是金色的徽章，其他的都是银色的。

    这是屠龙部的徽章。

    让苏白感觉有些意外的是，那个叫尤明辉的卧底，竟然也在其中。

    “难道楚红月他们，还没有去汇报这件事情？”

    苏白心中暗暗思量。

    随后，他大概猜得到楚红月她们要做什么。

    这是准备继续抓卧底。

    如果尤明辉是卧底的事情直接曝光出去，那很有可能会引起其他卧底的警惕之心。

    而把尤明辉当做英雄一样对待，那些卧底可能会觉得尤明辉没有暴露，从而失去警惕，更容易抓捕。

    想到这，苏白心中有些无言。

    他的目光看向远处的一名墓地工作人员。

    那名人员虽然此时低着头，但依稀间，却可以看得出，那工作人员面容姣好，非常的好看。

    就是……有些难分前后。

    其实，查到卧底或许对于其他人很难。

    但对于他这个能够查看复生者记忆的人来说，却并不怎么难。

    这个切指杀人魔，自己的代号叫阿芷。

    她与福凉生不同。

    福凉生是狼群之中的打手，对于狼群之中的一些事情，知道的并不多。

    而这个阿芷却不一样，在狼群之中，很多事情都要经过她的手。

    知道的东西也更多。

    所以，苏白之后只需要把这个复生者杀了，就可以从对方的记忆之中，查到了卧底是谁了。

    这种方法简单粗暴，却非常有效。

    “鸣枪，送行！”一道喊声传来。

    苏白便看到有几名屠龙部成员拿着早就准备好的步枪，指向了天空。

    “砰砰砰！！！”

    随着枪声响起，工作人员把墓穴封死。

    接着，就是一段告慰逝者的祭文。

    苏白站在旁边，静心听着。

    这个时候，他突然感觉，自己的内心之中，有着一种安宁的感觉。

    “死亡……”苏白这个时候，心中有了一些明悟。

    当人有了社交关系的人的时候，死亡，已经不是人死去那么简单。

    他们目前其实还活着，活在别人的内心之中。

    只有当所有的人忘记了他，他才算真正的死亡了。

    当祭文念诵完，祭拜便已经开始了。

    苏白选了个时间，走到了南瑞的碑文面前，把手中的白菊花放在了南瑞的面前。

    他伸出手的时候，特意把自己的手指露在了阿芷的面前。

    如今他拥有肌肉控制，很轻易就能把手指弄得修长漂亮。

    再加上在来之前，苏白把一点无属性点加在了相貌上，他此时的皮肤白皙，犹如白玉。

    他的手指，已经和艺术品没有两样了。

    所以，就在苏白把白色菊花放下的时候，一旁的阿芷的眼睛都看直了。

    “你好。”也就是阿芷眼中露出了毫不掩饰欲望的时候，苏白突然看向了她，“我身上是有什么吗？”

    听到他的声音，阿芷立刻惊醒，立刻把心中心思收敛了起来。

    她非常清楚，如果自己在这里暴露了身份，那很有可能会死在这里。

    “他是故意的？”阿芷心中不由生出了疑惑。

    刚刚苏白发声的时间，太巧合了，如果苏白再晚一些，她就很有可能会被这里的人发现异常。

    不过很快，阿芷就把怀疑抛到了脑后。

    对方是屠龙部的成员，与自己是仇敌的关系。

    对方不可能会在这个时间段提醒自己的。

    而且，就算对方提醒自己，哪又如何？

    她依然要收藏对方的手指！！！

    那是她平生见过最漂亮的手指！

    “没有，只是觉得你好看罢了。”阿芷朝着苏白露出笑容，眼中隐隐有着火热的情绪。

    她心中激动，心中生出了强烈的占有欲。

    她收藏品那么多，像这种修长没有瑕疵的手指，她见到的真的太少了。

    而且，这个手指的主人对指甲明显精心打理过，非常的干净。

    她一定要杀了对方！！！

    让对方走了，她会疯的！！！

    此时此刻，阿芷把施芊芊交代的任务抛到了脑后。

    任务这种事情，完全可以推后一些。

    苏白听到阿芷的回复，点了点头。

    他是故意提醒阿芷的。

    因为现在，对方是他的猎物。

    他不想屠龙部参与其中，影响他狩猎。

