    “啪啪啪！”

    随着叶凡一声令下，灵堂大屏幕上再度响起了一个画面。

    画面上，实时连接了一个视频，正是躺在一间豪华病房救治的鳄鱼。

    鳄鱼对着众人绽放一个笑容：“我可以作证，张有有给我的两个亿是灭唐若雪的口。”

    “我也敢百分百保证，陈厉婉就是张有有他们炸死的。”

    “张有有和陈厉婉他们一起出现在地下室，最后张有有和金夫人没事，陈厉婉却在地下室炸死。”

    “有点脑子的人都知道这是张有有所为。”

    “如果还不够的话，我这里还有在地下室和车子安装炸雷视频……”鳄鱼对张有有一笑：“战夫人，我是有职业操守的，本来不想出卖你，无奈你想杀我，我只能捅你出来了。”

    张有有尖叫一声：“血口喷人，血口喷人！”

    铁木清总督脸色一寒：“鳄鱼先生，你是被叶凡他们威胁了？”

    没等鳄鱼出声回应，叶凡手指再度一挥，又一个录音响了起来。

    这一次是唐若雪和张有有的对话了。

    “姐姐，你替我冻结铁木清总督的资金，这样他就会找我来帮忙。”

    “他来求我帮忙了，我就可以让他过来婚礼做主婚人，让我的婚礼风光无比。”

    “而且可以让铁木清欠我一个人情。”

    “有了这个人情，我不仅能让灭阳再上位一步，还能让铁木清支持我做女主人。”

    “你不知道，陈厉婉那个贱人，整天踩着我的头欺负我，我一直想要找机会弄死她。”

    “等我做了女主人，我就拿着两百亿和战家资源，全力扶持战灭阳去冲击总督位置。”

    “你告诉你，我前些日子，替铁木清总督拦截刘东旗调查组，袭击西境将士。”

    “我把这两件事情录了音录了视频，还留下足够多的证据。”

    “等找到合适的机会，我就把这些东西捅出去，让铁木清身败名裂。”

    “那样一来，他总督位置就会让出来了。”

    “总督位置这样一块肥肉，天下商会是绝不会让别人坐上去的，一定会想法让自己人尽快填补。”

    “战灭阳到时就是最好的人选！”

    “如果我再拿着人情让落魄的铁木清总督帮忙推荐，战灭阳百分百能做天南行省的总督。”

    “到时我就是总督夫人了，等我借他力量根深蒂固了，我连战灭阳也一起弄死。”

    “这王八蛋爱我娶我就是冲着我两百亿来的，他以为我不知道他的新能源集团已经亏成狗？”

    “想要对我人财两得，我就反噬他整个战家。”

    “姐姐，如果你直接冻结铁木清资金不方便的话，我就让人用死去的战惊风账号转黑钱到他帐户……”“这样你就能名正言顺冻结了。”

    “还有，解冻的时候，我会找你，但姐姐千万不要太快答应，那会显得事情太容易，总督对我不重视。”

    “你一定要多拒绝几次再解冻……”电话录音再度惊雷一样不断炸开，炸得每个人都头皮发麻。

    倒吸一口凉气。

    铁木清和战灭阳的脸色也阴沉了下来。

    陈惜墨也口干舌燥紧握怀中短枪。

    张有有先是一愣，随后尖叫一声：“不，不，这是污蔑，这是泼脏水，我从来没那样说过。”

    张有有慌乱解释：“灭阳、总督大人，我没有那样说过，这是诬陷，这是合成……”“是吗？

    这个战惊风帐户转黑钱给铁木清总督怎么解释？”

    叶凡大笑一声：“不是你转的，难道是战灭阳自己转的？”

    他又一挥手。

    屏幕再度出现一张铁木清在帝豪银行的资金往来明细表。

    上面还有帝豪对转入黑钱的帐户追查。

    战惊风的账号出现在上面。

    铁木清彻底暴怒吼道：“张有有，你这蛇蝎女人，你敢害我？”

    张有有忙喊叫一声：“总督大人，我没有转黑钱害你啊……”铁木清闻言怒笑一声：“人证物证俱在，你还要狡辩？”

    “枉费我对你另眼相看，还站出来替你说话，没想到你从头到尾算计我。”

    “还想拿着刘东旗他们的东西让我身败名裂，谁给你的胆子谁给你的底气？”

    “算计我铁木清，你够资格吗？”

    他怒意不加掩饰流露，生出一股巨大的威压，让张有有噔噔噔后退了几步。

    他清楚刘东旗那些事情的杀伤力，也就对张有有捏这个把柄很生气。

    张有有忙梨花带雨解释：“总督大人，我没算计你，这录音真是合成……”叶凡喝出一声：“你敢说你没有人让唐若雪冻结铁木清总督帐户？”

    “我让唐若雪冻结总督帐户只是想要他过来主婚。”

    张有有尖叫一声：“我没有想要……”话到一半，她就停住了。

    全场也安静了下来。

    这是承认让唐若雪冻结总督帐户了？

    “贱人，白眼狼，你连总督大人都敢算计！”

    战灭阳冲过来一脚踹飞张有有怒吼：“我妈肯定是你杀死的！肯定是你杀死的！”

    叶凡又捅了陈惜墨一刀：“金夫人在场，金夫人估计也杀你妈了。”

    战灭阳和战家子侄下意识怒望陈惜墨。

    陈惜墨吓一跳忙本能撇清关系：“是张有有炸的，跟我没半点关系……”全场再度一片哗然。

    铁木清和战灭阳他们全都愤怒盯向爬起来的张有有。

    张有有对着叶凡怒吼一声：“叶凡王八蛋，你阴我，你阴我！”

    最后一个录音实打实的合成，只是前面太多引导，还有不少真东西掺杂，顿时让张有有百口难辩。

    “这怎么算阴你呢？”

    叶凡淡淡一笑：“我只是让真相水落石出。”

    接着他扯着公孙倩退后几步怒吼：“战氏儿郎听着，张有有算计总督，残害战太，最大恶极！”

    “给我就地拿下！”

    叶凡霸气十足：“胆敢反抗，格杀勿论！”

    战氏子侄下意识掏出武器。

    “叶凡，你害我，我弄死你！”

    张有有尖叫一声：“给我杀了叶凡！”

    一声令下，念经的和尚和仪仗队他们双手一翻，闪出微冲对着叶凡他们扫射起来。

    叶凡早就已经有所准备。

    在张有有的手下射击的时候，他就抱着公孙倩窜入铁木清卫队的后面。

    哒哒哒，一阵密集弹头如雨水一样倾泻。

    十几个铁木清卫队躲闪不及，身上砰砰砰作响，接着惨叫着跌飞了出去。

    虽然他们身上穿着防弹衣，但近距离扫射还是喷出鲜血。

    叶凡吼叫一声：“张有有，你敢袭击总督，给我拿下！”

    铁木清也连连吼叫：“拿下，拿下他们！”

    铁木清卫队本能分成两批，一批护着铁木清离开，一批掏出武器反击杀手。

    铁木清来到门口还对两百名私兵一声令下：“给我围起来，没有打完之前，一个人都不准离开！”

    他作出了决定：“今天张有有他们必须死！”

    一众私兵齐齐回应：“明白！”

    随后两百名荷枪实弹的私兵散了出去，端着武器把灵堂包围了水泄不通。

    全场瞬间变得混乱不堪。

    战灭阳见状本能抱住遗像和香炉，还护着棺木对张有有怒吼不已：“张有有，葬礼上你藏着杀手，藏着武器，你真要杀我啊？”

    “砰——”躲在桌底的叶凡抬手一枪，打爆了战灭阳护着的棺木。

    “啊啊啊——”战灭阳见状怒发冲冠，连连嘶吼：“张有有，我要杀了你，我要杀了你！”

    此刻的战灭阳突然散去了昔日的儒雅和从容，像是狼人在月圆一样变得疯狂和嗜血。

    他一甩手中的画像和香炉，宛如一阵旋风扑向了张有有。

    

