    周澜也觉得越快越好，可脸皮没有姜常喜厚，有点优柔寡断：“这，这不合适吧。”

    姜常喜直接拍板：“先生都收徒了，咱们还这么拖沓，那才是对先生的不尊敬呢。就这么办。”

    周澜汗颜，怎么都像是他们拽着先生不撒手，怕先生跑了的节奏。

    可那可是文摘先生，即便是换成谁，遇到了这样的师傅，也得这么着急的。

    周澜看到媳妇都比自己大胆，这种事情合该男人撑着的，咬咬牙：“我去请岳父。舅舅那里，怕是没办法了，舅舅公务走不开。”

    说完比姜常喜还积极呢，直接就跑路了。可见对这位先生的推崇。

    姜常喜就看到个背影，自语了一句：“这还是个知道抱大腿的。”而且是放得下架子，抱大腿的那种。

    大福拎着食盒过来，就看到姑爷走出去老远了，对着大奶奶：“大爷还没有用饭呢。”

    姜常喜这才拿了食盒追上去，递到马车里面：“路上吃，只说我闹腾非得让你去请的。”

    周澜敢作敢当，不会让媳妇为自己出头的：“就是我自己着急，怕先生跑了。爹为我费心至此，定不会怪我鲁莽的。”

    肉眼可见的周澜脸上的表情生动多了。比新婚的时候，都有心气。

    周澜接过食盒，对着姜常喜摇摇手：“我快去快回，你莫要担心，我能处理好的。”

    马车就跑远了。

    大福：“那到底是什么人，就能把大爷高兴成这样。”

    姜常喜：“那可是老大牛的人物了，满保定府比知府还硬气得就这位了，别看不是做官的，可名气大，本事大，能请来这位先生，我爹确实费心了。也是大爷运气好，得先生青睐。”

    所以自家的庄子里面的下人，若是有这位先生的名帖，完全罩得住。

    姜常喜在内院忙活开了，准备的拜师仪式，虽然仓促，可该有的都有。

    周澜去姜府，姜三老爷有点意外，拉着姑爷肉乎乎的手：“可是常乐惹了什么事。”

    周澜羞涩，更羞于出手，还是要加强锻炼，他是男人，不能让岳父大人把他当孩子看。

    伸出去的手不说刚劲有力，至少也要同老岳父这般根骨俊秀，肉乎乎的实在事让人脸红。

    周澜清清嗓子，不太好意思的表达了一下急迫的心情：“爹，先生收了小婿做弟子，小婿同三娘想要尽快行拜师礼，所以来请爹过去陪陪先生。”

    姜三老爷哈哈就笑，就知道这样的徒弟，那文摘老儿不舍得撒手。

    同时也对自家姑爷更喜欢了：“你说的是入门弟子。”

    周澜：“应该是的，若是先生嫌弃，记名弟子，小婿也愿意。”

    姜三老爷拉着姑爷，心情相当愉悦：“不许妄自菲薄。好，好，哈哈走，快走。”

    同姜常喜那是如出一辙，仿佛晚了，先生就跑掉了一样。

    听说新姑爷来了，未免失礼，姜大老爷同姜二老爷一块过来。

    就看到，老三发疯一样大笑，拉着新姑爷就走了。

    姜大老爷气狠狠的：“越发的狷狂了，成何体统。”

    姜二老爷倒是看的开：“老三本来就是狂生，大哥，看开点吧。”

    姜大老爷心里明白，父亲没了以后，谁还能管的住老三，不看开些又能如何。

    姜府十几年无有出仕之才，对外说姜家志不在庙堂，可自家事自家知。那是真的没有太出彩的。

    到了他们兄弟这辈儿，本指望他这个家主能出仕，老三学问好，也可在旁协助。

    可谁知道，他止步于科举之外。老三本来能够高歌猛进，为姜家撑起门户。

    谁知道老一辈的人怎么想的，愣是阻了老三的官路，说什么姜氏既出就该一鸣惊人。

    意思就是老三学问好，却不适合官场，仕途走不远，不如为姜家的名声，该继续做学问。

    老三搭进去仕途，为姜家用来刷名声。换成他是老三，心气也不会顺的。

    姜大老爷都不知道，若是母亲也不在了，姜府是不是还能拴住老三这匹倔驴。

    姜三老爷带着周澜，这对翁婿去庄子的路上，还请了老族长作见证。

    姜三老爷收敛方才的狷狂，在老族长面前，很是端得住亲家老爷的身份，可也和和气气的，自家闺女在人家地头上呢。

    姜三老爷面对周老族长比做学问还谨慎，这分寸之间，必须拿捏好。

    姜三老爷：“他们还小，亏得身边有您这样睿智的族老看顾。”

    老族长：“羞愧，羞愧，周家二房的行事，我实在是羞于出口，不过二郎那是不错的孩子，两孩子相处的也好。在我周家族亲这块，定然没有人为难两个孩子，这点老丈我可以保证。”

    姜三老爷：“能得族老如此看待，如此回护，是两个孩子的福气。”

    跟着对姑爷说到：“独木不成林，要知道同气连枝，好好同族人相处。”

    人家这话说的多在理呀，不愧是保定府根深叶茂的大家族。

    周澜作为小辈，岳父说什么就是什么：“小婿牢记爹的教诲。”

    然后翁婿两人才道明了过来的意图。

    老族长听了之后，替周澜高兴，到底不是周家一般的子弟：“二郎这就有了先生了，我还说等你们安顿好了，让二郎同族里的孩子一起去镇上读书。如今那真是再好不过了。”

    周澜：“小子同内人商量着，想要请老师帮忙介绍位先生过来族里这边教书，主要是小子学业不精，不敢随便麻烦老师，想着私下里补一补课业。同族兄们一块读书，也好知道自己的斤两，不知道族里可有这样的地方，安置先生。”

    姜三老爷就点点头，这点子好，非常好，若是能如此，那才是两个孩子在族里的立足之本。

    姑爷年岁不大，说话可圈可点，很是周全。

    老族长都激动了，能拥有族学，那才是家族繁衍，兴盛的根本：“如此当真是大好，二郎呀，族里愿意一起供奉这位先生，还请你老师费心。”

    周澜就偷眼看自家岳父，老师那边还没有拜呢，可岳父这边肯定能搞定。

    可说这话的时候，自己不够圆滑，把岳父给撇下了。如今可是如何是好。

