    罗南没想到的是他挂断电话后不到一个小时，他便看到阿维尔的汽车远远驶来。

    “怎么这么快？”他原本以为阿维尔只能远程给他提供一些意见，没想到他能这么快就来到自己面前。

    “算你运气好，我正好在附近的镇子里进行调查工作。”阿维尔随口解释道：“我现在虽然进入三级，但本身的实力比以前提高的并不多，不久前在附近的镇子发生了一件怪事，警方发现了奇怪的尸体……”

    “死者的嘴巴被撕开, 舌头连捅喉咙一起被拔出体外。”阿维尔解释了几句没再多说，“我猜测应该是怨灵肆虐，所以打算封印这只怨灵将它转化成我的操控灵体。”

    “嘴巴被撕开，喉咙被扯出……”罗南愣了愣，他想起前世看过的某部电影，电影里死去的人似乎就是这种惨状。

    “带我进去看看。”两人没有继续交流，而是将注意力放在眼前的事情上。

    罗南开车带着阿维尔回到悬崖边缘, 两人从这一边重新放下绳索来到谷底，阿维尔在附近检查了一下, 他注意到一些凌乱的痕迹，以及散落在四周的累累骸骨。

    “这底下有其他生物活动……”

    斯莱德的尸体并不在这儿，罗南在之前和威格纳分开时便让后者帮忙将斯莱德的尸体转移。

    “你确定这背后有斯莱德的阴谋？”

    罗南掏出手机，将拍下的照片和视频展现在阿维尔眼前，随后又找到了从斯莱德身上搜寻出来的笔记。

    那上面详细记录了整个仪式的过程。

    “应该没错了。”阿维尔咬了咬牙，“这个该死的杂种，竟然牺牲普通人来完成自己的任务，放心吧，这件事和你没多大关系，我会帮你上报给巡查使，到时候会有人亲自前来调查。”

    “教会内部对于这种事情十分重视，我现在是三级驱魔人，作为最早的发现者是有资格参与调查任务的。”

    “这个斯莱德他不是个简单的猎魔人，其本身算是一个神启者，他的哥哥克莱门德还是个资深的守墓人，据说已经快要升到第4级了。”

    “他们都隶属于联合殡仪公司，这家公司的实际掌控者就是一个4级的守墓人，实力强大, 拥护者众多，如果是其他人前来调查，结果还真不好说。”

    “不过没关系，在这件事情上我们抢了先。”阿维尔笑了笑，“另外也不怕告诉你，上次参与猎杀活动，我和斯莱德之间还产生了不大不小的矛盾，如果不是我恰好晋升，肯定会受到他们的责难。”

    阿维尔将前因后果仔细的想了想，并和罗南一起来到了度假屋3楼的秘密房间，亲眼看到了死去驱魔人的尸体。

    他心中突然产生一个不好的联想，如果自己没有晋升，那么死在这里的那个倒霉鬼会不会是自己呢？

    两人将悬崖两边的绳索连接，他们虽然可以正常离开，但剩下的苏珊娜等人却需要等待救援了，了解了大概的经过之后，阿维尔也不再迟疑和罗南一起回到了汽车旁边。

    驶出一段距离之后，手机恢复通讯阿维尔便拨通了手中的电话，没过多久, 他便一脸轻松的放下电话, 然后冲罗南摆出一副一切搞定的手势。

    “放心吧，我已经将这里的事情上报给巡查使，警方也会派来支援和救护人员，剩下的就是启动正常的调查程序了。”

    “巡查使，是尼科斯吗？”罗南好奇的问道。

    “是另外一位，算是我的老朋友吧。”阿维尔似乎有些躲避这个问题，“一会见面我把你正式的介绍给她，还记得我之前和你说过的吗，尼科斯没有发现你是一位神启者，总有一天，他会因为自己的疏忽而后悔万分。”

    “莱茵州这边地域广阔，但城镇却极其分散，没办法像其他教区那样集中管理，所以教会就设立了巡察使机构，他们在四处游走，帮助解决一些棘手的问题和人员晋升。”

    “也能起到适当的监督作用。”

    “毕竟像斯莱德这样心存恶念的家伙不在少数。”阿维尔解释道。

    “对于巡查使来说，巡查区域的稳定、人员的晋升以及最重要的，对神启者的发掘都会成为评判他们个人业绩的重要指标。”

    “周围一共有三位巡查使，错过了你，哈哈，尼克斯就痛失了今年的最大功绩。”

    “斯莱德心怀不轨，这里的一切都可以成为证据，但是他本人应该在山谷底部遇见了某些意外，也许是某中怪物……或者是其他别的东西。”

    “具体的还需要调查。”

    阿维尔认真的推测着，却并没有立刻展开调查。

    而就在两人在度假屋旁边耐心等候的时候，山下的某个地方，一辆不起眼的皮卡正慢慢远离。

    威格纳开着车，他身上原本得体的衣服在之前的战斗中已经变得破破烂烂，没时间整理，威格纳只能脱掉外套，随便在车上找了件衣服穿上，将胸前的破洞遮挡住。

    他开的皮卡经过简单的改装，后面的箱体被完全封闭，此时里面放着的正是拉斐尔和斯莱德的尸体。

    维格纳带着两具尸体顺着地底的密道绕了很大一圈，才回到了皮卡附近，这耗费了他大量时间，此时他只需要将车开回蜡像馆，后续的藏尸就变得简单无比。

    可威格纳刚开着车，走出一小段距离，远远的便看到一辆越野车呼啸着冲向自己。

    山间路窄，他放慢速度，可对面的越野车看到他的皮卡，却猛的一个转弯，随后挡在了他的面前。

    咔嚓。

    车门推开，从越野车上跳下了一个身体瘦高的男人，那男人看起来35岁上下，虽然身体不是十分强壮，但眼神却格外凌厉。

    他两边的头发被剃光，在头顶蓄了一根辫子，脸颊绷紧显得整个人无比刻薄。

    咚咚咚。

    男人敲了敲威格纳的车窗，“嘿伙计，我叫弗兰克，请问这条路是上山的路吗？”

    男人透过玻璃看到了威格纳脸上的古怪面具，但他也只是略微惊讶了一下，却没有在意。

    “没错，上山只有这一条路。”威格纳冷漠的回答道。

    “你刚从上面下来吗，听说那上面有一个不错的度假小屋。”男人装作不在意的样子问道。

    “我只是在附近打猎，没上山，至于度假小屋？我没去过。”维格纳不愿过多回答。

    “好的，谢谢你。”男人扬了扬手，脸上挤出一个微笑，可他脸上的皮肤太少，看上去诚恳的笑容放在他的脸上，却显得有些阴森。

    说完，他便径直回到了自己的车上，转动方向盘，两车交错而过，就在双方在驾驶室平行的那一刹，男人突然轻点刹车，用意味不明的目光盯住威格纳。

    “嘿，伙计，有件事我必须要告诉你。”

