    拿着书画，和烧烤炉等东西，杨辰一路一边走，一边四处观望。

    确定身后和四周都没有人之后，杨辰心念一动，手里的三副书画，就放入了秘境里面他准备盖小别墅的地方。

    烧烤炉和煤炭，他则放到了小溪旁边不远处。

    杨辰把帽子和眼睛也都放了进去，紧接着又是心念一动，把自行车给拿了出来。

    都弄完，杨辰这才松了一口气，骑上崭新的红旗自行车，美滋滋的骑着车往四合院赶去。

    这是他重生以后最高兴的一天之一，仅次于秘境来临。

    虽然他有信心在大时代过后，天高任鸟飞。

    但是他也不知道蝴蝶效应会不会存在，现在这画算是来的及时。

    这也就意味着就算将来自己啥也不干，乖乖的等到新时代来临，只靠这几幅画，就能成为十亿富豪。

    虽然不可能啥也不干，但是白得十多亿，那种感受，是真的美妙，抢钱都没有买古董快呀。

    回到了四合院，杨辰还没到家，就看到一个人，正在自己门口等着自己。

    凑近一看，穿着朴素的衣服，皮肤嫩白，大大的眼睛和甜美的娃娃脸，这不是秦京茹吗？

    “辰哥，你可算回来了。”

    秦京茹此时也看到了杨辰，蹦蹦跳跳的就跑了过来。

    她在家这段时间，可是想杨辰想的不行，但是家里父母年龄大了，好多事还得她帮忙，所以一直在屋没来成。

    这次秦京茹给她写了信，她看了之后，立马就忙完所有事，赶紧赶了过来。

    她虽然之前一心想嫁给城里人，脱离每天种地的生活，但是内心也是真心喜欢杨辰的，自然不愿意看到自己喜欢的男人，和别人在一起。

    “回来了，之前的那辆自行车不是被偷了吗？今天去买了一台新自行车。”

    杨辰笑着解释了一句，他对于秦京茹印象，还是蛮好的，不管是电视剧里面，还是在之前的接触中。

    小姑娘不想种地，不想每天过着黄土背朝天的生活，也挺正常。

    哪怕是他，如果出生在这个时代，让他种地，他也不想呀，种地可以说比工厂苦多了，甚至比工地上的人还辛苦，钱却没有多少。

    “谁偷了你的自行车呀？抓到人了吗？”

    秦京茹听到这话，连忙紧张的问道。

    “我们四合院的傻柱，就是你上次见到那个堵我门那个人，也不知道想着什么，偷鸡摸狗的。”

    杨辰这一看，秦淮茹看来这是没告诉秦京茹呀，难道还抱有幻想，想把秦京茹介绍给傻柱？那就不好意思了，我来说。

    “什么？是他。”秦京茹一脸震惊，随后气愤的说道：

    “我就说这个人，看起来贼头贼脑的，看着就不像好人，我堂姐之前还想把我介绍给她，她这是什么堂姐呀！”

    “诶，不提这个了，今天你来了，就不在家吃了，我带你去外面吃吧。”

    看她已经知道了，杨辰就转移了话题。

    “真的吗？”秦京茹双眼一亮，开心的说道，不过随后又想到什么，连忙拒绝：

    “算了吧，我们在家吃点就好了，你这新买了一辆自行车，省点钱。”

    “不用。”杨辰摇了摇头，看她不解的样子，就揉了揉秦京茹的头，笑着说道：

    “你辰哥有钱，你辰哥现在可是轧钢厂保卫科科长，吃个饭的钱还是有的。”

    “嗯嗯，辰哥就是厉害，谢谢辰哥，辰哥你真好。”

    秦京茹笑颜顿开，娇声声的说道。

    而杨辰刚才说完之后，愣了一下，这句话不是许大茂装逼的时候，最爱说的话吗？

    自己是不是最近和许大茂接触的太密切了，这种装逼的话，也能面不改色的说出口了。

    不过当他看到秦京茹佩服的看着自己，一脸崇拜的样子，他还是内心挺舒服的。

    “走，辰哥带你去尝尝天京饭店的味道，坐上。”

    杨辰骑着自行车，笑着示意了一下，秦京茹二话不说，直接就坐到了后座。

    “想吃什么？”

    杨辰一边骑着车，一边问着后面坐着的秦京茹。

    “我想吃上次吃的那种火锅，可不可以？”

    秦京茹娇声说道，上次那个火锅她还没吃过瘾，就被秦淮茹和傻柱打断了，那种口感，她好想再吃一次。

    “当然可以了，冬天最适合的就是火锅了。”

    一路杨辰骑的飞快，秦京茹虽然害羞，但是也只能抱着杨辰的腰，不然就要被甩下去了。

    而杨辰像是受到鼓舞一样，更是越骑越快，还是不是因为快要撞到人停一下，秦京茹也只能无奈的抱怨着。

    “辰哥，你好坏。”

    天京风景无限好，一路上，不停的有女工，用羡慕的眼神看着坐在自行车后座的秦京茹。

    在她们看来，秦京茹根本配不上杨辰这样帅气还有自行车的人，恨不得现在坐在后面的人，是自己。

    而秦京茹，长这么大，从来没有看到过这么多人羡慕的眼神，不由的有点害羞，情不自禁的把脸趴在了杨辰后背上。

    杨辰带着秦京茹来到了火锅店，这个年代，穷人是很多，但是富人也不少，此时火锅店里面，也是有不少人。

    他带秦京茹来的火锅店，在这个年代，已经属于高档的火锅店了。

    至于电视剧里面，许大茂请秦京茹去的火锅店，则属于低档的，两个人花了两块钱，肉都吃不上几块。

    杨辰请客，自然不会那么小气。

    “辰哥？要不我们换个地方吧？”秦京茹有点惶恐的说道。

    这个地方看起来太上档次了，看起来根本不像饭店，而且里面吃饭的人，穿着打扮也像有钱人，她有点害怕。

    “没事，坐这吃吧，有我放心吧。”

    杨辰笑着说道，随后拉着秦京茹来到座位坐下。

    “你看看菜单。”

    杨辰把菜单递给了秦京茹，让她自己看看喜欢吃什么。

    秦京茹还是有点紧张拘束，拿起菜单看了起来，刚一看就忍不住拿起白嫩的小手捂住了嘴巴。

    羊肉三块钱一盘，还不是一斤，这要是自己买，都能买好几斤了。

    还有这些菜，动不动就是几毛钱一盘，太贵了吧。

    杨辰看了看她的表情，不由感慨了一句，难怪老人说穷养儿富养女。

    富养女能提升眼界，不会被小恩小惠骗走，穷养女，有的随便一根棒棒糖就会被骗走。

    就比如秦京茹，她自己买不起的，在别人眼中却很便宜。

    这样的，随便使点手段，就轻松拿下，还会让她误认为别人对她是真爱。

    还好遇到的是自己，换个人绝对会骗的让她被卖了，还帮对方数钱。

