    车子也在这瞬，被黎刚发动。

    顾随心下意识露出了几分心虚，还被突然启动的车子给吓了一跳。

    陆行止跟她相处久了，又哪里会看不出？

    他目光深了几分，“还真有？”

    “没！”

    顾随心立刻反驳，“她一个女反，按道理说跟男主之间，是产生不了什么亲热戏份的吧？”

    “可我那天在试镜室里，看到你演的前置情节，师尊对金遥还是很宠的。”

    “宠爱，那也是师尊跟小徒弟的情分嘛！”

    “嗯，师徒恋。”

    顾随心：“……”

    艹！

    狗男人，你很懂嘛！

    陆行止将她的神色表现都尽收眼底，十指紧扣的力度稍稍加重了几分。

    他叹了口气，那鼻息间喷洒出来的热气，直接打在顾随心的耳朵跟颈项处，激得她浑身发麻。

    下一秒，她就听到男人低沉又轻柔的声音，带着几分委屈的语调，从耳畔传来。

    “随随，你骗我。”

    “……”

    淦！！！

    明明是工作，是很正经的剧情戏份而已。

    怎么这会儿被陆行止用小怨夫的语气指责出来，她就有种渣女附身的感觉呢？

    甚至，自己都想指责自己？

    简直有毒！

    顾随心叹了口气，讲道理，她说的是真话。

    她记得《仙风》在原著里有大爆，但她确实不知道，原著里的《仙风》这部剧，仙尊跟金遥的角色，到底有没有超出师徒情之外的亲热戏啊！

    如果但是师徒情的戏份，在前期的话，男主师尊对金遥宠爱有加，那肯定也是点到即止的。

    这只能算是对手戏，亲热戏根本称不上！

    但……以顾随心多年拍戏的经验，以及《仙风》本身就是以女生向言情仙侠文改编的IP来说，不管是小说方向，还是改剧方向，为了增加戏剧性，金遥这个角色，跟师尊多半是有些超出师徒情之外的戏份的。

    原著里，《仙风》以势如破竹之势大爆，关于金遥仙子的讨论，作者还用了微博的讨论视角给予了一些陈述的。

    顾随心也是根据这些，总结出来，编剧参与改编后，有亲热戏的可能性，是占很大的。

    她无奈，耸耸肩道：“我现在是真不知道金遥跟师尊有没有亲热戏，对手戏肯定是有不少的，我试镜的是金遥，试镜的时候，都是从导演随机选的几场戏里挑，我拿到的那几场戏，是没有的。”

    “可你刚刚明显是紧张了，你心里也觉得，有亲热戏的可能性很大？”

    “……你很介意？”

    “当然！”

    陆行止回答得超级理直气壮，“我连你看监控视频时，只顾着看江远辞，都会心里泛酸，更何况你还要跟别的男人上演亲热戏？”

    “老公，这是我的工作。”

    “撒娇也不能改变，我会吃醋的事实。”

    “……”

    谁撒娇了！

    顾随心说什么都不会承认，她撒娇的！

    ╭(╯^╰)╮哼！

    陆行止微微垂眸，看着小妻子脸上那不怎么高兴的表情，将心底情绪压了压，道：“你连完整的剧本都没拿到，并不知道这部剧到底好不好，为什么就这么坚持要演金遥？”

    “……”

    不愧是霸总！

    不恋爱脑的时候，这智商真的是杠杠的！

    顾随心都没想到，陆行止会从她的这些话里，找到盲点，再次进行粉碎性碾压。

    她顿了顿，道：“我之前在星瀚啊，我的选择本来就不多，能落到我手里的角色，金遥已经是矮个子里拔将軍了！”

    “我……”

    “打住！”

    顾随心立刻阻止了陆行止即将壕无人性的“砸资源”意图，她解释道，“更何况，哪怕只是几场试镜的戏，我也能深刻感受到，金遥这个角色带给我的震撼。”

    一提及到剧本和角色，顾随心就有些上头。

    她眼底带上了对金遥的喜爱之光，“她前期天真善良，爱憎分明，哪怕到最后她堕仙，入了魔，也没滥杀无辜，她要对付的，一直都是那只觊觎她仙骨的狐狸精！”

    狐狸精三个字一出，陆行止就想到了顾随心在试镜室里，表演的那一幕。

    “我不过是你想要剥去仙骨，剜出仙丹，给她胡灵儿洗精伐髓的工具而已！”

    ……

    她当时那深痛中，笑中带泪的一幕，陆行止现在仅仅只是回忆，都觉得心里像被人用刀剜了一块，沉痛无比。

    顾随心沉醉在分析金遥之中，她没注意到陆行止神情的变化，继续说道：“金遥她简直可以说是人间清醒，她从头到尾就清楚，自己对师尊的感情，并非师徒情，她也从未掩饰过这份情谊，是师尊对她的好，在某些时候超越了界限！”

    “师尊是个渣男？”

    “呃……从影视的呈现来说，肯定不会渣！但以金遥的角度来说，不拒绝就是默认她感情的递进。”

    “师尊知道她对他的感情，从始至终都不同于纯粹的师徒情吗？”

    顾随心想了想剧本里的描述，上面其实只有金遥的视角。

    她摇了摇头，“这我就不清楚了。”

    “明白了。”

    “？？？”

    不是！

    你刚刚那么在意，现在又一副淡然超脱的表情，是怎么回事？

    “随随。”

    “嗯？”

    “蔡勋杰现在出了事，男一号的位置空下来了，关于男演员这一块，你有什么想法吗？”

    闻言，顾随心顿觉不妙。

    她盯着陆行止，惊道：“你不会真想下海来演戏吧？”

    不等陆行止回答，她又接着道：“脑袋被门夹了吗？放着好好的资本霸霸不当，跑来受这罪干什么？！”

    陆行止：“……”

    他还什么都没说呢？就被一顿炮轰！

    连脑袋被门夹了这话都说出来了。

    老婆这么在乎他的事业，一时间，陆行止甚至不知道自己该笑还是该委屈。

    他伸出空着的那只手，直接捏住顾随心的下巴，低头亲了亲她被捏成嘟嘟嘴的唇。

    看着顾随心被他霸道索吻的举动，震得直眨眼，陆行止被萌得一脸血。

    他低低笑出声，又亲了亲她的唇，道：“听不听我把话说完？”

    “唔……”

    “你岔一句，我亲你一下，反正我不亏。”

    “？？？”

    顾随心瞪大了眼，完全没想到，这么不要脸的话，竟然是陆行止说出来的。

    她直接无语，“你到底是怎么用一本正经的语气，说出来这种臭不要脸的话的啊！？”

    “臭不要脸？”

    陆行止微微挑眉，笑容还加深了几分，“你是我妻子，我亲你，天经地义，我可以比任何人都理直气壮。”

    “……”

    看着顾随心的脸，以肉眼可见的速度红起来，陆行止心头的恶魔因子，突然就跳动了起来。

    他嘴角的弧度，莫名地扬出了几分狡黠的意味。

    陆行止捏着顾随心下巴的指腹，在她的下颌处轻轻地抚摸了下，指尖顺着她漂亮的颈项往下。

    他的眼神，也配合着他的指尖，灼热地从她下巴，往下。

    他声音低沉又醇厚，还带了那么几分调戏的味道。

    “不止是亲吻，我还可以理直气壮地对你做任何事，只要你不反对。”

    “……”

    狗男人！不要动不动就拿眼神开车！

    妈的！

    从来都没有想过，被男人用眼神涩涩是这样令人羞耻的体验！

    再被他这样盯下去，她怀疑自己能被这车内骤升的暧昧气温给烧死。

    顾随心连忙把话题拉回正轨，“你刚刚想说什么？”

    “你不让我投资仙风，我可以答应你。”

    “？？？”

    这个话题，刚刚不是已经谈过了吗？

    现在又提是什么意思？

    下一秒，陆行止就给她解惑了。

    “但，男一号的人选，得由我来定。”

    “……”

    “放心，这个人选，不会让你失望。”

    顾随心瞬间，有种强烈的不详预感！

    “你、你该不会让沈宴卿演师尊吧？”

    “我该庆幸你跟我心有灵犀，还是该酸你对沈宴卿有所惦念？”

    “惦念你个大头鬼啊！”

    她对此，着实是不理解。

    “你之前不是还误会，我对沈宴卿有情吗？你现在又把他送来《仙风》剧组，陆行止，你是抖M吗？非得给自己找罪受？”

    “我相信你。”

    “……”

    乌鸡鲅鱼！

    这是相信与否的问题？

    这踏马是要她死啊！

    弄走一个蔡蔡小宝贝，来了个沈宴卿大毒狼！

    这不是显得她之前干翻蔡勋杰，特别蠢？

    她千方百计地想要逃离跟原男女主有关的线，如今，这条线是她的亲亲老公给她拉回来的？

    什么破玩意儿！

    “沈宴卿不论是演技，还是人品，我也都信得过。”

    “不行！”

    “随随，你明明也相信，在拍摄过程中，即便有亲热戏份，他都会点到即止，对你保持最大的尊重不是吗？”

    顾随心：“……”

    我相信？

    我相信个屁啊！

    我对他又不了解！

    “你为什么一副，我很了解沈宴卿的样子？”

    “难道不是？”

    “……陆行止，你是不是依旧认为，我跟他有什么不清不楚的关系？”

    陆行止心头一滞，他知道顾随心误会了。

    他当即把人抱在怀里，道：“你不是把他当恩人吗？”

    “那又如何？”

    “我在替你找机会，向他报恩。”

    “……”

    等等！

    恩人？！

    顾随心顿时发现了盲点。

    “萌大七，滚出来！”

    【duang~duang~duang~，人见人爱花见花开车见车载的萌大七上线啦！】

    “到底怎么回事？为什么陆行止会说，我把沈宴卿当恩人？”

    【不知道呀！】

    “你身为系统管理员，你不知道？”

    【原著我都发你了呀，你不是啃了好几遍原著么，你都不知道，我怎么会知道？】

    “……”

    这萌大七，语气不对啊！

    她突然想到，之前萌大七委委屈屈下线的事。

    好家伙，这茬还没过呢？

    “随随！我在跟你说话，你又不专心！”

    耳边，再次传来陆行止略带委屈的声音。

    耳畔，突然被他咬了下。

    那令人酥麻的触感，甚至还顺着耳后，往下眼神到她的颈项处。

    顾随心她缩了缩脖子，避开他的气息，以及那种被他掌控的顫栗感。

    奈何，她动作太大，往后侧过身时，脑袋险些撞到车窗上。

    陆行止眼疾手快，立刻伸手过去，将掌心贴在顾随心的脑后，他手背砸在玻璃上，发出了沉闷的“咚”声。

    顾随心吓了一跳，她一时间没适应，此时坐的加长车，车内的沙发椅摆放跟平时的车不一样。

    她连忙抓住陆行止的手，“没事吧？撞痛了没？”

    “没事。”

    陆行止任由她捏着自己的手，享受被媳妇心疼的时刻。

    他盯着顾随心，见她把自己手背翻来覆去看了又看，最终确认指骨节处，除了微微有点泛红之外，并无其他才松了口气。

    顾随心瞪了他一眼，“我的头比你手硬，以后不准这么替我垫着！”

    “你确定？”

    不等顾随心回答，陆行止便笑着道，“我怎么舍得？”

    “……”

    顾随心那小心脏，被撩得不要不要的。

    她下意识看向对面的两个孩子，他们依旧垂着脑袋，在那打游戏。

    但，她发现两个小家伙的手指，摁在屏幕上，动都没动。

    而且，手机里传来的游戏声音，都是死亡后还未复活的音乐。

    她忍不住笑道，“你们两个小鬼，干嘛偷听爸爸妈妈说话？”

    闻言，陆傲连忙抬起头，对上顾随心的眼，心虚得直摆手。

    “我没有偷听！我戴着耳机呢！”

    “是吗？那你怎么听得到我说话？”

    陆傲：“……”

    陆执：“……”

    从未见过如此蠢笨之人！

    以后出去，别说是我弟弟！

    被顾随心打断，陆执回过神来，将人物复活，却还是没切出去，将耳机的蓝牙连上。

    他、他就是单纯地想知道，这个女人有没有在爸爸面前说他坏话而已！

    嗯！就是这样！

    陆执扭头，看向陆傲，十分淡定地说道：“你怎么还不复活？要输了。”

    陆傲怔了怔，这才回过神来。

    他先是对顾随心说道：“我游戏刚刚挂了，里面没有战斗的声音才听到你说话的！”

    紧接着，他把人物复活，还把手机翻了个面，给顾随心看画面。

    “看，我继续打游戏了，你们聊，我什么都听不见了！”

    顾随心：“……”

    陆行止：“……”

    陆执：“……”

