    “不！不会这样的！”

    看着那完全不同画风的座间王座，井上家康满脸都是冷汗。

    你们不可以这样！

    不可以这样对我一个残疾人！

    座间和井上家康不同，他可没有连胜积攒胜势的buff，唯独拥有的只有徐越强行敲在他头上，后退死光光的buff！

    前面用尽手段都未能拦住对手，现在已经到了不疯魔不成活的地步了。

    反观井上家康，连胜到了现在，骤然受阻，影响还要更大。

    特别是他还想着心中徐越那边的退路，哪怕这一把真的输了都还顶得住。

    抱着这种心态和想法之下，顿时就在心灵上留下了破绽，被对手源源不断的强大攻势打的毫无招架之力。

    井上家康每刚刚下出一子，那边满脸鬼畜的座间王座，便会毫不犹豫的跟上！

    或许不是最好的一步，也不是最妙的一步，但绝对是杀性最强的一步！

    配合那一股死亡之意的势，当真是让残疾之身的井上家康几欲吐血。

    导致除了提升精神外，身体也同样跟着提升来对抗。

    就这样的状态下，到了中盘的时候，他棋盘上的白子也已经全部乱了，被冲杀的七零八落无力回天。

    带着浓浓的不甘，井上家康也只能叹息的低下了头

    “我认输……”

    完了，好不容易积攒起来的胜势被一朝而破，剩下的只能屈辱的去买欧皇手上的名额了……

    ……

    “噢？你想要买我手上的头衔？为什么不尝试一下去挑战塔矢名人呢？”

    徐越如今也是双头衔的获得者，井上家康也不是无名之辈，想要约见当然是有机会的。

    因此两个不同阵营的轮回者，也在这惩罚任务当中完成了碰面。

    “没错，你开价吧，左右你也不会亏。”

    井上家康满脸都是阴郁之色。

    “一个SS级，我就让个头衔给你，不要觉得贵，你应该知道，连续积累胜势的用处，我可是要浪费一半的积累来帮你完成你的任务，说不定因为这个损失我就得不到神之一手这个能力了。”

    徐越满脸轻描淡写的表情说到。

    拿不到神之一手什么的，自然是他自己瞎扯，只要再战胜塔矢名人，将剩下头衔收入手中，必然就可以获得！

    反正零成本嘛，相比于井上家康一些S级的零用钱，如果他能拿出SS来，让他暂时将能力带回去也无所谓。

    “你不要欺人太甚！”

    听到徐越的报价，井上家康整个人都炸毛了。

    这可是他出资购买，可不会因为完成惩罚任务就还给自己的，最多只能将前面的损失和投入还回来。

    很显然，在他眼里这绝对是一笔巨额财富了。

    他虽然是顶尖资深乱入者大佬，但核心能力也依然还是靠着多种S级能力核心堆砌起来的，一个SS能力都没有！

    毕竟他不是藤原家的嫡系。

    “哦豁，那就没办法了，请自便吧。”

    “连一个SS都舍不得出，真是个纸娃娃，你啊，活该一辈子都得不到头衔。”

    徐越那种略带嫌弃得口吻，当真是让井上家康几欲吐血。

    欺人太甚！

    “好！我记住你了！无非就是一次损失而已，我告诉你，企鹅商会将在帝国寸步难行！我说的！”

    井上家康气愤的拍桌起身，就准备离开。

    而徐越对他的话则是丝毫不为所动，一副爱买不买的样子。

    见到徐越真的没反应，井上家康不由又软了下来，回头说道

    “真的没有商量的余地了？我还可以答应你，会全力支持你的企鹅商会的，让你们的分会在帝国扎根。”

    井上家康心中也有一本账本，这次如果任务失败，平白损失了五个S级剧情，就算是以自己的身价，也是伤筋动骨，偏偏什么都没有得到！

    也就是说，哪怕自己花费十个S级剧情点能够通过这一场考核，算上通过考核后弥补回来的五个损失，也就是同样付出了五个S剧情点而已，还白嫖了这次关于势的收获。

    哪怕无法得到神之一手，也是血赚的。

    这种能力在他眼里绝对不止五个S级这么简单，对于低级轮回者没什么卵用，但对于自己而言，完全可以将自己的多个核心能力融为一体，完成质变的升华！

    他之前肯冒险花费五个S级去赌一把，就可以看出这种能力在井上家康心中的底价和地位了。

    只是面对他的服软，徐越却是丝毫不为所动，依然还是满脸爱买不买的神色。

    “如果我真的有SS级那也就算了，我还真的会拿出来给你，可我并不是藤原家的嫡系，唯一一次率队夺取的SS级奖励也上交给了本家，真的没有了。”

    井上家康一副大诉苦水的样子，反正惩罚任务的信息无法外露，他也不怕对方给自己下绊子，不断的抱怨着他的难处。

    作为非藤原家嫡系子弟，受到侧重培养达到如今的高度，他当然也要有回报的地方。

    获得SS级奖励上交，这就是他受制于人之处！

    虽然理论上家主回顾奖励的弥补，和SS级是同价值的，但显然也杜绝了他继续向上的机会。

    终究不是自己人，真正的顶尖核心能力，是不会让他使用的。

    “你可以向空间贷款啊，惩罚任务空间会放贷的，一个SS级而已，你还是还得起的。”

    徐越一脸的不为所动。

    “空间的利息，我哪里还得起啊！”

    井上家康叫屈的说到，其实一个SS级贷款，他还真的贷的起，虽然会苦巴巴很长一段时间，但比起那些卖身的家伙永无宁日要好得多。

    可显然这超出了他的心理接受范围。

    一直揣摩着对方底线的徐越，听到他这么说，也就感觉摸清对方底线了。

    逼迫的太紧没用，万一人家真的就这么舍弃了，自己的损失不还更大么。

    当然还是多搜刮点好，反正又没卖掉你，只是赚点零用钱而已。

    “要不这样吧，和空间签订契约，算是你欠我的SS级欠条，利息当然比空间要低得多了，只是意思意思，你先拿十个S级给我，然后再定期按照利率支付我利息，回头有SS级了再给我，我再把这十个S级还给你……”

    徐越眼花缭乱的搞出了一套骚操作的契约，就这么摆在了井上家康面前。

    惩罚任务之外的契约，是无法约束惩罚任务内的情况，但相反的，惩罚任务内部的契约就算对外也有着约束。

    看着那一套果贷契约，又查询了一下空间提供的高利贷契约，井上家康也感到了有些犹豫。

    因为这个空间的能力对自己而言，的确比寻常SS级核心还要好，整合完之后自己的实力绝对会有质变，说不定以后还有机会冲击精锐轮回者。

    SS级，不亏！

    对方的要求也并不过分，利率也不高，最关键的是没有规定还款时间，这种利率，自己一直拖下去，拖到自己晋级精锐轮回者都完全没问题。

    或者干脆拖到对方GG了，那不也可以不要还了？

    所以相对来说自己支出最大的也就是十个S级而已，抛去完成任务弥补回来的五个，其实和自己拒绝购买，硬生生承受损失一样！

    这是白嫖了一个顶尖能力啊。

    这把赚了！

    “好，我答应你……”

    ————

    两更~