    “龙皇，等我们一等！”

    林天佑已经进到了虚无之门。

    身后则是雨先生以及雨元二人，他们紧紧跟在其身后。

    “龙皇，你实力如此之强，完全可以舍弃雨家人，咱们可以自己进九天之地了！”

    火重明望着两个跟屁虫，小声提议道。

    雨先生初看实力不错，但有了对比之后，火重明觉得完全就是累赘。

    “既然答应过他们的要求，怎么也要办到才行。

    我龙皇虽然狂妄，但说话却是一言九鼎！”

    林天佑根本不作考虑，直接回答。

    “是我多嘴了，龙皇做人做事都有自己的原则，令人敬佩！”

    火重明连忙道歉。

    林天佑笑了笑，并没有在意。

    很快，雨先生追了上来。

    “龙皇，千万别跟我们分散了，从虚无之门进到九天之地，出现的地点是并不是固定的。

    如果走散了，那咱们就很难再相见。”

    雨先生说道。

    “嗯，本少知道了！”

    林天佑点头答应。

    九天之地林天佑没有去过，雨先生就是极好的向导。

    所以，就算雨先生不说，他也会跟着雨先生。

    嗡！

    这时，虚无之门里绽放出来耀眼的光芒。

    好像有一层如云一般的氤氲，在这里晃动。

    接着，在众人的视线里，出现了各种风景。

    有倒退的树林，有起伏的山峦。

    黑夜与白昼交替。

    而众人只是匆匆过客一般。

    轰隆！

    这样的状态持续了大约半个小时，忽然一声震响。

    众人就感觉被什么力量直接甩了出去。

    在半空之中无法保持平衡，非常狼狈的跌落在地面。

    “这里是什么地方？”

    林天佑落地之后，就听到附近有人在说话。

    看来跟他一起在这个地方出现的人还不少。

    “坐标不显示，看样子受到时空洪流的影响，咱们与预定的位置有巨大的偏差！”

    不少人拿出了定位宝器，察看自己的方位。

    就连林天佑[笔趣阁520 www.biquge520.co]也释放出了神识。

    发现这一带极为空旷。

    遍地都是岩石。

    但毫无疑问这里就是九天之地。

    因为林天佑从空气里明显能感觉到丝丝的天道气息。

    “雨伯伯，这是哪里啊？

    咱们怎么回家啊？”

    雨元看着四处荒凉的环境，有些迷茫道。

    “不出意外，这里是下九天的边境之处。

    但具体在哪里，还不得而知。

    不过咱们有龙皇在，应该问题不大！”

    雨先生已经把林天佑看成了大腿级别的高手。

    只要紧紧抱着，安全方面是没有任何问题的。

    “前面有人影！”

    忽然，有人高声叫道。

    林天佑微微一愣，循着声音看过去。

    果然那边出现了一个身影。

    “我的神识居然没有发现这个人影，看样子这人不是个普通之辈。”

    林天佑喃喃自语。

    他来到九天之地，这里是天道主宰的地盘，所以释放神识的时候，不敢使用真神的力量。

    导致面对实力高超的高手时，有可能遗漏。

    火重明却没有那个出现的人影，他深深吸了一口气，兴奋道：

    “终于来了火神所在的世界。

    这次我一定要找到他，再让毕方一族恢复昔日的荣耀！”

    林天佑翻了翻眼皮，火神有什么好的？

    跟着他龙皇不行吗？

    “这里就是九天之地吗？

    果然比神域强多了，这股磅礴的力量，就是传说中的天道之力吗？”

    获得名额的神域强者们，就像第一次突破境界一般，兴奋的难以自抑。

    有的甚至直接盘膝坐下，开始吸收这里的天道之力。

    然而，他们刚运转灵力，就感觉神魂里传来了剧痛。

    一名强者更是当场吐血倒地。

    “怎么回事？”

    有人惊恐的叫了起来。

    “你们这群白痴！

    天道之力是你们能轻易吸收的吗？

    不提前做好准备，不将空气里的力量过滤，你们强行吸收，只有死路一条！”

    一名九天之地的强者骂道。

    “别管这些白痴了，那边的人影过来了，我们上前问问，如何离开这个地方！”

    其他的九天之地强者急于离开这里，便主动迎了上去。

    当他们上前之后，才发现这个人影竟是一个身材不错的女人。

    女人脸上被黑色的纱巾遮挡看不清模样。

    但身材好的女人，想必相貌也不会差到哪里去。

    “这位小姐，我们从虚无之门出来，遇到时空洪流，现在不知道身处何地，请问你能带我们离开这里吗？”

    几个上前的人抱拳问道。

    “原来是从虚无之门误闯进这里的，我说这里如此隐秘，怎么还会被别人发现！”

    女人的声音有些沙哑，她眼眸闪过一抹杀意，随即左手一挥。

    唰！

    面前问路的几人顿时身首异处！

    “那个家伙杀了我们同行的人！”

    众人立刻慌乱了起来，第一时间把兵器亮出。

    “死！”

    蒙面女子身影一闪，缩地成寸，顷刻间已经来到了人群之中。

    手起剑落。

    每出一剑，必死一人。

    “雨伯伯！”

    雨元吓的连忙往雨先生的背后缩。

    这个女人太凶猛了。

    杀人不拖泥带水。

    光看其剑术，似乎比烁家的那几个人还要厉害。

    雨先生看了一眼林天佑，见林天佑并没有什么反应，这才安心的说道：

    “别怕，有龙皇在，那个女人应该……奈何不了我们！”

    他说是这样说，但还是担心。

    蒙面女子所过之处，遍地的尸体。

    不少人开始转身逃跑。

    可惜，转身逃跑的他们，将后背留给女子，更是加速了他们的死亡。

    不到半分钟，从虚无之门出来的人已经只剩下龙皇火重明以及雨家两叔侄了。

    “你们为什么不逃？”

    女人甩甩了剑身沾的鲜血，慢慢朝林天佑走来。

    她眼睛里不带一丝感情，看着四人，就好像在看四具尸体。

    “不逃是因为你杀了不龙皇！”

    林天佑还没有回答，火重明已经开口了。

    “哦？”

    蒙面女子微微一愣。

    这个答案倒是让她有些惊讶。

    她上下打量了林天佑一眼。

    灵力值不显，天道之力不显。

    怎么看都像一个普通人。

    但林天佑那处变不惊的样子，以及那毫无做作的气质，让她感觉火重明并不像在说谎。

