    需要说明的一点，就是这会儿，还没有网络安全的概念，就更不要提什么静态防御、动态防御了。

    90年代中后期，也就才出来一个信息安全的说法。

    指的是保证信息的机密性、真实性、完整性和所寄生系统，也就是操作系统和宿主机的安全性。

    面对的，也多是基于计算机病毒的破坏。

    所以，还涉及不到网络与信息系统中的软硬件，以及所承载的数据安全。

    陈哲觉的就算是稍微展现一下网络技术手段，最多也就是提前让人们关注到这方面的安全事宜，这其实并非坏事儿。

    至于会不会因此而让西方发达国家，在某种程度上，去限制网络的加速发展，就不在他的考虑范围之内了。

    好坏他都可以接受。

    反正因噎废食的典故，从来都不会消失的，因为这个去操心，那纯粹就是杞人忧天了。

    相信那些人还不至于那么傻到家。

    他也很肯定，这一次算不上交锋的对垒，其实没有开始就已经结束了。

    毕竟，对方阻挡不住自己在技术上的优势，第二个消息，只要他想，也没有人可以删的掉。

    那么，他就等同于是在不断的积累广大的民意。

    无论是政府还是相关部门和组织机构，就都会投鼠忌器，因为一旦暴漏，就是墙倒众人推的结果，反正作为一个替罪羊或牺牲品被推出来，是注定了的。

    也就是说，针对陈哲这个未知名存在的很多事情，虽然这些人必须去做，但却只能在暗中或私下里做。

    而这，同样也给了陈哲更大的操作空间……

    当然了，这些都是以后的事儿了，他没必要现在就去操那份闲心。

    而是直接一个人去了东升电子，然后借了辆车，再次返回了虎须岭的科技研发中心，打算玩一出猫戏老鼠。

    老美时间的早上，在没有任何征兆的情况下，一则消息，再次突兀的出现了。

    这一次更为简短，还是那个达摩克里斯之锤的标题。

    灾难日：地震，2月初，波斯东北部，有可能造成山体滑坡，2月底，波斯西北部，请慎重应对。

    这一次，雅虎没有再次傻到往上面报，而是很高兴的做出了置顶和推荐。

    毕竟，上帝他老人家终究还是原谅了它们上次的罪过，这就说明并没有责怪自己。

    从另一个角度来说，也意味着雅虎，又可以赚一波眼球了。

    虽然它们还不知道，这会儿的功夫，所有那些等待了好久的“猎手”们，已经成了无头苍蝇，完全不知道该如何应对了。

    没有服务器启动服务的登陆记录或被清除的迹象，没有admin权限账户被动用的痕迹；

    不知道是使用了TOR还是选择了SSL或者I2P网络，也不知道是利用了跳板、肉鸡、代理还是VPN，至于运营商的日志，就更不用想了。

    总之一句话，真的是没得追踪

    有人觉得，即使可以随时能查看全世界所有网络运营商设备的机会，都很难捕捉到“真实IP”的跟脚。

    这不但会涉及到无数在接入层和汇聚层的运营商，还涉及到了各国的律法。

    比如以后出现的GDPR隐私条款，就严令禁止了日志的存储。

    所以，这里面所涉及的东西，是相当繁琐且很难协调的，一个跨国IP的追踪，就是一个人力物力耗资巨大的窟窿。

    这种代价，可不是谁都可以玩的起的。

    就更不要说，陈哲在技术上的降维打击了。

    说一句猫戏老鼠，那都算是高看一眼这只老鼠了。

    所以，他压根儿就没费什么力气，就直接完成了自己的目的，还顺手拿到了那些对自己心怀不轨的对象的所有名录。

    简直不要太轻松。

    至于这个有什么用，那就以后再说了，反正小本本上记一笔，那是肯定的了。

    倒不是列为了黑名单，而是对于这些心存恶意的目标，就算不去强硬的回击，也总得做出必要的防范。

    找不找后账暂且两说，反正以德报怨什么的，陈哲肯定是不会玩的。

    他本身学的就是道家的传承，怎么可能接受得了那个？

    所以，他可不想活得糊里糊涂的。

    我可以引而不发，但却绝对不能不知道。

    这是他的底线和逻辑，属于他自己一个人的原则……

    晚上吃饭的时候，陈国栋都是一脸压抑不住的得瑟，看的刘红玉一脸的嫌弃。

    最后也实在忍不住了，“你说你从家里到办公室，走过去也就几分钟的时间，开的哪门子车啊？纯粹就是浪费嘛。”

    陈国栋不敢解释这车比公车更方便，这完全是拱火的作死行为，他才不会去做呢。

    所以，只能嘿嘿笑了两声，“儿子一片孝心，当老爸的拿的天经地义嘛，说出去又不丢人。”

    陈哲哪能让战火烧到自己的身上？

    当即狠狠的扒了两口饭。

    含含糊糊的道：“绝对的天经地义，不管是老爸还是老妈，尽不到孝心，那绝对是不当人子了，该鄙视就鄙视，该教训就教训，反正就是不能纵然。”

    刘红玉倒是没有因为儿子送了一辆进口车给老爸，就心里吃醋。

    她高兴还来不及呢。

    无非还是精打细算的日子过久了，总觉得没必要花那份冤枉钱而已，最起码都得几十万呢，怎么可能不心疼？

    在这一点上，陈国栋显然比自家儿子更了解刘红玉的心思。

    于是，直接选择了旁敲侧击，“阳阳有这觉悟也没错啊，倒不是做父母的，就一定会去贪图孩子的东西，而是有时候量力而为的去孝敬一下，还是有必要的，毕竟也不缺那一点嘛。”

    陈哲秒懂。

    立马接上了话茬，“对，就是这个理儿，妈，你现在还不知道儿子手里有多少钱吧？”

    刘红玉就笑的一脸的满足，“你妈也不是不看报纸啊，多少还是了解一些的，之前因为那个媒体闹出来的风波，你们公司不是还披露过财报吗？

    “对了，你们那个官司，现在打的怎么样了？不会出什么问题吧？”

    陈哲就抬手挠了下头皮。

    老妈这脑回路，完全不一样啊，可不能给带歪了。

    于是，先给了个自信的笑容，“估计3、4月份就能判了，反正还是那句话，不告的它们脱一层皮，那还真是白瞎了这次组织起来的律师队伍了。

    “所以，这事儿没啥意外可能出现的，咱们占着理儿呢……对了妈，我给的那张银行卡，你好像就没用过吧？”

    刘红玉一脸的理所当然，“用什么用，我和你爸的工资都用不完呢，还需要花你的钱？”

    陈哲无语，“那你就没想过，那张卡里存了多少钱？”

    刘红玉这才意识到了什么。

    一下子认真了起来，“多少？总不会直接扔给老妈几十上百万吧？你们公司的钱就是公司的，你个人也就那点儿工资，不会早早的就开始分红了吧？”

    陈哲有种捂脸的冲动了，看来真是高估了老妈的认知啊。

    当初随手把一张交给了老妈的做法，现在看来，就是一个错误。

    当下抽张纸巾抹了下嘴。

    才道：“这事儿怨我，早知道就直接给您说清楚了，现在你儿子还真就不差钱，要不然也不会和浩哥直接捐出去一个亿了……”

    “你等会儿，”陈国栋打断了儿子的话，“那个捐款，不是九天科技捐出去的吗？”

    陈哲摇了摇头，“不是走的公司的账，是个人捐的，我们俩一人一半儿。”

    刘红玉咋舌，“那就是5000万喽？”

    陈哲点了下头，“看上去不少哈，其实也就那么回事儿，如果不是怕一次拿的太多，引起更大的麻烦，我都想一次性到位，直接捐多一些了。”

    陈国栋现在明白那个“不差钱”是什么意思了。

    于是主动当了回捧哏，“那你现在手头上还有多少？”

    陈哲再次挠了下头皮。

    表情有些尴尬，“那啥，具体多少我还真不是很清楚，反正一两个亿还是肯定有的。”

    他是真不知道现在自己的个人账户上，究竟有多少钱的，只能含糊的说了个数字。

    刘红玉马上就不淡定了。

    他知道儿子手里有钱，却不知道会这么有钱。

    要知道，这会儿还是90年代，城镇职工年平均工资，还处于五千到六千之间，一个家庭能攒下六位数的家底，那就是富人了。

    没想到儿子都爬上九位数了。

    于是问了一句，“那张卡里，你不会真的存进去了上百万吧？”

    陈哲就嘿嘿一笑，“凑了个整，1000万，就是准备给你俩零花的嘛！”

    陈国栋和刘红玉相对无言，“……”

