    迈步而入，杨荣在前方微躬着身子引路，没走多久，楚渊面前的景象便倏然一变。

    一些宫殿庭院之景，映入眼帘。

    时常还能看见一些假山林立，小桥流水，花团锦簇之象，令人赏心悦目。

    一路之上，倒也能见到一些宦官、宫女的身影。

    不过在见到杨荣之时，却都纷纷行礼。

    内廷掌事太监的官职虽说不高，但却也有从三品，是曹正淳这个正三品太监总管之下权力最大的职位了！

    这些无品级的宫女、宦官，又怎么敢在他面前放肆！

    楚渊一身锦袍，贵气逼人，又看着面生，这一路走来，自然是吸引了不少人的注意。

    以楚渊的耳力，也已经听到不止一次的窃窃私语，大多都在谈论他的身份。

    对于这些后宫宫女、宦官的谈论，楚渊自然是没有功夫搭理。

    有着杨荣的引路，很快，一行人的身影便消失在了众人的视线之中。

    往着后宫更为偏僻的所在行去。

    冷宫一词，乃是比喻，其实意乃是后宫之中极为偏僻的宫殿。

    这些宫殿，皇帝几乎从来不会前往，再加上其内常年不曾住人，缺少人气，显得极为阴冷，故由此得来。

    湛清宫，十九皇子姜平的住处，与其母妃所囚寒素宫，相隔不过千丈。

    秦妃被打入冷宫之前，一直苦苦哀求当年的先皇不要将姜平与她分离。

    先皇许是顾念了一番旧情，再加上姜平本身就颇为愚钝，所以便允了秦妃所请，将囚禁她的寒素宫不远的湛清宫定为了姜平的住所。

    准允姜平每月探望一次生母。

    今日楚渊所来的目的，就是要带走这位世传颇为木讷的十九皇子姜平。

    一靠近湛清宫所在的区域，便有数名太监的视线向着楚渊等人所在之处望了过来。

    这数名太监均是湛清宫之人，明面上是为了守卫十九皇子姜平，但实则却是为了贯彻先皇的旨意，监视姜平的一切行踪。

    比如先皇规定这姜平每月只得一次探视秦妃的机会，便不允其破坏这皇命。

    “站住！”

    “这里是湛清宫，来者止步！”

    楚渊等人还未曾靠近，许是发现了楚渊的面生以及非是宦官的身份。

    数名太监目光凌厉的望向了楚渊，高声喝道。

    “放肆！”

    “我乃是内廷掌事太监杨荣，镇北王当面，以下犯上，尔等是不想活了不成！”

    传到耳边的刺耳声响，让杨荣一时间如同神经反射一般，他连瞥一眼楚渊的脸色都来不及，当即出声喝斥道。

    杨荣的话音在湛清宫外响起，几名刚刚还厉声喝问的太监纷纷面色接连变幻。

    许是连他们也没有想到，这如此偏僻的宫殿，竟然还有王爷前来。

    但几人却不敢有丝毫迟疑。

    以下犯上，乃是大罪。

    “参见王爷。”

    ……

    下一刻，众太监便纷纷跪地行礼。

    他们只是一介奴仆，还是冷宫的奴仆，大多都没有品级的存在。

    若是惹怒了皇朝中的王爷，对方绝对有一百种方法可以让他们生不如死。

    楚渊连扫一眼这些太监的兴趣都没有，在这些太监让开宫门之后，便直接跨步迈了进去。

    杨荣也不敢耽搁，连忙紧随其后。

    入得湛清宫内，其内布局显得颇为冷清，设施陈列也即是普通寻常，看不出丝毫皇宫宫殿的影子。

    楚渊刚刚迈进前院，脚步便就微微一顿。

    目光向着西侧所在的方向望去，却见那个地方的一颗巨大的槐树枝杈之上，此刻正坐着一个六七岁左右大的孩童。

    孩童一身褐色的衣袍，虽为丝绸，却依稀可见衣角处有一些发白的痕迹。

    此刻孩童有些呆呆的坐在枝杈上，对于楚渊等人的到来，让似乎有些专注的他没有丝毫察觉。

    他的目光透过槐树的叶子，向着西方所在的方向望去，却被数丈外的宫殿高墙给彻底阻隔。

    “娘…娘亲……”

    孩童嘴中有些呢喃呓语，话音虽轻，却还是敏锐的被楚渊所捕捉到了。

    楚渊眼睛微眯，循着孩童的目光向着西方望了过去，似是猜到了什么。

    果不其然，此刻杨荣的声音在耳边传来。

    “王爷，那便是先皇在位时的十九皇子姜平。”

    楚渊点了点头，杨荣的话佐证了他的心中所想。

    “那个方向，是寒素宫的所在？”

    伸手指了指姜平那目光凝滞的方向，楚渊不由再次开口问道。

    “回禀王爷，湛清宫往西千丈之外，便是秦妃所囚寒素宫。”

    楚渊点了点头，直接踏步向着槐树所在的方向迈步而去。

    一连走了十数步，楚渊并未刻意放缓脚步声。

    许是这次越加临近的脚步声显得那么清晰，终是让坐在槐树枝杈上的姜平反应了过来。

    四目相对，一时间槐树周边的空间都显得异常的宁静。

    这姜平似乎是真的异于常人，目光不似寻常孩童那般灵动，显得有些呆滞。

    不过这些东西楚渊却并不在乎，他要的只是一个听话的傀儡皇帝罢了，可不是一代明君。

    “想见你娘亲吗？”

    楚渊率先打破了沉默，目光似乎在仿照先前姜平之举一般，不由望向了西面方位。

    这小小的六个字，顿时如同一颗巨石坠落进了深潭一般，激起了巨大的波浪。

    几乎是肉眼可见，年仅六七岁的姜平，双眸之中的希冀企盼之色越来越浓烈。

    “那便跟本王走。”

    又是丢下一句话，楚渊直接收回目光，深深的望了一眼姜平。

    继而直接转身，静静的站立了数息。

    就在楚渊脚步准备迈动的时候，便听见身后的槐树一阵颤动。

    然后便听见一声闷响，其身后便传来一阵显得有些凌乱的急促脚步声。

    楚渊微微偏头，原本还在槐树上的姜平，此刻已经直接站立在了自己面前。

    他身上那显得有些发白的褐色袍服，也因为刚刚的急迫下树，而被擦破了些许。

    就连脸上也沾染上了些许灰尘。

    但姜平却似乎没有感受到任何疼痛一般。

    一双眸子直勾勾的望向楚渊，目光之中满满的都是坚定与诉求。

    楚渊自始至终都没有再出声，领着姜平，这个先皇在位时的十九皇子，就向着湛清宫外走去。

    杨荣自然也知道楚渊今日之举已经是在违逆先皇的旨令，但其同样没有多言一句。

    只是默默的跟随在楚渊的身后，如同最为忠心的仆人。

