    

    
凯瑟琳不会骑马，但是这场戏里有一段是凯瑟琳骑马的镜头，这让凯瑟琳非常害怕，上了马以后，马还不听指挥，疯狂的乱动，这让在马上的凯瑟琳吓得说不出台词。何思凝担心这样让郑教授看到以后，郑教授会非常的不满意。

    
何思凝试探着问郑教授，郑教授却非常平静的说：“这种事情其实常有，尤其是她第一次接触这样的戏，害怕是正常的，可是在她没有办法改变这种剧本的情况下，她需要怎么化解这个问题就是一个需要考验的事情了，当然她如果克服不了也不能说她就是不好或者怎么样，毕竟每个人都有自己心里承受的一个度，演员也是如此。”

    
何思凝点了点头，心中感叹着：不愧是教出好多好演员的名师啊。

    
凯瑟琳还在与马较量着，她仍然非常害怕，但是她的眼神却非常坚定，虽然马不听指挥，但是她却努力的试着亲近马，她轻轻地抚摸着马的下巴，尽量建立与马的亲密关系，就这样持续了一会以后，马的情绪渐渐平静了下来。

    
凯瑟琳看到马的情绪平静了，于是觉得这是一个机会，赶忙示意导演开拍。虽然内心还在担心着马会不会突然尥蹶子，但是凯瑟琳还是表面镇定的拍完了这一场戏，虽然其中也因为台词问题NG了几次，但是总算是克服了一个难题。上午的戏就拍完了，因为下午是休息时间，所以大家都非常开心。

    
凯瑟琳回来以后，何思凝给凯瑟琳介绍：“瑛瑛，这时我们幽州大学表演系的郑教授；郑教授，这是凯瑟琳，也就是您的学生。”

    
凯瑟琳看到郑教授以后非常高兴，恭敬的和郑教授握着手。

    
郑教授还是很满意刚刚凯瑟琳的表现的：“你这个孩子前途不可限量，虽然是挑战第一次骑马的戏，可以看出你内心非常的害怕，但是也还是很好的克服了这个难题，而且说台词的时候虽然NG了几次，但是看得出台词还是背的很熟的，就是表情管理上还不是太好。”

    
凯瑟琳连连点头：“是啊，郑教授，您说的太对了，我要是没有害怕的事情倒还好，就是一遇到这样的情景，还有包括上一次吊威亚，都是这个嘴就不听使唤了，而且表情也不太容易控制好。”

    
郑教授点了点头：“其实你这种就是还是缺少练习，毕竟你才是第一次拍吗，所以很多时候，可能没有办法掌握好技巧。但是我能看出来你是非常有天赋的，你大学是学的表演吗？”

    
凯瑟琳摇了摇头：“郑教授，我大学时学美术的，而且其实在当艺人前，是从来没接触过表演的，之前的戏也都是自己摸索，有不懂的会问问同剧组的其他演员，不过还在努力没有白费，大家还是比较认可我的，我在这个剧里的戏份不是很多，但是也想诠释好这个角色。”

    
郑教授点了点头：“我很欣赏你，所以我就给你讲一些独特的技巧吧。”

    
“好的，郑教授。”

    
凯瑟琳和郑教授一起去了一个房间里练习表演，何思凝和小星也跟着进去。郑教授交给了何思凝和小星两个人不同的任务。“我们接下来练习的就是她今天后面这两场要拍得内容。何思凝，你呢，指出她表演中存在的问题，另一个小姑娘呢，你呢，就和她对戏，你只需要说出另一个演员的台词就好，不需要表演。”

    
“好的。”何思凝和小星异口同声的回答。

    
凯瑟琳对于这个场面有些小紧张。她长舒了一口气，郑教授看到她的样子，笑着说：“不要紧张，这个就是帮你纠正一些你拍戏时可能出现的惯性错误，因为你可能自己不注意，但是你的身体就会不自觉地做出一些动作，还有就是教你怎么控制自己的表情。”

    
“好的，那我们开始吧。”凯瑟琳点了点头说道。

    
时间一分一秒的过去，3,4个小时的时间里，几个人非常默契的合作，凯瑟琳也在一次又一次试验中，不断地提高着自己。接受完郑教授辅导的凯瑟琳受益匪浅。

    
“郑教授，实在是太感谢您教我的这些，我之前都不知道我自己有那么多小动作呢。”凯瑟琳说道。何思凝也点了点头：“是啊，虽然我和小星也一直在现场看你的表演，但是因为不懂，所以也没发现你的一些问题。”

    
小星笑着说：“我感觉跟着郑教授，我都学会表演了呢。”

    
郑教授笑着说：“凯瑟琳小姐这样领悟力极高，而且认真的学生，我也是非常喜欢的，我们合作的非常愉快。”凯瑟琳和郑教授高兴地握了手。

    
“郑教授，如果有机会，等我拍完了戏，我可以去您的课上旁听吗？我想学习更多关于表演的知识，既然选择了这一行业，我就想好好的做下去。”凯瑟琳问道。

    
郑教授点了点头：“我永远欢迎喜欢学习的学生来旁听。不过今天就不能再和你们多聊了，因为晚上还有会，所以我要先回去了，下一次课应该还是周六这个时间，凯瑟琳你如果遇到什么问题，就微信告诉我，我会给你解答。”

    
“好的，谢谢，郑教授。”凯瑟琳疯狂的点头。

    
何思凝也非常感谢郑教授：“郑教授，您不吃个饭再回去吗？现在才5点多，我请客，犒劳一下您。”

    
郑教授摆了摆手：“不用的，我回家吃我夫人做的饭就好，如果不回去吃，她呀，会不高兴的。”说完脸上露出了非常幸福的表情。

    
几个年轻人被这突如其来的一口狗粮塞得说不出来话，但随后都笑了，何思凝点了点头：“那我就不留您了，等有机会，我和凯瑟琳上门拜访您。”

    
“好的好的，那我就先走了。”郑教授的司机已经在等着了，郑教授和她们摇了摇手，就离开了。

    
目送郑教授离开的三个人叹了口气，何思凝笑着说道：“郑教授现在都这么帅气，年轻的时候肯定是校草。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->