    马汉来到□□的保安监控室，出示了证件后，直接把保安赶走，独自看起了监控录像。

    按照白玉堂和展昭所说的，大厅，10分钟之内的录像——赵爵。

    这个名字，对于整个S.C.I.的人来说，都无疑是一颗重磅炸弹，真希望白玉堂只是开了个玩笑。

    细致的马汉将那十分钟的影像调出来，定格后一帧帧往下看，一个人影清晰地出现在了他的视野里……头发更加长、□□解除了～～但是，这就是赵爵。他甚至还故意对着监控摄像头望了一眼～～脸上带着一抹嘲讽的笑容，就像是在嘲笑着谁——他并不害怕被发现。

    马汉的心理素质不错，但还是感觉有些心跳加速，这意味着什么？拉过身后保安那张椅子来坐下，稍稍稳定一下自己的情绪。正这时，忽然门外响起了轻微的脚步声……很轻很轻，像是光着脚在走～～

    迅速闪到门边，马汉凝神听着外面的动静。很快，那个脚步声听在了门后，又过了一会儿，门被稍稍推开了一点点……

    马汉后退一步，抓住门把，用力一拉，伸手抓住倒进来的人，甩向房间中央的地板，就听一声尖叫——是个女人。

    定睛一看，就见倒在地板上的，是一个身着华贵晚礼服的女人，一头长发，坐在地板上揉着自己的脚踝，抬头愤愤地瞪马汉。

    “怎么是你？”马汉看着地上的陈佳怡，很是不解。

    “怎么是我？你知道是我还那么用力！”陈佳怡扶着旁边的凳子站起来，高高跟鞋的鞋跟断了，她坐到凳子上，揉脚。

    “你来干什么？”马汉皱着眉问了一句。

    “我想看看你来监控室干什么……”陈佳怡小心翼翼地说，“你是间谍？”

    马汉摇摇头，走到电脑前开始导出视屏，随口问她：“你没事吧？”

    “脚有些疼。”陈佳怡瞅着忙碌的马汉，“你在干什么？”

    “没什么。”马汉把视屏刻成盘，准备带回S.C.I.。随后，他打开其他的视频，快速浏览，想找找看还有没有赵爵的镜头。

    “咦？那个不是赵老师么？”陈佳怡突然指着画面中的赵爵说。

    “什么？”马汉惊讶地回头看她，“你认识他？”

    “嗯。”佳怡点头，“他是我的命理师。”

    “命理师？！”马汉调整了一下自己的情绪，尽量镇静，“你刚才叫他赵老师，他叫什么名字？”

    “好像是叫……赵爵。”陈佳怡想了一想，“朋友介绍我认识的，很神哦。”

    马汉坐到一边的另一张椅子上，自言自语：“我的天……”

    白玉堂和展昭跟着沈潜一起来到了一间活动室，沈灵正和几个朋友在聊天。

    “灵灵，这两位警官想和你聊一下。”沈潜推开门走进去。

    沈灵微微一愣，点点头，他的朋友们都识趣地起身离开。孔诚站起来，走到沈潜身边，“老板，需要我留下么？”

    白玉堂和展昭有些好奇地看了孔诚一眼。

    沈潜介绍：“他是我的律师。”说完，朝孔诚点点头。

    孔诚对白玉堂和展昭笑了笑：“请问这是正式的警方询问么？”

    白玉堂和展昭对视了一眼，对付律师啊——战术C。

    展昭有些为难地看白玉堂：“小白，我们没有相关许可。”

    “嗯～～”白玉堂摸摸下巴，“的确，如果非正式的话，就有权拒绝回答提问。”

    展昭点头，“这样吧，你回去申请一下逮捕令。”

    “逮捕令？”白玉堂疑惑，“逮捕回去再审？”

    “嗯～～根据相关证据，沈小姐涉嫌十年前的谋杀案是吧，而沈老板就涉嫌包庇了……”展昭看看律师，“孔律师觉得，是我们就这样聊呢，还是走一下官方的程序？”

    白玉堂点头啊点头，“对啊对啊，今天是□□的开张，老板连致辞都没做，就兄妹双双被请去警察局，明天沈氏的股票可能要跌得很厉害。”

    孔诚有些尴尬地笑了笑，“两位警官这样算不算恐吓？”

    白玉堂同样笑得人畜无害：“我没有出示警员证～～这不是私人的会晤么？而且还是有问必答的那种。”

    沈潜拍了拍孔诚，“你出去吧。我们私下聊就可以。”

    打发走了律师，众人在房间里落座。

    沈灵一直低着头，似乎很紧张。

    “你们想问什么，就问吧，”沈潜笑着点起一只烟，架起腿靠在沙发上。

    白玉堂看着沈灵，问：“沈小姐，你可不可以把十年前徐佳丽的那个案子跟我们回忆一下。”

    “……”沈灵沉默了一会儿，“很久了，我记不大清了。”

    “我们事先已经问过孔丽萍和李絮，对当时的事情有一定了解。”展昭认真地说，“我不认为你们当时的经历是可以随便忘记的那种。”

    深吸了一口气，沈灵说：“佳丽是童明杀死的，我看见了。”

    “具体情况是怎么样的？”白玉堂追问。

    “当时，我和真真丽萍练完舞，去更衣室时，童明一头撞了出来。他身上都是血，跌跌撞撞地跑了，我们进去，看见了佳丽躺在那里。”沈灵喝了一口水，继续说，“我们当时准备报警，但是这时李絮和庆瑶进来了，她俩决定帮童明掩盖罪行……然后，我们就伪造了那个现场。”

    “你们三个为什么要帮忙？”白玉堂问。

    “我们得保住童明，他是我们的教练，我们马上就有一个歌舞剧要上演，这是我们每个人的机会。”

    展昭了然地和白玉堂对视了一眼，转而问沈潜：“你昨晚为什么会帮孔丽萍照看孩子？”

    “她说她有很重要的事情要办，让我帮她照看一下孩子。”沈潜回答得爽快。

    “他让你照看孩子，你就去了？”白玉堂表示怀疑，“你不像是这么好说话的人。”

    沈潜无奈地笑：“我是沈氏的老板，她只是一个家庭妇女，但是她可以告诉媒体，我妹妹曾经伪造了赫赫有名的连环杀人案的最后一起案件……所以一般她提出的要求我只好照办。”

    “这也是你一开始就对这个案件这么上心得原因？”白玉堂问。

    “没错。”沈潜点头，“最近那个连环杀手又开始作案了，而且被害者还那么巧是张真真，我不得不提高警惕。”

    点点头，白玉堂看了展昭一眼，意思是——怎么样？

    展昭朝他使了个眼色——差不多了，到极限了。

    于是，两人起身告辞。

    出了门，走进电梯，展昭问白玉堂：“你觉得，他说的有几句是真的？”

    白玉堂想了想：“半真半假吧。”

    走下楼，老远就看见马汉正站在他的车子旁边等着，身边一个美女～～有些眼熟。

    展昭一看见马汉，猛地把赵爵的事情想了起来，直冲过去，抓住马汉就问：“怎么样？有没有？”

    马汉点头，拿出光盘，“清清楚楚。”

    白玉堂和展昭虽然有一定的心理准备，但还是短暂地失去了语言能力——赵爵真的没死。

    率先醒悟过来，白玉堂疑惑地看了眼马汉身边的陈佳怡。

    马汉说：“还有更邪门的，她认识赵爵。”

    “什么？”展昭和白玉堂惊讶。

    “有什么奇怪么？他是我的命理师。”陈佳怡说：“好多人都去他那里咨询的。”

    “命理师？”展昭惊得几乎叫出声来，“就是算命的？”

    “是啊。”陈佳怡点头：“救赎罪恶，指引人生之路。”

    “你知道他住在哪里？”展昭问。

    “我知道他的工作室，是不是住在那里……”

    “带我们去！”白玉堂二话不说，打开车门，把陈佳怡塞了进去，众人上车，按照陈佳怡所说的地点，疾速驶去。

    车子使进了S市的市中心，由于陈佳怡所说的地点是一条步行街，所以众人下了车，不行进去。

    这条街是S市的购物中心，集中了大量的时尚品牌店、大型商场、高档餐厅。

    在陈佳怡的引领下，四人来到了一座装饰古朴的画廊门前。

    走进画廊，就有一个穿着讲究，扎着辫子，艺术家风格十足的年轻人迎了出来。

    “佳怡？”那个年轻人操着不太流利的中文说：“我记得你今天没有预约。”

    走近了，才发现说话的人并不是亚裔，有些像意大利人。

    “安迪，赵老师在么？”陈佳怡问，“我有几个朋友说要见见他。”

    “哦……哇呜！”安迪扫视众人，刚想说话，目光落在了展昭脸上，突然叫了起来，“你是那幅画的模特儿么？！”

    “什么模特儿？”白玉堂不解。

    “啊！你也是！”安迪兴奋地指着白玉堂。

    众人被他搞得一头雾水。

    “你们来看。”安迪带着四人走上二楼，旧式的木质楼梯发出了咯吱吱的响声，楼上像是一个画室，堆着大量的油画。中间两幅特别的显眼，被摆在画架上，赫然是展昭和白玉堂的肖像画，惟妙惟肖，几乎和真人无二，难怪安迪要那么震惊了。

    “安迪，有客人？”三楼上缓步走下来一个人……白色的毛衣，黑色的长发……

    展昭和白玉堂仰起脸看他，感觉竟有几分不真实～～

    “赵爵！”白玉堂皱起眉，伸手拿出腰间的手铐，走上去。

    “呀～～”赵爵有些惊慌地逃开，躲到展昭的身后，显出很害怕的样子，双手抓住展昭的肩膀。见白玉堂脸上神情不善，他又略显调皮地眨眨眼睛，在展昭肩头蹭了蹭。

    白玉堂冷声道：“你涉嫌多桩谋杀案，我要带你回警局。”

    赵爵有些天真地眨眨眼，凑到展昭耳边说：“他好凶。”

    展昭已经从震惊的状态中恢复了过来，他缓缓地转身，看着赵爵，笑：“你不怕我们发现你，也就是说你已经做好了完全的准备，是不是？”

    赵爵有些得意地点点头，走到安迪身边，问：“安迪，你来这里为我工作多久了？”

    “啊？……三年了。”安迪有些迷糊。

    “三年？”马汉不可置信地看展昭和白玉堂，赵爵逃走不过几个月，怎么可能有三年？

    “佳怡，我给你咨询多久了？”赵爵继续问。

    陈佳怡想了想：“差不多一年了吧，”说完，看着白玉堂等人说，“原来你们要我带你们来，是想抓他啊？你们肯定弄错了，赵老师是好人！”

    展昭不语，盯着赵爵的双眼：“催眠植入记忆？”

    赵爵笑得天真，点点头，又摇摇头，伸出双手给展昭看。

    众人惊讶地发现他的手心一片平坦，指纹，掌纹，什么都没有。

    “游戏又开始了，是不是？”展昭问赵爵。

    赵爵伸出手，轻触展昭的下巴，看到白玉堂冷下来的脸色，又快速地收回手，笑：“因为有很好的玩伴，还有很多玩具。”

    展昭静静地听他讲完，缓缓环视四周，不再理会赵爵，而是转脸看陈佳怡，轻轻伸手在她的耳边打了个响指。

    陈佳怡微微一愣，突然变得有些茫然，展昭轻轻地拍了她的肩膀一下，凑到她耳边低声说了将近三分钟的话，随后，又轻轻地一拍陈佳怡的肩膀。

    做完这一切，展昭问：“陈小姐，你第一次来这里是什么时候？”

    “呃……”陈佳怡揉揉太阳穴，看看四周：“嗯……是，三天前～～我有些头疼……”

    等她说完，展昭伸手在她耳边又打了一个响指。

    陈佳怡的眼神回复了原样，有些不解地看着四周，为什么大家都这样看她？

    “呵～～”展昭摇头，“你画这两幅画，是用来做指令，为的就是今天，只要见过我们的人，都会自动地进入你指定的催眠状态，记忆会混乱。”

    赵爵高兴地边拍手，边笑，最后，收起笑，很烦恼地说：“这样，你们就能抓我了么？”

    展昭摇头：“不，不能，我们没有证据。”

    白玉堂收起手铐，拉了拉展昭，“猫儿，走吧。”

    展昭转身下楼，赵爵有些不舍地跟上前几步，就像玩伴走了的小朋友。

    白玉堂最后一个转身，准备下楼，赵爵突然说：“人生就像游戏～～是不是？”

    回过头，白玉堂注视赵爵良久，点头：“没错，不过游戏不是人生。”

    赵爵有些不解地歪过头。

    “把游戏当人生的人，注定把自己也玩进去……是不是？！”说完，白玉堂转身，头也不回地走了。

    赵爵目送着他们离去，变得更加安静，他走到那两幅画前，伸手轻轻地摩挲着画中人的脸……眼神，淡淡的忧伤。

