    （ps：上一章章节序号填错了，改不了，这章6k字，也不知大家习惯小章还是大章，如果是小章的话我以后更新就拆开...）

    想要抵达【远古秘境】，就必须穿过一些世界的【补天战场】。

    这是【远古秘境卷轴】上所知的信息。

    本来【补天战场】是按照不同的世界瓜分成一块块小战场。

    每个战场都是相互独立互不干扰的。

    不过如果有玩家摧毁了本世界的所有的【太虚通道】后，本世界的玩家可以选择传送到其它世界的【补天战场】。

    野怪总量是有限的, 不可能每个玩家都能赚够一亿原始币上限，所以本世界的所有野怪都被消灭的话，玩家们肯定会选择大举传送往其它世界。

    不过其它世界的玩家大抵也不是吃素的，贸然传送过去很可能被群殴。

    非我族类，齐心必异。

    越是高等级的世界，对其它世界的玩家越是戒备。

    因为没有人敢把自己世界的存亡压在其它世界的玩家或许很善良上面。

    所以一旦发现异界的玩家，基本都是能杀就杀。

    若是没有星河鸟之前陆瑾或许会有些迟疑要不要去异界战场。

    他虽然拥有清水阵这种逆天结界, 可玩家们数量终究太过庞大，保不齐就有人能克制清水阵, 那样他即便火力无比强盛，也可能会吃射程不足的亏，导致阴沟里翻船。

    不过现在有了星河鸟，原始城的安全有了十足的保障，想去哪就去哪。

    不过在去之前，他还得再解决一些BOSS。

    不然要是其他地球玩家解决不了余下的这些野怪，他的家很可能就被人偷了...

    他的原始城带起狂风，开始肆虐周边的BOSS们。

    新月不断升起沉沦，便是一片BOSS死绝...

    【太虚通道】被摧毁后，地球的玩家们群情振奋，都开始疯狂的屠戮剩下的野怪。

    对于玩家们来说，野怪多并不可怕，可怕的是野怪的刷新速度比他们的击杀速度还快，那就很让人绝望了。

    【太虚】通道没摧毁之前他们就面临了那样的局面。

    如今所有的【太虚通道】皆已被摧毁，野怪不再刷新，也到了他们反扑的时候了。

    数千万原始城在结界前疯狂倾泻火力。

    无数攻击如同雨滴一般覆压天际。

    天空宛若被厚重云层隔绝, 暗无天日。

    不远处无数野怪瞬间惨死。

    但野怪们也不是吃素的，很快就展开了反击。

    野怪中精通远程手段的不在少数, 各种花里胡哨的魔法、技能不要命的往玩家们的原始城上释放。

    只可惜身前横着的那道结界却让它们倍感绝望，它们的攻击压根就越不过结界，全都被结界给拦截了！

    这一幕更加增强了玩家们的信心，他们攻击得越发欢快。

    远处，陆瑾看着绵延数万里的战场，颇觉震撼。

    密密麻麻的攻击手段隔离天日，远远看去如黑色汪洋，有些技能特效极为炫酷，在黑色汪洋中如夜空绽放的焰火，绚丽多姿。

    玩家们的个人能力虽弱，但组合在一起也很离谱。

    很快结界前，射程范围内的野怪都被杀光，有玩家杀上了头，开始驾驭原始城不管不顾的冲进结界。

    毕竟击杀野怪就能获得原始币，如此难得的机会当然要好好把握！

    许多贫民玩家在刚刚的战斗中都将神卫塔火力提升了许多，抱团组队的玩家更是赚得盆满钵满。

    实力暴涨加上野怪如此‘不堪一击’，让他们信心空前强盛。

    觉得野怪一个能打的都没有！

    当然, 也有一些玩家并没有被短暂的压制冲昏头脑，他们将原始城留在结界外, 只是带着神属冲入结界。

    这样一来即便是死亡, 也还可以在原始城上复活...

    事实很明显，并不是野怪们不能打，而是它们没有地利而已。

    当玩家们冲进结界后，才知道没有了防护手段，野怪们无比凶残。

    许多原始城刚一进入结界，无数的攻击便扑面而来，致使他们原始城上的许多神卫塔瞬间被秒。

    要不是原始之心的特性，一秒仅可受到一次伤害，说不定第一时间他们的原始城就已经没了！

    这吓得无数玩家立即撤退。

    只是退回结界后，看着自己仅剩的一颗原始之心，欲哭无泪...

    这样的场面并不少见，当然，也并非所有玩家都没有和野怪们一战的实力。

    许多千人团在收获了许多原始币提升实力后，都有了能与野怪们硬撼的实力...

    陆瑾在大后方解决了许多有可能威胁到玩家们的BOSS后，他便让星河鸟载着原始城飞向安全区。

    接下来他就要通过安全区去往其他世界的【补天战场】了。

    “地球的补天战场在最外围，远古秘境在补天战场的中心位置，要穿过的世界有点多啊...”

    ...

    陆瑾不知道的是，他要去的【远古秘境】的位置，正是在鸿蒙界的补天战场之中。

    相较于地球补天战场的大捷，鸿蒙界的补天战场完全就是一片愁云惨淡。

    一方面是因为鸿蒙界的玩家数量稀少，另一方面则是他们所面对的野怪强悍到完全不可力敌！

    “同尘道友，清道友还是没有音讯吗？”

    结界前的一座半径数千米的千人团原始城上，青衣鹤发的【悟道人】开口。

    活到了他这种境界，本来应该所有情绪都不会滋生，可他此刻明显着急了。

    “没有，现实中也联系不上...”

    【同尘道人】脸色有些难看。

    不仅在游戏中联系不上晚卿卿，就连在现实中也联系不上，清道友多半怕是遭遇了不测。

    “这可如何是好啊！”

    众人眺望着远处的万米巨兽，内心绝望渐升。

    那可是仙兽啊，神阶之上的存在。

    本来对付神阶BOSS他们已经力不从心了，可现在【补天战场】不仅出现了数百只神阶BOSS，就连仙阶BOSS也出现了一只。

    有晚卿卿的封印能力在，他们还有一线希望。

    可现如今晚卿卿了无踪迹，他们最后的希望也随之断送了。

    “此番，只怕是要生灵涂炭了啊！”

    就连和他们随行的原始大陆的大势力的负责人也生出了无力感。

    神兽尚且有一战之力，仙兽的话，已非人力所能抗衡。

    【鸿蒙仙兽·生死：太虚仙灵

    品阶：仙

    等级：20

    生命：20万/20万

    攻击：1500

    免伤：60%

    闪避：50%

    命中：50%

    鸿蒙体：每秒最多仅可受到一点伤害，被攻击后，每秒恢复6%的最大生命值。

    仙兽之威：免疫一切控制效果/减益状态，驱散自身等级*60米范围内敌方单位所有增益状态。

    生死领域：生，自身等级*60米内所有己方单位死亡后可立即满状态复活；死，自身等级*60米内所有敌方单位损失50%最大生命上限，并不可被任意手段治疗。

    注1：仙阶生灵拥有无尽伟力，可轻易摧毁大部分结界，无视其各种特性、耐久。

    注2：仙阶生灵所有能力非技能，不可被技能类封印术封印/限制。

    注3：仙阶生灵可任意变换体型大小。

    注4：仙阶生灵可无视弱小单位造成的任何伤害。

    注5：仙阶生灵拥有诸多隐藏能力。

    注6：仙阶生灵战力无双。】

    仙兽生死的基础属性只能用拉胯来形容。

    放在众多BOSS大军中，它提鞋都不配。

    可它的各项能力，却让众多BOSS给它提鞋都不配。

    这是一只实打实的不可战胜的生灵！

    每秒最多只可受到一点伤害，最低却能回血1.2万，这完全无解。

    仙兽之所以是仙兽，不仅仅是因为它们的名号，更多的是因为它们本身实力过硬！

    更何况还是仙兽中的鸿蒙仙兽。

    仙兽也如同神兽一样分后天、先天、混沌、鸿蒙、太初。

    鸿蒙仙兽，可谓是仙兽中实力最为顶尖的一撮了。

    即便是原始大陆上的本土势力，都没有一方有仙阶强者坐镇。

    此次【补天战场】中，NPC派出的最高战力也仅仅只是混沌神阶级别。

    所以面对如此强绝的鸿蒙仙兽·生死，不管是鸿蒙界的所有玩家，还是本土NPC势力，都感到了深深的绝望，浓浓的无力感不停的在心间滋生。

    “或许想要解决这个家伙，就只能去【远古秘境】走一走了，只是这个家伙明显知道【远古】秘境的重要性，一直守在秘境入口，我等完全没有机会进入秘境啊...”

    作为顶级强者，同尘道人一方自然也获得了【远古秘境卷轴】。

    他们也知道了秘境就在鸿蒙界。

    只可惜生死似乎也发现了这一点，一直镇守在秘境入口处不愿离去。

    这让他们完全没有机会进入秘境！

    生死的力量太可怕了，但凡进入它的生死领域，没有任何一个单位可以撑过两秒。

    就算是每秒最多只会受到一点伤害的原始之心也不行。

    在它面前，这个能力似乎就成了一个笑话。

    其实并不是原始之心的能力成了笑话，而是所有带有‘每秒受到的伤害不可超过一点’这样描述的能力都是有前提的。

    前提是一秒内受到的伤害不超过9999亿9999万9999，就只会受到一点伤害。

    如果一旦超过，每多出一兆，就会多受到一点伤害。（万亿为兆）

    当然，并不是所有的都如此计算。

    如果目标是后天仙兽，只需秒伤超过十亿，就能多造成一点伤害，秒伤三十亿可造成2点伤害，以此类推。

    先天仙兽则需要秒伤百亿。

    混沌仙兽千亿，鸿蒙仙兽一兆，混沌仙兽十兆！

    总之越强的BOSS，想要对其造成更多的伤害需要的秒输出必定是一个天文数字。

    如果妄图以数量战胜它们，也完全行不通。

    因为它们可以免疫弱小单位造成的伤害。

    所谓弱小单位，就是没有超过它们品阶的天赋加持的单位，或者品阶低于它们两阶的单位。

    仙兽对应的神卫塔/天赋品阶是四品，神属是仙阶。

    鸿蒙界的生灵虽然天赋就没有低于仙灵的，可他们终究是吃了人数少的亏。

    就算是他们穷尽整个鸿蒙界所有玩家的火力全力输出生死，造成的伤害依旧赶不上它的恢复速度。

    更何况【太虚通道中】还源源不断的刷新出野怪来，玩家们根本没法集中所有的力量对付它...

    原始城上各色神卫塔不断的击杀着结界前的各色野怪。

    对于鸿蒙界的玩家来说，组合了众多天赋后，他们的达到是数十倍攻击、攻速、暴击、暴伤的千人团都有不少，所以击杀这些普通野怪和凡阶、荒阶甚至玄阶BOSS都跟切瓜砍菜一样简单。

    只是【太虚通道】中刷新的野怪数量远比他们击杀的速度快得多，再这样下去，他们迟早一败。

    “不能再这样拖下去了，得尽快想办法进入【远古秘境】...”

    同尘道人有些力不从心的开口。

    这样拖下去只能是坐以待毙，进入【远古秘境】或许还能博得一线生机。

    只是想要进入【远古秘境】谈何容易啊，生死寸步不离的守着入口，他们根本没有机会靠近秘境入口。

    至于想要找人先引开生死，然后再趁机进入秘境？

    到了他们这种层级，大家都是死道友不死贫道的心态，根本不可能有人愿意牺牲自己成就他人。

    无数纪元的修行本就不易，如今游戏中更是有可以让他们更进一步的机会，他们怎么可能愿意早早被踢出局？

    不到最后关头，没有谁愿意挺身而出。

    ...

    “那些光门...好像消失了？”

    某处【补天战场】，有玩家惊诧的发现处于战场大后方的【太虚通道】竟然离奇的消失了。

    可不就离奇吗？所有玩家都在前方和野怪对峙，后方可谓是绝对安全。

    可在这样的情况下，【太虚通道】竟然离奇的消失了，诡异！

    这一切自然都是陆瑾的杰作。

    为了进入所谓的【远古秘境】一探究竟，他不得不横穿各界战场。

    不仅要横穿各界战场，他每到一处，还得将那异界的【太虚通道】夷平。

    因为只有这样传送阵才会开启其他世界的传送通道...

    当然，做好事不留名不是他的风格。

    “叮！天元界公告：玩家【万界偷家人】摧毁所有【太虚通道】，兽潮将不再刷新，消灭所有野怪后，本次兽潮危机自动解除。”

    ...

    系统公告让天元界的玩家们一脸懵逼。

    什么情况？【太虚通道】这就被摧毁了？！

    还有这个【万界偷家人】又是何方神圣？以前从没听说过啊？

    万界偷家人自然是陆瑾为自己取的马甲。

    系统公告的名字可以随意编辑，所以他就很应景的给自己取了这么一个响亮的名号。

    万界/偷家人，万界偷/佳人。

    不一样的读法，就拥有不一样的意境，陆瑾对自己起的这个名号很满意。

    之后，他再次让星河鸟载着原始城扬长而去，踏上了新的征程。

    很快，一个其貌不扬的昵称就在无数世界玩家群中传了开了——万界偷家人。

    但凡有他出现的地方，那些【太虚通道】总会莫名其妙被摧毁。

    【太虚通道】被摧毁后，传送阵可以传送去异界的玩家战场。

    一些玩家传送到异界后，发现这里也流传着万界偷家人的传说，一时间，万界偷家人的名号在玩家群中引起了不小的震动。

    无数玩家都对这个神秘的万界偷家人产生了无尽的好奇。

    都想知道他是何方神圣。

    可惜万界偷家人行踪太过神秘，竟然没有任何一个玩家知道他更多的信息。

    他们除了知道万界偷家人很强，偷家本领可谓一绝，再多的信息就一无所知了。

    星河鸟腹中，陆瑾已经走过了117个【补天战场】。

    越是靠近【远古秘境】，所遇到的野怪实力越强。

    现在他所在的【补天战场】明显是一个高等玄幻世界的战场，守关的BOSS竟然是一只神兽！

    不过仅仅只是一只先天神兽，并没有天资考核的那只强。

    可即便如此，神兽也不是现在这些玩家可以对付的啊。

    所以这些兽潮真的是奔着灭世去的？

    也不知自己这样搞，会不会被兽潮背后的大BOSS盯上，毕竟自己似乎是动了它的蛋糕了...

    “管它呢，先干再说...”

    远古秘境的进入条件这般艰难，想来里面必定有逆天重宝。

    再说拥有星河鸟后，他也没必要太过谨小慎微。

    先把能搞到手的都搞到手才是正事！

    万界偷家人的名号继续响遍各个世界。

    他的出现犹如一道曙光，给了无数玩家希望。

    最强的BOSS他杀了，最难摧毁的【太虚通道】，他也一并摧毁了。

    无数玩家铭感他的恩德。

    甚至有好事者还为此成立了【偷家派】，就为了宣扬万界偷家人的英勇事迹。

    一时间竟引得无数玩家加入，俨然有成为一大宗派的趋势。

    一些势力见此，为了更快的招揽人手，也纷纷打上了万界偷家人的标签。

    万界偷家人从此开始被万界玩家所熟知。

    “好像也就万界偷家人可以和天资榜榜首争锋了吧？”

    有玩家如此感慨。

    天资榜榜首和万界偷家人一样神秘异常，不禁开始拿出来比较！

    “天资榜榜首算个求，偷家人高风亮节，yyds！”

    “就是，大难当前，也不见天资榜榜首有何作为，还不是得靠偷家大神？”

    “偷家大神才是最厉害的，不接受任何反驳！”

    “你们懂个屁，偷家人厉害是厉害，可天资榜才是最有权威的，你也不看看万界玩家何其多，能全通关的就只有他一个，第二名一直卡在19轮，三名开外一直卡第9轮，这还不能说明天资榜榜首才是最厉害的吗？”

    “呵，偷家大神只是不屑于闯天资榜，不然榜首铁定是他，没看见人杀神阶BOSS如屠狗一般轻松？”

    “屁的偷家大神，指不定是系统自己，有谁见过偷家人了？知道他是何方神圣？”

    ...

    之后，越来越多的玩家加入了讨论天资榜榜首和万界偷家人的行列。

    有玩家觉得万界偷家人是最厉害的，也有玩家不服，认为天资榜榜首才是最强的。

    一时间双方因为两个未曾谋面的人争得不可开交，都想让对方承认自己支持的才是最强的。

    争到后面，大有大打出手的架势。

    随后，为了应对【偷家派】，【天资绝世宗】应运而生...

    陆瑾还不知道，自己的两个马甲竟然莫名其妙就杠上了。

    他此时已经来到了鸿蒙界的【补天战场】结界前。

    “这也太离谱了吧？”

    天穹之上橘红的双眸似有熔岩流淌，如倒映岩浆的两面镜子。

    身躯半隐云雾之间，无法窥探其全貌。

    青黄相间的庞然大物垂首，呼吸间，生死二气交浊，化作薄雾笼罩其畔。

    薄雾间青蓝雷光时有跳跃，透过薄雾，陆瑾隐约可知，眼前的这头庞然大物似乎是一只鸾鸟。

    翎羽青中带黄，呈透明状。

    其内神光游离，如神晶雕琢，似乎一片领域便可价值连城。

    双翅拢在身后，锋芒如丝垂落，周围哪怕是有无数的灵阶乃至神阶BOSS，也不敢轻易接近它。

    它静静的立在原地，万米高的身躯犹如雕塑，一动不动。

    要不是伴着呼吸起伏的翎羽，陆瑾都以为它死了。

    探知术。

    而在用探知术查看了目标的属性后，陆瑾更是惊得说不出话来。

    这是玩家能战胜的东西？

    陆瑾一直都有设想过仙阶BOSS的强大。

    在他的想象中，仙阶BOSS纵使再强，也有个限度吧。

    可现在他所看到的这一切，正在无情的摧毁着他的认知！

    20万的生命值，看上去平平无奇。

    可每秒最多只受到一点伤害这个能力就离谱了啊！

    若是如此也就罢了，花些时间总能将其耗死。

    但受到伤害每秒可回血1.2万就真的离谱了。

    打的伤害还没回血多，这确定不是挂逼？！

    这样的存在真的是玩家能对付的？

    不过等他看到周围玩家们清一色的笼罩在迷雾中时，他后知后觉。

    “这似乎是晚卿卿所在的世界的战场...”

    难怪BOSS如此之强，如果是晚卿卿的世界战场，那么出现多么离谱的BOSS都正常。

    “不过晚卿卿怎么回事，现在依旧联系不上...”

    晚卿卿自那次拉人组队后便一直杳无音讯，怎么也联系不上。

    这让陆瑾心里有些隐忧...

