    下城区一处阴森而神秘的地下空洞，空间挺大的，在空洞的墙壁上绘制在某些神秘图案，还有很多奇特的装饰物品，有点类似于宗教场所。

    变形女旺达·达克霍姆进入了这个地下空洞，毫无疑问了，此地就是绿日教在下城区的一处秘密场所。

    她顺着地下空洞往里面走，在最深处，是一座不大不小的房间，里面是绿日教的祭祀场所，供奉着绿日神的神像。

    克洛德跪在绿日神神像的下方，正在用心的祷告。

    而在他的身后周围，有人跟着克洛德祷告，有的则是漫不经心的做着自己的事。

    修剪指甲、看书，更有甚者在睡觉。

    这些人都是绿日教的高级战力，但是并不代表他们信奉绿日之神。

    这些人加入绿日教或是借着绿日教的实力躲避市政厅的追捕，或是谋求自己的利益。

    而绿日教也想借助他们的力量，说白了就是相互利用的关系。

    旺达·达克霍姆进来时，其他人都看了过去。

    “终于回来了，你们也太慢了。”一个艳丽漂亮的女人不耐烦的道。

    旺达·达克霍姆没理会她，走向克洛德。

    克洛德虔诚的跪拜后，结束了祷告，他面无表情的问道：“情况怎么样了。”

    “很糟糕，谢利·科尔死了，我们的基本死光了。”旺达·达克霍姆沉声道。

    “死了？那老狮子死了？”房间里的人都是一震，谢利·科尔是什么样的实力，他们是知道的，尤其是食用了源血之后，若是全力出手的话，绿日教中能够压他一头的也就三个人而已。

    这种实力的强手居然死了？

    不敢置信！

    “这次不是突袭吗，事先的计划不是很完美了，他怎么会死？难道有最强骑士出席了宴会？”有人追问道。

    “应该不是，如果有最强骑士出席，我们会知道的。”旺达·达克霍姆摇摇头，她一直在大门口盯着，如果有最强骑士出席的话，他们会立马终止行动。

    “难不成市政厅知道我们的计划？“

    “这怎么可能，这次计划非常严密，知道的人不多。”

    “切，说不得就是我们之中有人暗中泄密。”

    “我看你倒是像告密者。”

    “够了。”克洛德脸色阴沉，一开口，其他人立马不在说话，威严十足。

    “到底发生了什么事？“

    “刚开始时我们的计划很顺利，但是后面的情况我就不知道了。是谁杀了他我也不太清楚，不过我打探到，乔纳森·默克多死了。”旺达·达克霍姆快速将自己的知道的事情说出来。

    “哦，乔纳森死了啊。”克洛德脸上总算是露出了一丝笑容，起码谢利·科尔没有白死。

    “那老狮子临死前也算是作对了一件事。”有人说道。

    “他被杀死也就说明，我们的计划并没有泄密。那么杀死他的人到底是谁？“克洛德神色严肃，突然出现了一个能杀死谢利·科尔的人，如果不是最强骑士，又会是谁？

    市政厅又出了一个最强骑士吗？

    这足以引起他的重视。

    “除了乔纳森·默克多死了之外，贵族也死了不少人。我们这次的计划的目标算是完成了。”旺达·达克霍姆说道。

    “不过付出的代价也让我们难以接受。”克洛德沉声道。

    “原本还想指望谢利·科尔为我们做更多的事情，没想到居然被干掉了。他身上的源血肯定会被送到机械科学院被研究，我们这么多年的研究成果很可能会被盗走。得不偿失啊！”克洛德感叹道。

    “现在可不是郁闷的时候，乔纳森·默克多死亡，市政厅可就空出了一个议员位置，佛萨城的那些贵族恐怕都在盯着这个位置啊，默克多一系的势力怕是会受到打击。

    市政厅政局动荡对我们而言可是好机会，我们应该想办法将我们的人尽可能的往上再走走。”

    “当然了，我们为的不就是这些吗？”克洛德说道。

    他之所以同意谢利·科尔发动报复行动，可不单单只是满足谢利·科尔的需求。

    克洛德所要的市政厅政局动荡，好安排他们的人能在市政厅中走的更高，对他们而言更有利益。

    “旺达，辛苦你在走一趟，通知我们的人全力支持柯恩家族，想尽一切办法将拜登家族拉下马。。”

    如果说乔纳森·默克多死后，谁最有可能得道议员之位的话，那非拜登家族不可。

    而拜登家族下面就是柯恩家族。

    克洛德之所以支持柯恩家族而非呼声最大的拜登家族，看重的就是他不上不下的位置。

    柯恩家族即有可能争夺到议员之位，又被拜登家族压着，所处位置非常尴尬。

    如果拜登家族不出事的话，柯恩家族基本上赢不了拜登家族。

    俗话说锦上添花远不如雪中送炭。

    如果绿日教支持拜登家族的话，得到的利益并不多。

    但是如果支持柯恩家族并且获胜了，那结果可就不一样了，他们会得到几倍甚至更多的利益。

    ……

    西蒙一觉醒来，已经是中午了，奥利萨已经给西蒙准备好的餐食。

    “赶紧洗脸刷牙，我给你准备的饭菜还热乎着呢。”

    “嚯，今天怎么这么丰盛，这不是食堂里的饭菜吧。”

    “今天是我亲自下厨做的，都是你爱吃的。”

    “那今天我有口服了。”

    昨晚的宴会他没吃东西，又劳累到半夜，醒来后就已经很饿了。

    赶紧洗脸刷牙迫不急的上桌吃饭，吃着餐食，奥利萨坐在对面，拖着下巴，微笑的看着他。

    不时的还给西蒙夹菜。

    一直盯着，搞得西蒙有点奇怪，摸了摸自己的脸，奇怪的问道：“我脸上有什么东西吗？一直盯着我看。“

    “有花呢，可好看了。”奥利萨捂着笑道。

    西蒙无语：“你这是在撩我吗？”

    “不可以吗？”

    “可以，当然可以了。不过我还是喜欢你晚上撩我。”西蒙嘿嘿笑道。

    “行啊，那就今天晚上，我一定让你明天早上下不了床。”奥利萨妩媚的道。

    西蒙顿时一激灵，奥利萨正经的时候，像是是贵族夫人，端庄大方，但是风骚起来，能要人命。

    有点受不住奥利萨的风骚劲。

