    翻身上马，勒紧马缰的时候，苏落落突然间眼里闪过一丝嘲讽。

    有些事情，终是她期望过高了！

    自古。

    皇家就没有亲情一说，有的……从来都只是权衡利弊，爬上高位。

    她曾想让皇上、皇后、太子一家三口尝着亲情的滋味，唤起他们之间的情谊，这样一来他们三个才能联手，最后达到巩固太子势力的目的。

    但眼下的情形看，算是白干了。

    皇上到底还是信了别人，把太子和皇后处置了！

    远处骏马迎面而来，一名暗卫飞身落马，单膝跪在苏落落的面前，呈了一枚信物在苏落落的面前。

    “长宁郡主，太子有难！”

    苏落落认得那玉佩，是太子常戴在身上的信物，见此玉如见太子。

    看来……

    有人在暗中联手了！

    而且打得又快又狠，逼得太子和皇后竟是半步都动弹不得。

    苏落落转身看向身边的大明王，蹙眉道。

    “进天牢的时间越长，太子就越危险，到最后来一个畏罪自杀，皇后母家为了明哲保身，未必会力撑皇后，如此一来，太子就可以换人了。”

    这样的机会，不是每时都有，所以大家都会不要命的拼命抓住。

    要知道。

    皇上可一共有六七个成年的儿子，哪个的背景都不错，谁都想往那个位置去坐一坐的。

    但是现在，他们有一个共同的目标。

    那就是太子！

    他们一定是先联手弄死太子，之后再各凭本事，争夺太子之位。

    一辆华贵的马车朝着她们奔了过来，天青勒了马缰，展开帘子时，君墨临那俊美的身影出现，他深睨着苏落落，温和着嗓音问她。

    “你可想救太子？”

    身边的大明王朝着君墨临施了一礼。

    君墨临意味深长的看了他一眼，大明王也看了他一眼。

    君墨临传了急信，让他马上滚回来，他以为有什么急事，连夜骑着千里马往这边赶。

    结果。

    他发现主子披着人皮面具，还戴了一个精美的面具，正在冒充他。

    那一刻。

    大明王重景有一种想要一剑挥上去的感觉，他很想质问，主子冒充谁不好，干嘛要冒充他。

    还有。

    那张一模一样的人皮面具是什么时候做的！！！

    他为什么一丁点都不知道？

    他一直想打听主子是不是拿他的模样去做了什么见不得人的事情，可是一直到现在也没有机会问出口。

    君墨临伸出手，苏落落递过去，上了马车之后，苏落落蹙眉沉声道。

    “我准备站太子的队，所以……这个人我要保住。”

    她从一开始就选择了太子，而且她光有兵力还不行，宫中必须有人，再怎么强大，她也不能把哥哥推到皇位上去。

    况且。

    太子眼下对她们也是示好满满，尽心尽力，暂时的利益来讲他们是可以站在一起的。

    至于以后，以后再说。

    这世上。

    没有永远的利益，也没有永远的朋友，总有一天，都会分崩离析的。

    “你要把太子扶到皇位上去？”

    君墨临今天一袭蓝宝石颜色的锦袍，衬得翩翩如玉般的俊美。

    他看着苏落落时，总也让人觉得他眼睛里含有千般温情，万般柔意，弄得苏落落一对上他的眼眸就觉得心脏不自觉的加快了速度。

    “恩。”

    哪位皇子都可以，但就是睿王不行。

    睿王想要，她就要毁掉！

    只可惜。

    成亲的那一年多她也没有好好的窥探睿王的秘密，不然事情做起来要更加的容易。

    “好。”

    君墨临点头，既然她想，那便去做，他知道苏落落想要抓一些势力在自己的手里，而他的手上，有她想要的一切。

    但是。

    他要找一个什么借口，让苏落落来和他联手呢？

    得想个好办法。

    君墨临从怀里拿出一块令牌，递到苏落落的面前。

    “这块令牌可以直通天牢，你要先去看太子吗？”

    苏落落接过令符，发现这是宫里等级最高的令符时，眼里闪过一丝惊讶。

    一个纨绔，竟有这种令符！

    “皇上给我玩的。”

    君墨临淡淡的说着，苏落落点头，进了宫之后，君墨临前往宁心殿，而苏落落则直接去了天牢。

    看着苏落落走远的身影，君墨临踏进宁心殿，一位小太监端着茶水路过，不小心碰了君墨临一下，吓得小太监慌忙下跪，随后用袖子擦拭君墨临靴子上的水，迅速说道。

    “敬王指证太子，睿王在幕后推波助澜，景王、德王、敬王、贤王似乎也都和睿王联手要置太子于死地，如今太子下牢，皇后被禁，皇后娘家反应很快，逼得睿王也不能轻举妄动，但局势势同水火，一触即发，还有……天牢那边已经打点好了，苏小姐会畅通无阻。”

    “做得好，去吧。”

    君墨临轻轻的踢了一脚在太监的身上，小太监又急忙爬起来跪在一旁瑟瑟发抖，君墨临一身清寒，大步离开。

    踏进内殿。

    诸位娘娘与皇子落座，身后大臣、太医涌动，一个个脸色阴沉，看起来刚刚争吵过。

    君墨临微微蹙眉，利眸淡扫，不知为什么，那一抹冷戾的杀意铺洒出去的时候，大家只觉得背脊泛寒，竟是一个个的怔住了。

    ……

    苏落落有了君墨临的令符，一路畅通无阻。

    天牢里阴冷又潮湿，惨叫声声不断，刑具发出让人发怵的声音，苏落落直是往里走，血腥味就越是重。

    最里间的阴暗小牢房里，太子正和一位黑衣人打在了一起。

    那黑衣人正紧紧握着太子的手，而太子的手里握着的，是一把涂了毒的匕首，黑衣人逼着太子将匕首刺向自己的心脏。

    嗤……

    匕首刺进太子胸口的瞬间，苏落落拔了头上的簪子化作暗器狠狠的朝着那人的脑袋射去。

    黑影瞬间倒地！

    太子捂着肩膀上的伤口，奔到牢栏面前，看到苏落落时，瞳孔一紧。

    “你当真来了？”

    一时间心中五味杂陈，他想过苏落落可能会不来的，毕竟她上面有苏太傅的名声，自己生得貌美倾城，生了两位皇儿，背后还有两位将军，不论怎么样，都有无数人想要拉拢她的。

    更重要的是，她曾爱过睿王！

    可眼下唯有苏落落的睿智与手段能帮得到他，任何人在眼下都不如她可信！

    “太子，你们怎么会变成这幅光景？”

    皇上与皇后也算是共患难到现在，对太子培养也都是治国之道，皇上也知道幕后有人在害他，可他还是将太子下了狱。

    太子拳头紧握，看向苏落落眼里的疑惑时，他眼里闪过一丝嘲讽。

    “是不是觉得很奇怪，本太子竟然会落到这般田地？”

    苏落落点头。

    太子长长的叹了一口气，靠着牢栏慢慢的坐了下去，苏落落蹲在他的身边，从怀里拿出几枚药丸。

    “这是解毒丹，马上吃掉，这是回血丹和凝神丹，一会再吃……”

    太子脸色惨白，唇发乌，明显是中毒了！

    如果她再来迟一点，说不定太子就已经死在了这里，而她又刚好出现在天牢……只要稍加引导，她就是杀害太子的凶手……

