    甘蔗对于龚正没有参加刑警队那个名额一直有怨气。

    自始至终都在埋怨他不懂事。

    龚正对此并没做任何解释，只是笑着点点头。

    “好了，告诉你们队长别总是催我们这么紧，我这边就几个人天天要处理那么多事情。”贺大姐将报告递到甘蔗手上说道。

    “是，我一定转达，走啦。”

    看着甘蔗火急火燎跑出去，龚正容不得贺大姐喝口水休息片刻，拉着她就往外面走。

    法医大队有一个专门负责放尸体的冷库，不过因为面积不大，一般能找到家属的死者都会在解刨验尸之后送到医院停尸房，只有无人认领的尸体才会暂且放在这里。

    来到冷库后龚正忍不住的打了个冷颤，本来这里面的温度就极低，再加上这里的环境会让人内心多几分寒冷。

    签字，找到死者存放编号，将她拉出来。

    龚正从兜子里拿出手机，打开相册，相片内的女孩子脖子右侧有一颗黑色的痣，并且她的头发呈自然卷，单眼皮，这些特征跟死者进行对比，单眼皮，头发是卷发，脖子右侧清晰可见黑痣。

    “哈哈哈，终于让我找到你了。”所有的特征全部对上之后龚正有些激动的大笑两声。

    啪，一旁的贺大姐被他吓一跳，直接上手打了一下。

    “你这孩子能不能不一惊一乍的。”故作生气的埋怨两句，“不知道这是在停尸房嘛。”

    龚正转过身激动的拿着手机对她说道：“这就是死者，贺大姐能不能从鞋子上提取到DNA？”

    “只要近期穿过，就会有皮肤掉落，可以提取到DNA。”

    “好，那赶快弄吧，我在这里等着结果。”

    贺大姐看他那猴急的样子忍不住笑了一声，内心非常理解他作为一名新警察对第一个大案的关注度，无奈的叹口气：“早晚让你们这帮小子给我累死。”

    尸体推回去，龚正一边打电话向肖红汇报一边请示自己需要在这等结果，结果出来之前他哪里都不会去。

    肖红听完后答应了他的要求。

    再次回到法医办公室韩雨欣已经从外面接水回来了，当她看到龚正还没有离开的时候直接扭头背对着他坐在那里。

    龚正现在可没心情去管这些。

    咣，贺大姐把自己水杯放在龚正的面前，他心领神会端着水杯就跑出去。

    “贺大姐他怎么还没走呢？”韩雨欣在他离开后嘟着嘴问道。

    “他一时半会儿走不了了。”

    “什么意思？”

    “他们的那个案子好不容易有了新的发现，必须要尽快拿到生物检材，如果你要是想让他早点走就来帮他弄一下吧，我这边还有刑警队那边好几个检材要提取。”贺大姐只想通过这件事缓和他们之间的关系，不管怎么样以后见面的机会不会少，总不能一直当冤家吧。

    韩雨欣听完极其不情愿的把鞋子拿过去。

    龚正从外面端着水杯跑回来，看到韩雨欣在摆弄那双鞋子的时候明显一愣，刚要说话的时候被贺大姐所打断，故意发出两声咳嗽：“咳咳，我说小龚同志你可要好好的感谢一下我们韩大美女哦，听说你们要的急，她都开始帮忙啦，听见没有？”

    一边说一边还不忘对着龚正挤眉弄眼。

    龚正恍然大悟，急忙点点头应答道：“明白，明白，我请你们吃下午茶，我现在就去买。”说完撒丫子就跑出去。

    “滋滋滋，这孩子真不错，孺子可教，孺子可教啊。”

    “切。”

    韩雨欣嘴上依然表现出不屑的态度。

    龚正买来了下午茶安静坐在角落里等待着结果，看着韩雨欣工作起来认真的态度发起呆。每个人认真工作的样子都是那么的有魅力。

    大约过了半个多小时，韩雨欣一旁的打印机开始工作。

    龚正见状起身跑过去：“怎么样？”

    “哪有这么快，有了结果我会告诉你的。”

    “好的，好的，我不着急，不着急。”内心急的跟热锅上蚂蚁一样，嘴上却不敢说，人家能帮忙做就不错了，自己可不敢催。

    贺大姐找了个理由从法医办公室离开，此时房间内只剩下了他们两个人。

    韩雨欣低头认真工作，龚正坐在距离她三米外的地方看着她的背影。

    叮铃铃！叮铃铃！

    兜子里的电话打破了这份安静，手机还没有掏出来就听到了韩雨欣的呵斥声：“能不能不要打乱我的思考。”

    “不好意思，不好意思。”龚正连忙道歉用手捂着手机跑出房间。

    是陆涛打来的电话，龚正把当前的情况进行了详细汇报，陆涛听完后让他马上开车去肖红那边，这边的结果他会和贺大姐联系。

    龚正虽然很想第一个知道结果，但师父的命令不敢违抗，只好答应下来。

    挂断电话看了一眼还在工作的韩雨欣，深吸一口气，转身离开。

    肖红跟杜强在这边通过小区门口的监控清楚的看到了死者身影，虽然只有短短的几秒钟。

    通过放大可以清楚的看到她的脸上写满了愤怒，很明显是争吵过后的样子，她和谁在争吵？又因为什么争吵？这很可能就是她被害的因素之一。

    “第一次看到她进入小区为被杀前七天，当时她拎着行李箱来的，第二次则是被杀前五天，第三次是被杀前的两天，从那一天就再也没有看到过她出进小区。”杜强指着电脑屏幕说道。

    “联系到201的房东了吗？”龚正问道。

    “联系到了，不过房东今天在外地，需要晚上才能回来。”

    龚正用手拖着下巴，陷入了沉思。一名年近五十的中年妇女刚刚从外地来到这里，她来了只有区区的几天怎么可能会和别人结仇。如果DNA真的对比成功，确定她就是那个女儿的话，又为什么放着家里不住反而住在对面？

    她的出现影响到了谁？

    一条接一条的谜团在脑海中浮现。

    突然间龚正想到了一件事“拆迁”，老头所在的房子要面临拆迁，会涉及到拆迁款问题，难道......

