    第428章狗急跳墙

    李文斌说完还请陆娇：“请陆娘子派人去酒楼，让人送桌菜过来，和他们说，帐由我结。”

    “行。”

    陆娇点头同意，李文斌见谢云谨和陆娇还有客人，起身就告辞了。

    后面赵凌风等到他走了，才掉头望向谢云谨和陆娇说道：“我怎么觉是这个人有些古古怪怪的。”

    赵凌风并不知道李文斌暗算谢云谨的事情。

    谢云谨和陆娇也没有说的意思，只笑着说道：“估计是被张家欺负得脑子坏了。”

    赵凌风不再说李文斌的事，而是把三大作坊那边的事说了一下。

    “油坊里的油卖得极好，就是不够分的，很多商人跑到我们作坊去拿油，因为人工机器的原因，油坊产出来的油完全不够，药妆你写的香皂也做了出来，不但颜色好看，香味正，而且我让人试验了一下，效果还挺不错的。”

    “药妆我已经让程祥招人，马上开始做香皂，今儿我来，一来给你们送几块香皂，二来拿些陆娘子配出来的配方回去，最主要还想和陆娘子说一下，药坊已经建成了，陆娘子打算生产什么药？药和别的东西不一样，必须先找人试药，试完后确认功效，还得把口碑做出去，然后才能正式投入生产。”

    这是一个缓慢的过程，陆娇听了赵凌风的话，愣了一下后问道：“大周没有医署吗？”

    有医署的话，药可以拿到医署去给署正试药就行了。

    陆娇记得书上曾写过，从唐开始，古代就有了医署这样的机构存在，难道这本书里没有医署这样的地方。

    陆娇话落，赵凌风立刻摇头道：“没有啊，宫中倒是有御医存在，但他们只负责宫中的贵人，不负责外面的人。”

    陆娇沉默不说话了，如果这样的话，成药上市很缓慢，得有一个过程，从制造出药到找人验药，还得找有名望的人验药，证明药效有用，而且还得证明这药没有任何的不良反应，要不然药卖出去，人家说你药有问题，到时候找你的麻烦，他们有再多的钱也赔不起啊。

    这一点倒是陆娇没有想过的。

    “我知道了，让我想想制造什么药为好？”

    她得制一些普通的吃不死人的药，别整那些难度大的药。

    厅堂里，赵凌风点了一下头：“那行，你把你调制的配方给我，我送到作坊那边，让程祥他们开始投产香皂，先赚了再说。”

    “行。”

    陆娇吩咐冯枝去后院取自己先前弄出来的灵泉水配方，灵泉水里加了几样药材，常人闻到就以为这是配方。

    赵凌风拿了配方就走了，后面陆娇满脸若有所思，谢云谨看她的神色，关心的问道：“怎么了？”

    陆娇抬头望着谢云谨道：“先前是我想得太简单了，我一直以为大周有医署这样的地方可以试药，药制出来送到医署去给署正试药就行了，经过医署试过的药，也没人因为药效的原因赖到我们的头上，可现在大周没有医署这样的地方，我们的药得找人试验，还得找那种名声响亮的人试药，然后把名声打出去，这其中就增加了很多的难度。”

    陆娇说完，谢云谨挑眉想了想说道：“这确实是个麻烦事，就算你们找人试过药了，但因为没有得到官府的承认，制出来的药，一样会有人拿出来做文章，尤其是那些位高权重的人，更可以拿来做文章。”

    陆娇不吭声了，本来她以为最赚钱的是药，而且她开药坊也是为了便利于民，没想到却这么困难。

    一侧谢云谨想了想说道：“你们可以先制出几种药来，然后送给需要的人试验，他们若是相信，你们可以定制，他们要多少定制多少。”

    谢云谨说的办法倒也是个好办法，只不过这样一来，百姓要想用到她的药，还真是难了？

    所以医署这样的地方还是应该有的，陆娇凝眉若有所思的想着。

    不过很快她想到晚上李文斌请谢云谨吃饭的事，立刻提醒谢云谨。

    “你小心点，我怀疑李文斌这是狗急跳墙了，你别让自己受伤。”

    “我会小心的，娇娇别担心。”

    晚上，谢云谨在前院陪李文斌吃晚膳，陆娇则在后院陪四个小家伙们吃东西。

    母子几个一边吃饭一边说话，饭桌上很是热闹。

    “娘亲，李叔叔住我们家怎么不回家啊？”

    陆娇笑道：“他明天就回家去了。”

    四小只点了点头笑了起来，李叔叔回去，爹爹就可以陪他们了啦。

    二宝一边咧嘴笑一边嘴快说道：“娘亲，为什么李叔叔没有小孩啊？”

    爹爹的同窗各家都有小孩，而且还来他们家玩了，只有这个李叔叔家没有小孩。

    二宝一说，陆娇也奇怪了起来，是啊，李文斌成亲也有几年了，为什么却没有小孩呢，难道是张碧烟不愿意给他生？

    陆娇想了想还真有这个可能性。

    不过不想让四小只知道这样的事，所以转移话题：“快吃，吃完把九九乘法口决背一下。”

    “好的，娘亲。”

    提到背这个，四个小家伙格外的兴奋。

    娘几个吃完饭后，陆娇带四个小家伙去背乘法口诀，顺带出了几道题目考较他们，四小只都回答得不错，小四宝算数方面学得最好，所以小脸上满满都是娇傲，一脸等着陆娇表扬的样子。

    陆娇好笑的夸赞道：“嗯，小四宝学得最好，以后长大了一定很厉害，不过其他三个也很厉害，娘亲为你们骄傲，继续加油。”

    陆娇夸赞完儿子们后就哄他们睡觉了。

    前院正厅里，李文斌和谢云谨的酒一直吃到深夜还没有结束。

    “云谨，为什么，为什么我和你一样都是秀才，你混得这样好，我却混得这样惨，你说究竟哪儿出了问题？”

    “你知道吗？我爹早死，我娘一个人含辛茹苦的带大我，可我没有让她享一天的福，我对不起她啊。”

    “本来以为入赘张家后，张家会全力支持我考科举，没想到最后他们一家根本不把我当回事，尤其是张碧烟那个可恶的女人，不但不事婆婆，还公然的鞭打相公，我要休了她，对，明天回去我就休了他。”

    (本章完)

