    黑暗浩土，大战四起，血流满地，杀劫沸腾！

    但，谁也没察觉到，一尊又一尊恐怖的存在，正从各方破土出世，或崩开固土，或爆裂大山，或炸碎黑水，全都散发出惊世的战力波动。

    毕竟，诸人要抵挡住死灵大军，已经是勉为其难，实在没有空余的心神，去感应四面八方。

    当然，也有例外。

    比如楚云，便是一直躲着走，情愿施展断空神通，闯过一些有天王统领的死灵团，都不想接近那些恐怖威势所传来的方向。

    但随着时间流逝，这种以点为中心的凶威，开始在浩土大地中接连出现，以致于楚云可以选择的潜行路径，变得越来越少。

    若是俯瞰整个死戒世界，可以看到，一个个神秘而强大的影子，纷纷从各地出土。

    这般状况，如彗星袭月，陨石坠世，让一阵阵圈状的威压涟漪，在辽阔的版图中绽放。

    “这种威压……怎么那么恐怖！不可与之撄锋！”楚云流汗，如闪电般疾驰，简直就像是沸水中避祸的小鱼，咻的一声，消失在山里。

    而注意到这些威压辐射的人，也并不只有一个。

    此时，一片破碎的山林间。

    “砰！”

    虚空中，一道道凌厉的雄浑拳印，如黑龙摆尾，和一柄柄光灿灿的飞剑，狠狠地对轰在一起，浩瀚而霸道。

    “轰！”

    战芒交锋，源源不断的气浪，顿时轰然横扫开去，掀起成片山土。

    只见周围的地面，埋藏着很多破碎的死灵尸骸，有怪树、有鬼影、有毒虫，这显然是殃及池鱼，被战斗的余波给碾压而死。

    这也是为数不多的，死于非命的死灵。

    “旷神誉！看来你的《天脉咒轮》秘法，也都不过如此，对本太子而言，这就跟瘙痒差不多！你太弱小了！没资格当我的对手！”

    天空中，一名黄金光绕体，身穿龙袍的威武人影开口嘲讽，负手傲立于天，若是楚云在场，他就会认得出，这是天武皇朝太子，也是破军剑主——步南天。

    而在其对面，一名高大男子正抱胸而立，雄姿魁伟，黑发乱飞，露出硬朗如铁的上身，是那个武体坚如磐石的怪人，旷神誉。

    他无视步南天的挑衅，面无表情地开口，道：“你的全部力量，都是寄托在那一柄魔剑之上，又有何值得自豪？说起来，你这样的力量运用，比起我之前遇到的魔剑小子，还要离谱得多，聒噪太子，如果你不动真格，那还是在此沉眠，与那些暴动的死灵一起度日吧。”

    “魔剑小子？”步南天眉头一皱，冷哼道：“哼，你是说那个只会用傀儡做挡箭牌的狡猾家伙？简直可笑至极！当时，如果不是杨无双在场，如果不是为了试炼，那么在我手下，他什么也不是！眼下死戒岛大乱，本太子倒是可以无所顾忌地出手了！”

    “不过动真格？呸，我觉得，对付你这种麻烦的货色，还不至于让我动真格。”

    闻听此言，旷神誉镇定从容，看不出任何表情变化。

    他只是垂落双拳，武体上那有如纹身般的黑色脉络发光，漠然道：“既然如此，那么我就把你打到动真格为止。”

    “呵呵？谁怕谁？”步南天不以为意，并指临空，让无数黄金剑缓缓斩空旋动，环绕着己身，如同置身于黄金太阳中。

    即使周围有死灵出没，他们都直接无视。

    没错……自从死戒岛大乱，这两个人恰好碰头，一见面就开打了，双方乃是死对头，水火不容，过往交手的场次多不胜数。

    对于这两名天王级菁英来说，那些死灵，真的不值一提，他们甚至连族人都可以弃之不顾。

    二人，皆是武痴级人物。

    “轰……轰轰轰……”

    只不过，就在二人又要大打出手的时候，远方传来一阵音爆之声，惊天动地，让他们当下望了过去，旋即略微感应，都不约而同地露出惊骇的目光。

    “武帝？！”

    “武帝？”

    感受到那种扑面而来的压迫感，就像蚂蚁迎对着滔天骇浪，步南天和旷神誉，齐齐变了颜色！

    他们虽然是天骄之辈，一个是剑道天王，一个是拳道天王，几乎能够横扫同代，傲视八方，但在武帝的面前，绝对还是个弟弟。

    差距，太远了！

    “此地还有武帝级死灵？！”步南天俊目一瞪，脊背微凉，顿时咬牙盯向旷神誉，“哼！这次就暂且放你一马！来日方长，本太子以后再收拾你！”

    “……”感受着铺天盖地而来的盖世战意，旷神誉也沉默，脸色相当凝重。

    当下。

    “嗖！”

    “嗖！”

    只见二人想也不想，就达成休战共识，直接是掉头就跑，化作一明一暗的两道光虹，亡命而逃，速度就别提有多么快了。

    片刻之后。

    “咻——！”

    一个骨翅死灵，闪过二人本来的所在地，如一道经天长虹，裂开天宇，斩断黑夜，凶猛无匹。

    所过之处，群山爆裂。

    ……

    与此同时，远方，一个无比隐蔽的地洞里，正有上百号人在此，都围拢在一个佛光结界内部，个个都脸色惶恐，有些更是身负重伤。

    可以看到，他们的目光深处，都写满名为绝望的情绪。

    只有一名小僧人，在到处为伤员治疗。

    “南无阿弥陀佛……”

    只见他拿出一串佛珠，闭目念诵一段经文，旋即那嘴中吐出来的佛音，便是顿时化作了一道道璀璨的小印记，落在那些武者的伤口处，让痛叫连连的他们愁眉舒展，那狰狞的伤口也缓缓结起了痂，而后生出鲜嫩的血肉。

    “施主，没事了，接下来你只要运气调息即可。”小僧人向那修士使了个合十礼，微微点头。

    “没希望了……就算小师傅你帮我治好重伤，我们都是注定要死在此地的……”那修士挨在墙壁，无力地开口，脸色晦暗，即使身体渐渐康复，但精神创伤还是不曾愈合。

    这句话一出，附近来自各门各派的修士，无论男女，都低下了头，绝望的情绪油然而生。

    他们知道，眼下救死扶伤的小僧，名为牧禅生，乃是四大正道之一——渡生寺的天人门徒，他虽然年纪很小，修为也不出众，却是有着神奇的百般能耐。

    秘洞里的佛光结界，正是由牧禅生所布置，就像是让诸人隐匿一样，各方死灵都察觉不到。

    但，这同样是被困死，皆因外面堆积的死灵，已经是一个天文数字……

    而此地，没有王级天骄。

    眼见众人死气沉沉，有些软弱的女修士，还在角落偷偷啜泣，牧禅生便是叹了口气，鼓励道：“请大家相信小僧，相信外界的前辈，很快，他们就能够打开死戒岛，进来营救我们了，而小僧的佛迦封界，也能够一直让此地隐遁于空，所以各位朋友，你们当可放心。”

    “放心？怎么放心啊……”

    “我的同门……他们死得好惨……我……我亲眼看着……呜呜……”

    “都已经那么久了！如果能进来的话，外界的前辈早就进来了！肯定是因为死戒岛打不开！又或者……或者他们不管我们的死活！”

    “有可能就连神若宫，都不知道我们已经出事了……”

    “我要回家！我要回去我的门阀！这是要把人逼疯啊！”

    ……

    随着秘洞外面的死灵嚎叫，如魔音般弥漫而来，很多人都开始有些崩溃，尤其是曾经见到同门被死灵残杀，目睹过尸山血海的人，就更是满脸惊惧之色。

    虽然，他们都是能走到第三试炼的武者，实力相对而言都不俗。

    但不是每一个人，都亲眼见过真正的杀戮地狱。

    如今，他们见过了，而眼下就像是在等死。

    环视有些混乱的秘洞，仿若看着一个难民营，牧禅生也是微微一叹。

    “阿弥陀佛……请大家千万……嗯？！”此时，牧禅生刚欲说话，但旋即，他似是察觉到什么，灵动的目光一滞，猛然看向外界的方向，随后，他连忙凛然道：“各位，肃静！！”

    说来也奇怪，当此话一出，原先怨声载道的诸人，便是瞬间闭上嘴巴，神色也陡然间变得清明起来，如闻一声明净的佛音。

    顿时，佛迦封界里面，寂静无声，落针可闻。

    就连佛光流转的光雾，也都变得黯淡下来，而牧禅生也单手作印，额头流出一滴滴细密的汗珠，右手则是紧握着一串佛珠，像是在默默祈祷着。

    与此同时，秘洞上方的夜天中。

    “轰！”

    一道霸道的飞虹，如星海爆裂，银河横扫，迅速地崩空而过，让虚空出现一道肉眼可见的裂痕。

    地上的一些死灵，没有马上跪伏，在顷刻间，噗嗤噗嗤，便是直接化成一滩滩血水，被那一股气势给压扁了！

    仔细看去，那是个虎头人身的异物，能有三米高，头上还长有一角，缭绕霹雳，威势无比雄浑。

    随后，当此物远去良久，秘洞中的牧禅生，方才松了一口气，喃喃道：“武帝死灵……”

    “这样看来……死戒岛，真的危险了……”

    而在牧禅生骇然自语的同时。

    另一方。

    一处辽阔的黑土山地，显得无比的平整，从空中俯瞰而下，只见一个横贯不知多少里的掌印，深深陷在破碎的山地中。

    这般大场面，就好像有一个荒古巨人，曾经一掌拍下地面，留下广袤的印记，磅礴而大气。

    “呼呼……”

    寒风吹过，沙尘翻滚，此时仔细看去，能发现掌印之内的大地，有着一滩滩鲜红的肉泥，宛如无数只蚊子被直接拍死一样。

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    空中，一尊佛像金身，由纯金所铸成，金光璀璨，面无表情，正吐出一道道佛音。

    收回手掌，金光一闪，“嗡”的一声，佛像直接消失。

    眨眼间，一个固守在山头的大世家，全灭。

    谁也没想到，真正的大杀劫，已经降临而下，如狂风暴雨般，席卷向十面八方。

