    这一些深空魔蚁，呆在这一些阵纹节点之中，仍旧能够时时刻刻吸收着能量，壮大着自身旳实力。

    此时它们已经达到了真神巅峰的层次，而且自身所能够吸纳的能量，也已经达到了极限，但此时这一些深空魔蚁，却是仍旧在继续吸纳着能量。

    不过这个时候，这一些被它们吸纳的能量，却是直接溢散了出去，充斥在这一个节点之中。

    只不过这一个节点就仿佛是一个跟他们气息一体的特殊所在，一样能够帮着他们容纳这一些多出来的能量，不至于散逸。

    当这一些深空魔蚁需要之时，就能够瞬间将这一股力量吸收，就仿佛是属于自身力量一样，而不至于在继续进行消化。

    看起来这个时候这一些深空魔蚁仅仅只是真神层次而已，但一旦徐洛选择晋升之时，到时候这些深空魔蚁就能够瞬间吸收，自己藏匿在这一个节点之中的那一股力量，让自己完成晋升，突破达到神王层次。

    也就意味着，到时候徐洛手底下将会多出一千零二十四个神王级兵种，哪怕比不上正统的神王级存在，但到时候一千多个神王级兵种同时联手发动冲击的情况之下，即使是真正的神王强者面临的时候，也得要退避三舍，有资格跟主神级强者碰一碰。

    此时这已经成为了徐洛手中一个重要的底牌，不过如果仅仅只有这一点的话，徐洛觉得还不够保险，所以这个时候，他有心想要去寻找更多的地精第三帝国的遗迹，得到更多这样的地精堡垒。

    他不知道这个时候，在众神世界之中有没有更多的地精堡垒，此时他也只不过就是尽量的来进行寻找而已。

    而且他寻找的目标，不仅仅只是在新手神域之中，也包括在众神大陆之上, 或者无垠的虚空之中。

    甚至在自由之城之中, 发出了悬赏令, 只要有人能够找到这一些地精堡垒的话，到时候他将会出高价进行收购，哪怕有人看不上种种修行资源之类的东西, 到时候他也完全可以让对方提要求，只要不过分而自己有能够做得到的话, 他基本都能够满足对方。

    重赏之下必有勇夫, 此时因为徐洛这一个悬赏, 使得无数人为之疯狂，开始在一个个遗迹之中到处地进行寻找。

    只不过也有好些年的时间了, 但是一直以来都没有什么效果，让徐洛非常的可惜。

    只是这种事情，本身就急不来, 不然的话, 这么多年的时间里边, 这些地精堡垒早就已经被别人给挖掘的差不多了。

    因此徐洛也只是默默的进行等待, 而且他这个时候，还不能够将自己的这种急迫的心情给释放出来, 免得对方看出了自己的虚实，毕竟前面的时候徐洛收集这一些地精第三帝国的遗迹，也不过就是兴趣使然而已。

    本身地精第三帝国, 就属于是一个失落的时代，有一些人对于那一个时代的种种信息非常的感兴趣, 所以类似进行收集的人不在少数，徐洛的这一种作为倒是并不值得奇怪。

    此时在完成了自己第一阶段的布局之后, 随后的时间里面，那一些材料被运输到了毁灭教廷内部之中, 被那一些药剂师进行制作。

    而这个时候，毁灭教廷正处于沉寂的状态，刚好可以趁着这个机会，好好地消化这些东西。

    此时徐洛也得要好好的打磨一下自己所掌握的法则。

    虽然说他对于毁灭法则的契合度，和领悟程度，已经达到了百分之百，可此时他却是在艰难的加深着自己和毁灭法则之间的融合度。

    尽管这个时候, 还没有进入到神王层次，和法则之间的融合，非常的缓慢，可此时徐洛确确实实已经是开始踏足了这一个领域。

    这个时候提前做好了这一步, 也就意味着之后，如果徐洛选择晋升的话，完全可以一步跳过神王的阶段，开始准备冲击主神层次。

    星界之上，有着无数人在惦记自己的情况之下，徐洛又怎么敢安安稳稳的让自己一步一步进行突破，从神王然后慢慢过渡到主神层次呢？

    因此这个时候，他所能做的就是趁着这个时候，一步登天，直接开始冲击主神层次。

    只有如此，趁着在众神大陆之上，没有多少人过来阻止自己的情况之下，也能够免除所谓的考验，让自己一步登天，直接进入到主神层次之后, 到时进入主神境界，再进入到星界之上的话, 那样一来会使得自己拥有更多的缓冲。

    因为在晋升成为主神之后, 能够短暂地停留在众神大陆之上。

    就好像是左天耀一样, 如今已经成为主神的他，他的神界此时就存在于在外域之中，仍旧是在星界之中。

    而没有进入到星界之上，尽管这种停留的时间，并没有多长，可对于徐洛来说，却能够让自己积攒更多的力量，已经足够使用了。

    如果没有这一步的话，以真神级别的力量，哪怕是在晋升之时，直接跨入到神王层次，进入到星界之上，到时也必然是死路一条，这对于徐洛来说，当然是不能够容忍的，哪怕他手里面其实还有另外一个底牌，可不到万不得已的情况之下，谁又愿意舍弃自己所拥有的一切。

    而在现实世界之中，此时随着嬴满晋升成为主神之后，顿时就总算是让人类联邦高高的松了一口气。

    前面的时候，人类联邦可是开启了最高戒备的，当时的时候，人类顶级高层，全部都在众神世界之中进行护卫的情况之下，现实世界之中可谓是已经进入到了最为虚弱的阶段。

    好在最后一切有惊无险的完成了，而且现实世界之中，前面的时候，有着玄天界里边的一些顶级强者帮着他们进行守护的情况之下，终究没有出什么乱子。

    而现在这一次事件已经结束，人类一方的这些顶级强者纷纷腾出手来之后，自然也不用担心，此时会有异族的强者过来进行捣乱，因此这一次的戒备才总算是放下心来。

    而这个时候在破碎星环之中，此时原本和谐宁静的气氛，却是遭受到了巨大的破坏。

    原本的时候，徐洛离开，异族那一些开拓者军团的人就在蠢蠢欲动，可前面的时候摄于人类势大，而双方之间又没有爆发什么严重冲突的情况之下，也没有人愿意在这个时候直接针对人类一方出手。

    尽管当时的时候，墨萱萱初来乍到，让他们觉得其实是一个不错的出手时机，但是之后的时间里面，因为清剿那一些星际海盗，又有了各种事情牵扯。

    而且随着没有人类一方的帮忙，使得他们所镇守的那一些通道发生暴动，一个个受到了不少损失的情况之下，随后只能是沉寂下去，先把自己的伤势进行清理之后，转过身来，才能再继续针对人类一方出手。

    结果一眨眼就过去了挺长一段时间，此时的墨萱萱早就已经彻底掌控住了开拓者军团。

    毕竟前面的时候，有着徐洛为墨萱萱站台，亲自表明了墨萱萱跟自己亲近态度的情况之下，这一些开拓者军团的战士对于墨萱萱的到来，并不如何的抵触，更何况墨萱萱旁边还有姜英在协助是她，所以在开拓者军团之中，二人的事务展开还是比较顺利的。

    而这个时候那一些异族之所以变得蠢蠢欲动了起来，主要还是因为前面的时候，在众神世界之中，针对人类一方主动出手挑衅，在这样的情况下，双方之间的局势自然就变得比较僵硬。

    因此这个时候，这一些异族文明的人知道，人类一方正处于虚弱状态，所以想趁着这个机会进行一番挑衅。

    若是等到人类那些顶级强者缓过神来之后，到时再想要进行挑衅，可就没有想象之中那么容易了。

    更何况一旦等到嬴满适应了自身的力量之后，人类一方有着两位主神级强者坐镇，现实世界之中有着两个主神分身存在的情况之下，到时候这一些异族文明的人想要做什么事情的时候，将会受到更加严重的限制。

    所以此时他必须要趁着这一个机会，趁着人类一方没有那么多的顶级势力，可以针对他们的情况之下，抢先对人类一方出手。

    此时不仅仅只是在破碎星环之中，这一些异族文明的人频频对人类一方进行挑衅，此时在角斗场之中，这个时候异族的那种挑衅也是时有发生的。

    只是前面的时候，徐洛强势斩杀了对方几个真神的情况之下，使得这些家伙总算是消停了一下，转而直接朝着开拓者军团寻找突破口。

    他们觉得不能针对徐洛出手，那么只能是针对开拓者军团出手了，相比于徐洛的话，他们更愿意去见对墨萱萱。

    正因如此，所以这个时候的破碎星环，可以说是风起云涌，每天的局势都在发生变化。

    而之所以如此，是因为并不是所有的异族都是人类一方的敌人。

    哪怕前面的时候，被针对了，但是其中一些以前和人类没有恩怨的，可以化解就化解，可以拉拢就拉拢，通过这样合纵连横的方式，大大减少了人类一方面对的阻力。

    只有那些一直坚定和人类为敌的，才是需要坚决打击的对象。

    因此，虽然破碎星环这边的压力大，但是也不至于举世皆敌的地步。

    此时破碎星环这边，人类开拓者军团已经开始全面动员了起来。

    毕竟人家都已经准备动手了，这边自然也要开始排兵布阵，做好交火的准备。

    毕竟墨萱萱可是一位积年老将，谁要是看她年轻就小看她，必然会吃大亏。

    而作为另外一位副军团长，此时却是在开拓者军团之中显得无所事事的。

    自从关元走了之后，开拓者军团之中，基本上就是墨萱萱和姜英主事，黄明压根就不怎么管事。

    这让一开始的时候，还担心他坏事的墨萱萱两人，忍不住松了口气。

    她们那里知道，此时黄明之所以回到开拓者军团，一直压制着自己的实力，目的就是为了玄天界之中的“机缘”。

    如果不是有着机缘的吸引，黄明早就已经离开，那里会到这鸟不拉屎的地方来。

    只是一开始的时候，黄明本以为，徐洛离开之后，开拓者军团就没人阻止自己接近异界通道了，可是没想到再度归来，自己居然还是如同之前的时候一样，如同一个小透明一样，没什么存在感。

    在墨萱萱把开拓者军团管理的井井有条的之后，他没话语权，自然也没办法接近玄天界的异界通道。

    黄明不是没想过偷偷摸摸的过去，但是以他开拓者军团副军团长的身份，要是偷偷摸摸的进入玄天界，到时候可是渎职的行为，是要送军法处的。

    黄明自然不愿意为了一个机缘，把自己给搭进去。

    现在的黄明在开拓者军团之中可谓是躺平了。

    短时间之内，他不可能再次调动，毕竟军部不是他家，不是他想怎么样就可以怎么样的。

    而原本以为唾手可得的机缘，这个时候又拿不到手，开拓者军团之中的事物，也基本被墨萱萱和姜英掌控。

    很多时候，黄明都觉得自己在开拓者军团之中是多余的，在这里他一点存在感都没有。

    甚至开拓者军团之中，很多士兵压根不知道他这一个副军团长的存在，以为副军团长就只有姜英一个。

    “呜——”

    就在这个时候，刺耳的警报声响起。

    “是一级警报！”

    在听到这个声音，原本正处理各自事情的那些人，这个时候纷纷放下手上的事情，开始紧急集合。

    听到这个声音，都不需要有人喊，战士们就自发的行动了起来。

    此时墨萱萱也从自己的办公室离开，朝着广场赶去，半路上汇合了急匆匆走过来的姜英。

    “是九号通道！”

    和墨萱萱汇合之后，姜英快速的把自己知道的信息说了一下。

    而此时听到姜英的话之后，墨萱萱脑海之中快速闪过九号通道的信息。

    当初刚刚过来的时候。从徐洛手中接过来的是七条通道，但是随后的时间里面，他们又陆陆续续发现了两条新的通道。

    正因如此，所以现现在人类开拓者军团这里一共拥有九条异界通道。

    哪怕前面的七条通道不用管，现如今人类一方新出现的两条通道，也已经让他们牵扯了一部分的精力。

    再加上还面临着外部压力。所以其实如今人类一方的开拓者军团的这些将士们，也并不轻松。

    毕竟如今这两个异世界还没有被彻底清除下来的情况之下，此时已经有一部分的战士进入了异世界之内跟对方进行交战，这还是因为上层人已经来过，跟对面异世界之中的上层达成了协议的情况之下，如今的战斗只局限在底层的那些人之间。

    但即使是如此，现在人类一方要面对这两个异世界，还要面对旁边的一些虎视眈眈的邻居，也让墨萱萱清楚的知道，在开拓者军团之中，其实没有自己想象之中那么轻松。

    尤其是前面的时候，徐洛呆在这里，把这一些异族文明的人压得服服帖帖的，其实对方暗地里一直都在积蓄着力量，现在徐洛离开，墨萱萱到来，终究是引起了这种反噬。

    “又有警报！”

    此时，两人加快步伐，匆匆行走，突然之间听到了此起彼伏的警报之声。

    “是其他文明的人。”

    此时在听到警报声之后，姜英也快速反应了过来。

    她也没有想到，这个时候不仅仅只是人类这一边出现了问题，而是因为这个时候，所有异族文明的通道都出现了异常。

    “提高戒备等级！”

    虽然还不知道这个时候，异世界之中到底出现了什么情况，但此时墨萱萱却很清楚，这件事情必须要当成现在最要紧的事情来对待，所以从之前时候的一级戒备，变成了现在的全面戒备。

    一级戒备，仅仅只是一个异世界出现纰漏，但现在全面戒备，也就意味着这个时候他们需要戒备所有异世界都会出现异常。

    毕竟他们可没有忘记，前面的时候，刚刚到来的徐洛，可是遭遇过一次所有异世界全面暴乱的情形的，现在其他异族文明的人那里也传起来此起彼伏的声音，所以这个时候再如何严格应对，都是不为过的。

    前面的时候急促的警报之声还没有过去，此时人类这一边，又再一次响起了一声急促的警报之声。

    “八号通道！”

    都不需要姜英提醒，此时墨萱萱就已经判断出来这个声音来自于八号营地的方向。

    也不是因为她对于这一些营地的分布有多么的精通，仅仅只是因为现在人类一方，还处于暴乱状态的，就只有这两个异界通道了。

    至于六号通道，已经彻底被封禁，七号通道联通的是玄天界。

    而玄天界事实上是跟人类处于结盟的状态，因此根本就不用担心会出现什么意外状况。

    至于一到五号异界通道，这个时候被徐洛压制着，还没有能够缓过神来的情况之下，一时半会儿之间，倒不至于会出现什么状况。

    “看来真的要出大事了。”

    此时在行走过程之中，墨萱萱脸色肃穆，与此同时她个人助手时不时的发出这一条条的信息，通知那些守营的战士们加强戒备。

    与此同时正处于休假状态的那一些战士，全部取消休假，至于玄天界之中的那一些正处于历练之中的人，这个时候也纷纷被召集了回来。

    虽然不至于那么快就能抵达，但是也会以最快速度回归。

    此时一个个文明的开拓者军团都开始动员了起来，这个时候哪里还有闲心思去理会别人是什么样的态度，只能是自扫门前雪，先把自己所面临的压力给解决掉再说。

    如果真的使得这一些异世界暴动，从通道之中冲出来的话，到时候他们这一些开拓者军团的人，必然是首当其冲的，任何一个人都绝对不愿意遭遇这样的场景。

    “我觉得一到五号通道，我们也应该注意一点，毕竟那些通道被镇压，已经有好些年的时间了。”

    在提到一到五号那五条异界通道，此时姜英脸色显得凝重，毕竟前面的时候，徐洛将这一些异世界给压制的服服帖帖的，但毕竟已经过去好几年的时间了。

    他们的世界过去好几年的时间，而在这一些异世界之中，可是过了更长时间的。

    所以这个时候如果对方缓过神来的话，到时候徐洛给他们遭受的那些创伤，恢复了实力之后，这些世界也未必不会有什么动静。

    要知道这些异世界和现实世界之中，并不是没有任何连接的，总有那么一些人，喜欢跟异界的人产生勾搭，在这样的情况之下，这一些异界之人，终究和现实世界之中有着情报牵连。

    就好像是前面的时候，所有开拓者军团所镇守的异界通道，全部产生暴动，就是因为背后有人在那里进行串联，使得这些人在同一时间进行暴动，以至于众多异族文明的开拓者军团，在遭受如此压力的情况之下损失惨重。

    如今类似的场景有可能再次出现，在这样的情况之下，这五个异世界也是不得不防。

    如果这个时候，对这几个异世界忽略不计，将这一些通道之中镇守的士兵给抽掉离开的话，到时候对方突如其来的直接产生暴动，将会直接打他们一个措手不及。

    “那五个营的人我不会动的。”

    听到姜英的话，墨萱萱点了点头。

    前面的时候，没有什么事情的情况之下，可以让这一些营地之中一部分人离去，但现在已经在有了警报出现，已经处于全面戒备的情况之下，她怎么可能会直接动守营的战士呢！

    毕竟前面的时候，可是出现过，有人将这些守营的战士抽掉，前去其他的异界通道进行支援，结果对方就趁机从这一些通道之中杀出来的场景，所以墨萱萱自然得要吸取教训。

    哪怕这一些异界通道，没有任何的动静，镇守在那一条通道附近军营之中的战士，也绝对是不能够轻易动用的。

    两人虽然说没有飞，但是以黄金级强者的脚力，自然也是健步如飞，因此很快就从办公楼来到了广场之上。

    这时候一个个战士，早就已经在那里集结了，毕竟全部都是修行者，所以在短短时间之内就已经完成集结。

    此时看着这一些站得整整齐齐的战士，墨萱萱并没有说什么战前动员之类的，因为军人完全没有必要做这些事情，此时他们不是去进行出征，而是面临着紧急事件的情况下，所需要做的就是赶紧去救火。

    “我和姜副军团长各带两个营的人，前去八号，九号通道去进行镇压，黄副团长，主营地这里就交给你了，希望你看好七号营地，与此同时接应好七号通道之中出来的那些战士！”

    此时见到施施然走过来的黄明，墨萱萱眉头皱了一下。

    以她在军中待了多年的性格，对于黄明自然是看不上的。

    因为这个家伙，在军营之中，一直以来都显得无所事事，而且自由散漫，一点没有纪律观念。

    所以对他非常的不满，可是黄明似乎身份特殊，上面的人故意把他丢到这里来，因此哪怕对于黄明有着再大的意见，有再多的不满，此时她也只能是将自己这种不满给压在心里。

    这时候八号九号异界通道同时出现问题的情况之下，她也只能是先管好八号九号通道的事情。

    因此随手给他安插了一个看家的任务之后，她和姜英各自带着一部分的人前往不同的区域。

    “您放心，我一定把咱们大本营看的好好的！”

    原本的时候，还有一副无精打采样子的黄明，在听到墨萱萱给他安排了守家的任务之后，却是非常惊喜。

    毕竟原本的时候，他觉得这件事情跟自己没有什么关系，墨萱萱和姜英两个人自然就能把事情处理妥当。

    在这样的情况下，只需要继续做自己的小透明就可以了，结果没有想到的是，这个时候墨萱萱居然给自己一个看家的任务，这自然是正中他下怀的。

    看到黄明这么热切的模样，此时墨萱萱心下生疑。

    但这个时候情形危急的情况之下，她也顾不得想那么多，因此只能是和姜英打了一个招呼之后，各自带着一部分的人，坐上飞车前往不同的区域。

    此时这一个主营地之中，战士们被带走之后，只剩下少部分的人继续看守营地，这个时候黄明却兴奋的不能自已。

    这时候他心中甚至想要唱那一首，等了好久，终于等到今天，梦了好久，终于把梦实现。

    一直以来，他都想要寻找机会进入到七号通道之中，但是前面的时候，被人看得紧紧的，因此压根就没有给他这一个机会，现在姜英和墨萱萱同时离开，而整个营地之中，只剩下自己一个高层的情况之下，现在营地之内自然就是他这一个副军团长说了算。

    此时营地之内，也没有几个战士的情况之下，即使是他进入到了异界通道之内，到时也没人会阻拦他。

    “趁着这个机会，赶紧进去看一看！”

    此时仙秦法灵见到机不可失，也是连忙撺掇着黄明，快点进入到七号通道之中。

    他也想要看一看，七号通道是不是真的是仙秦帝国下辖的位面世界。

    不过这时候。黄明却深吸了一口气，没有急急忙忙地进入到通道之内。

    此时他先是巡视了一下营地之中的情况，见到各个岗位都有人在那里驻守之后，才总算是松了一口气。

    因为他也担心，自己这个时候进入到异界通道之内，在自己离开之时，通道要是出现了什么状况的话，到时候违反军令，他的下场可是非常凄惨的。

    哪怕他身上有着仙秦系统，但是他也知道，以自己现在的实力，面对人类联邦这个庞然大物之时，是没有足够的实力跟对方进行抗衡的。

    所以哪怕是想要去寻找属于自己的机缘来提升实力，可这个时候，他还得把自己现在手头上的任务给处理妥当了之后，才能做其他的。

    “闲人止步！”

    当黄明进入到一个宽敞明亮的大厅之中时，此时突然听到一声呵斥，随后只见到原本正在通道口驻守的那一队战士，一个个将手中的脉磁冲锋枪对准了他。

    “我是黄明副军团长，我现在要进入到七号世界查看情况，免得七号世界发生暴动！”

    见到这一些人，将脉磁冲锋枪全部对准了自己，有那么一瞬间，黄明也显得有一些慌乱。

    别看他是黄金巅峰的强者，但是这么一队士兵全副武装，将脉磁冲锋枪对准了他，同时施展打击的情况之下，黄金级的护体能量罩，也根本就扛不住。

    好在他的身份摆在这里，因此这个时候直接亮明自己的身份，这一些战士在确认他的身份之后，也是连忙把自己的脉磁冲锋枪给收了回去。

    主要还是因为前面的时候，黄明一直以来都不管事，以至于这些战士压根就不认识他。

    不然的话堂堂一个副军团长，应该是把各个重要岗位都给摸索清楚了，那一些站岗的战士也应该是认识他的，所以说黄明这一个副军团长，还真的非常的悲催。

    此时听到黄明说要进入到异世界之内进行查看，这一些战士显得有一些犹豫。

    但毕竟黄明的副军团长身份摆在这里，他们也没有什么理由去进行阻止。

    毕竟外边的那一些警报之类的，他们这些在通道口进行驻扎的战士是听不到的，也不知道外面现在是什么样的情况，此时黄明这一个副军团长以身份压人的情况之下，终究还是让这些战士打开了通道。

    眼睁睁的看着这些战士打开通道，此时黄明难掩自己的激动之情。

    不过面上却一副淡然的模样，就好像是一个巡视重要岗位的上级领导，在见到手下人做事一样。

    而在将通道开启之后，此时这一队全副武装的战士，向黄明敬了一个礼，又各自站在自己的岗位之上。

    而黄明向他们还了一个礼之后，就一步踏入到了这一条通道之中。

    以黄金级强者的实力，在通道之中快速奔行，压根就用不了太长的时间。

    因此很快黄明就从通道之中冲了出去，随后进入到另外一个营地之中。

    此时这一条通道已经被人类一方把守的情况之下，在这里建立了属于他们的军事基地，因此自然不会像一开始时候那样，从通道口出来之后，就掉落到荒郊野地之中。

    因此从通道口之中出来的黄明，见到通道这里也有着另外一队战士在进行驻守，只不过在那边驻守的那一队战士，全副武装，手中拥有着脉磁冲锋枪，而在这里驻守的这些战士身上，除了光剑之外，则是其他的装备。

    因为脉磁冲锋枪在这个世界之中，受到法则的限制，压根就发挥不出效果的情况下，根本就不适用。

    而这一些人，在见到黄明从通道中出来之后，却只是扫了他一眼，倒没有过多的苛责。

    因为通道这边时不时就会有人出来，因此他们早就已经见怪不怪了。

    此时他们所需要防备的，是想要进入通道之中的人，至于从另一头出来的，他们就压根不管。

    毕竟前面的时候，经常有其他星球的人过来进行历练，在这样的情况下，最高峰时，一天甚至有无数人来来往往，在这样的情况下，如果每一个人他们都要管的话，哪里忙得过来。

    能够从通道那边过来，也就意味着在那边通过了身份验证，在这样的情况下，他们出口这边自然是不用理会的。

    此时他们需要防备的是这一个世界中，有人想要强行通过这一条通道进入他们所在世界。

    “好浓郁的能量呀。”

    此时在感受到这一个世界之中，充盈的天地元气之后，顿时让黄明一阵欣喜。

    他觉得如果自己这个时候在这里进行修炼的话，不用多长的时间，哪怕没有任何天才地宝的辅助，以自己的天资，也能够快速晋升到传奇层次。

    而这是仙秦法灵也正忙着对这个世界进行扫描。

    只是让他失望的是，他并没有在这一个世界之中扫描到什么属于仙秦的气息，顿时让他忍不住一阵失落。

    不过想到这有可能是属于仙秦帝国下辖的一个位面世界，或许前面的时候，之所以能让自己感应到仙秦的气息，是因为有人进行飞升，所以才使得仙秦的一缕气息泄露出来。

    所以这时候，他也连忙收拾了自己的心神，或许只要让一个人进行开天门，就能够让自己得到验证，知道这里是不是仙秦下属的位面世界了。

    “你还没说属于我的机缘到底在哪里。”

    此时在进入这一个梦寐以求的世界中之后，黄明却是开始激动的询问了起来。

    前面的时候做了那么多的准备，吃了那么多的苦头，就是为了要进入这一个世界，收获那一份属于自己的机缘，现在真正进入到这一个世界了，自然是到了收割的时候了。

    “进入这一个世界，就是你最大的机缘！”

    此时仙秦法灵开始忽悠起了黄明。

    毕竟本身一开始的时候，所谓的机缘一说，只不过就是他骗黄明，想要让他进入这一个世界来看一看而已。

    此时没有机缘的情况之下，只能是通过其他的方式来忽悠他了，不然的话，到时候黄明生气的话，再想忽悠他可就没有那么容易了。

    “我当然知道，这个世界是机缘，能在异世界之中进出，本身就是天大的福分，我想知道的是，属于我的机缘在哪里。”

    黄明没好气的说了一句。

    能够进入异世界，自然是天大的机缘，但问题是，异世界之中，资源那么多，他自然是想要得到对自己最为有利的资源，快速拿到手之后，用来提升自己的力量。

    他可没有忘记，前面的时候，在徐洛面前将天罡地煞法全部都用了出来，仍旧是被徐洛给吊打。

    想到自己和对方之间的差距，就让他心里面一阵气愤。

    尤其是现在，对方已经选择晋升成为传奇，和他之间的差距越来越大，因此这个时候，他心里面是憋了一股火，想要拿到这一份所谓的机缘，然后把自己的实力提升上去。

    到时候他一定要以居高临下的姿态，在徐洛面前出现，然后狠狠的打败他，把自己丢掉的那一份颜面给重新找回来。

    “我没骗你，这个世界就是你最大的机缘，我现在可以给你两个选择，以后如何要看你自己抉择。”

    仙秦法灵对于光明的急促，却并没有回应，反而是直接给出了选择。

    “什么选择？”

    听到仙秦法灵的话，此时黄明皱起了眉头。

    一开始的时候，兴冲冲地进入到这一个世界，本以为是有着天大的机缘在等待着自己，结果现在跟自己说，这个世界就是自己最大的机缘，偏偏没有跟自己说有什么东西，已经是让他有一些不满了。

    “两条道路，一条道路，是我这个时候，可以指点你在这一个世界之中去搜寻那一些珍贵的天才地宝，能够让你的身家变得丰厚起来，与此同时能让你在这一个世界，快速提升自己的实力，也可以让你学会一些珍贵的功法，战斗技巧之类的，让你的实力迅速提升！”

    “另外一条道路，转修这个世界的修行功法，但是作为代价，你将只能留在这一个世界之内，不能再前往现实世界之中，但是作为好处，就是当你在这个世界修行到极限之后，推开天门，能够进入到仙界之中，那时等待你的将是另外一条道路。

    而且我可以保证，这一条修行道路，比你现如今修行的道路要更加的可怕，因为在这里，越级吊打你所在的那个世界的人，将是轻而易举的事情。

    举个例子，这个世界的黄金，就能够直接抗衡你们所在的传奇了。”

    仙秦法灵没有丝毫的犹豫，直接将自己所谓的两个选择都给列了出来。

    至于如何抉择，自然就看黄明自己的选择了，他只能是引导黄明，而不能直接强迫他做决定。

    毕竟这种事情上面他也不可能做的了假。

