    “不卑鄙点，我今天岂不是要死在这里！”

    楚风冷笑着。

    “好，既然你自己狂妄自大的要挑战泰坦巨神。”

    “那我便给你这个机会！”

    “这样你死了，也怨不得我们！”

    泰猿冷哼道。

    “请泰坦巨神！！！”

    当即，泰猿直接喝道。

    刹那间，所有泰坦一族的人包括泰山，泰猿他们全部面朝着泰坦一族下跪、

    他们跪在地上，双手摆出一个玄奥的手印，

    不断念叨着玄奥的咒语。

    随之，他们身上纷纷冒出一股神秘的光芒。

    这些光芒全部汇聚在一起，最后朝着泰坦一族深处禁地而去。

    轰！！！

    在这泰坦一族的深处所在，

    乃是其族中禁地。

    此刻随着那些光芒降临。

    这里顿时传出一道轰鸣声。

    接下来，整个泰坦一族的地面都在剧烈颤抖着。

    仿佛有什么东西从这地下即将冒出来一样。

    此时，楚风眉头微微一皱，

    他感觉到了一股莫名的心悸。

    轰隆隆……

    下一秒，这泰坦一族的禁地之中，

    传出无尽的轰鸣爆炸声。

    刹那间，一股充满压迫的气息弥漫开来。

    随之，一道庞大至极的身影直接浮现而出。

    这道身影高达十几米，全身宛如一块块花岗岩石堆积而成，

    肌肉一块块凸起，盘龙错节.

    他整个人站在那，便宛如一座小型的山峰，高大至极，

    就像是西方电影中的变形金刚一般，

    甚至比那变形金刚更加魁梧壮硕.

    他的拳头简直比一个磨盘还要大，

    一双巨大如灯笼般大小的眼睛闪烁着摄人的光芒。

    这才是真正的巨人，

    在这巨人面前，就算是泰坦一族那些高达两米多的存在，都仿佛变成了孩子。

    像楚风这样的在这尊巨人面前完全就是一个两三岁的孩童一般。

    “我去，这么大？”

    此刻楚风看到这一幕，他都不由地震撼到了。

    这还是他第一次见到如此庞大的巨人，

    这武道世界还真是无奇不有。

    “唤醒本巨神所为何事？”

    此巨人俯视着跪在地上的泰坦一族之人开口道。

    显然他便是泰坦一族奉若神明的泰坦巨神。

    当初那个上古部落遭灾灭亡之时，

    泰坦一族便是靠着泰坦巨神活了下来。

    当然这尊泰坦巨神并不是当初拯救泰坦一族的那位泰坦巨神。

    泰坦巨神同样是代代相传，一直守护着泰坦一族。

    不过如今的泰坦巨神和当初第一代的泰坦巨神自然无法相提并论。

    第一代泰坦巨神，其身形高达数千丈，

    宛如一座真正的山峰，震撼至极，

    所以才会被称之为泰坦巨神！！！

    如今踏入武道末法时代，天地元气凋零，

    因此如今这一代的泰坦巨神也就只有十几米高，

    实力也是和之前的泰坦巨神相比差距甚大。

    但不管如何，如今这尊泰坦巨神在现在这个时代，

    依旧是站在巅峰的存在。

    他的一身实力自然是踏入了武之境，

    甚至远远高于一般的武之境。

    纵然是楚风，此刻面对着这尊泰坦巨神也是有一种强大的压迫感。

    他也没想到这所谓的泰坦巨神竟然如此恐怖。

    “参见巨神大人！”

    “巨神大人，有人想要挑战你！”

    泰猿沉声说道。

    “挑战我？”

    “谁想找死，竟然敢挑战本巨神！”

    这尊泰坦巨神一脸强势的冷道。

    “我！”

    楚风一步踏出，他直接凌空而起，站在了这泰坦巨神的脑袋面前。

    这泰坦巨神的一个脑袋，都快有楚风整个人高了。

    “你？”

    泰坦巨神眼中透着蔑视的神色，宛如看待蝼蚁一般看着楚风。

    在他的眼中，楚风的确和蝼蚁没区别。

    “没错，正是我！”

    “只要打败你，泰坦一族便可臣服于我是吧？”

    楚风冷道。

    “你没有那个机会！”

    当即这尊泰坦巨神一脸冰冷的喝道。

    “不试试怎么知道？”

    “当初黑暗之王都能做到，我为何做不到？”

    楚风不以为然，轻轻一笑。

    “黑暗之王！”

    听到这四个字，这尊泰坦巨神神色一冷。

    “当初就是因为他，我父亲因为败于他手，害的整个泰坦一族臣服于黑暗议会。”

    “他心有郁结，最终练功入魔而亡！”

     “我父亲临死前告诉过我，泰坦巨神绝对不能再败给任何人！”

    这尊泰坦巨神一脸冰冷的喝道，身上散发出一股恐怖至极的煞气。

    显然当初黑暗之王打败的那尊泰坦巨神便是眼前这泰坦巨神的父亲。

    “有时候失败未必不是一件好事！”

    “当然你们败给黑暗之王肯定不是好事。”

    “但败给我，便是你们泰坦一族重新腾飞崛起的一个机会！”

    楚风一脸自信，强势的说着。

    “狂妄！”

    泰坦巨神冷哼一声。

    他直接挥舞着其比磨盘还要大的手掌朝着楚风轰来。

    这一掌落下，便好似一座五指山朝着楚风镇压而下，

    遮天蔽日，气势无双，

    楚风头顶的苍穹直接崩塌粉碎。

    轰隆隆！！！

    无尽的轰鸣爆炸声响起。

    这一击的威力之强，就算是踏入武之境的强者恐怕都根本抵挡不住吧。

    太过于恐怖了！！！

    而楚风没有任何退缩，

    他直接挥舞出吞天魔刀，一身魔龙之气爆发出来，涌入吞天魔刀中。

    顿时这把断了一截的吞天魔刀上的纹路开始泛着光芒，

    一抹可怕的魔性释放出来。

    刹那间，滔天的魔煞之气和血煞之气全部从这半截魔刀之中爆发出来，

    整个断刀都好似被魔龙之气给激活了一半，无尽的威势爆发出来。

    楚风一刀劈出，和泰坦巨神的这恐怖一掌结结实实的轰在一起，

    传出一道震耳发聩的爆炸声。

    一时间，无尽的能量爆发出来，泯灭四周苍穹。

    “给我破！”

    当即，楚风直接喝道。

    他这一刀爆发出吞天之威，

    当场便将泰坦巨神这一掌给劈飞了。

    甚至连带着这尊高达十几米的泰坦巨神都被这一刀的威势给轰的连连后退。

    而他这手掌之上鲜血不断涌出，

    一道巨大的口子出现。

    这若是换做是普通的一掌早就被劈成两半了。

