    此时通过高台后侧的投影屏幕，观众也纷纷发现了不同。

    就连林星月，都不禁暗叹李言深藏不露。

    循着林星月的视线，可以看到，此时李言手中，卡牌上的卡图已经大变样。

    不仅有形。

    更是多了一分神韵。

    先前徐冲所更新的卡牌，仅仅是一个背景模糊，呆滞站在卡前的武僧半身像。

    此时同样一张卡牌，经过李言更新后，却是大变样。

    这似乎是一个深山古寺，一名武僧神色坚毅，古铜肌肤看起来孔武有力，正静静盘坐于一个高塔之内，似是感悟佛法。

    多了一分难得的禅意。

    武僧面色古铜，仅卡图看来，力与美完美融合，既有硬汉的霸气，眉宇间又带着悲天怜悯的慈悲。

    此时就算是门外汉观众，通过卡图，他们也猜到了孰强孰弱。

    然而正在此时，投影画面一转，切到了徐冲身上。

    徐冲面色和善，看着李言，沉声道：

    “阁下既然更新完毕，不若测试一下战斗力？让大家开开眼界？”

    在场的卡牌强化师其实已经明了。

    卡图越好看，这张卡就强。

    这是李言的胜利。

    但是还有很多吃瓜群众并不知情，他们也大声呼喊着测试，想要知道最终答案。

    李言并未拒绝，直接召唤出了这名武僧。

    随着李言的召唤，观众们再次发现不同。

    李言召唤的武僧，似乎自带一种气场，甚至浑身散发着一股禅境，就连肌肉线条都更加有力。

    徐冲面色阴沉地看着这个武僧。

    本来是自己的个人秀。

    居然被这个家伙给搅局了。

    还好知道卡图之理的基本上都是卡牌强化师。

    现场还有这么多围观群众。

    你就尽情出丑吧！

    徐冲眼底藏着一份阴狠，期待地看着李言。

    李言神色自始至终都保持着平静。

    卡牌已经召唤。

    接下来只需要一拳，便可击破徐家这虚伪的面容。

    擂台之上，武僧气场正气凌然，左手捏印，在所有人的注视下，有纹身的右臂肌肉虬起，右拳猛地一拳击出。

    “砰！”

    出乎所有人的预料，战力测定桩被武僧这一拳之威，直接击得飞下了高台，砸到比赛场地里面去了。

    轰隆一声，战力测定桩轰然落地。

    观众们终于惊醒，场下一片哗然。

    仅仅一拳之威，居然将战力测定桩直接打飞出去了！？

    要知道战力测定桩为了抵抗冲击，本体十分沉重，而且还有卸力的存在。

    先前徐冲那一拳虽然分数极高，打得战力测定桩一阵摇晃，却也未将战力测定桩打飞出去。

    而李言这一拳毫不含糊，居然直接把测定桩都打飞了？

    此时就算不看分数，观众们也已经清楚，到底孰强孰弱。

    这是肉眼可见的差距。

    “哎？”

    忽然，一名观众惊讶的声音传出。

    “怎么才95分呢？”

    “不应该呀？”

    其他观众闻言也纷纷起身，争相看向战力测定桩。

    然后他们发现。

    明显更强的这一拳，居然只得了95分？

    会场顿时一片哗然，惊呼声四起。

    分明更强的一拳。

    分数居然更低？

    “徐家在操纵比赛！”

    “这是他们家的战力测定桩！”

    激动的言论四起，不少人已经拍照留恋，打开手环，发自己的卡师圈，配上图文，怒斥徐家。

    高台之下，徐远也面色阴沉。

    就算他们不拍照，这里也有星能城全城直播呢。

    这一幕居然被直播了！

    徐远忽然一步飞上高台。

    “藏头露尾的鼠辈！你到底对徐家有何企图！”

    徐远一声怒喝，打出一张卡牌。

    李言面部似有迷雾散去，他的变装卡被对方驱散了。

    李言本来的面目当场露出，暴露在众人眼中。

    距离乐园试炼才刚过去不久。

    先前大家在家看直播，看得最过瘾的一场，莫过于李言一个人包围一百个人那场战斗。

    此时见到李言本尊，台下众人无不惊讶出声。

    “天呐！是那个男人！”

    “好帅呀！”

    “能麻烦你给我的苦修者海报签个名吗！”

    “大佬什么时候开放个人卡馆呀！我也想拓印一张不朽之王来用！嘤嘤嘤！”

    李言作为乐园试炼积分第二名，比自己想象的更有人气。

    如今他的战斗视频还在两城间四处转发，播放量居高不下。

    甚至有的卡师针对李言的几张卡，展开了专业角度的分析，分析他几张主战卡牌的效果。

    台上，见到李言真容，徐冲不禁下意识地退后了半步。

    他现在还忘不了，被黄金石人锁定的时候，那种恐怖的感觉。

    那天自己被抬出乐园经过治愈后，徐冲曾查找过，那张卡就是这个男人的王牌之一。

    “李家小子！你扰乱本次卡牌强化师盛典，是何居心！？”

    此时直播画面还在，徐远面色阴鸷，语气不善地看着李言。

    李言此时也看出了对方的战力测定桩有问题。

    就是因为徐家的这种行为。

    普通卡师才无法明辨何为完美卡牌。

    “我还没问你呢，把星能城强化师盛典占为己有，是何居心？”

    李言直视对方，也给对方扣了一顶大帽子。

    徐远并未跟李言贫嘴，跟一个小辈杠，会掉他的身价。

    徐远目光凝重地看着李言，此子年纪轻轻，就有黄金3星的实力了。

    而且他不仅实力强劲，就连卡牌强化天赋也达到了出神入化的水平。

    联想到幼子徐浩所言，还有试炼期间那个可疑的银甲身影，徐远眼底闪过一抹狠厉。

    如果让李言成长起来，徐家必会多一个大敌！

    此子！

    断不可留！！

    任世人嘲笑自己也好，讥讽自己也罢。

    徐家将会永远强盛！

    为免后患无穷，必须早日为家族斩草除根。

    不懂得韬光养晦，年轻气盛，闯进这个赛场，就是这小子最大的败笔！

    “此子扰乱星能城秩序！破坏星能城盛典！待我将他拿下！”

    徐远声音正气凌然，一张紫色卡牌抽出，直接激活。

    刹那间，恐怖的气场弥漫，就连天空都暗淡了一分，仿佛末世降临。

    感受到生命危险，观战的星能城群众纷纷跑路，争相逃出赛场。

    “嗡！”

    虚空中，一道漆黑的月刃凝聚，散发着死亡的气息。

    虽然徐远嘴上说着拿下李言。

    但是他这道攻击的恐怖气息，早已超过了黄金卡师的承受范围。

    他的目的并不是捉拿李言！

    他已经起了杀心！

