    “啊……志勋兮你……唔……”

    崔志勋的突然闯入顿时吓了权恩妃一跳，惊呼一声后顿时就想开口说些什么。

    但崔志勋没有给她开口的机会，直接就贴了上来堵住了她的嘴。

    在权恩妃惊疑加不敢置信的目光中，崔志勋直接搂住了她的腰肢吻了上去。

    在双唇接触的那一瞬间，权恩妃的身体立马就僵住了。

    整个人也一下子愣在了那里，甚至连反抗和挣扎似乎都没反应过来。

    就这么呆呆的愣了好几秒后，权恩妃才终于回过神来, 然后开始剧烈的挣扎。

    侧头脱离了崔志勋的嘴上禁锢，双手撑着崔志勋胸膛把他微微向外推开。

    俨然一副拒绝的样子。

    “志勋兮你……你放开我。”

    稍微获得一些自由后，权恩妃便立马羞恼道。

    她真的没想到崔志勋竟然真的这么大胆。

    之前私底下的那些小动作她还以为是崔志勋不小心呢，但现在看来好像一切都是早有想法。

    面对着权恩妃的抗拒，崔志勋并没有回应，只是看着她微微一笑, 然后再次贴了上去。

    权恩妃的力气还是挺大的, 起码在女生中是这样。

    可惜碰到的是崔志勋, 他稍微使了一点劲，便再次把权恩妃整个人轻易的搂到了怀中。

    肆意的品尝着她的香唇。

    权恩妃瞪着眼睛呜咽着挣扎了好一会儿，但却一点效果都没有。

    只能扭过脸躲来躲去尽量逃避着崔志勋的亲吻。

    她想喊，但是却又不敢喊。

    理由也很简单，就是喊了也没用，甚至还可能给自己带来很多她绝对不想看到的后果。

    比如姜惠元等人的冷视和猜忌，以及来自崔志勋这个大老板的小鞋。

    前者很好理解，毕竟以目前的情况来说，一旦事情真的暴露了出去，崔志勋大概率是啥事没有，最多就是姜惠元闹些小脾气。

    而她很可能就是会失去好不容易处来的好朋友，而且多半不止一个。

    诚然她是被动受害的一方，但这种事情本就是一张嘴很难说得清的。

    一旦捅出去了最可能的结果就是她跟姜惠元之间的姐妹都彻底没得做了。

    那之间的对错反倒不是那么重要了。

    后者的话就更好理解了，无非就是她与崔志勋双方之间巨大的身份地位差距。

    一旦彻底闹开了，最大的可能就是她被公司雪藏, 乃至退圈甚至人身安全都难以保障。

    即便她是被动受害的一方……

    这短短的一段时间里，权恩妃在心里想了很多。

    但最后一切的一切都化为了妥协。

    连她的身体上的挣扎与抗拒都慢慢的减小直至完全放弃。

    而崔志勋对此当然是乐得见到的，也可以说是意料之中。

    他知道权恩妃是个聪明人，毕竟年纪摆在这, 出过道挨过社会的毒打，见识过这个圈子的残酷。

    妥协完全是在意料之中。

    随着权恩妃逐渐的放弃挣扎，崔志勋的动作也愈发的放肆。

    从单纯的吻慢慢的上升到了肢体间的接触。

    直到他的手越过衣摆探上去之时，权恩妃这才终于忍不住，红着脸嘤咛了一声：

    “不要在这里好不好？”

    简短的一句话，让崔志勋的动作一下子停了下来。

    双眼渐渐恢复清明，脸上挂着淡淡的笑容看着抿着嘴的权恩妃说道：

    “你说得对，在这里确实有些仓促。”

    其实他也没打算直接把权恩妃在这里原地正法，也不太现实。

    他需要的，实际上也就是权恩妃的这句话而已。

    不在这里，那就是可以在别的地方。

    那就说明，她已经不拒绝了。

    不拒绝，就是妥协，就是答应。

    那么剩下的，就是想个好时间好地点细细品尝一下这位未来矮子王的队长权恩妃了。

    崔志勋认真的话配上他那不似在开玩笑的目光，终于让权恩妃有些绷不住了。

    不敢再去直视他的目光，羞红着脸埋到了崔志勋的怀里。

    刚刚还在挣扎似乎很不情愿的权恩妃, 此时却如同一个被情郎欺负的小女生一般，羞涩的躲进了他宽阔的胸膛。

    这一切变化的时间。

    不过才过去了短短几分钟而已。

    ……

    窄小的空间里。

    大大小小的各类瓶瓶罐罐和化妆包散落一地。

    而崔志勋与权恩妃已经静静地站在这里相拥了好一会儿。

    “你……惠元她……”

    权恩妃顿了顿，还是不知道该说些什么。

    即便是她自认为自己已经见识过不少乱七八糟不算寻常的事了, 但是像这种在自己闺蜜家里被对方的情人给这般对待，她还是完全想不到的。

    但事情既然发生了，那就只能妥协，只要她不打算想不开。

    而且，这也不一定是件多么糟糕的事。

    毕竟对于姜惠元这么个好闺蜜，权恩妃也是早就羡慕多时了。

    毕竟硬要说的话姜惠元唱歌唱歌不行，跳舞跳舞不行，一个做爱豆的基本功基本没有。

    可以说除了一张足够优秀的皮子，其他的可以说在这行里面啥也不是。

    但就是这样的姜惠元，却在公司里过的很是舒坦，连那些对她们严厉无比的公司管理层都对她很是客气。

    而这些究竟是因为谁，权恩妃的心里自然很清楚。

    现在自己有机会跟她一般，或许也不是件坏事。。

    “她是她，你是你。”

    崔志勋轻声道，但话中所透露的意思却再次让权恩妃无话可说。

    只是目光不自觉地有些黯淡了下去，然后自嘲般的笑了笑。

    也是，像崔志勋这样的人物，怎么可能会这么纯情呢？

    而且自己也不是没听过圈里私下传的那些谣言，所以又怎么敢想那些根本不可能的事情呢？

    还是老老实实做自己的事情吧，或许以后在他的帮助下会做出一些成绩出来。。

    崔志勋也没说话，只是任由权恩妃一顿自我安慰。

    已经是老油子的他，知道什么情况下该做什么样的事。

    这种时候说再多也没用，不如让她自己悟。

    ……

    果然，一阵莫名的脸色变幻后，权恩妃终于深深的叹了一口气，然后抬起头看着崔志勋俊朗的面容道：

    “所以以后……惠元有的我也一样会有对嘛？”

    权恩妃的话让崔志勋的嘴角不禁扯起一段弧度，然后看着权恩妃认真的点了点头。

    “她有的，以后你也会有。”

