    目送着君颢苍离开，直到他彻底淡出视线，一直强撑着的东方耀钰才无力的扶住了一旁的竹子，痛苦得皱紧了眉头。

    如今，放弃苏沫，仿佛抽干了他所有的力气，让他虚弱得连站立都有些困难。

    可是，他不能倒下！

    这次苏沫和那一大群人冒着生命危险，替他摘来了药材，求来了丹药，他要是就因为儿女私情倒下了，的确太对不起他们。

    他虽说对云楼帝尊不满，但也不得不承认他说的对，现在的自己，实力太弱，不能守护苏沫，所以，他必须强大起来，强大到不让苏沫受到一丁点伤害。

    尽管他和苏沫做不成夫妻，但总可以做兄妹，不管是什么身份，只要能待在她身边，看着她，护着她，在她需要自己的时候，能帮得上忙，那他就心满意足了。

    而且，从今天的情形来看，苏沫似乎察觉到了他对她的感情，好像在刻意的回避和疏远他。

    所以，他必须得坚强起来，就算是伪装，也得装出若无其事的样子，不能给她造成心理负担。

    不管是在以前还是现在，他都已经够麻烦她，够让她操心了，所以现在是他来守护她了！

    想到这里，东方耀钰下定了决心，深吸一口气后，很快收拾好情绪，故作镇定的走出了竹林。

    看到他振作起来，快步离开了林子，躲在远处的夏侯婉璇也不禁松了口气。

    他能这样坚强的活着，总算是没有辜负他们这些人的付出。

    只是听到他那些话，夏侯婉璇的心里多少涌上些心疼。

    明明爱着，却要假装不爱，明明痛着，却要假装不痛，最后更是忍痛割爱，决定放手！

    不用猜也知道，这几天，他一定想了很多！

    所以，她根本不敢想象，这几天他到底是怎样煎熬和痛苦过来的，才会做出这样的决定。

    不过，可以确定一点，他一定非常辛苦！

    光是想到这里，夏侯婉璇仿佛被他的痛苦感染一般，整个人也笼罩起了悲凉的气息，无奈的叹了口气。

    “璇儿，怎么跑到这儿来了？我正到处找呢。”就在这时，身后忽然响起了夏侯梓安的声音。

    夏侯婉璇被他一叫，吓得一抖，立马转过身去，心虚得眼神闪躲，“哦，我——我——东西掉了，正在找呢！”

    夏侯婉璇来不及思考，顺口找了个借口。

    “什么掉了啊？很重要的东西吗？”夏侯梓安看她脸色不对，狐疑的打量了她一眼。

    夏侯婉璇被他追问得表情僵硬，迟疑了片刻，忽然急中生智的摸了摸自己的头发，“我簪子掉了！”

    “掉这附近了吗？我帮找找吧。”夏侯梓安闻言，低头瞧了瞧周围，打算帮她一起找。

    夏侯婉璇见他真要帮忙，立马摆手拒绝，“算了算了，那簪子也不是特别贵，现在已经很晚了，等白天的时候，我再来找吧！”

    夏侯梓安听到并不是特别贵重，这才点点头，“嗯，好吧。对了，苏沫刚才给了我丹药，给也准备了一些兽核，但刚才没见人，便叫我转交给。”

    说着，夏侯梓安将苏沫交代的东西递到了夏侯婉璇的手上。

    夏侯婉璇连忙接过来，收入了空间戒指里，“嗯嗯，谢谢哥。很晚了，我先回去睡觉了。”

    话落，夏侯婉璇便是逃似的跑回了自己的院子，看得夏侯梓安云里雾里的。

    不知道怎么回事儿，他总觉得夏侯婉璇这几天好像有心事儿似的，行为举止有些反常。

    但他思索了半天，都没有答案，夏侯梓安只有作罢的摇摇头，抬步离开。

    ————————————————

    由于苏陌凉和君颢苍约定好每晚都要见面，所以她白天在学院修炼后，晚上都得赶回来。

    这日傍晚，她刚一踏进东方府的大门，就看到东方家主，六叔，东方璃月和夏侯兄妹全都快步从后院走了出来，一个个面色焦急的样子，好似发生了什么大事儿。

    然而，不等苏陌凉开口，东方家主便是着急的抢先问道，“苏沫丫头，看到耀钰没有？”

    听到这话，苏陌凉一愣，微微摇头，面色跃上些疑惑，“没有。出什么事儿了吗？”

    一旁的东方建博急得面颊涨红，赶紧解释，“唉，出大事儿了。刚才丫鬟来报说耀钰不见了，我们搜遍了府上所有地方都没找到他的身影，不知道他跑到哪里去了，正准备出去找找呢！”

    苏陌凉闻言，眸光微惊，情不自禁的睁大了瞳孔，“不见了？们先别着急，他会不会是出去办事儿了啊？可能一会就回来了！”

    “唉，怎么能不着急！他身体才刚刚恢复，就这样突然跑出去多危险啊。那韩家的人就盼着他死呢，要是被他们撞见了，耀钰的身体状况，怎么可能是他们的对手。再说了，他平日出去，都会派下人支会我们一声的，现在突然不见了，我们怎么能不担心嘛！”东方严淸说到这里，老脸都纠结到了一起。

    然而，东方严淸生气的声音刚落，只听大门口忽然传来一道豪爽的大笑，“哈哈哈，我又不是三岁小孩子了，不过是出去喝喝酒，听听曲儿，瞧把们紧张得！”

    突然听到东方耀钰的声音，大伙儿都是神色一惊，赶紧朝门口望去。

    这时，只见东方耀钰被个穿着橘色纱裙的女子搀扶着走了进来。

    他英俊清秀的脸蛋红润微醺，眸子半开半合，目光迷离，嘴角一直挂着高兴的笑容，脚下踉踉跄跄，抱着橘衣女子左右摇晃，一看就是喝得酩酊大醉。

    而那位橘衣女子更是穿着暴露，浓妆艳抹，此时紧紧贴着东方耀钰，一边扶着他，一边窝在他的怀里，没有一点羞耻之心，看得众人都是皱起了眉头。

    东方严淸因为他的失踪，本就一肚子的火，现在看到他喝得醉醺醺的回来，更是火冒三丈，厉声大吼，“混账！到哪儿去喝酒了，竟然喝成这幅样子回来！”

    “哈哈，喝酒自然要去倚红楼啊，不然一个人喝闷酒多没意思啊！”东方耀钰笑着回答道。

    大伙儿听到倚红楼三个字，都是惊讶的变了脸色，不可思议的盯着他。

    倚红楼可是枫林帝都有名的青楼啊，东方耀钰竟然进入那种地方喝花酒？

    他们听错了没有？