
　　王峰彻底愣住了，一时间不知道作何解释，而且也无法解释。

　　自己和柳夜溪还是第一次见，而对方也从未暴露自己的姓名。

　　片刻之后，王峰故意解释道：“你应该是听错了吧？”

　　柳夜溪叹了一声，道：“或许是我听错了吧，你怎么可能知道我的名字,可能我受伤之时产生了幻听吧，你怎么可能会是他？你的真元就和他不一样，以他的傲气，恐怕早已经在我面前炫耀了！”

　　她的声音里面，透着一股说不清楚的忧伤，像是一个多愁善感的女子。

　　“你是指的王峰吗？”

　　王峰突然问了一句。

　　这一次，柳夜溪并没有生气,而是坦然面对,幽幽的说道：“不错,我这一次来北陆，除了找寻天魔少主的尸身，另外一个目的，便想要打探王峰的下落！”

　　“其实，我不止问过你一个人，在北陆的每个角落，问过许多的天才，他们都告诉我，王峰已经死了，纵使我万般不相信，当你说出王峰已经死了的事实，我就不得不相信了！”

　　“他本来可以在青州无忧无虑的过着一生，却因为遇见了我，踏入了本该就不属于他的北陆！”

　　“寒门尚难出贵子，衣衫褴褛怎登堂！”

　　或许是因为王峰拼命的救了她一次，她也是将王峰当做自己的朋友，将心中埋藏起来的秘密说了出来。

　　这个秘密，她从未告诉过任何人。

　　听着柳夜溪的话,王峰内心有些动容，心中能够感觉到柳夜溪对自己的愧疚，这种愧疚，或许不是喜欢，却也是对朋友的一种关心。

　　不过，他终究没有说出自己的身份。

　　自己对柳夜溪的感情，谈不上真正的喜欢，而柳夜溪对自己，恐怕只是朋友而已！

　　现在相认，也毫无意义。

　　毕竟，他现在也改变不了什么。

　　不过，男人的那份自尊，支撑着他努力修炼，终有一天，他会踏上天妖殿，告诉所有人，柳夜溪是他的女人。

　　见王峰一脸错愕，柳夜溪苦笑一声，道：“让你见笑了,你身怀圣体，还有罕见的魔神法相，在北陆应该也是数一数二的天才，今日救命恩情，日后你若前往天妖殿，我必会重重报答！”

　　“我若不救你，那枯玄妖老未必就救我，算是扯平！”

　　王峰道。

　　柳夜溪笑了笑，随后不再多言。

　　王峰盘坐在一旁，运功疗伤起来。

　　可下一秒，他就感觉到不对劲。

　　自己手臂上的皮肤，以肉眼可见的速度，正在一点点苍老腐朽起来，他感觉到，自己的肉身力量，都在慢慢衰弱。

　　“我.......我居然开始衰老了！”

　　王峰惊恐不已，他感觉到自己的衣服出现了污垢，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽，十分难受。

　　柳夜溪同样感觉到不对劲，俏脸一惊：“不好，这个阵法当中，同样蕴含天魔岁月阵！”

　　“天魔岁月阵？度秒如日？”

　　王峰震惊不已。

　　难怪他感觉到天人五衰，自己的身体都在衰退，他进入这座宫殿，可有不少时间。

　　在这里度过一秒钟，就相当于一日。

　　三百六十秒，那就是一年时间。

　　“你没有修炼到真元境七重，撑死只有六十年可活，但在这里，你还有三个时辰可活，三个时辰后，你就会老死，即便进入我的须弥图，你也只有十五个时辰而已。”

　　柳夜溪道。

　　王峰看了眼柳夜溪，问道：“我只有十五个时辰可活，你呢？”

　　柳夜溪说道：“我早已经修炼到金身，至少寿命已经达到两百多岁了，而且我还服了不少的寿元丹，应该可以比你多活一天！”

　　“你似乎一点都不着急！”

　　王峰道。

　　柳夜溪道：“我最多一天时间，伤势就能痊愈，到时候将天魔少主的尸身取走，这里的阵法应该会慢慢瓦解，反倒是你，恐怕撑不到那个时候！”

　　说话间，柳夜溪的掌心当中，出现了一个茶壶，递到王峰的面前，道：“这是五莲圣茶，你速速服下，全力炼化，借助此茶的能量，淬炼五脏，突破极限，冲击到真元境七重，百寿！”

　　达到百寿境，王峰的寿命至少能暴涨到一百多岁。

　　王峰盯着那个茶壶，惊讶道：“五莲圣茶？传说当中有五炼子熬制成的茶？”

　　“哦？你居然也知道五莲圣茶？”

　　柳夜溪惊了惊，道：“看来你在北陆的来头也不小，别浪费时间了，进入须弥图修炼吧！”M.23sk.com

　　说完，她直接进入须弥图。

　　王峰也跟着钻了进去。

　　柳夜溪将五莲圣茶递给了王峰，便开始运功疗伤。

　　王峰接过茶壶，毫不迟疑，打开壶盖，未闻茶香，便一口气喝了下去。

　　这五莲子可不是生长在一般的地方，而是五行墟山之中，汲取五行墟山之中的五行本源之气，最终才形成了一种圣品莲子。

　　这等宝物，十分罕见，乃是淬炼五脏的极品灵药。

　　武者想要真元境七重，百寿层次，便是要淬炼五脏，淬炼到极致，便可以突破极限，改变自身寿命，达到百寿境。

　　但真正淬炼五脏的灵药，并非是体内真火，而是五行本源之气淬炼五脏。

　　肝属木，脾属土，心属火，肺属金，肾属水。

　　用五行本源之气，去淬炼这五脏，才是最好的灵药。

　　这种灵药，即便是寒无一，都未必能够享受到。

　　此时的王峰，一分一秒，都在流逝着自己的生命，肉身开始衰弱，肉身力量也在减弱。

　　唯有突破到真元境七重，才能够活下来。

　　五莲茶水入腹，一股强大的能量袭进混沌神珠之中，这股能量当中，充斥着五行本源之气。

　　王峰催动体内真元，将五行本源之气，分成金乌木水土五种本源之气，袭向五脏之中，再融合体内混沌真火，开始淬炼五脏。

　　随着时间的推移，王峰身躯表面，已经开始萎缩干枯起来，手臂也如同枯柴一般，宛如一个行将就木的牢头。

　　但他的体内，五脏也是淬炼的越来越强，王峰自身的境界，也是从真元境六重初期，攀升到了真元境六重中期，最后攀升到真元境七重后期。

　　最后，五行本源之气，在混沌真火的融合下，全部融入心肝脾脏肺之中，将心肝脾脏肺淬炼到了极致。

　　五脏在他的体内，居然隐隐闪烁着光芒，凝聚成了五团漩涡，散发出五行光芒，居然凝结成了一个阵法。

　　是五行本源之气凝聚的阵法，能够保护五脏六腑的位置。

　　以后，只要不遭受太过强大的攻击，这个阵法都能够保护五脏六腑，不受劲力，各种势力量的侵入。

　　这一瞬间，王峰也直接是突破到了真元境七重初期，百寿层次，生命得到突破，拥有着百年寿命了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0445章：五行淬五脏免费阅读。https://xs.23sk.com 