    霍云忠道：“没想到你这么多仇人！”

    祁山笑了笑，没有回答他。

    霍云忠的目光几乎和祁山同时落在床头柜的那束鲜花上，霍云忠双目中的妒火稍闪即逝，低声道：“她送的？”

    祁山并没有否认，点了点头道：“她是个善良的人。”

    霍云忠道：“对你来说或许是，但是对我来说她很残忍。”

    祁山道：“我们之间很清白，远比你想像的要纯洁的多。”

    霍云忠道：“精神上的出轨甚至比**上的背叛还要严重得多。”

    祁山道：“有一点你和我相似。”

    “嗯？”霍云忠实在想像不出自己和祁山之间有什么共同点，如果真要勉强说出一个，那就是他们都爱上了同一个女人。

    祁山的回答却出乎霍云忠的意料之外：“我们都不懂得珍惜，并不是找不到幸福，而是我们放走了幸福。”

    霍云忠呵呵笑了起来，他的目光禁不住喷出了怒火，他盯住祁山一字一句道：“你是我所见过最卑鄙无耻的人。”

    祁山道：“任何事情都是相对而言。”

    霍云忠道：“你可以骗过别人，你却骗不过我，当初在丁兆勇的婚礼上，那出戏根本就是你一手导演的。”

    祁山一副茫然不知的样：“你说的是哪件事？”

    霍云忠道：“这次没把你的脑给撞坏吧。是你故意放出消息，说慧源藏有大量冰毒，画好了一个圈套等着我们钻进去，借此试探我们警方，同时又成功挑起张扬和我们之间的矛盾，这手很漂亮，一箭双雕，你是不是很得意？”

    祁山微笑道：“你把我想得太聪明。也把警方说得太无能，其实我没那么聪明，不过你们这些警察的确很无能，我弟弟死了这么久，到现在都没有查出幕后真凶。”

    霍云忠并没有被祁山激怒，他低声道：“一个人计划事情无论多么周密，多少都会露出一些破绽。你以为自己很厉害，可是你仍然做出了此地无银三百两的事情。假消息可以让我们无功而返。却从侧面证明了一件事，你和有些见不得人的事情一定有关。”

    祁山道：“这么肯定？”

    霍云忠点了点头。

    祁山道：“你有证据吗？你是警察，没证据的事情千万不能乱说。”

    霍云忠道：“你相信天网恢恢疏而不漏这句话吗？”

    祁山点了点头：“我相信天理循环报应不爽！”

    霍云忠盯住他的双目：“你会有报应的！”

    “我等着！”

    霍云忠站起身，他出乎意料地抓起了床头柜上的那束鲜花，带着那束花走出门去，然后狠狠将鲜花扔在了门口的垃圾桶里。

    张扬原计划中要和周兴国、薛伟童一起返回滨海，可是他突然受到了滨海那边的电话。这两天要来台风了，今年最大的一次热带风暴宙斯将在今晚凌晨抵达北港附近海域。张扬前来东江之前就已经知道了这次热带风暴的事情，不过当时的预报情况是。风暴会从距离北港海岸线五十海里外经过，对北港当地不会造成太大的影响，可是最新的天气预报显示，热带风暴转变了方向，极有可能从北港登陆，对当地的生产生活将造成很大的影响。

    目前北港各地已经开始严阵以待，积极对抗这场风暴，张扬身为滨海市委书记当然不能置身事外，他必须赶在这场热带风暴来临之前回到滨海，组织并领导这场和自然界的抗争。

    张扬并没有叫上周山虎，他自己驱车赶回滨海，途中就已经从天气预报中听说热带风暴不断加强的消息，情况似乎开始变得越来越严峻了，张扬也有些不安，他接通了市长许双奇的电话，询问滨海的准备情况。

    许双奇道：“张书记，你不用担心，每年大大小小的台风都会有十几此，我们各阶层的干部对应对这种自然灾害已经有了相当的经验。”他的话语中充满了信心，在这方面他比张扬要有发言权。

    张扬道：“老许，我听中央气象台的天气预报，这次的热带风暴好像很厉害，东移的速度很快，而且风暴呈不断加强的趋势。”

    许双奇道：“现在的天气预报就没有几次靠谱的，六月份的时候就说有台风，可是台风擦着边就吹过去了，到了北港这一块儿根本就没有登陆，我在这一带生活了三十多年，还没有经

    历过一次大风暴，咱们这儿的地理位置应该不会有什么太大的风暴，天气预报听听罢了。”

    张扬道：“老许，你不能掉以轻心啊。”

    许双奇道：“我这么说可不是掉以轻心的意思，我们要在战略上重视它，在心理上藐视它。”

    张扬道：“你召开干部开一次会，要让他们务必要重视这次的风暴。”

    许双奇道：“放心吧，我马上就开会。”

    张扬抬起手腕看了看时间道：“我五个小时后应该可以回到滨海。”

    此时的北港仍然是阳光普照，项诚站在新港的灯塔上眺望着远方的海面，身边站着市委副书记龚奇伟。项诚看了一会儿，转身向龚奇伟道：“看来今天的天气预报又没谱了，说什么热带风暴宙斯，别说风了，连云影都不见一个，晴空万里，哪像有风暴的样？

    龚奇伟道：“项书记下达的抗灾通知，我已经让人传达下去了。”

    项诚道：“今年台风预警都有四五次了，每次都是狼来了狼来了，咱们的抗灾通知隔三岔五的就下达一次，可每次都是虚惊一场。”

    龚奇伟对北港这一带的气候还是有些了解的，他抬头看了看天空，轻声道：“以防万一吧，做足准备，未雨绸缪总不是什么坏事。”

    说话间项诚的电话又响起来了，却是北港市海洋气候监察局的负责人打电话，通报他台风会在今天傍晚时分登陆，中心风力可以达到十级，项诚听完他的汇报，挂上电话向龚奇伟道：“这次兴许是真格的，傍晚时分登陆，预计中心风力可以达到十级，局部会有暴雨，还是通知大家，做好应对灾情的准备。”

    龚奇伟郑重点了点头。

    项诚缓步走向灯塔的另外一边，从这个角度眺望阳光下的北港，色彩如此鲜明，项诚对这座城市是有感情的，外人是不知道他为这座城市付出了多少心血和努力的，项诚双手扶着凭栏，一只海鸥从下面飞升而起，靠近他的面前，好奇地看着他，然后扑闪着翅膀落在他左手侧不远的栏杆上，鸟儿并不怕他，事实上在项诚担任北港市委书记之后，就已经命令老百姓要保护当地的鸟类资源，严格渔业捕捞禁令，在这样的政令下，鸟儿和市民们建立了很好的感情，它们并不怕人，一阵微风吹来，海鸥迎着阳光连续做出了两个抖动翅膀的动作，双爪却没有离开栏杆。项诚望着这美丽的鸟儿不禁露出一丝会心的微笑。

    灯塔的管理员送上来一小包饲料，平时他经常在这里饲喂鸥鸟，所以他以这样的动作来取悦领导。身后不远的地方两名记者做好了准备，正等待捕捉市委书记喂海鸥的精彩画面。

    项诚笑着摇了摇头，倒了一颗饲料在掌心上，他的表情充满了慈爱，就像父亲看着自己刚刚出生的孩，他很小心的探出手去，海鸥先仰起头看了看他，然后小心翼翼地伸出头去，用嘴喙去叼啄那颗饲料，可是它的动作却停在了中途。

    灯塔下传来一阵嘈杂的声像，所有人都被这响声惊动，从灯塔的下方，成千上万只鸟儿振翅高飞，鸟儿的翅膀遮住了天空，遮住了阳光，那只正想啄食项诚掌心饲料的海鸥，也放弃了叼啄的动作，用力地震动了一下双翅，然后宛如一道银色电光一般汇入这无可计数的鸟类大军之中。

    只有当事人才能感受到此时心头的震撼，灯塔管理员的脸色变了，他在这座灯塔上已经工作了二十多年，可是从未见过今天这样的场面。

    项诚的脸色也变了，鸟儿的翅膀遮住阳光的同时，也遮住了他的心头。身旁的秘书第一时间跑了过来，他举起双手护住项诚：“项书记，咱们赶紧进去！”

    面对成千上万只盘旋升腾的鸟儿，每个人的心头都有些忐忑。

    项诚笑了笑，试图用微笑来表示自己并不在乎，自己仍然气定神闲，身为市委书记，本应该拥有这样的气魄，可是头顶忽然一凉，却不知哪来的鸟屎落在了他的头上。

    两名记者手里的相机不停拍摄，在这样的自然奇观下，新闻本能让他们忘记了害怕。

    还好在整个过程中鸟儿并没有对这群人发起进攻，除了肆意落下的鸟屎之外，并没有带给他们更大的伤害。

    这群人走下灯塔，顾不上擦去身上的污秽，抬头看了看天空，那群鸟儿越飞越高，黑压压宛如一片乌云，向西北的方向迅速移动。

    晚上会有更新！……)<!--over-->

