    这夜之后，所有人都知道京城变天了。

    庆丰帝看似对林家姐妹不看重，可实际上却是护的紧。

    为了她们两个，几乎跪废了一众老臣。

    庆丰帝身边的三公公更是直接明示护国将军派系，想要报仇靠自己，庆丰帝绝对不会为他们对林家姐妹出手。

    话虽然这么说，可庆丰帝的态度已经明明白白的摆在这了。

    在对付林家姐妹之前，大家都要先掂量一下。

    为护国将军的事同皇帝对抗，万一失了圣心究竟值不值得。

    于是，庆丰帝等了很久很久，依旧没能等到众人对靳青出手的消息。

    如此效率，让庆丰帝不得不怀疑，自己是不是养了一群废物。

    不过这都是后话了。

    此时的庆丰帝正坐在床上上药。

    他的脸上和身上都带着伤，这也是今日没上早朝的原因。

    事实上，若是淤青不散，他之后的两天也一样无法上朝。

    太医的手在微微颤抖，陛下为何会伤的如此厉害。

    皇宫周围处处都是侍卫，陛下身边也有暗卫营护卫。

    平日里，哪怕陛下划破了手指，内务府也会派人清查到底，涉事人员全部发落。

    可陛下这次伤的如此严重，消息竟是瞒得严严实实，三公公更是连查都不查。

    这样的情况，怎么想都透着诡异。

    而且，他敢用自己的官运发誓，陛下身上的伤绝对是被人打的。

    这算什么，闺房之乐？

    那昨晚侍寝又是哪位主子...

    正当御医胡思乱想的时候，耳边忽然传来庆丰帝的声音：“刘玉清，朕脸上的伤究竟何时能好。”

    他想知道自己何时能出门见人。

    看着庆丰帝脸上的伤，刘玉清皱紧眉头：这个不好说啊！

    见刘玉清吞吞吐吐的样子，庆丰帝心中烦躁：“给朕一个时间。”

    刘玉清当即跪下：“微臣无能。”

    庆丰帝只觉得一股郁气梗在心口，却发不出来。

    宋三喜在心里轻轻的摇头：宫中这些人都成精了。

    只想着多做多错，少做少错，不做不错。

    不管发生什么事，第一反应不是寻找解决办法，而是先认错，再想办法将事情推出去。

    殊不知庆丰帝最烦的，就是这样的人。

    感觉刘御医再磕几个头，就会被庆丰帝拖出去砍了。

    宋三喜先行开口冷哼一声：“既然刘大人的医术如此不精，那便赶紧给其它大人让路吧。

    宋三喜这话一出，刘御医瞬间闭嘴，在心中暗暗啐了一声：死太监，阉人不得好死。

    庆丰帝转头看向宋三喜，眼神中满是警告：“你倒是会讨巧，怎么着，有好人推荐选了吗。”

    宋三喜扑通一声跪在地上：“奴婢多嘴，陛下万莫为了奴婢伤神。”

    庆丰帝没搭理宋三喜，而是转头看向一旁的刘御医：“下去吧，朕以后不想见到你。”

    刘御医闻言肩膀一垮，踉踉跄跄的起身离开。

    临走前还不忘留给宋三喜一个恶毒的眼神。

    看着刘御医走远，庆丰帝对着宋三喜冷笑一声：“你倒是好心，可人家却未必领情。”

    宋三喜舔着脸抬头：“奴婢哪是为了别人，分明是为了陛下和奴婢啊。”

    庆丰帝没有说话，可脸上的表情却是放松了不少。

    知道庆丰帝的意思是让自己继续说下去，宋三喜赶忙开口：“陛下您脸上有伤，自然是越少说话越好。

    您不知道，看着您脸上的伤，奴婢心里有多么痛，自然控制不了自己的愤怒、

    那刘御医也是无端被奴婢针对，都是奴婢的错，因为奴婢将陛下看的太重了。”

    宋三喜一席话说的真真假假。

    没有揣测帝心，没有挺身救人，只说自己对庆丰帝的重视。

    果然，被宋三喜一同忽悠下，庆丰帝的脸色缓和了不少。

    轻轻的哼了一声，庆丰帝的语气缓和不少：“就你是个会说话的，既然对朕这般忠心，晚上就给朕值夜吧。”

    说到值夜，庆丰帝再次想到昨夜的事，脸色更加难看起来。

    没人能想象到，一觉醒来，床头坐着个人的恐惧感。

    回想起倒吊了一屋子的暗卫，自己想要开开口呵斥，却被人打掉一颗牙的事，庆丰帝身上止不住的发抖。

    那是他一生都不愿再回忆起的耻辱与愤怒。

    关键是，林湘月不但出手伤了他，还拿走了他的皇冠和腰带。

    怕不是想造反...

    想到这，庆丰帝的表情越发凝重：林家姐妹进京多时，姐姐痴傻，妹妹粗鄙。

    这两个孩子的存在，就像是在提醒他，当初在林文那件事上犯得错误。

    庆丰帝原本以为这是两个无依无靠的孩子，只要放任不管，任他们自由发展就好。

    谁想那林湘月居然有这样的本事。

    这人怎么隐藏的如此之深，她目的为何。

    庆丰帝心中隐隐有种猜测，这人似乎不是林湘月。

    可靳青若真另有身份，昨夜又为何会放过他。

    想到靳青临走时留下的话，庆丰帝的胸口再次发堵：别惹老子。

    活了五十几年，登基至今也有近二十年。

    这还是第一次有人胆大包天的在他面前自称老子，庆丰帝当时着实想问问靳青，她是谁老子。

    可惜在当时的情况下，他没敢把话说出口。

    因为他从靳青眼中，看到了对生命的漠视。

    那是一种真实的杀意。

    想到这，庆丰帝在床上辗转反侧，不只是因为他现在浑身剧痛，更是因为靳青。

    他的暗卫都是全国数一数二的高手，关键是数量极多。

    可昨天晚上，林湘月不仅顺利的找到他，甚至还打晕了所有暗卫。

    究竟是暗卫们学艺不精，还是他身边出了奸细。

    这个问题，一定要好好思考。

    至于林湘月，不要管她便是了...

    倘若这人当真没有恶意，就凭她的本事，估计也能在京城过的风生水起。

    可若是这人有恶意，他便要想想如何应对了。

    再次长叹一口气，庆丰帝是满脸的无奈：怎么会这么难呢，他究竟应该如何制衡林湘月...

    知道内情的宋三喜，静静的站在庆丰帝的窗幔外。

    听到庆丰帝翻来覆去的声音，宋三喜心中也满是苦涩。

    皇帝在寝宫遇刺，这种事不但不能声张，还要自己憋屈的忍着。

    陛下多少年没受过这样的委屈了，他心里都觉得难受。

    说来说去，一切都是那个宁致远惹出来的祸事，看来他得找人聊聊天了。

