
    “蛮龙霸王枪！”

    “昂～～”

    霎时间，距离辰申最近的那一拨人，仿佛听见了一道高亢的龙吟！

    紧接着，那股霸绝天地的凶威，让所有人皆心神巨颤！

    眼看着那一条金色枪龙扑势雄刚的夺面而来，首当其冲的蚩海大将大惊失色，此刻却也自知避无可避，只能硬着头皮、奋刀急砍，以求能抵御住对方的攻势。

    下一刹，只听“喀嚓”一声脆响，厚重的刀身已被那金色枪芒拦腰戳断。

    “什……”

    蚩海大将的双瞳急速放大，还没来得及愕然，那金色的枪芒已轻而易举的贯透了他的眉心——

    “噗！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金骑士，获得经验值两万八千五百亿点。”

    “叮！此次杀敌共爆得青铜骑魂碎片八枚，白银骑魂碎片三枚，赤金骑魂碎片一枚。”

    “给我死来！”

    正当系统提示音在辰申耳畔炸响之际，月华氏的那名大将已杀至这血衣少年的身后。

    那力蕴万钧的剑芒，不由分说的刺向对方的后腰！

    而此时，辰申依旧保持着蛮龙霸王枪一往无前的杀势，耀金枪芒贯透之地，奔袭在前的那些个蚩海将领们，皆不是其一合之将。

    但，辰申对身后悄然逼临的危险，似毫无感知。

    见状，月华大将眼中精光暴起，心头彭拜：“嘿嘿嘿，这一剑下去，你便必死无疑！”

    “锵～～”

    某一时刻，那一路紧随的锋锐枪芒、终于刺中了它的目标。

    只是，月华大将意料之下的鲜血迸射、辰申痛苦嘶嚎的场景，并未出现。

    剑端刺中那“战狂”后心的刹那，发出时，竟是一阵金铁相击般的声响？

    “怎、怎么会这样？”

    月华大将只觉到脑袋一懵，一双老眼瞪得浑圆：“就在方才剑势刺到对方的一瞬间，那被攻击命中的后腰、居然显现出了一道玄光龟铠？”

    “就像是……就像是蛮荒古四兽之一、那以绝对防御着称的磐龟兽壳？”

    他猜得不错。

    事实上，以辰申的神魂感知力，怎么可能没察觉到来自身后的杀机？

    只不过，他想用蛮龙霸王枪的残劲、收割更多的敌军，没工夫搭理对方罢了。

    方才，那一剑刺中辰申后腰时所显现的玄光龟铠，正是《蛮荒四兽诀》中的磐龟兽之象：龟磐五岳！

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    辰申眼前，那宛若长虹掠地的金色枪芒所向披靡，冲在最前的大大小小百余名蚩海族将，尽皆伏诛——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁骑士巅峰，获得经验值三千亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银勇士，获得经验值二百二十六亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光勇士，获得经验值七百八十亿九千万点。”

    “叮！”

    须臾，蛮龙霸王枪的金光彻底消弭。

    辰申猛地转身，空出来的左手悍然一握——

    “啪！”

    那五根手指，仿佛是钢钳铁爪一般、一把攥住此前接连戳捅自己腰间、后心、背脊、颈椎等多处要害的剑身，令其进退不得！

    “这、这怎么可能？”

    那月华大将顿时被对方空手握白刃、却都连半点皮肉都不曾伤及的一幕给惊到了。

    说起来，这名腰粗膀圆的壮汉虽身怀赤金骑士的修为，但其鏖战至今、早已是伤疲交加，以至于战力下滑了许多。

    如今又遇上了升级过后、状态回抵巅峰了的辰申，而且对方还开启了“龟磐五岳”。

    此消彼长之下，才会出现了这令其百般震愕、匪夷所思的一幕！

    只见那血衣少年嘴角微微一翘：“嘿，你这家伙此前在哥身后捅刺了足足十三剑。”

    “现在，我只还你一下，够客气了吧？”

    话音落定，辰申原本灵华黯淡了的长枪之上，已再一次凝出了耀金厉芒！

    “蛮龙霸王枪！”

    那月华大将手中的长剑、此刻被辰申锁的死死的，双方距离又如此之近，根本就避无可避。

    见到对方右臂灵光一现、长枪注能时，那腰粗膀圆的赤金骑士再无半点高手风范，只余下满面的惊恐：“不、不啊啊啊……”

    “噗～～”

    电光火石后，金色枪芒便如刀切豆腐一般、轻而易举的贯透了月华大将的心窝！

    而后，蛮龙霸王枪的凶猛杀势毫无休停之态，金枪如龙，昂然突贯——

    “嘭嘭嘭、噗噗噗……”

    “呃啊！”

    “这、这又是什么蛮修武技？居然比此前的冰蓝箭矢还要强悍的多？”

    “是啊，此前的箭矢之力，极少能绝杀骑士境的大蛮强者。”

    “可现在……那耀金色的枪芒一现，冲在最前端的骑士境诸将，也都如砍瓜切菜一般的被屠斩啊！”

    “马勒戈壁的，谁说这战狂疯子已是强弩之末了？”

    “大将军让我等重返此地，无异于羊入虎口。”

    “逃……快逃啊啊啊！”

    很快，各族激涌而来的大军，再次如那汪汪潮水退却般的态势、朝着四面八方溃散而去。

    辰申嘴角轻扬：“嘿嘿，原本我还在为无法一口气斩杀更多的骑士境大蛮而犯愁。”

    “毕竟那只有赤金下品的《陨星落月弓》、在开启了一弓百箭的范围伤效果后，杀伤力还不足以威胁到骑士境的强者。”

    “可方才，哥用一场假死之态、成功骗得各族将领纷纷下令，一个二个的红着眼睛、重新朝我聚拢，让我杀了个痛快！”

    正当此时，一则系统提示音炸响耳畔：“叮！警告：宿主连续施展了两次《蛮龙霸王枪》，进入虚弱状态：攻击力、防御力、行动速度削减百分之十五。”

    “嗯？”

    辰申闻讯、略一皱眉。

    但很快他便释然了：“速度、攻击、防御只被削弱了百分之十五而已，在敌军战意全无、四散而溃的状态下，根本就无伤大局。”

    “二次收割，开始了！”

    只见其一手凝弓、一手搭箭，仰天而射——

    “咻～～”

    “轰！”下一刹，那让无数蛮修们的恐惧、早已植入了骨髓的冰蓝光球炸裂后所形成的百支巨箭，又一次撼动了所有人的心魂……
