
    此时餐厅的碗筷已经摆上了。

    不管发生了什么事情，总是要填饱肚子。

    只有吃饱了，才能去做事情才是。

    今天的顾天峰没有去上班。

    此时，他应该正在和妈妈在厨房忙着。

    而这餐厅，拐过去之后，就是顾园的大厨房。

    顾乔乔走了过去，果然看到自己的爸爸妈妈正在低声的说着什么。

    其实顾乔乔很羡慕爸爸妈妈的感情。

    几十年下来，相濡以沫。

    好像早已经不分彼此了。

    这几天姑奶奶赵玉香没有在家。

    她本来已经退休了，但是据说又重新有了政策，像他们这样的参加工作早的五七工会有特殊的待遇。

    也就是说退休金会涨的。

    但是需要本人回去。

    跟姑奶奶一起回去的是顾园的一个保镖。

    估计再过几天姑奶奶就回来了。

    不过也幸好她在外地，躲过了昨天晚上那场惊吓。

    对于姑奶奶来讲，顾家发生了这些事情，可能是她想都想不到的。

    顾乔端着炒好的菜，就去了餐厅。

    然后就看到太爷爷和太奶奶，一起走了过来，神色很平静。

    但是也没看出吵架的样子。

    顾乔乔莞尔一笑，忽然想起了什么

    来到了太爷爷的身旁，开口道，太爷爷，我记得你曾经说过，咱们顾家还有另一个长项，就是做机关术，现在还有这样的工匠吗？”

    顾清风一愣，看着身旁的小丫头，慈和的说道，“十几年前倒是有个工匠，不过后来那人走了。”

    “那没有收徒弟吗？”顾乔乔可惜的问道。

    “倒是收了个徒弟，不过你知道现在也没人用这东西，然后他就改学玉雕了。”

    哦，那个徒弟现在在哪？在咱们玉雕坊吗？“

    “没有，回老家了，现在应该是在江南一带。”随后顾清风问顾乔乔，“乔乔，你想学机关术？”

    顾乔乔点点头，“嗯，有点兴趣。”

    顾清风皱着眉头，“以前咱们倒是留下一个暗器，只可惜后来丢了。”

    “什么暗器啊？”

    顾乔乔好奇的问道。

    “暴雨梨花针的一种，也叫刺针，杀伤范围是一百米之内。

    “刺针，暗器也是钢针吗？“顾乔乔诧异的问道。

    顾清风点点头，“是的，是钢针。”

    顾乔乔清眸微转，一下子就想起了秦以泽和她说到王秀死的时候，心脏处是被一枚钢针给刺中的。

    林清欢交代的并不多，她并没有说王秀是谁杀死的。

    但是现在看来应该是她灭口的。

    顾乔乔忽然心念一动。

    一下子就想起了顾城。

    想起顾城，自然而然的就想起来了艾琳娜。

    一个大胆的想法涌上心头。

    顾乔乔问顾清风，“太爷爷，你说这个暗器会不会被顾城偷走了？”

    一想到儿子那个玉笛被顾城偷走的事情，顾清风脸色阴沉下来，目光阴鸷，咬牙说道，“没准就是个畜生。”

    可是，顾城那个畜生要那个东西也没用啊。

    他也不会开启。

    不过顾清风却也知道，这个世界上哪有那么绝对的东西啊，这个刺针的开关倒是没有那么难。
