    王心瑶是一位富家女。

    从小优越的物质条件，让她显得知书达理。

    温婉娇俏的面容，满身名牌的富贵，知书达理的性格…

    种种的一切加在一起，让王心瑶活的像个公主。

    至少在很多人眼里是这样的。

    不同于某红书上的假名媛，也不同于某音上面的租车悬浮，王心瑶是真的家境优渥。

    按理说王心瑶的出身, 会让很多同龄少女羡慕，因为她的一切都太完美了。

    普通人可能追求一辈子，都没有人生下来就拥有的多。

    不过王心瑶也有王心瑶的烦恼。

    生在上流社会的她，物质上什么都不缺，却唯独欠缺自由。

    这种自由不是不允许她活动，而是她的人生都被老一辈安排好了。

    就比如…王心瑶身边那个年轻男子。

    “这就是武当山了！”

    “传闻当年张三丰元神出游，便是大明皇帝也奈何不得他。”

    “有道是南龙虎北武当, 这道教祖庭果真名不虚传。”

    “咱们这次来的正是时候, 山顶正举行斋醮仪式, 武当山的高人都会露面。”

    王心瑶的身边，张楚一边打量着周遭的风景，一边喋喋不休的说道。

    和王心瑶一样，出身富贵的张楚，并没有决定婚姻的权利。

    不过作为家族里的男娃，张楚倒是没王心瑶那么多规矩。

    他可以随便在外面花天酒地，只要不搞出人命来，家里就会睁一只眼闭一只眼。

    当然，放纵是有代价的。

    那就是等张楚到了一定年纪，就要老老实实听家里安排，继承家业的同时也和其他家族强强联合。

    这种事在他们江浙，真的是司空见惯的。

    不过张楚倒是没那么多毛病，不然王心瑶也不可能和他出来。

    但也不能说张楚很正常。

    至少王心瑶看向他的目光充满了无奈。

    你能想象一个快三十的男人，张口闭口就是你相信光吗？

    你能想象一个快三十的男人，信誓旦旦的说修真者的事？

    在王心瑶眼里，张楚就是个没长大的孩子, 脑子里全是异想天开的想法。

    用网上的话来说, 这就是地主家的傻儿子。

    没遭遇过社会毒打，满脑子都是天真的想法。

    还相信光，还修真者？

    您多大了心里没数吗？

    两个人第一次出去玩，结果是去的武当山，这你敢信吗？

    这也就是王心瑶家教好，才能一路当他的听众。

    “张楚你小心点前面拐弯的台阶。”

    “斋醮仪式还有一会呢，慢点走不着急的……咦？”

    王心瑶才刚刚顺着台阶转了个弯，原本口中耐心的叮嘱便戛然而止，取而代之的是一声满是意外的轻咦。

    才刚刚顺着山路转弯，王心瑶就被前面那一道白衣身影吸引了。

    作为上流社会人士，王心瑶见过不少年轻俊杰，但从未见过如此的气质。

    虽然只是一个背影，但在王心瑶的眼中，那背影却仿佛是画卷中走出来的仙人。

    仿佛根本不该存在于人间似得。

    “心瑶，你看什么呢？”

    “嗯？”

    刚刚赶上来的张楚，刚好看到了王心瑶呆愣的模样。

    顺着王心瑶的目光，张楚也看到那道引人注目的背影，忍不住酸溜溜的道：

    “怎么到处都有这种哗众取宠的家伙？”

    “不是来武当山穿身古装，就可以说是道门中人的。”

    “心瑶你可别被骗了，现在有很多人蹭这方面的热度。”

    “这些人的身材被汉服掩盖住，再加上后期的视频处理, 就可以在网络上轻易圈粉了。”

    王心瑶将信将疑的点了点头。

    见过世面的她，自然不会把短视频平台里的那些东西当真，都是套路罢了。

    可还不等王心瑶收回目光，前方那道白衣身影，便心有所感的回头远眺。

    这…

    在看到秦染面容的一瞬间，饶是王心瑶也感觉脸红心跳。

    实在是太好看了！

    肌肤胜雪、发如墨染、唇红齿白、剑眉星目…

    仿佛世间一切完美的形容，全都集中在那个少年的身上。

    这世间…怎么会有如此俊俏的少年？

    画中走出的仙人也不过如此了吧？

    “不愧是真武大帝在凡俗的道场。”

    “这山间虽然遍布红尘浊气，却依旧能有灵气充盈其中。”

    秦染目光澄净，恍若繁星一般。

    他居高临下的看着远方，只见淡淡的云雾飘散仿佛仙气缭绕，忍不住开口赞叹了一声。

    不过在其他人的眼中，秦染却是比这仙山还要瞩目。

    不仅是王心瑶愣住了，许多刚刚拐过来的游客，也是仿佛失神般愣在那里。

    那少年…在他们眼中仿佛谪仙一般。

    不染一丝人间烟火，尤其是那一双眼睛，竟如浩瀚星空般璀璨纯净。

    少年站在满是落叶的山路上，天地万物都似乎为之失色。

    看着那道如谪仙般的身影，所有人都下意识的屏住呼吸。

    此人只应天上有，不知为何落人间。

    不过秦染并没有驻足太久，在感慨了那一声后，便步履轻盈的朝着山上而去。

    “这是演员吗？”

    “我的天啊，小哥哥也太好看了吧！”

    “那一瞬间我还以为我飞升了…”

    直到秦染的身影消失，身后那些人才仿佛如梦初醒，不敢置信的惊呼出声。

    没办法，秦染化身的样貌实在太出众。

    少年宛若从画卷中走出来似得。

    除了那不真实的相貌外，他身上还有一种说不清的气质。

    仅仅是站在那里，所有人的一切就在他面前变得黯然失色。

    直到秦染的身影消失之后，众人才仿佛如梦初醒一般，惊讶的评论起那惊鸿一瞥。

    “这也…太好看了吧？”

    王心瑶只觉得脑袋晕晕乎乎的。

    刚刚那一回眸的风情，让王心瑶大脑一片空白。

    她不是没见过青年才俊，可即便是最优秀的同龄人，也远不如那少年来得动人。

    一想到那清澈的目光，王心瑶就忍不住脸红心跳。

    可还不等王心瑶多想，后知后觉的张楚就啪啪给自己两嘴巴。

    清脆的响声，让王心瑶茫然的看向张楚。

    只见脸上一边一个掌印的张楚，就好像假酒喝多了一样兴奋：

    “心瑶！”

    “看见了吗！我就说这个世界有修真者吧？”

    “刚刚那少年，肯定就是武当山隐藏的修真者！”

    “走走走！我们赶紧上去！”

    “我有预感，这一次的斋醮不一般！”

    说完，还不等王心瑶反应过来，张楚便拽着她急匆匆的朝着山上而去。

