    普陀寺。

    遍地烽火…

    这座寰宇道界最宏伟，最神圣，最富丽堂皇的寺庙今天失去了往日的安宁。

    朗朗诵经念佛之音变成了鬼哭狼嚎的求饶声。

    “强者饶命！”

    “饶命啊，我们可都是好人！”

    “您们要找世尊是吧，那个老鳖三就走里面！”

    “对的，老混蛋就在里面…”

    与三清观死战的道士不同，整个佛门遍地贪生怕死之人。

    有些人甚至为了活命，竟作为引路人带着两位妖王前往佛门圣地。

    银龟妖王与白虎妖王，两位妖王几乎不费摧毁之力就攻破了整个普陀寺。

    “世尊老东西就在藏经阁中…”

    “天呐？难道是上天要亡我普陀寺不成…”

    “地隐菩萨大人呢，作为世尊最心爱的弟子，我为何没见到他？”

    “有位通天罗汉看到他以不可描述的速度逃出了普陀寺！”

    “什么，地隐大师逃了？那我们还坚持什么，老子不干了！”

    大敌来袭下的普陀寺乱象丛生，可谓是众生百态。

    “万佛之主！”

    银龟妖王与白虎妖王运足气力，齐齐怒吼了一声，“我们毁了你的法场，难道你就不想报仇吗？”

    两位绝世强者的前方正是普陀寺的佛门圣地——藏经阁！

    此刻的藏经阁数百米的楼体散发着神圣的金光！

    晦涩，难懂的梵文萦绕在藏经阁的周身。

    整座藏经阁散发庞大，浩荡的气息！

    也正是这股威压，令人不可直视的气息让两位妖王不敢轻举妄动！

    “出家人岂会在意那些俗物，佛家大贤曾经说过身外无一物，何处惹尘埃！”

    忽地，藏经阁中赫然响起世尊的声音。

    “切！”

    白虎妖王毫不客气的打击道：“还得是你，世尊大人，也只有你才能把话说得那么的清醒脱俗！”

    银龟妖王则叹了一口气，“可惜了…我还以为能好好的战上一场呢！”

    这座藏经阁由世尊与普陀寺的苦行僧主持，如果用蛮力硬闯的话，即便是两位妖王也见不得能够以胜利收场。

    “银龟大人！”

    白虎妖王微微一笑，随后对着满脸褶子的银龟妖王说道：“我们此次的目的已经达到，照世尊大人的性子，我想他是不会成为我们的大患的…”

    “这种人只适合偏安一隅，成不了大气候的！”

    白虎妖王转身，满脸嘲讽的看着藏经阁。

    “也罢！”

    “这种人不足为虑！”

    银龟妖王思索了片刻，感觉白虎妖王说得倒也有几分道理。

    被人堵在家门口，眼睁睁的看着自己门中弟子被屠杀！

    世尊这等自私自利之人怎会成为妖族的对手！

    他不配！

    白虎妖王幽幽的说了一句，“地球，我们的，世尊大人你管好自己的属下！”

    话音落下，银龟妖王与白虎妖王头也不回，直接飞离了普陀寺。

    藏经阁之中。

    十几位苦行僧缓缓睁开眼睛，深邃的眼睛齐齐望向了世尊。

    世尊脸色近乎变态般的平静，古波不惊的眼睛令人发寒。

    ………

    玄冥教。

    看着小金提供口述的妖族秘史，以及吟游诗人颜彭祖收集的妖族资料，林墨陷入了沉思。

    良久，他才喃喃自语道：“长蛟妖王是五大妖王最强大的一位，金龙皇族一脉的近亲，弱点是好色！”

    “玄龟妖王的是五大妖王最年长的一位，弱点——守旧，食古不化！”

    “白虎妖王初登妖王之位，根基不稳…”

    五大妖王的信息一一列举了出来，特贡林墨参考。

    -嗯？

    看到最后一位妖王的信息，林墨眉头一皱，“”象王的弱点是…喜欢人前显圣？”

    ………

    象王刚飞出了极西之地，

    它第一时间就释放出了自己的帝级中期的气息。

    浩浩荡荡！

    如天神降临一般！

    令沿途的凡人以及世俗皇朝头皮发凉，心肝乱颤。

    “这是什么？”

    “这到底是哪位强者？”

    沿途的修士们忍着下跪的冲动，颤巍巍挺立着，“人族难道又诞生了强者？”

    听到地上人类的窃窃私语，象王轻轻一笑，浑厚的力量积聚在胸间，朗声说道：“说出汝名，吓汝一跳！”

    “我乃妖族象王，尔等需谨记！”

    “………”

    短暂的沉默后，地上乱作了一团，“妖族，吃人不吐骨头的妖怪又来了！”

    “快跑，快逃，快离开这里！”

    人类奔走急呼。

    象王似乎也很享受这种，脸色潮红，“哈哈哈，没想到我这么有名，他们竟然听过我的名字！”

    “我乃象王，记住汝名！”

    就这样，象王一边飞，一边高呼自己的名字。

    沿途一带，搞得人心惶惶。

    “它的方向是玄冥教…”

    “该死，竟然真的是玄冥教！”

    “快，快报告总教，有敌人来袭！”

    “好好好，我这就给孟婆打电话！”

    很快，不少人就发现了端倪

    “报！象王距我玄冥教还有200里！”

    “报！象王距我玄冥教还有100里！”

    受古炎基建的影响，玄冥教境内早已步入信息化时代，象王刚一进入，玄冥教就第一时间收到了消息。

    ……

    收到象王正在赶来的消息，林墨有些意外，“竟然是它？如此高调的性格，情报上说得不假，它还真是…喜欢人前显圣啊！”

    “少君，我们该怎么做？”

    “我们玄冥教是死战还是…”

    “少君，这次您能…”

    楚江王，平等王，泰山王三人同时望着林墨。

    林墨淡淡的说道，“帝境中期的象王不足为虑！”

    三人松了一口气，如释重负。

    “不过…”

    林墨话锋一转，“现在妖族势力正盛，咱们不应与他们正面冲突！”

    老妪平等王似懂非懂的说道；“您的意思是让我们放弃玄冥教的驻地，潜伏起来！”

    林墨万嘴角上扬，心中已然有了应对之计，“当然不会，玄冥教可是我的水晶，水晶，你们知道是何意吗？”

    “………”

    三位阎王摇了摇头。

    好吧！

    这三人真无趣！

    林墨摇了摇头，“你们只要按照我的方法去办即可！”

    “只需要这样做…”

    ………

    一路自顾人前显圣的象王整整用了五六个小时的时间才飞到了玄冥教驻地。

    望着下方那高塔林立，钢铁气息扑面而来的玄冥教驻地，象王还以为自己走错了呢！

    只到察觉到下方有数到通天境的修士，它这才把心放了下来。

    “玄冥教的强者给我滚出来！”

    象王怒吼，空中赫然变色！

    “咻！”

    一道人影飞去，远远站在了象王的对面。

    大修士强者！

    不过好像是刚刚晋升的！

    他不是我的对手！

    想到此处，象王挺直了胸膛，道：“你就是玄冥教的首领？”

    “天哪！麦格扥！”

    玄冥教的第二大修士——秦广王尖叫道：“你是象王大人吗？”

    “你认识我？”

    象王挺了挺自己的胸脯，傲然地点了点头，“不错，我正是象王！”

    “象王大人，你可是我们少君的偶像！”

    秦广王一边说着，一边指了指伸手指了指地上，“你看看那些建筑之上…”

    象王顺着秦广王的手势向下望去，只见下方到处都是自己的“画像”。

    足足有几千张！

    那些画像惟妙惟肖，效果堪称镜子。

    而一些建筑之上更是悬挂着“寰宇以北，象王最美”的红色横幅。

    象王满脸激动，似乎快要说不出话来。

    感谢打印机！

    感谢复印机！

    感谢地球科技！

    被林墨连哄带骗飞上来的秦广王不动声色的用玄力吹干自己身上的冷汗。

    象王抑制住内心的激动，道：“你们玄冥教的冥君真当视我为偶像…”

    秦广王重重地点了点头，“那是当然，不止是他，我们也被您的风姿所折服！”

    “秦广王，表演太浮夸了，表情自然一点，笑容再真挚一点…”

    秦广王的脑海中，楚江王的声音轻轻响起。

    ps：笑也笑了，轻松也轻松了，高潮开始。

    接下来不好看，你们可以骂我。

    求收藏，求推荐！

