    第29章 联系一下我爸2

    PS：我可太行了，赶在端午节结束的最后一分钟，也就是11点59分，我发表了上一章，我现在写这段话的时候，唉？怎么已经到12点了？本来还想说我现在写这段话的时候是11点59分，粽子节过了，这说明了什么？网络他不会卡了！因为端午节的时候，白蚂蚁们为了纪念屈原，作者在上海，这里这段时间黄梅天到了，白蚂蚁有亿点多，不过作者家里遮光帘一直拉着，它们也看不到光，懒得过来，我已经好几天没有看到它们了，给在上海的读者们分享些技巧，这是一种好方法，以前我已经我的邻居们嗯，那个地上的桌上上都是，据据说我同学现在是遍地杀白蚂蚁的，咳咳，扯别地方去了，端午节，天空上那些卫星长得像粽子，为了纪念屈原，白蚂蚁，就把天上的粽子给吃了，导致家里网络一直不好。我现在家里网络好了！终于可以正常的码字了。这些天白蚂蚁爆发，我又开始供我家的泰罗奥特曼了，因为泰罗奥特曼曾经打过蚂蚁怪兽阿林道，朋友圈里佩服我，将泰罗奥特曼放到我家窗台上所布置的避蚁大阵。

    贱无友当时再一次来到他的马的身边的时候，梳理着马毛的时候。

    天下又一次的踹了他的人头。

    从此，斗罗大陆诞生了二维码和条形码。

    天下作为一只想要“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”的汗血好马。

    发现自己出来，自己主人的脑袋对百姓有利，于是又踹了一脚。

    上一章所说的消消乐就诞生了。

    这个消消乐的图标十分的有意思，有一种在内涵什么的意思。

    九宝琉璃塔、昊天锤、白虎、凤凰、香肠、七宝琉璃塔、蓝电霸王龙、蓝银草、可达鸭、灵魂、柔骨兔、奇茸通天菊……各种各样子在原动画中出场率较高的武魂。

    玩法也是特别有意思的。

    九个七宝琉璃塔连在一起的时候可以合成成一个九宝琉璃塔。

    昊天锤遇到蓝银皇可以将一个昊天锤和一个蓝银草摆放在任意位置。

    九宝琉璃塔以及香肠遇到一起的时候，可以成为一个奖励buff，在这一局如果步数用完的话，会增添十步。

    而且在二对二这局的时候更是有趣。

    三个同样图标融合在一起的时候会随机释放一个拥有这个武魂的代表性人物的魂技。

    如果对方刷新出来的大力金刚熊将我方的蓝银草给消掉，我方的昊天锤会直接弹射出去，弹射到对方那边将所有大力金刚熊给消掉，且我方所有的四眼猫鹰都会自动消失。如果对方奇茸通天菊和灵魂释放出武魂融合技：两极禁止领域并且随机消除我方的图标是蓝银草，我方昊天锤开着奉陪到底杀过去，并且附带音效：一朵菊花，一个小鬼，也敢动我儿子。

    如果对方的天使武魂小点的，我方的蓝银皇，我方昊天锤开着大须弥锤杀过去，将天使武魂消掉，如果对方有蜘蛛武魂那么，蜘蛛武魂旁边会出现一个新的天使武魂。

    如果对方消掉我方所有的九宝琉璃塔，我方会莫名其妙的多出七杀剑和骨龙并且直接杀过去。

    (本章完)

