    之前被六大主宰的打退，逃离六界附近的天官族人，路上遇到了其余正在逼近的族人们，顿时欣喜若狂。

    这么多的族人同时联手，他们自信绝对可以对付那几个掌握有大量权柄的主宰级生灵！

    一想到等获得权柄之后，他们将会得到那位至高存在的赞赏，生命本质内就传来一阵愉悦的快感！

    他们原本并不存在于虚空海，乃是天的造物，天之意念的具现化！

    也就是说，他们都是因为天的一个念头，这才诞生出来的。

    也正是因此，他们原本才拥有能够与天进行联系的能力。

    只可惜，这种创造并不是无限的，天的状态很差，当年已经尽可能多的创造出了天官一族，已经无力再造。

    天官一族与天的关系，就跟虫族与生命的关系一样，是绝对的忠诚，不存在背叛一说，哪怕是献祭自己，只要能博得对方开心，就觉得是死得其所了！

    有人催促道：“大家全速前进，就在前面了！”

    “别急，既然你们都说他们已经快要油尽灯枯，等我们一到，他们还敢反抗不成？”

    “也是啊，不过区区蝼蚁，竟也敢逆斩我等天官，等生擒他们，定要让他们求生不得，求死不能！”

    “还是等我们先把权柄拿到手再说吧，可别节外生枝了，这才是我们目前最重要的事情。”

    “当然知道，不需要提醒。”

    密密麻麻行军的天官一族，正在畅想未来。

    他们有些人是在当年与虫族的那场大战之后才成就的主宰，也有一些是从那个年代就存在，一直活到了现在的。

    前不久，整个虚空海之内的天官族人都感应到了在某个方向，出现了很密集的权柄力量碰撞。

    由于当年生命的刻意为之，当年漂流至此的所有权柄，除了下界之外，就数仙界的权柄数量最庞大。

    炎黄神族和鸿钧手上的权柄总数，已经超过了上百之数，所引发的共鸣波动传递到了整个虚空海的每一个角落。

    突然，所有天官族的主宰，都在这一刻注意到了前方，有一股恐怖的力量正在朝着他们激射而来！

    这混沌色的光束由远及近，速度之快仿佛跨越了时间与空间，无视一切障碍！

    “快躲开！”

    这一声厉喝将失神的众人都拉回了心神，立即想要躲闪。

    然而他们并没有预料到的是，这道光束汇聚了世间三千法则，还都领悟到了极致，并且拥有将近半数权柄的增幅。

    很快他们就意识到，这道光束涉及到了因果律，是无法躲闪的！

    只要锁定住这个因，就绝对能得出这个果！

    除非，阻断因成果的过程！

    要么动用足够强大的力量拦截，要么拿命去耗！

    混沌破虚，是凌逸辰目前最强大的远程手段，速度可比这群主宰的飞行速度快多了！

    更别说，光束周围还附加了时间加速，甚至还有空间穿梭的能力，可以随意从各个位置的空间节点里，向任何方向继续延伸射击！

    当天官一族意识到这件事情的时候，已经晚了！

    光束贯穿了一个又一个天官一族的主宰身躯，瞬间破灭了他们体内自行开辟的世界！

    可也正是因为这群人的死亡，带给了其他人思考和动手的机会！

    “快攻击这光束！”

    能量攻击是可以抵消的，只要他们付出足够的能量，绝对可以将这光束拦截下来！

    他们都见识到了这光束的恐怖杀伤力，哪怕他们都踏入了主宰级，在面对这光束之时，也根本没有还手之力！

    就好像是，哪怕他们从婴儿成长为了成年人，面对精准射击而来的子弹，单单依靠肉身是根本挡不住的！

    他们只能够借助一些障碍物，将这子弹给拦截下来！

    可饶是如此，光束依旧在不断的穿透一个个的主宰身躯，当他们陨落之时，体内世界也同样随之湮灭，大量的世界碎片以及世界之力散逸出来，让周围这片虚空显得异常混乱。

    “不错，正好用来补充一下丹田世界的养分。”

    凌逸辰的身影不断逼近，他的身躯已经进化成了虚空体质，在虚空中行动绝对如鱼得水，游刃有余！

    伴随着他神念散开，周围飘荡在虚空之中的世界碎片被他迅速吸走，送入到了丹田世界之内。

    正在进行虚空化的丹田世界，正是急需能量的时候，这些世界碎片的涌入可以说正好合适！

    混沌色的光束依旧在四周的空间里不断穿梭着，击杀着一个又一个主宰级天官一族。

    而凌逸辰的出现，也已经被他们所发现。

    他们对此很是震惊，这人到底是谁，行踪为何如此诡异莫测，一举一动间宛如天之化身，一个眼神便让他们感到自身的渺小与低贱！

    凌逸辰见状，笑呵呵道：“怎么？你们的那位，没有告诉你们，我的模样吗？”

    此话一出，天官一族的一些资深族人像是回忆起了什么一般，瞳孔猛地一缩。

    有个人伸出手指颤颤巍巍，连句话都说不明白。

    “你……你……你……”

    他认出来了，眼前之人，可不就是当年那位至高无上的大人，要他们小心之人吗？

    当年大人曾说这位已经自爆陨落，可或许保留有重生之机，此子心智之高已达众生之巅，未来遇见一定要切记小心谨慎，不可鲁莽行事，如今一看，这是重生成功了啊！

    除了这人之外，其余的天官族人当中，也有一些老一辈把凌逸辰这张脸给认出来了！

    凌逸辰淡然自若，迈开步伐在虚空中行走，好似脚踏实地一般，一步一个脚印，却又如同可以随时出现在任何位置！

    “你你你……你是生命！”

    刚刚那位结巴的天官一族终于把话给说了出来，让不少不知道生命的族人们，都为之毛骨悚然，头皮发麻，全身的汗毛都竖了起来，如临大敌！

    面对这群天之爪牙，凌逸辰神色不变，淡然开口。

    “既然认出来了，还不快快引颈受戮？免得被我折磨一番。”

    PS：最近本书转签了，由于两边的审核不同，前面有一些违规章节需要修改，二百八十万字……

