    法术这东西，要是真的法力无边，天容得下，皇帝也容不下他。

    面对吴用认准了公孙胜有法术，却不想帮忙，公孙胜能怎么办？

    他也很绝望啊！

    他的‘法术’凑近了才能用，当然，说‘法术’是对外行人的说法，在道门之中，还有一种叫障眼法。

    眼睛能骗人，耳朵能骗人，学识不到还是能骗人。

    公孙胜会的就是这道门中常用的障眼法。当然，普通的障眼法不用道具，只有雷法之类高端的才需要道具。可是他的道具……唉，怎么还有一个？

    公孙胜忽然感到胸口有点膈应，记得好像有个子母雷没用掉。他迟疑了一下，还是将子母雷拿出来了。除了道门之人每人知道子母雷长什么样，吴用也是如此。不过，此时他屏气凝神，原来子母雷长的像是个截了一段的竹子，还应景的贴了一张黄裱纸，上面还有花里胡哨的符文，应该是非常高端的道符。不过也是骗骗外行人的障眼法，主要的作用就是告诉愚昧的愚妇，没有这道符的封印之物，都是假货。

    饶是吴用读书不少，也没认出来公孙胜递来的这玩意的真正用途。眨巴眼珠子，傻傻问：“此物能救哥哥性命？”

    “能！”

    都这时候了，公孙胜还能说不能吗？他要是说不能，吴用立马从芦苇荡里冲出去。吴用要是冲出去，公孙胜也好，宋江也罢，都逃不了。要是晁盖得势也就罢了，关键是晁盖眼瞅着要不成了。这时候冲出去，岂不是要被一锅端？

    公孙胜想着能骗一时，就骗一时吧！

    不过吴用是个很好学的人，小心翼翼的轻抚子母雷上的道符。说不紧张是假的，雷火，这是大宋每一个人都解释不清的自然现象。正因为解释不清，就有了各种各样的传说。比如说，天神的法术，老天爷怒了，人间有冤屈……各种各样的解释都有。反正这玩意在道门里也是法力无边，杀人无形的高端货。拿着如此紧要的法雷，吴用也是口干舌燥，紧张地问：“此物能杀人？”

    “这是天意！不可违。”公孙胜总不能说这玩意扔出去，伤人都要看运气，更不要说杀人了。但这是道门法宝，总不能说的一钱不值吧？

    真要是如此败坏道门的威信，道爷的脸往哪儿搁？

    之前，吴用因为绝望而黯淡的眸子立刻亮了起来，唏嘘道：“怎么用？”

    “咒语，法力催动，还要有引子。其他都是现成的，但是引子，我身上没有。”

    没有引子，法术就不能用。

    这玩意，后世的学者都理解不了，但是在大宋没读过书的百姓都能立刻理解了，而且听后面色肃穆，仿佛有种让人敬畏的仪式感。

    智商在线的吴用，也不例外。

    只是吴用问题实在太多，一个挨着一个，这让公孙胜有点不胜其烦起来。

    咒语能够理解，发力催动，毕竟是道门出品，也能理解。可是引子就不好说了，道门的引子，要比药物的引子都难找。比如说有些药物需要无根水作为引子，无根水说白了就是雨水和雪水。但是道门一直神神叨叨的，动不动就用神兽活血入引之类的诡异之事，这让吴用感觉公孙胜在敷衍他的意思。

    引子找不到，岂不是白高兴一场？

    吴用气恼道：“此物不会需要金蚕血，龙涎之类的宝物吧？”

    他已经不想说下去了，再说下去，他都有点忍不住想要打人了。道门用的很多宝物，外行人根本就不知道是什么玩意？

    公孙胜说他身上没有引子，自然这引子要落在了吴用的身上。吴用平日里连土地公公都不拜，怎么肯能会收藏道门各种法宝的引子？

    再说了，他即便想要收藏，市面上也要有啊！即便市面上有又如何，他还需要带在身边。真要是回家去拿，黄花菜都凉了。

    见吴用脸色阴郁，公孙胜却轻松道：“也不用太费事，就是火折子。”

    吴用懵了，他觉得自己认识了个不正经的假道士。啥时候道门的引子竟然用火折子这等俗物？就算是用童子尿，吴用也能理解，这个倒不用找，他自己身上就有。为了晁盖哥哥，他豁出去了，暴露了自己是童子身，又怎么了？

    为了救人，面子这种东西都是假的。

    可是火折子？

    这玩意普通人出门怎么可能带着？又不是出远门，需要露宿野外。就在家门口活动，带着这玩意，很容易被人以为是别有用心之辈。吴用觉得公孙胜是故意在敷衍他。

    从内心深处，吴用都对公孙胜没有多少信任感。

    他之所以求助公孙胜，只能是病急乱投医，完全是慌了神。事实上，在此之前，他们俩人面对面说话都没有几次。公孙胜能够非常清楚的感受到，来自吴用身上散发出来的对他敌意。这种敌意，更像是小孩子之间抢夺了玩具之后，或者是他将他的心爱之人……

    好吧，公孙胜不敢多想。

    他是出家人，不太熟悉普通人之间的友谊是这么积累的，怎么维持的。反正这对他来说都很难理解。

    不过此一时彼一时，吴用求上来了，还用暴露目标作为手段威胁他。对公孙胜来说，杀人不是解决问题的办法。

    更何况，吴用已经在时时刻刻的提防他了。

    此时，公孙胜觉得自己应该平复吴用的心情，等到晁盖逃跑了，或者被活捉了，就能转移吴用的所有要注意力。让他一门心思想着如何追随晁盖，或者筹划着如何救人。放弃救人这等不切实际的想法。吴用也好，公孙胜也罢，还有那个黑丝宋公明，武艺怎么样，别人不知道，自己心里就没点数吗？

    公孙胜武艺最高，但是要让他对战李逵，也挡不住。更不要说吴用等人了，更是不堪造就。连起码的江湖经验都没有，还谈什么武艺高超？

    公孙胜认真的对吴用道：“我道门法宝，没有道符接引，怎么能沟通天地之力，形成法术效果？”

    吴用用力地点点头，这话在理。

    公孙胜见状，顿时心头一喜：“你看这子母雷上面的道符，是否以为揭开这道道符就能事半功倍？错了，这是雷火，五行之中需要金乌之火作为接引。所以，这张道符的正确使用方式就是点燃它，然后子雷激发，母雷杀伤。”

    “点燃？这就是火折子的作用？”吴用有点转不过弯来，他很想质问公孙胜，你们道士不是吐口气就能吐出一团烈焰吗？

    为什么还要用火折子？

    平白里拉低了许多的格调。

    都火烧眉毛了，公孙胜还有心维护自己的伟岸形象，悲天悯人道：“要是贫道没有去击败官军，导致法力消耗一空。这点催动天地火灵的法力还是能够聚起来的。”说到这里，公孙胜长叹一口气道：“可惜，如今贫道身体被掏空了，根本就沟通不了天地之间的火灵之气，只能想着用火折子将就着用了。”

    唉——

    公孙胜见吴用似乎平静下来了，刚想要松口气。

    却听到身后有人说了一句话：“我有火折子！”

    说话这位正是被公孙胜之前说成是黑狗精投胎的宋江，这时候宋江从怀里摸出了一个小竹筒，两头还包着套子，这不是火折子还是什么？

    公孙胜气地回瞪眼宋江，心说：“这厮简直就是让道爷送命的主。果然道爷之前的猜测一点没错，这厮看着忠厚老实，却心中恶毒，肯定想着刚才的话，让道爷去送死。”

    这子母雷既然是道门的法宝。

    自然只有公孙胜才会使用。

    而自己傻乎乎的用子母雷去轰晁盖的对手，多半伤不了人。

    再说和晁盖对战的那人，武艺高强。郓城第一高手晁盖都被打的毫无脾气，真要是自己冲上去招惹他，岂不是要让道爷归位？

    公孙胜傻了，他感觉自己搬起石头砸了自己的脚面，这个叫疼啊！

    不过，公孙胜眼珠子一转悠，对宋江道：“公明兄弟，你武功如何？”

    这话说出口，宋江微微一愣，送个火折子，怎么关系到自己的武功水平？他觉得自己似乎会错意了，不过他还是憨厚道：“不尽如意。”随后看了一眼吴用。

    他们都是一个路数出来的，真要说起来，两人可能不分伯仲。

    此时，公孙胜脸上浮现出决然的神色，开口道：“一旦子母雷轰出去，贼人自然会冲入芦苇荡，你我想要逃命就难了。不过此时迫在眉睫，不得不发，只是一旦惊动了对方，我等将死无葬身之地也！”

    说到这里，吴用怒气冲冲地看向公孙胜。

    果然，他猜测的没错。公孙胜这厮一定是打着自己的小九九。这时候还不想出手救人，肯定是想要眼睁睁的看着晁盖哥哥落难。他好独吞了大名府劫来的大笔钱财。

    公孙胜根本就不给吴用说话的机会，接着道：“贫道实话实说，之前对阵官兵左脚已经伤了，这时候想要逃命断无可能。但是公明和吴用兄弟都是无辜之人，怎么能让你们犯险？贫道就此做主，给两位兄弟做个断后之人如何？”

    宋江动容了，他本来也不想涉险，但已经到了这个份上，他想要全身而退也难了。

    公孙胜随后问：“吴用兄弟，公明兄，你们会水吗？”

    吴用茫然摇头道：“不会。”

    宋江打了个激灵，看样子也不会。

    不过公孙胜却给他们安排道：“准备一捆芦苇，放在水边，这事让吴用兄弟去做即可。只要发动子母雷，立刻跑到水边，抱着芦苇下湖，就不会下沉。”

    “而公明兄则需要帮忙点燃道符，然后立刻逃向水边。只要能下水，你们这算是逃出去了。不知道公明兄意下如何？”

    “公孙兄，那你呢？要不和我们一起下水吧？”

    “我要是和你们一起跑，如何阻拦贼人追上来？贫道是道门中人，无牵无挂，一切就讲究个缘，既然这郓城是贫道的绝地，贫道也只有坦然面对。何必再让两位贤达，替我受这天罚？要不是贫道不能分心二用，也不用麻烦公明兄受累。”义薄云天公孙胜，这话以出口，就连吴用都是眼泪汪汪的好不可怜。

    “公孙兄？”

    宋江动容了，虽然这厮之前说自己是黑狗精投胎，但是他觉得在生死大义上还能拉自己一把，宋江认为自己应该原谅他。

    学习如何点燃道符，这是个熊孩子都不用教，就能会的粗浅小事。

    三言两语之间，他就会了。只是咒语太拗口，宋江实在学不来。本来嘛，道士的咒语要是简单易学，如何拉高道士们的高端形象？是个人都能说一大段咒语，道士做法的时候还怎么让人信服？

    最后实在没办法了，公孙胜只好对宋江道：“公明兄，你干脆还是说‘急急如律令’吧？”

    这咒语简单，简单到宋江不用学就会。可问题是，万一咒语不全，法术不灵了怎么办？这个疑惑公孙胜很快就解答了：“不碍事，最多影响法力施展的效果，法术最后还是会被激发的。”

    学会删减版道家咒语的宋江吹燃了火折子，紧张的将子母雷对准了李逵的方向。咬着牙对公孙胜道：“公孙兄，小弟这就点了？”

    “点！”

    双方鏖战正酣，谁也没有意识到芦苇滩里还有这一出。

    咻——

    突然冲出来的一个黑点，伴随着刺耳的声音飞向了李逵。李逵正打地过瘾，没料到还会受人暗算。等到他反应过来，耳朵边就炸开了。

    轰——

    而晕目眩的摇了摇头，感觉刚才的样子，似乎一个黑点，发出一声轰然声，然后就有个炮仗似的玩意冲到了他耳根子边上，最后炸开了。要是在后世，他能肯定，这玩意是个二踢脚。可是在大宋，已经有二踢脚了吗？李逵不解。

    不解是不解，但此时李逵怎么能忍住心头的怒火？黑着脸对阮小二怒吼：“小二，把暗算我的小人杀了！”

    阮小二如同一条等待命令的猎狗，嗖地冲了出去。