    饭桌上，一家三口笑闹着。

    吃过饭，清理完以后。

    眼看到了晚上8点，坐在沙发上的张以江眼疾手快拿过遥控器调到芒果台：“开始了，开始了。”

    电视屏幕上恰好在放龙蛇2的主题曲。

    刘珍不满的斜了他一眼，伸出手冷笑道：“拿过来。”

    “不给。”

    张以江紧紧攥着遥控器，塞到怀里，抱怨道：“儿子回来了，你都不让他看看他自己拍的电视剧？”

    “有什么好看的，给我。”

    刘珍一点都不惯着他，用力抢回来遥控器调到了一个她很喜欢的综艺节目。

    一边看还一边解释道：“扬扬，这节目一周就一次，你的天天有，先看这个哈。”

    张以江忍不住向张扬抱怨：“你看你妈！天天在家欺负我，你好不容易回来一趟，还不让我看你拍的电视剧，你赶紧帮我劝劝她。”

    这种事，张扬在这个家中活了二十多年，早就司空见惯。

    父亲张以江几十年初心不改，喜欢看武侠、谍战、抗战之类的电视。

    母亲刘珍喜欢看相亲、综艺、爱情剧。

    两个人经常发生抢遥控器大战。

    只不过大部分都以刘珍获得胜利宣告结束。

    这种时候，张以江一般都会向他抱怨，而他则只能安慰老爸好男不跟女斗，男人就应该让着老婆之类的话。

    谁叫家里，老妈地位最高呢？

    一如既往，张扬安抚着憋屈的父亲：“算了算了，咱俩斗不过的。再说，我不是给家里打了一笔钱吗？你再去买个电视机嘛！”

    张以江气呼呼的：“钱都在你妈手里，我就那么点，花销都不够。而且客厅就那么大，哪里还有地方。”

    张扬安慰道：“再去买个大房子嘛！”

    家里一直都是个100平左右的三房，他赚了钱，给母亲账上转了几百万，叫她去买个房子，只不过总是被二老以两个人够住了这样的理由搪塞过去。

    这次也是一样，张以江还没开口，刘珍就说：“这笔钱是留给你以后结婚用的，我们两个人住这里够了，干嘛花这个冤枉钱。”

    催婚。

    以前他没毕业还没这个项目。

    这次毕业刚一年，老母亲就把它提上了日程。

    张扬人一下傻了：“妈，我现在事业正在上升期，结婚没必要那么急吧？”

    “怎么不急？你今年实岁23虚岁24晃25毛26，眼看就要奔三的人了，怎么还不懂点事？”

    刘珍电视都不看了，转头来数落道：“男人成家立业才是王道，你现在业立了，下一步就是赶紧成家。”

    刘珍一直说，张扬根本没有插嘴的余地，张以江早就缩在了一旁，再不提电视的事。

    张扬被她说得头都大了，直接钻进了自己房间。

    关门前还喊了一句：“妈，结婚真不急，我还年轻呢。”

    果然，网上说的天下老妈都一样。

    回家第一天对你很好，第二天就催婚，第三天就开始看不惯你，第四天就想要你赶紧出去了。

    他家里更甚，就吃了顿饭，直接到了第二步。

    自求多福吧，老爸！

    张扬卖队友一点不手软，关上房门，听着门外老妈开始数落老爸的声音，打量着自己的房间。

    从大四那年开始，接下来毕业到成立玄娱，连拍两部电视剧，算起来他也有一年多没回过家了，想不到自己的房间还是保持着原来的样子。

    干干净净的，没有一点灰尘，显然是老妈经常打扫的缘故。

    回到自己住了二十多年的房间，张扬心情特别放松，很快就睡了过去。

    第二天早早的起床，帮着家里打扫了一下，陪着老妈买菜做饭、跟着老爸出门转转。

    时间很快就到了过年。

    今天的春晚还是那样，没什么特别让人眼前一亮的节目，却是龙国每一户家庭过年必看的项目。

    吃过年夜饭，陪着家人过完春节。

    初一不出门。

    初二出初五到处走亲戚。

    他家的亲戚都很不错，并没有出现什么打脸装B借钱之类的狗血事件。

    除了有几个弟弟妹妹叫着想去他下部戏里面演个龙套过过瘾，张扬一口应承下来之外，一路平平安安的，二老以他为荣，家里人也为他送上祝福。

    时间很快到了大年初七。

    明天就是玄娱上班的日子。

    这段时间龙蛇2已经播放过半。

    按照系统电视剧观众每看12集算一点经验值的方法来计算，已经飙升到了9000多万，而且后面几位数字每时每刻都在变化，眼看着就要升到3级。

    按照这个增长速度，都不需要等到全部放完，系统就可以升级。

    到时候资金额度，工资、奖励、经验条不知道又会涨到什么程度。

    【希望别是100亿的经验值，那要升到4级得什么时候啊！】

    张扬在心中无力祈求，期盼着出现奇迹。

    毕竟整个龙国都只有20亿人口！

    要升到4级得多久？

    光是想想，他心里都在发颤。

    吃过一顿团圆饭，初八这天，张扬回到公司开始上班。

    新年开工，玄娱那么大个公司，积压了一整个年假的事务着实少不到哪去。

    各家平台发来的相关文件需要过一遍，公司的一些人事任免，设备更新，工资发放等等乱七八糟的事情一大堆，第一天上班光签字张扬就忙了一上午。

    【事情也太多了，能在系统里抽个什么超级职业经理人什么的就好了。】

    忙了一上午，好不容易将文件看得七七八八，张扬得以抽空查看了一下系统商城。

    在商城里面，他发现有一个叫超级职业经理人的商品，是专为宿主处理公司事务的生化智能人，不过售价很贵，以他现在的工资还远远消费不起。

    【等有钱了，一定要买一个。】

    默默关掉系统界面，张扬起身准备去吃午饭。

    午饭是林小涵给他订好的，是华海大厦一楼的一家饭店，味道相当不错。

    正吃着饭，上网刷着沙雕网友们对龙蛇2的评价呢，手机突然响了起来。

    【怎么是他？】

    张扬看了一眼，惊奇的发现居然是关明元的号码。

    抖声那边的合作，他都是和付一鸣接触。

    这个关明元除了在龙蛇拍摄时探过几次班，两人之间没什么交流，不知道突然打电话过来干什么？

    好奇的接通电话，两人互道了几句新年好之类的场面话，关明元终于谈起正事。

    “张导，西瓜视频这边出了点小问题，公司内部也没有什么人能解决，想来想去只有您有解决这个麻烦的能力，不知道您能不能到帝都总部这边来一趟？”

