    苏义心神一凛，静静等着对方说下去。

    “融合之后，我的灵魂当中还残留着那小丫头的念想，小丫头对你很有意思，并不想你死掉，这就让我很纠结。”灵念瑶打量着苏义，意味深长的说道。

    苏义的嘴巴顿时张大了。

    灵念瑶对他有意思？

    他什么时候变得这么优秀了？

    苏义想了想，也对，他一直都很优秀。

    可是，他和灵念瑶一见面就掐架，根本就是天生的冤家。

    灵念瑶为什么会喜欢他？

    说不通啊！

    “你不相信？”灵念瑶定睛打量着苏义，问道。

    苏义呵呵一笑，“别开玩笑了，我和她见面不是吵架，就是互相挖苦，她怎么会喜欢我？”

    灵念瑶轻哼道：“事实就是如此，你不承认也不行。”

    苏义无语的说道：“那你打算怎么做？”

    “那小丫头终归和我融合在了一起，总要给她一个交代。”灵念瑶若有所思的念叨了一声，随之面向苏义，认真的说道：“苏义，我给你一个机会，只要娶了我，就可以活命。”

    “什么？”苏义瞠目结舌。

    我靠！靠！靠！

    居然被逼婚了？

    被一株妖植逼婚了？

    这个世界太疯狂了吧？

    这么离奇的事竟然会发生到他的身上？

    苏义一时间有些思绪紊乱了。

    眼见着苏义一副不知所措的样子，灵念瑶轻笑了一声，随之揭掉了头上的黑袍头罩。

    什么情况？

    苏义的眼睛一下子睁大了。

    认识灵念瑶以来，从来没有见过灵念瑶的真容。

    莫非今日要一睹芳容？

    就在苏义心神恍惚的时候，灵念瑶已经撤掉了头罩。

    旋即，一张倾国倾城、千娇百媚的面孔出现在了面前。

    苏义的定力一向很强大，但此刻还是不由的看呆了。

    灵念瑶那张精致、美艳的面容，配合着一头如瀑布般的长发，再加上高挑的身姿，在他脑海不停回荡。

    单论姿色的话，绝对不在江飘雪之下。

    “我漂亮吗？”灵念瑶挑逗了一声。

    苏义缓过神来，尴尬一笑，“确实很漂亮。”

    都和江飘雪一个级别了，不漂亮都不行。

    灵念瑶抿嘴一笑，“你会答应我的提议吧？”

    “什么提议？”苏义佯装什么都不知道的样子。

    灵念瑶娇美的容颜上顿时浮现了一抹寒霜，“苏义，你少装糊涂！到底娶不娶我？”

    苏义咂了咂舌，暗道：现在的女人这么直接的吗？

    要说灵念瑶确实漂亮，但究竟是一株妖植。

    和妖植在一起算怎么回事？

    传出去岂不成了笑话。

    当然，如果直接拒绝的话，灵念瑶肯定会暴起发难，那就打乱计划了。

    苏义沉吟了一下，说道：“你应该知道，我是有家室的人。娶你的话，恐怕不妥当吧？”

    “我不介意。”灵念瑶直说道。

    苏义微微一怔。

    你不介意，老子还介意呢。

    灵念瑶逼视着苏义，冷声道：“痛快一点，你到底愿不愿意？”

    “我倒是无所谓，关键江飘雪可能不会答应。”苏义找了一个借口。

