    第二局比赛还未开始，直播镜头给到赛场内的女粉脸上。

    但是往常固定的导播加鸡腿环节，突然变了味。

    “谁想看这些妆化得半米厚的妖精啊，导播给mika特写！”

    “导播再不给mika镜头，就速速领盒饭走人吧！”

    “今天这估计就是mika酱在lpl的最后一场比赛了，还不多给点特写，否则以后恐怕只能在……里看到mika了……”

    “在哪里？某种电影里？”

    “想什么呢，我说的是逗鱼直播间。”

    ……

    短暂的场内镜头结束，三位主持出现在直播间，娃娃率先开口，“好的，观众朋友们们欢迎回来！今天第一场不愧是开幕之战哈，比赛打得非常激烈，看得出来两队的新人都磨合得很好。”

    米勒道，“嗯，不过很可惜啊，我们来自ljl的美女选手mika，虽然操作熟练战绩也很好看，但还是没能帮助edg在开幕赛第一局拿到胜利。”

    娃娃道，“这也跟mika无关，只能说是rng表现得更好！他们的开团还有配合，完全看不出来今年居然有这么大的人员变动！mata的绕后，还是冠军辅助的味道啊！”

    简单地为新人mika的表现做出评价，三人迅速把话题聊到第二局比赛。

    娃娃道，“哎嘿，在比赛开始之前，我们需要向各位观众们通报一个换人消息！没错，厂长将要在第二局比赛登场，大家应该都很期待吧！”

    “既然换掉爱萝莉，这下edg除了中单的mika，就基本是去年的主力队员，恐怕下面的比赛将会更加精彩！”

    通报完换人信息，镜头给到场内，美夏和队友已经重新入座。

    bp开始。

    这局对手rng换到蓝色方，三手禁人按掉女枪船长和挖掘机。

    红色方edg禁璐璐千珏和瑞兹。

    接着rng中路在自禁璐璐被禁后先手拿出丽桑卓。

    冰霜女皇丽桑卓有中上摇摆的可能，但小虎大概率还是用她来克制美夏的刺客英雄池。

    s5的丽桑卓，虽然回蓝被动团战效果不如重做后有大规模aoe伤害的寒冰血脉，但是这时候的冰女技能伤害并未被大砍，且e冰川之径释放的冰爪移速也没被削弱，本身就是版本中单之一。

    而丽桑卓和璐璐一样，手长、推线快、有控制、有自保能力。

    是所有刺客英雄的天敌！

    小虎明显是有备而来啊。

    美夏估计对方私下里也看过她在ljl的比赛了！

    自己要取出压箱底的法师英雄吗？

    才只是lpl的第一场比赛啊，在这里就改变计划，后面的想法还能顺利实施吗？

    美夏终究心有不甘，她望向场内教练想要请求拿刺客出战，不过旁边明凯最先觉察到队里日本选手的异样。

    他非常理解美夏的想法，这位刺客英雄爱好者恐怕还是不甘心吧，明明妖姬打得非常出色，错不在她，却必须在第二局改变英雄选择……

    明凯向身后的翻译说道，“告诉mika，自信拿出克制丽桑卓的英雄。就像排位里一样打出对线效果，剩下事交给我。”

    edg的场上bp工作并非阿布，而是交由权力不高的教练组，明凯是战队元老，本身也有参与过战队的bp，这点临时决定英雄选择的权力还是有的。

    美夏得到再次拿刺客反向counter丽桑卓的机会。

    相比于有w变羊神技e超强护盾r大招加血击飞，三百六十度无死角克制刺客璐璐，丽桑卓对刺客的克制能力弱不少，所以美夏手上有很多英雄可以选择。

    但是受了上局的挫败，她必须给予小虎足够的教训，让他，以及所有的lpl中单明白，玩璐璐丽桑卓对她是没有用的！

    很快她便将英雄锁定，不过最先惊讶的不是对手和观众，而是edg的队友。

    因为她框选出的是，圣枪游侠卢锡安！

    卢锡安是刺客吗？当然是刺客！

    别被他的长手特性以及官方指定的下路位置所迷惑，超高的爆发速度，灵活的位移手段，为什么不是刺客！而且这个英雄最初登场的时候，就定位为中单英雄！

    只是做出来后很快就被开发出下路玩法，才逐渐被英雄联盟玩家认定为adc，继而到s9之后又由theshy开发出上单套路。

    而中单卢锡安，擅长的就是对这些仗着手长清线快在线上欺负刺客的混子英雄大打出手！

    你手长，抱歉，卢锡安的手比你更长！清线快，能快得过我手上两把圣枪吗！

    “啊？mika你选错了吗？”明凯却不知道美夏选卢锡安的深意，不禁疑惑道。

    “选错问题不大，可以让给deft玩。”meiko赶忙为美夏的错误选人找补。

    “不，这就是我要拿的英雄！这是给小虎的惊喜！”等待翻译解释完，早有准备的美夏坚定地点头道。

    随后bp继续进行。

    rng阵容上单波比，打野男枪中单丽桑卓，adc卡莉斯塔和辅助牛头。

    edg则选出上单蒙多，打野蜘蛛，中单卢锡安，adc希维尔和辅助布隆。

    原本美夏的卢锡安并没有引发轰动，因为都以为是当做adc选用，但是当阵容补完，所有人都出乎意料。

    “中单卢锡安！”娃娃满脸的无法置信，“呃，我必须得说一句，mika的英雄池真的非常特别哈，虽说卢锡安也不是不能中单，但是我记忆里去年一整年，好像就春季赛出场过一次中单位置的卢锡安，而且最近版本也没有增强！”

    “哇哦！娃导记忆里很厉害嘛！”米勒吹捧完认真分析道，“不过卢锡安身板应该很脆，感觉对阵丽桑卓不容易啊，在ljl都是拿卢锡安counter丽桑卓的？还是说mika是对卢锡安有什么特殊的理解？”

    旁边沉默许久的长毛终于开口，张口就是阴阳怪气的冷笑话，“也有可能是mika选错了……”

    娃娃和米勒一番解释，但长毛依然认为自己这个说法很有趣，“实际上并不是不可能选错嘛！mika一个日本选手，怎么可能听得懂汉语嘛，说不定哎教练让她选璐璐，她一听，哦，璐璐卢锡安！”

    ……

    不只是解说，后台看着比赛的阿布，见着美夏居然能够选出卢锡安这个奇葩英雄，也感觉脑后发热。

    “她不是说好的法师后期英雄吗？谁给他定的卢锡安啊！在搞什么啊？！”

    等教练组回来定要好好问问这bp怎么做的。

    他脑子里画面闪烁，想到mika给的英雄出来列表，好像确实有卢锡安这个英雄来着，赶紧拿出小本子翻看，接着就在册子角落里看到卢锡安的字母。

    该不会真是mika主动要求的吧，阿布暗忖，她敢擅自选卢锡安，如果没打出效果，后果可是很严重的。

    即将与美夏第二次对线的小虎，同样对卢锡安的选择难以理解。

    “对面这樱花妹怕不是疯了啊，卢锡安都敢选，她不会真的一个传统法师中单都不会玩吧！”

    mlxg摇头不解道，“这样偏科严重的英雄池也能进edg？他们教练阿布在搞什么？小虎你中路等着，看我怎么抓爆她。”

    “好呀！就该让她好好感受lpl的温暖！”小虎贱笑道，上局璐璐被妖姬杀了好几次，他玩得很是憋屈。

    这局终于能报复回来！

    双方英雄读取进入召唤师峡谷。

