    在人群当中，苏凌玥和自己几个同学好友坐在一起，身边便是她的同桌，蒋星雨。

    此刻，苏凌玥在热闹的人群中显得极其安静，她脸色不断变幻，表情复杂，先前跟蒋星雨一同去找她们的班主任程霜琳，结果从后者口中得到的答案，却是真的。

    她那个废柴老哥，居然真的是学院里的高等导师？

    他不是在看守着家里的店么？

    她实在无法想通，平凡普通的苏平为什么能跟她们学院扯上关系，以苏平的资质，就算要挤进她们学院当学员都是够呛，更别说成为她们这些考入学院的天之骄子的导师了，而且还是导师中地位最高的高等导师。

    要说苏平真的具有高等导师的本事，苏凌玥是一百二十个不信的。

    每天朝夕相处，她还不知道苏平是什么能耐么，要真像简历上所说，能够斩杀魔骸兽，那又岂会在家里对她忍气吞声？

    以这家伙从小恃强凌弱的性格，早就把她往死里欺负了。

    等会儿授课就开始了，苏凌玥倒要看看，这究竟是怎么回事。

    在万众瞩目中，所有人翘首以盼，终于，授课的时间到了。

    最先出场的不是苏平，而是身材修长傲人的骆谷雪，从场馆中央讲台的后面走出。

    看到骆谷雪出现，场内传来一阵惊呼和诧异声，虽然看到骆谷雪，他们也很高兴，但显然这次大家都是冲着那位新任的高等导师来的。

    “各位同学，请安静，下面我来隆重介绍一下，我的这位朋友，也就是咱们学院新聘请的高等导师，苏平导师。”骆谷雪站到台上，环顾全场，微笑着给全场众人介绍道。

    在得知苏平要授课的消息时，她第一时间赶来，知道苏平初来乍到，又年龄小，难以服众，特意来帮他镇场子。

    听到骆谷雪的话，先前还有些骚动的学员，顿时都有些吃惊，没想到这位苏平导师，居然还跟骆谷雪有关系，看来背景深的很啊。

    后台处，董明松和冯岩景站在苏平身边，董明松对苏平鼓励道：“去吧，加油！”

    苏平有些无奈，什么阵仗他没见过，这需要加什么油。

    不过对方好意，他还是心领了，微微点头便走了出去。

    当他上场的那一刻，全场的目光顿时注意了过来，噪杂的声音顿时安静下来。

    苏平的模样，跟照片完全一致，真的很年轻。

    这真的是导师？

    苏平抬头扫了一眼全场，目光可以清楚地看清每一个学员的脸孔，包括他们脸颊上的细微绒毛，这是他超强战体的缘故，视觉极高。

    他神色如常，径直走到讲台处，也看到了骆谷雪背过身投来的鼓励目光。

    “各位同学，大家好，我是本次授课的导师，苏平，平静的平。”苏平先做了个自我介绍道，他的声音透过话筒，传递全场，哪怕是场馆外面，也能隐隐听到他的声音。

    骆谷雪见苏平镇定自若，丝毫不怯场，眼中露出一丝赞许，知道是自己多虑了，苏平当初在荒区斩杀魔骸兽时，都是面不改色，何况是面对这些乳臭未干的学员呢？

    她放心地下台了，站着台下驻足观望，也成为听众。

    自我介绍完后，苏平开始授课，道：“今天我要教授的课程，是关于亡灵宠的，如果在座的学员有用亡灵宠的话，这节课或许对你有所帮助，如果没有，也不要紧，将来你们毕业后去了荒区，迟早会遇到亡灵妖兽，或者遇到别人的亡灵宠，到时你们也会有更多应对的办法。”

    在他话刚说到这里时，忽然前排有一个男生学员站起，大声道：“导师，他们都说你能斩杀魔骸兽，这是真的吗？”

    这男生说完，为自己的勇气感到骄傲，他知道自己这话问出了大家的心声。

    “是啊。”

    “这是真的吗？”

    有人带头，立刻有人胆子大了起来，也没站起，坐在人群中叫道。

    场面逐渐吵闹。

    苏平眉头微挑，淡然道：“既然是简介上写的，自然是真的，各位同学是在怀疑我的实力么？”

    全场略显安静。

    先前站起的男生想说本来就是，但也知道这话不能说得这么直白，叫道：“苏平导师，我们也不是怀疑，只是希望您能露两手给我们看看，也好让我们开开眼界是吧？”

    “没错。”

    “露两手看看呀。”

    其余人也再次跟着起哄。

    苏平目光缓缓扫过全场，随后轻叹了口气，他本来觉得授课时间就一个小时，自己要教的东西，未必能在这一个小时内全都教给这些学员，但没想到现在又要被耽搁。

    事到如此，他只能改变一下了。

    “好吧。”他说道。

    听到苏平声音中略显无奈的语气，先前对苏平抱有怀疑态度的人，顿时露出快意的冷笑，等会儿他们就能跟先前与自己争辩的那些人证明，还是自己的眼光好，可以狠狠打脸对方。

    苏凌玥在看到苏平出场的那一刻，就知道这不是别人，正是自己的那位废柴老哥，后者的声音，她绝不可能认错，更何况对方还穿着今天早上出门的衣服。

    她有些震惊，没想到他居然真的出现在这里。

    但随后而来的，却是害怕。

    她害怕苏平不知用什么手段，弄了这么一出闹剧，而这闹剧终究会被拆穿，到时要倒霉的可不单单是苏平，也是他们全家。

    此刻听到周围对苏平的质疑，她一颗心提到嗓子眼，没有期待，也没有好奇，只是紧张。

    “出来吧。”

    苏平抬手撕裂空间，一只小骷髅从召唤空间里掉落出来，摔在地上，一根肋骨落下。

    小骷髅很快爬起，将掉落的肋骨又安装回去，然后拔出腰间骨刀，站在苏平面前，严阵以待地看着四周，在备战和警惕。

    苏平传念让它放松，没有敌人。

    受到苏平的意念，小骷髅愣了愣，这才收回骨刀，茫然地打量着四周，眼窝中的猩红之色明灭不定，似乎在眨眼一样。

    看到苏平脚前只有半米高不到的小骷髅，全场有些安静。

    所有人表情愕然。

    苏凌玥绝望地闭紧了双眼。

    她想到之前晚上苏平跟她和老妈说过的话，这就是苏平口中签订的骷髅宠……

    在这样的场合，居然召唤出这种低阶的东西，完蛋了……

    苏平也知道小骷髅的外表，极具迷惑性，毕竟原先只是低阶骷髅种，虽然现在有骷髅王的血脉在改造，但这血脉力量却蕴含在骨骼内部，外表无法看出什么异样，只是骨骼颜色比寻常骷髅种有所不同，不是苍白，而是漆黑。

    面对全场惊愕的目光，苏平没等有人提出疑问，直接让小骷髅跳到战斗场地上，施展中等刀术。

    嗖！

    小骷髅从苏平脚前一跃，便跳到十几米高，落在了旁边战斗场地中。

    这一个跳跃，顿时让先前错愕的众人，再次瞪大了双眼。

    先前是没料到苏平要证明实力，居然会召唤一个低等骷髅种，而现在是没想到的是这骷髅种，弹跳能力居然这么强悍！

    一跃十几米的高度，虽然不是很值得震惊的事，但对行动笨拙的低等骷髅种来说，就有些不可思议了。

    小骷髅全身腾起黑色能量，将身体骨骼笼罩，像一个魔头似的，散发着冰冷的杀气，它急速拔刀，猛然一刀朝前方空地劈砍而出。

    嗖！

    黑色刀气纵横，驰骋十多米，将地面撕裂一道二十公分宽的裂口。

    居然是格斗技，刀术！

    学员们再次惊愕，虽然这只骷髅种是类人型，如果专门培育的话，是有可能领悟出格斗技的，但没想到对方施展的格斗技，如此凶悍。

    苏平再次传念。

    吼！！

    小骷髅脚掌向前一踏，小小的身体爆发出猛烈的嘶吼，仿佛身体中蕴含着一头苍龙猛虎，咆哮声震耳欲聋。

    坐在最前排的学员，被这尸吼震慑得全身起了一层鸡皮疙瘩，寒毛都在颤栗。

    太恐怖了。

    这尸吼宛如有无数亡灵在他们耳边咆哮，发出凄厉的惨叫，令人毛骨悚然。

    这里没有死尸，苏平也就没让小骷髅施展亡灵奴役了，而且仅展现这两样，就足以证明许多东西了。

    “回来吧。”苏平抬手，打开召唤空间，将小骷髅收了进去。

    骆谷雪在台下看着这一幕，眼眸中异彩闪烁，斩杀魔骸兽的，就是这只小骷髅，还有傀儡术，将魔骸兽的尸体奴役成坐骑。

    尤其是那亡灵奴役，召唤出的骷髅军团，声势骇人。

    她就知道，苏平的真正实力，绝对能震慑住这些学员。

    这小骷髅跟苏平一样，外表都太具有迷惑性了，但只有真正了解，才知道有多恐怖。

    台后的董明松和冯岩景也是看得目瞪口呆，他们之前没亲眼所见，任凭骆谷雪说的天花乱坠，也只是知晓一个大概情况，还抱有几分怀疑，认为有些夸大，但是这小骷髅施展的刀术，以及那恐怖威慑的尸吼技能，都让他们感受到这只小骷髅的不同寻常。

    董明松的感受最明显，他隐隐觉得，这只小骷髅最可怕的不是技能，而是那一身仿佛从尸山血海中磨练出来的可怕杀气。

    这绝对是一只身经百战的宠兽！

    而这样的宠兽，它的主人却是台上模样稚嫩的苏平，他有些难以想象，后者是怎样将它培育出来的。

    冯岩景在这一刻，也终于知晓了这位少年，为什么能担任高等导师了，单是这只骷髅种施展出的刀术，就让他感到几分压力。

    而刀术这种格斗技，显然不是亡灵宠的本行，那尸吼技能，虽然是没有目标的对空威慑，但也让他感到一丝恐怖，如果是让他直面感受的话，他觉得自己极有可能被威慑到。

    这足以说明，这只小骷髅的实力凶悍，斩杀魔骸兽的事……极有可能是真的。

    他对苏平的怀疑，打消了不少，单是这骷髅种所展现的东西，就足以让苏平具备担任普通导师的资格了，而看苏平的模样，显然还藏了不少能力，没有完全展现。

    在小骷髅回到召唤空间后，全场的学员也都回过神来，若不是战斗场上留下的十多米刀痕，他们怀疑刚才看到的是错觉。

    一只低等的骷髅种，竟然有这样的能力？

    苏凌玥呆呆地看着这一幕，有些愣住。

    这就是苏平的宠兽？

    她脑海中忽然想到，之前苏平在家里说过，他的骷髅种可是很厉害的……

    她跟老妈只当他是刚觉醒，没接触过太多宠兽，所以有只骷髅种都当成宝了。但没想到，这居然真的是个宝，这样的实力，完全超出了一般的骷髅种，比起精英种的骷髅宠还恐怖！

    苏平扫了一眼全场学员，对先前那位站起来的男生道：“现在够了么？”

    这男生惊醒过来，满脸通红，虽然这骷髅种展现的实力，还不足以斩杀魔骸兽，但从这轻松展现的能力来看，媲美六阶战宠是妥妥的，单是这一点就远远胜过他们这些学员了。

    “老，老师，我知错了。”男生低头尴尬道。

    苏平点点头，“没别的事就坐下吧，准备讲课了。”

    男生如蒙大赦，连忙坐下，心想以后再也不出风头了。

    在他刚坐下时，场馆另一边却站着一个男生，向苏平道：“导师，这只骷髅种应该是您手里一般的宠兽吧，您有高等宠兽吗？”

    他并非找茬，态度很恭敬，纯粹是好奇。

    单是一只骷髅种就有如此实力，不知道苏平的最强战宠会是什么？

    听到这男生的话，其他学员也都双眼放光，苏平简历上说斩杀过八阶上位的精英级魔骸兽，那说明苏平手里肯定有成年的九阶宠兽。

    这可是王下最强级别的宠兽了，能够在现实中看上几眼，都是令人兴奋的。

    “高等宠兽？”苏平眉头一挑，又看了一眼其他学员的面孔，都是兴致勃勃的模样。

    他嘴角一扯，只好道：“有是有，但还没怎么培育。”说着，抬手一招，拉开召唤空间，将炼狱烛龙兽召唤了出来。