    李常春郁闷，接二连三遇到刺杀，心里都产生了阴影。

    感觉整座春帝宫内到处隐藏着杀机，除了仙儿在貌似谁都有可能是刺客似的。

    觉得心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    ”该死！”李常春一拳砸在桌子上：“幕后黑手到底是哪个？别让本帝逮住，否则必须让他尝尽万般折磨。”

    仙儿摇头淡笑：“宿主，我看你还是想想办法吧，别哪一天不小心被人切了脑袋。”

    “你还笑。”李常春气鼓鼓的白了仙儿一眼。

    正如仙儿所说，是该想办法保护自己了。

    寻思寻思着翻手取出一枚替身草人，这是库存里最后一枚替身草人了。

    “来，变出来。”

    甩手扔到地上，替身草人“砰”的一声摇身一变变成了李常春模样，拱手问好：“主人安好。”

    李常春咧嘴，轻声嘟囔：“安好就不让你出来了。”

    仙儿咯咯笑了起来，被李常春一瞪眼遂恢复常态。

    “宿主，那你准备藏到哪里？”

    “我不藏。”李常春又取出一面易容面具：“我就变个样子跟着替身，非查清楚幕后是谁指使才行。”

    说罢，把易容面具贴在脸上变成了一名素未谋面过的侍卫模样。

    模样参考春满楼一名弟子，浓眉大眼、虎背熊腰看起来就不好惹的姿态。

    这时候巫九慌慌张张的跨步奔了过来。

    “帝上，听说又有人刺杀您了？！”还没进门就紧张的叫道。

    一脚踏进大门，顿时呆住。

    看看坐在正位虎背熊腰的侍卫，又看看站在一旁的替身草人。

    随即怒上心头，指着李常春鼻子就叫：“你干嘛的，为什么坐在这里！”

    巫九果断的拔出佩剑，大有一言不合就杀像李常春的架势。

    李常春看在眼里，心中默默点头。

    判断巫九应该没问题，至少这份护主的情怀，还有那真挚的眼神不像有假。

    淡淡挥了挥手说道：“巫九大哥不必惊讶，这只不过本帝变的模样。”

    巫九听出了李常春的声音，不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “呃，原来是这样啊，我还以为……”

    “行了，您别以为什么了。”李常春皱眉道：“咱们现在帝宫暗藏着各种玄机，很难分清敌我，本帝也是不得已而为之，在特么自己家都要藏着掖着。”

    巫九冷哼：“狗娘养的白眼狼，我非得去把这群家伙一个个揪出来不可！”

    李常春苦笑：“怎么揪，御林军都被咱们一网打尽了，难不成要把整个春帝宫自己文武百官都干掉么？”

    “这……”巫九一双眼睛就深深地陷下去了：“哎，这确实不是办法。”

    李常春拧紧了眉头：“他不是想跟本帝玩么，那本帝就陪他好好玩玩；走，咱们搬家，陪我去太庙。”

    “去太庙干嘛？”巫九疑惑。

    “当然是住太庙去啊，那里面宽敞，四周也空旷，办公居住两不误，还能防刺客。”李常春解释道。

    说罢，起身动起来。

    替身草人扮做李常春走在最前面。

    仙儿陪在替身身旁，李常春与巫九跟在后面向太庙行去。

    来到太庙前，因为事先吩咐过，这里已经被十多个侍女收拾的差不多。

    把没用的什么祭坛，牌位架子全挪走，换做了办公用的桌子椅子。

    太庙大殿两侧本就有休息室，现在都被改成了住人寝室、书房、会客室。

    整座太庙被改成了六室一厅似的大宫殿。

    李常春转过每个房间后，满意的点头。

    太庙大殿之大远比春帝宫议事大殿大两倍，且外面的祭天广场更是同时能容纳数万人。

    “帝上，您一个人住这么大太庙是不是太大了？”巫九苦笑。

    “本帝怎么可能一人儿住。”李常春勾嘴一笑：“你等我会儿就知道了，本帝会合理让太庙更热闹些的。”

    谁最能信任，当然是春满楼弟子。

    太庙这么大，如此空旷，自然要做好安保工作。

    反正宫里的侍卫是不敢轻易用了，哪个部门的也不太放心。

    最放心的还是自家弟子，他们是绝无二心的。

    替身草人以天帝姿态端坐正座，仙儿陪在旁边。

    李常春扮做的侍卫就显得自由多了，也不受人关注。

    独自来到门口，心念所致进入时空塔之中。

    噌——

    刚进入时空塔，突然就被一把寒光闪闪的长剑贴在了脖子上。

    李常春乍的一个冷颤，心道完蛋。

    难不成时空塔的弟子们也被魔化了？

    “师父，小女子等候多时终于把您给等来了。”

    灵灵阴冷的面孔出现在了李常春面前。

    李常春心跳加快，手足无措，脑子一片混沌。

    “灵灵，一日为师终身为父哦，我可告诉你别乱来。”

    “哼哼哼。”灵灵阴笑：“师父，徒儿给您两条路走，一是现在就在这里给我跳个舞，二是徒儿今天给您送终！”

    自从上次李常春玩了灵灵，就被记恨了下来。

    灵灵一世英名毁于一旦，整个人都被玩的颓废了。

    好长时间都抬不起头见人。

    这才是真的入魔，当时就想着必须欺师灭祖才能解心头之恨。

    无奈灵灵出不去时空塔。

    时隔这么久，终于可算被灵灵堵了住。

    闻言，李常春松出一口气。

    至少可以证明时空塔内的弟子们没有被侵蚀，也就灵灵魔障了而已。

    “咳咳，灵灵啊，这个、那个，上次吧师父知道错了，下不为例，在这给你道歉了。”

    李常春陪笑道。

    “不行！”灵灵杏眼圆睁，柳眉倒竖：“跳舞！”

    “哎哟小心点，仙剑锋利。”李常春咧嘴：“好吧，跳、跳就是了，不知宝贝徒儿想看什么舞蹈呢。”

    灵灵皱起鼻子：“您上次让我跳的什么，您就跳什么。”

    “好好好，没问题。”

    李常春连连说好，小心避开锋利的剑刃退后数步。

    心说算了，冤家宜解不宜结，看把人家姑娘气成什么样了都。

    跳就跳呗，有什么大不了的。

    “咳咳，看好了，为师要开始了。”

    李常春扭动僵硬的腰肢一边哼哼一边跳了起来。

    灵灵脸上渐渐地露出笑容，气也随之消去。

    一首美妙、妖娆的“歌舞”表演结束。

    李常春笑道：“怎么样够不够，不够的话师父再给你跳几个。”

    “哼。”灵灵撇脸：“就这样吧，师父您下次若是再胡搞徒儿，徒儿真的会痛下杀手的。”

    “知道了，知道了，绝对没有下次。”李常春话锋一转说道：“灵灵，现在你一大队实力如何，师父想用点人。”

    灵灵板着指头数道：“帝级高手也就十来个，大罗金仙三千来人吧，金仙遍地跑。”

    李常春惊讶：“这么强了啊，那好那好；这样，你给为师抽调出来一千大罗金仙弟子，为师现在就用。”

    灵灵问道：“师父要干嘛，给谁打仗？”

    “这次不打仗。”李常春笑道：“这次是为师需要保镖。”

    “行，没问题。”灵灵眼珠一转说道：“不过，出去的话可不可以把徒儿也带上，徒儿好久没出去看看外面世界了。”

    李常春当即答应：“没问题，快去安排吧，完了咱们这就出去。”

    灵灵答应一声，蹦蹦跳跳的前去军营调遣。

    李常春摇头痴笑：“这灵灵啊，永远跟长不大的孩子似的。”

    不多时灵灵就召集过来了李常春需要的人手。

    时空塔训练时久的弟子，各个气宇轩昂，英姿焕发。

    一千名弟子，其中还包括着十三个帝级高手，其他都是大罗金仙。

    豪华阵容放在仙界没其他势力可以相比。亦是天河水族都难说拿的出来。

    且这只是灵灵的一大队其中一部分而已，其中修为最强的还要数黑白无神带领的两支队伍。

    李常春很是欣慰，心想啥时候弟子们都帝级高手咯，那在仙界还不是一路横推。

    按捺住性子，把弟子们放在里面再修炼，日后用得着的时候都放出来非把仙界这些势力的眼珠子都瞪出来不可。

    不过现在不是时候，毕竟仙界有难么多帝级高手。

    李常春才不舍的让弟子们送死，咱们做的只沾光不吃亏。

    整军待发，事先就在时空塔内把事情交代清楚咯。

    “全体弟子听令，出去后你们负责的任务是守护太庙，分两部队；一部负责守护太庙外围，二部负责守护太庙内，确保太庙周围呈真空状安全。”

    “大帅放心！”弟子们高声回应。

    “嗯。”李常春点了点头再说道：“咱们出去后平时除了守护太庙，吃饭休息什么的正常还回时空塔内，不乱吃乱喝外面任何东西；如有调遣我会及时通知你们。”

    “明白！”

    “好，都放松精神力，本帅这就带你们出去。”

    李常春精神力把一千弟子包裹，意念一动就带着弟子们出了时空塔。

    太庙广场上突兀的出现如此大量高手。

    没有任何心理准备的巫九惊的两颗眼珠子Duang的差点蹦出来。

    “我艹，这么多大罗金仙，还有帝级高手。”巫九使劲的揉眼睛：“帝上，您这是想踏平仙界吗？”

    李常春勾嘴：“不，这只是我的保镖，辅助这次帝宫清剿的住手。”

    巫九是越来越服了。

    感叹李常春的实力越来越强大，感叹时空塔的强大培育，当然还有春满楼弟子们修炼的劲儿头。

    “帝上啊，仙界快容不下您了。”巫九摇头苦笑。

