    不仅仅是回去的意思，成城还是听得明白的。

    所以他也严肃了起来。

    阿六回到江家，要争回原本该属于他的东西。所以，如果他去Ｄ州，绝对不可能不加入派争。

    孟昔年没有再理会他，因为他看到了一件让他很是意外的事情。

    “卢双双原本有个妹妹？”

    “对。”

    “就这么一句？”

    上面只写着，卢双双有一妹。

    但是除此之外什么都没有了。

    他似乎并没有听说卢双双还有一个妹妹啊。

    正是因为她这一代只有一个姑娘，所以卢老太爷才会对她那么宠爱的，因为卢家几乎都是生男。

    卢双双在卢家是一个公主一般的存在，上至爷爷辈，下到侄子，都对她很好，可以说是集万千宠爱于一身了。

    如果卢双双有一个妹妹，怎么会从来不曾听说？

    “因为我就查到这么一事，对了，这还是听一个曾经在卢家帮工的阿姨说的，可是那位阿姨就说了这么一句，之后再问什么就都说不知道了，这事还待查证。”

    孟昔年皱了皱眉。

    虽然他要查的是卢双双，这事就算是真的，应该也没有什么关系，卢家的秘密他其实并无多大兴趣。

    但是直觉却告诉他，这事情有些诡异，而且可能很重要。

    “再查查这件事吧。”

    “那真的要到Ｄ州去猫着。”成城往沙发一坐，“我妹妹呢？”

    “她有名字，你可以直接叫她的名字。”孟昔年面无表情。

    “小小呢？”

    “我是说大名。”

    “兄妹俩，喊大名显得多生疏啊。”

    “外头冷吧？要不要活动活动身子驱驱寒？”孟昔年微微眯了眯眼睛。

    成城一笑，“来啊，怕你不成？”

    很快，两人便从客厅打到了院子里，拳来拳往，谁也没有留情。

    成城气喘吁吁，被逼到了大门处，后背撞到了门上，砰地一声。

    外头，正要伸手拍门的陈立庭吓了一跳。

    “有人，有人，暂停。”成城听到了外面的声音，立即举手喊停。他看了孟昔年一眼，觉得有些疑惑。

    以前他刚去Ｍ市军区的时候跟孟昔年就打过几架，那个时候孟昔年最多也只比他强出半筹，虽然他最后是打输了，可也把孟昔年的脸打青紫了。

    现在他根本就连孟昔年的脸都再也打不到。

    孟恶霸的功夫进步如此之快？

    简直就是令人不敢置信。

    孟昔年瞥了他一眼，伸手将他推开，打开了门。

    他对上了陈立庭。

    陈立庭以为来开门的会是姜筱，没有想到会是一个气势冷酷的男人。

    他长得够高了，但却还得微微抬头看对方。

    为了找到姜筱的住所，他可是费了不少心思的。

    阴差阳错之下，在陈开瑾口中他才知道自己一直想找的那个美貌少女竟然跟自己还有亲戚关系。

    是姑父的外甥女啊。

    不过，不是亲的就是了。

    虽然有点亲戚关系，可不在近亲不能结婚的范围内。

    可是，他还没顾上高兴，便听陈开瑾说她早已经有未婚夫了，而且还告诉他，姜筱不是一个好惹的，让他离她远点。

    