    杨凌相信，棍子他们代表的三级文明还有蜘蛛老头儿所代表的地球三级文明，都还远远没有达到这种高度，距离尚有十万八千里，即便是当初流星战甲代表的三级文明末期的科技水平，也照样达不到这个程度。

    但眼前这突然凭空凝聚出来的大团闪电，如果真的是神族通过祭坛吸引下来准备利用正反物质湮灭产生黑洞，从而联通两个不同的宇宙时空，召唤某种未知的力量降临的话，那么这个神族的强大简直不敢想象。

    “冼道友，如果这个祭坛真的能够打开一个黑洞，那么穿越黑洞过来的东西会达到什么级别？”杨凌此时也感觉到有些心惊胆战。

    “战斗力至少在虚境以上？”冼沧澜斩钉截铁的说。

    我擦！杨凌忍不住哆嗦了一下，这和他想的差不多，如今矿星上已经有了虚境级别的蝎子怪，那么被祭坛打开黑洞召唤而来的东西绝对比虚境的蝎子怪还要厉害，不然就毫无意义了。

    而且虚境以上还包括神秘莫测的道境，而道境，不光冼老头儿根本没见过，就连玉虚子都没见过，可见道境就是一个坎儿，几乎把所有的修士都掐死在这道坎前面。

    “根据老祖宗传下来的说法，只有虚境以上的力量才能引动虚空之力，这也是为什么虚境能够撕裂空间瞬移的原因，而且也只有虚境以上，身体蜕变为灵体，才能抵抗空间之力的挤压。”

    冼老头儿很是羡慕的咂咂嘴，“其实关于虚境，我曾经在一个古老的玉简上见过一种和主流不同的观点，我们平日所说的虚境，就是炼神还虚，这个虚指的是神海之中成就一方容纳神魂的虚空，称之为虚界，神魂居于虚界之中，从此脱离五行之力，坚若磐石，再无虞外界的干扰，从而能够心无旁骛专心悟道，但我看到的这个观点却说虚境其实就是开始熔炼虚空之力，以虚空之力在体内开辟一方空间，以灵气为界，容纳神魂，形成阴阳互补的关系，当神魂和虚空之力足够强大的时候，两种力量便开始融合湮灭，在身体内形成一个道场，道场即成则跨入道境，此时道场无阴无阳，称之为寂灭境，取万物寂灭之意，而之后，就是在道场之中凝聚出一种规则之力，以这个规则为种，此乃无中生有的过程，也就是我们常说的道生一，这个一就是道种，其实就是一种大道的雏形，一旦道种成型，则跨入另一个境界，称为一元境，取一元复始之意，再往后，一生二，道种涅化阴阳二气，阴阳即生则道行圆满，此境称之为阴阳境，取阴阳圆满之意……”

    冼老头儿的话还没说完，只见低压的云层旋涡之上，突然一道霹雳闪现，虚空密密麻麻出现大量漆黑的空间裂缝，然后裂缝崩溃，一个人影一闪就出现在天空，然后一步踏出，就已经站在了祭坛之上。

    “玉虚子前辈！”冼沧澜赶紧拱手。

    杨凌嘴巴撇了一下，也胡乱拱了一下手表示打过招呼，话都懒得说。

    玉虚子直勾勾的盯着冼沧澜毫不客气的说：“小辈，刚才你所说的玉简在哪里？给我看看！”

    冼沧澜楞了一下并没有露出不悦，手轻轻一摆，面前顿时密密麻麻漂浮出来数千枚玉简，黑的白的红的黄的，看的杨凌眼花缭乱。

    杨凌满头黑线的看着冼沧澜，特么的，这个死老头儿难怪什么都知道，原来竟然藏了这么多玉简，难道是专门偷书店的么？

    只见冼沧澜沉思了片刻，伸手抓出来一块，然后把剩下的又收进手镯之中。

    “前辈，这就是那块玉简！”冼沧澜恭恭敬敬的把手里一块红色的玉简递给玉虚子。

    玉虚子点点头接过玉简，微闭眼神开始观看玉简之中的内容，而他的脸上，却是神色变幻不定，一会儿惊异一会儿兴奋，一会儿苦闷一会儿又默默点头，半晌之后睁开眼睛，“这块玉简可否送给老夫？”

    冼沧澜无奈的拱手说：“前辈尽管拿去便是！”

    “我也不白要你的东西！”玉虚子大袖一摆，一个小瓶子飞到冼沧澜面前，“这是一枚造化丹，我看你资质有限，真灵境已是极限，这枚丹药可助你最终化神圆满，至于成就虚境，还得看你自己的运气！”

    “四品造化丹~！”冼沧澜大惊失色，忙不迭的抓过瓶子，迫不及待的打开瓶盖只看了一眼，顿时浑身哆嗦的一揖到底，激动的话都说不抻抖了，“多……多谢玉虚子前……前辈！”

    “不用谢我，这枚玉简的价值可能远远高于这枚丹药，但你却一辈子都用不上，所以对你来说还是赚了！”玉虚子满意的点点头解释了一句，大手往前一抓，只见千米高处天空崩碎露出来一个黑洞，然后身体一个恍惚就已经消失不见，而黑洞也转瞬弥合的无影无踪。

    这就是虚境的裂空瞬移么？

    杨凌看着黑洞消失的位置羡慕的咂咂嘴。

    此时这个地方距离玉虚子研究祭坛的位置起码有十万公里，而玉虚子却转瞬即至，可见虚境果然是强大牛逼的一塌糊涂。

    “恭喜冼道友~！”杨凌看着喜不自胜的冼老头儿拱手道贺。

    “哈哈，同喜同喜！”冼沧澜笑的合不拢腿，飞快的把瓶子收进手镯里面，还不由自主的轻轻摸了一下胸口。

    一块不知道来历的玉简换一枚造化丹，这简直就是天上掉下来的馅儿饼，赚翻了！

    杨凌当然也是只有羡慕嫉妒恨的份儿了，不过能让一个虚境强者动心的东西，肯定非常不一般，那块玉简一定隐藏着一个非常重要的秘密，不然玉虚子也不会如此大动干戈。

    得到了造化丹，冼沧澜也没有了和杨凌聊天打屁普及科学文化知识的兴趣，于是打个招呼之后就离开祭坛找地方打坐去了，而杨凌在祭坛之上研究了大半天也没研究出来一个所以然。(未完待续。)