    方源回到家，心情有些亢奋，见到方小竹握在沙发里看电视，就伸手按着她的头，揉来揉去。

    “你干什么？放开！”方小竹回过头，用奶凶奶凶的眼神瞪来。

    “还敢凶我，你知不知道，刚才我替你冒了多大的危险？”方源把她手里的冰淇淋抢过来，咬了一口。

    “你把冰淇淋还给我！”方小竹扑上来开始扭打。

    “还给你，还给你。”方源把冰淇淋塞回去给她。

    “你太讨厌了！”方小竹看着只剩一个蛋筒的冰淇淋，气得嘴巴都翘到天上去了。

    李淑华出声劝道：“小源，别一回来就欺负你妹妹。”

    方振国在一边乐呵呵的笑：“你别管他们两个，打一会儿就又和好了，你掰都掰不开。”

    方小竹双手抱臂，气哼哼的说道：“这次不会和好了。”

    “十点了，你得睡觉了，不然你就要挨抽喽。”

    方源非常高兴的从方小竹那里收获了连续6份+5怒气点，怒气点又增加了30点。

    怒气点总数达到150点。

    李淑华对女儿的休息时间还是很严格的，说道：“快刷牙睡觉去，明天再和好。”

    “不和好了！”

    方小竹气哼哼的跑进卫生间，开始刷牙。

    方源把两只猫抓过来，一手一个开始撸，撸得两只猫滚来滚去的叫嚷。

    喵……喵……

    李淑华奇怪道：“小源，你今天是怎么了？欺负完妹妹，又开始折腾两只猫。”

    方振国抬眼瞧了儿子一眼，道：“你别管他，戾气有点重，让他发泄出来就好了。”

    方源听到老方同志这么说，立时知道他看出了自己今天的异常。

    这是杀戮之后的一种生理反应。

    这种情况，方振国在部队的时候见多了，所以一眼就看出了方源的异样。

    方小竹刷完牙，高高兴兴的从卫生间出来，进房间之前，回头冲方源笑道：“我拿你的毛巾擦嘴了，哈哈……”

    “随便，那毛巾我是用来擦脚的。”方源一脸无所谓的表情。

    方小竹整个人呆滞了三秒钟，然后大喊大叫的重新跑回卫生间。

    重新洗了一遍之后，才回来钻进李淑华怀里，告状道：“哥哥太坏了。”

    “好了，回去睡觉去，睡醒就和好。”李淑华拍拍她的后背，哄道。

    “绝不和好，绝不！”方小竹十分坚定的说道。

    方源心情大好，起身去洗澡，洗完出来，母亲已经抱妹妹回去睡觉。

    只剩下老方同志还坐在沙发里假装看报纸。

    “有什么想问的，问吧。”方源站在沙发旁，一边用毛巾擦头发，一边说道。

    “又出事了？”

    “上帝之矛派人来了。”

    “解决掉了？”

    “解决掉了。”

    “首尾呢？”

    “超管局在处理。”

    “超管局这么简单就放你回来？”

    “不知道超管局那个队长吃错什么药了，招我进超管局当了正式探员。”

    方源觉得进超管局这事太随便了，搞得超管局探员像是大白菜一样，见人就分一棵。

    方振国叹口气，道：“没想到二十年前的事，牵扯到你身上了。”

    “我觉得挺好，为了三棱星核里那个异能，冒这点危险，很值得。”

    方源今天终于发挥出了“超能拟态”的真正威力，简直强得可怕。

    “行吧。下次再有事，可以告诉我一声，我还没到提不动枪的时候。”方振国如果说有什么不满的话，那就是事情都解决了，他才知道。

    “本来是想通知你的，不过，正好有帮手在旁边，所以就没给你打电话。”方源解释道。

    “好吧。回去睡觉吧。”方振国说着也撑着沙发起身，回房睡觉。

    ……

    方源擦干头发，躺到房间的床上，抬起左手，看着异能手表，开始查看里面存储的异能。

    异能手表里总共有10个存储单元，其实早上在学校的时候，就已经把10个位置都存满了。

    所以，后面复制到“星力吞噬者”和“幻形者”两种异能，再存进去，得把原本的两种异能顶掉。

    为了方便替换，方源一早就做好了方案。

    把10个存储单元按顺序分成1到10，也就是10个异能卡槽。

    最重要的异能放在1号位，第二重要的放在2号位，以此类推。

    放在10号位的，就属于可以替换掉的异能。

    现在异能手表十个卡槽里分别存放的异能就是：

    1、神性进化

    2、星力凝形

    3、星力吞噬者

    4、高级精神强化

    5、高级敏捷强化

    6、高级力量强化

    7、幽灵之眼

    8、幻形者

    9、星力滑翔

    10、壁虎游墙

    ……

    复制了这么多异能，都没有时间试验。

    以后要是遇到更好的异能，排在后面的异能，就要替换掉了。

    “大失误，早知道跟黑鹰提要求的时候，就应该要一个20存储单元的异能手表，不……应该要100存储单元的。据说成本是一百万一个，100存储单元的话，好像是过分了一点。”

    “算了算了，先试试这些异能。”

    方源先把“壁虎游墙”复制出来，直接启动。

    开启之后，手掌和脚掌上立即透出一股吸附力，紧紧的吸附着地面。

    方源走到墙边，伸手按在墙壁上。

    手掌上的吸力顿时吸附住墙壁，力量足够支撑身体在墙壁上攀爬。

    适应这个异能之后，方源开始在墙壁上直立行走。

    然后又从墙壁走上天花板，在天花板上倒着行走。

    “很有意思啊。这么有意思的异能，竟然只能排第10，真是的。等以后有了钱，一定要买一个100存储单元的异能手表，一定要。”

    方源握拳下定决心，然后又开始测试“星力滑翔”异能。

    启动异能之后，手臂下方冒出一层星力，汇聚成一片薄膜形状的滑翔翼。

    方源走到窗户边，看了一下窗外。

    三楼的高度，这要是摔下去，会出事的吧？

    方源鼓足勇气，纵身一跃，张开星力滑翔翼，飞了下去。

    从三楼一路飘到小区的草坪尽头才落地。

    落地之后，回头看了一眼。

    “真的从三楼跳下来了。”

    方源摸摸口袋，发现没带钥匙：“这么晚穿回去敲门，会挨揍的吧？”

    不过，现在这已经不是难题。

    方源把“壁虎游墙”复制出来，然后沿着墙壁走回三楼的房间。

    