    看到大家都在沉思，信息专家李振东率先站起来发话道：“虽然距离整个交易市场的离开，只剩下20.55年的时间，但对我们来说，打探一下消息足够了。”

    “我们至少是四级文明，如果发生了什么危险，逃跑应该没什么问题。这个交易市场，应该不至于是所谓的五级文明聚集地吧……”

    “周边好像有一些三级文明的行星堡垒……看样子应该是三级文明，没必要太过担心。”

    “李先生说的没错。”一位天文学家接话道：“我们的确观察到了一些三级文明的战星，这些星球上方没有那种常规意义上的塔式曲率引擎。所以我们认为是三级文明的战星，而且数量还不少，并不是一颗两颗。”

    屏幕上显示出了一张张拍摄到的照片。

    按照人类已知的经验，行星级的曲率引擎通常会有很多个，少则数百个，多则上千个，遍布星球的表面，这种引擎就像电视塔一样——当然比电视塔高得多，有数十到数百公里高度不等。它们联合工作，才能够形成一个比星球稍稍大一些的曲率泡。

    曲率泡并非常规意义上的物种，而是高度扭曲的空间。物质可以自由进出曲率泡，除了会受到一定程度的力外，并不会产生太大的改变。

    但物质的进出，会对曲率泡本身造成影响。所以一般情况下，塔式引擎会比星球的地表高上数十公里，甚至上百公里，这样一来就能够被观测到。

    现在人们没有观测到某些战星表面的高塔装置，自然认为，这些文明并非四级文明。除非人类全都看走眼，又或者这些战星都是五级文明甚至六级文明，采用另外的航行技术……

    这种概率几乎可以忽略不计。

    “如果这里真的全部是五级文明，或者六级文明呢？”

    “那就更好了！”

    “说不定又可以遇到盖亚派系的文明，乞讨到一点东西……”

    这下所有人的目光都停留在了张远身上。如果真的能够乞讨，那么大概率还是要老将出马。

    张远感到有点儿尴尬，五级文明聚集地，这群人简直想太多！他琢磨了一阵子，示意道：“总而言之，我们最好要在这里摸索到更多的信息……无论我们逃避也好，直接面对也罢，银河系的政治形式总归在发生变化，不会因为我们逃避当鸵鸟，它就不变化了。”

    “知道更多的东西，总归是不错的……”

    “什么……乞讨……哈哈，大家还有不要抱有过高的期待。”

    “没错，我也这样认为。”

    “所以还是要派遣外交官，对其进行探查。我们需要多知道一些东西，了解一下这个戴森球。”

    就这么讨论着，大多数的人都认同了这一个开放观点，好几个保守一点的还想说什么，最终还是将这些话给咽了回去。

    来都来了，总不能吓得不敢迈入这一道门槛吧？

    随着舰队的逐步前进，两天之后，前方又出现了一艘圆形的飞碟，它的个头并不大，直径大概在50米左右，闪烁着明亮的白色光芒，正在指示人类舰队的飞行方向。

    这个鬼地方，越往里边，各种陨石之类的杂物也就越多，还有一些大团大团的等离子云雾，应该是各种防御工事。

    人们的六艘母舰，停靠在行星系较为外围的地方，距离戴森球还有两百多个天文单位。如果靠的太近的话，容易与各种陨石发生撞击。

    过了一阵子，那艘圆形的飞碟发来一段信息：“尊敬的新人类文明，你们好！我是交易市场中的人工智能‘卡托兰普斯-3’，将负责您文明的导向。您可以随时联络我，派遣飞船进入内环领域。”

    “我们已经接到了另一个交易市场，环泰文明的资料，了解到你文明的大概信息。请您进行身份验证，验证通过后，可以享受到一系列的老顾客特权。”

    张远心中一愣，果然，每一个阿米巴派系市场之间的信息，是能够相互联通的，而且是超光速沟通。所以，文明信誉这东西相当重要。

    所有的政府工作人员相当兴奋，身份验证倒也很简单，也就是样貌、重力环境、大气压、大气浓度等一系列的生活参数，然后又发布了一些视频以及音频，十几分钟也就搞定了。

    张远用望远镜好奇地看着四周，有许多行星级堡垒也停靠在附近数百天文单位的空间内，对比这些行星堡垒，人类的飞船的确就像小鸽子一样。

    哪怕泰坦级，人类能够制造的最大飞船，和真正的行星比较起来，依旧不够大。

    不过……

    这些行星堡垒没有曲速啊！

    至少，人们没有在星球表面看到，高高凸出数十上百百公里的方尖塔装置，意味着这些行星堡垒，90%基本上是三级文明的战星。

    这样一来，大伙心中还是很有优越感的，四级文明依旧只是少数。

    “……有战星也没什么了不起的嘛，只不过是足够的时间堆积出来的而已。如果用曲速科技去换一颗战星，估计这些三级文明抢着换！”

    李振东忽然红着眼睛问道：“你觉得，用阿米巴积分能够买到战星吗？”

    “当然能！而且我觉得不会太贵。”张远琢磨了一阵，现在说道：“劳动力以及时间，应该不算值钱吧？一个是低附加值的，谁都能干的，还有一个是高附加值的。”

    “好了，今天就休息一天，我们明天出发！到时候一切都能够明白。”

    新人类文明的行动速度非常快，到达指定停靠地点后，人们又遥遥地观察了一阵子，也没什么好墨迹的，立刻组织了一队人马。外交官以及科学家们共同吃了一顿饭，相互之间熟悉了一阵，然后安排休息。

    张远当然在名单之内，他作为声名赫赫的科学家，虽然不是专业的外交官，不过当一名科学参谋还是没问题的。而且作为超凡者、科学参谋部的重要成员，他的地位很高，能够一定程度决定到底购买什么，接什么任务等等。

    另一方面，张远作为人类最为宝贵的人才，他们这些超维感知科学家既然在托斯文明身上赚了6000阿米巴积分，那么理论上，在其他文明身上也可以复制相同的战绩！

    这就是非常不错的一件事情了。

    抱着这样那样的想法，第二天清晨，大约两百名科考人员，走入人类目前最为先进的运输飞船“雷电10”，然后跟在那艘小飞碟“卡托兰普斯-3”后边。

    “卡托兰普斯-3”似乎知道新人类文明拥有曲率技术，那一艘小飞碟居然直接展开曲率泡，直接高速航行起来。

    没办法，人们也只能开启曲率引擎跟随在后边，大约0.1倍的光速飞行。这个速度其实相当快，很快就将母舰舰队甩在了后边。

    一路上，人们看到了巨量的行星，甚至称不上是真正的行星，只不过是一些超大号的陨石，就连棱角也是尖的，但它们的质量却和星球相当，也不知道是哪里搞来。

    还有的类木行星，简直大个异常，质量足足达到了地球的两千倍。这种星球的质量比太阳系的木星大得多，吸引了大量的陨石。

    “应该是建设戴森球的原材料吧？”

    “可是，就算搬空附近恒星周边的行星，也不应该有这么多原材料啊，哪里来的？”

    大概过了3个小时，双方来到了戴森球附近。在恒星的高额引力下，已经没办法继续使用曲速了，人们这才看到了这颗戴森球的真正细节……

    就算是张远这种活了数千年的老家伙，也震惊的目瞪口呆。

    太大了……真的太大了！

    就算用“庞大”这个词语来形容，好像也没有办法概括出它的万分之一。

    