    “师父……”

    孙悟空稍微有一点震惊，他也没有想到自己所猜想的事情，就真的是在这里实现了。

    这书籍之中所记录的就是自己的情况！

    “那这么说来……弟子真的是被天庭所追杀，被佛门如来佛祖那老儿镇压在五指山下？！”

    “没错！”

    林铭点点头。

    “按照之前的人生轨迹，是这般没错！”

    “可恶……”

    孙悟空脸上显现出了一丝狰狞。

    “天庭可恶，西方佛门更可恶……我老孙一定要报此仇！”

    孙悟空转向了一旁，看向了李治。

    “师弟，出去之后，我们要一同努力，将天庭和佛门统统灭掉，让他们竟然敢在这里算计我老孙……”

    “大师兄放心，师弟我一定全力辅助大师兄……”

    “好了！”

    林铭打断了他们的对话。

    “悟空，李治，没什么其他疑问的话，你们可以离开这里了，师父我要继续看书了……”

    “是，师父！”

    孙悟空和李治辞别了林铭，从小空间之中出来，重新来到了黑甲国之中。

    刚回到黑甲国之中，孙悟空依旧是一脸的愤恨不平！

    “不行，师弟，这事情不能就这么算了！哪怕我们现在并没有实力灭掉天庭，我们也可以先从二郎神等神仙身上找补回一些利息来！”

    “走，和师兄我前去灌江口找二郎神杨戬的麻烦！”

    孙悟空拉着李治就前往灌江口杨戬的府邸。

    此时，杨戬也刚刚才回到自己的房间之中，没多少时间！

    这一次的战斗，他也是格外的郁闷，出征黑甲国之前，他都觉得，这不过就只是一个十分简单的任务而已！

    黑甲国国主，也就只是一介凡人而已，一个小小的凡人，又能够有多少的本领？！

    他堂堂天界战神，收拾这种小人物，那岂不是轻松加愉快，简单的不能够再简单了？！

    万万没有想到，这一次就在这里栽了……

    一世英名，毁于一旦！

    杨戬清楚，他以后的人生之中，就算是立下再多的功劳，这一次的事情，也将成为他抹不去的黑点！

    “哎！”

    光是想想，杨戬就不由的是在心中一叹。

    “李治！”

    “孙悟空！”

    “还有你们身后的那人……”

    “都给我等着，我绝对不会放过你们的。”

    踏踏！

    他正在这里思索着的时候，一阵小跑声传了进来，紧接着一名传令兵出现在了他的面前，单膝跪下，连忙说着：

    “回禀真君，五指山下已经关押着那猴头！小的询问过山神土地，都说那猴子从来没有离开过！”

    “没有离开过？！”

    杨戬重复着这几句话，满脸的不敢置信，要知道，他是亲眼见到孙悟空的人。

    当年他更是亲手抓住‘孙悟空’，将他关押进入到天庭大牢之中的。

    “这是怎么回事？！”

    他彻底有些蒙圈了。

    他挥挥手，示意传令兵可以下去了。

    “这其中必然是有着什么地方不对……”

    “之前见到那孙悟空的时候，他看向我的目光似乎从来不认识一样，那个时候我就觉得奇怪。现在想想，难道说这个孙悟空，并不是闹天宫的那一位？！”

    “可他的实力，怎么也会这般的强悍？！”

    一番疑问浮现心中，另一名传令兵也跑了进来，他一脸的慌张。

    “真君，不好了！”

    “孙悟空和李治打上门来了！”

    “什么？！”

    二郎神噌的一下就站了起来，脸色格外的阴沉，连忙吩咐着：

    “让前面人顶住，我这就前去！”

    说话的时候，他的身形也已然是从府邸之中出来，向着府邸之外而去，刚出来，就听到孙悟空叫阵的声音。

    “杨戬呢？！”

    “让他出来！”

    “你们不过是一些小兵，我老孙我并不想要和你们计较，让他出来，今天老孙我非要打他三百棍出出气再说……”

    很快，孙悟空就已然是看到了刚刚出现的杨戬。

    一看到杨戬，他就气不打一处来。

    脑海之中，已然是出现了西游记之中所描写的场景。

    他这边和二郎神进行战斗，二郎神的草头军则去抄了他花果山的老底，将他山上的猴子猴孙，抓得抓，杀的杀，顺便还放了一把火，烧了花果山！

    从书上，他就已然是能够感受到那花果山是何等的凄惨。

    那都是他的亲人……

    就这么被杨戬和他的属下给收拾了，他自然是格外的心疼，也必然是要在这里找杨戬的麻烦！

    杨戬见到他们二人，那也一样是气不打一处来。

    刚刚战败的他，此时在气势上多少是弱了几分。

    “弼马温，李治，你们竟然胆敢到我灌江口来……这是要挑衅天庭？！不怕告诉你们，我已经给天庭发去了信号，用不上一刻钟，天庭的大军就将降临……到那时，你们想跑都完了！”

    杨戬确实是给天庭发去了求救信号！

    他是见识过李治和孙悟空威力的，自然清楚，光是凭借他和灌江口的这些草头军，根本不是他们两人的对手！

    顶多也就是在这里拖延个一时半刻而已！

    想要击败对方，还需要天庭大军前来。

    只是天庭大军也是新败，真到这里，见到这两人，也未必能够发挥出百分之百的战力来。

    因此，杨戬也并不想要和孙悟空他们真正交战，尽可能在这里用言语上的恐吓，让他们知难而退！

    “哼！”

    “废话少说，看棍！”

    孙悟空可并不是来这里和他废话的，才不管什么天庭不天庭的，刚刚他们都已经是打败了天庭大军一次！

    再来一次，他们也有可能击败对方。

    再说了，就算是他们两人不行，他们身后还有着师父林铭呢？

    他老人家可绝对是不会看着他们两人被人击败的。

    孙悟空轮着棍子直接冲了上来。

    杨戬不敢大意，手中三尖两刃刀，跟着迎了上去！

    砰砰砰！

    两名战神级别的强者顿时战斗到了一起。

    李治并没有直接插手，而是站在一旁围观，来之前，孙悟空就已然是叮嘱过他。

    他想要亲手击败杨戬，只要其他人没有插手，让李治也先旁观，不要动手。

