    谢尘屿就这样把杜锌的训练日志翻了个遍，谢尘屿也没有再多讲，因为就这些失败案例就够杜锌他消化一段时间的了。

    伸了一个懒腰，拿出手机一看，谢尘屿都忍不住感慨了，聊起游戏时间过得真快啊，不知不觉已经已经后晚上十点了，谢尘屿总感觉自己忘记了什么，想了半天也没有一点思路。

    就这样谢尘屿带着杜锌走向了食堂，因为谢尘屿这个时候才知道这个倒霉孩子还没吃饭呢，如果食堂已经没人了那就把他扔到网游区去，让他当一会的苦力换包面吃，杜锌都感动哭了啊，是外面的饭店和超市都不开了吗。

    在两人走向食堂的时候，正巧碰到了陶轩，谢尘屿还热情的和陶轩打着招呼，陶轩有些懵，就问道：“你不是定好车票了吗？怎么还没走？”

    然后谢尘屿热情的笑容就凝固了，拿出手机看了一下自己的车票，上面写着的已发车给了谢尘屿致命一击，谢尘屿看向了陶轩说道：“陶哥，还有房间吗？给我一间呗。”

    “有是肯定有你的，但是你被褥什么的也没有啊，你先去买吧，我去给你简单打扫一下，下次别这么忘我了，以前也没见你对你这个小徒弟上过心。”陶轩又跟谢尘屿交代了一下哪里有卖被褥的，价格是什么样的，也算是操碎了心。5000

    字

    即将开始...

    “这不是被打自闭了吗，我得赶紧安慰一下啊，不然他都打算让位了。”谢尘屿瞥了杜锌一眼，半开玩笑的说道。

    “哪有这么脆弱的人啊，如果这么脆弱早就跳楼了。”陶轩可不信谢尘屿在一套，给他摆了摆手就去准备房间了。

    “怎么样，玻璃小子，要不要帮我搬被子去，回头请你吃饭。”谢尘屿直接给了杜锌一个外号，这一次杜锌的心态可给谢尘屿气到了，这么玻璃心还怎么活。

    “我....我去帮你搬被子。”杜锌本来还想反对他的这个外号，结果他发现他还真的玻璃心了，还得谢尘屿过来安慰。

    “那就好，有苦力可以指示喽。”说着谢尘屿就走到了电梯门口。

    在买被子的路上还遇见了出来偷吃夜宵的秦天然同志和夏铭同志，两人被谢尘屿的眼神攻击到没敢多问，就打了个招呼跑了。

    之后两人就没碰到认识的人了，就这样抱着被子回了俱乐部，谢尘屿把被子什么的全部拿了过来，然后递给杜锌一百块钱，毕竟说好的请他吃饭。

    杜锌也没敢收这钱，虽然谢尘屿告诉杜锌没事，这是请他吃饭的钱，但最后杜锌还是坚决没要，谢尘屿见杜锌如此坚定也就没强行给，但是也记住了，下次再找机会请吧。

    进入房间，谢尘屿也被震惊了一下，他没想到居然这么豪华，进门就能看到一个窗户。

    该有的厕所洗漱间一个不差，有张床虽然不大，但是躺谢尘屿一个人还是绰绰有余，甚至有剩，床旁边有一个床头桌，还有一台电脑和电竞椅，电脑旁边还放着个大衣柜。

    谢尘屿把被褥什么的铺好躺到上面，还有比较舒服的，就是明天早晨得跟着叶秋他们起床训练了就很难受，早起什么的和谢尘屿绝缘了。

    本身谢尘屿是有生物钟的，毕竟之前是个好学生不能迟到，但现在不一样了，他已经在俱乐部里纸醉金迷了一个赛季了，谢尘屿什么时候去都行，因为从来没有人管过谢尘屿，只要谢尘屿状态不减睡懒觉又没什么。

    但是刚才叶秋给他发来了消息，要求他明天必须早起，因为他要给所有人做榜样，本来是到假期结束才这样，但是谢尘屿没走就提前感受一下呗。

    谢尘屿现在特别恨自己为什么不连夜逃离，但是也无可奈何，叶秋是队长，他还是要给面子的，不能在队员面前折了队长的面子，不然的话容易听信率不足。

    就这样，好久没正常睡觉的谢尘屿强迫自己睡觉，谢尘屿还发现了一件事，自己是真的没心没肺，不管有多大的事都能睡得很香。

    等到谢尘屿再次睁开眼的时候，正好看到了叶秋的大脸，“卧槽！”谢尘屿往后一个扑通，直接撞到了墙上，当时就捂着头趴下了。

    “卧槽，你至于吗？我还没说什么呢。”叶秋也被谢尘屿的这个反应给吓了一跳。

    他本来早晨吃饭的时候没看到谢尘屿以为他不吃了，结果训练的时候谢尘屿也没来，他也只能万幸他没有说今天早晨谢尘屿要来，结果吃午饭的时候谢尘屿还没来，叶秋就平静不了了啊，这是死屋里了吗？

    结果叶秋赶到谢尘屿的房间，拿出从陶轩那里拿来的备用钥匙打开了门，就看到谢尘屿在床上睡得正香呢，这时候才下心来坐一下，结果谢尘屿的反应让他有些无语。

    “我靠，刚睁眼就看到你这大脸谁都得害怕。”谢尘屿捂着头有些懵：“现在几点了？”

    “你还知道问几点了？现在午饭都吃完了我也没见你到训练室去，陶哥现在都得开完家长会回来了。”叶秋心想我脸怎么了，我脸至少比你强。

    “等会，你说什么？现在几点了？”谢尘屿有点不敢置信，他一觉睡到了第二天中午？

    “都快一点了，你还不起床吗？”叶秋有时也不明白谢尘屿的脑回路到底是怎么长得，总能干出一些匪夷所思的事情。

    “怎么可能？我昨天睡得可早了，怎么可能睡到中午。”谢尘屿还是不信，因为叶秋坑他的可能性也很大，毕竟叶秋也不是什么好人。

    “你不信你自己看，而且这里还有电脑，真不行就打开看一下我是不是坑你的。”叶秋也看明白了谢尘屿的眼神，他有些不服气，自己在谢尘屿眼里的形象这么完蛋的吗？

    谢尘屿看了一下手机的时间，虽然他不太相信叶秋，但是手机上的时间还能不相信吗，谢尘屿是真不敢想象自己从昨天十一点睡到今天的接近一点，自己之前是多没休息好啊。

    这时候谢尘屿的手机来了个电话，谢尘屿一看是陶轩的电话一下子就慌了：“不会是要扣我的工资吧。”

    “没事，接吧，陶哥都没在俱乐部，怎么可能知道你没去训练，应该是沐橙的家长会出什么事了吧。”叶秋表示你要是真的害怕也不至于睡到现在了。

    “歪，陶哥怎么了？”谢尘屿接了电话，他还真不怕陶轩扣工资，因为陶轩这个人还是很随和的，和他们混的很好，也不像别人家的老板全是一副高高在上的样子。

    “尘屿啊，那什么，你和叶秋来一趟公安局呗。”陶轩好像有点不好意思的说着，而且那边还比较嘈杂。

    “去公安局干嘛呀陶哥，要办什么证件吗？”谢尘屿和叶秋一样一脸懵逼，没听说要办证啊。

    “不是办证，我和老崔进来了，你们过来捞捞我们。”陶轩一看说不明白干脆破罐子破摔。

    “什么？！”

