    张将军脸上浮现出丝丝惊讶，低声说道：“虎拳，没想到这小子居然练成了虎拳，难怪能击败林子丹，不过，虎拳消耗更大，也不知他能支撑几分钟。”

    梁先生露出了一脸遗憾：“哪怕是虎拳，也不可能在这么短的时间内吸收九成溶剂，这孩子，可惜。”

    孙达情不自禁地挺身而起，目不转睛地盯住大屏幕，双手紧紧地握住了拳头，浑身大汗。

    溶液之中，方云此时有了惊喜若狂的感知，前几日修行金刚虎骨掌，原本需要手腕印记帮忙才能驱动。

    这次，情况却截然不同，体内隐藏的霸王锻体液种子，不停地炸开，血液好似沸腾，力量源源不断。

    而几乎是同时，刚刚被自己吸收的潜龙试剂，也随着自己的金刚虎骨掌，开始消化，涌出精纯的能量，支撑着自己的掌法。

    霸王锻体液力量种子和潜龙试剂本身，就完成了虎骨拳的驱动！

    手腕印记的支持，完全成了备用手段，丹田内劲的消耗也变得极少极少。

    欣喜若狂，方云在溶液之中彻底安下心来，虎虎生威，不停驱动金刚虎骨掌快速吸收潜龙试剂的药力。

    实践证明，世上真有奇迹！

    方云的表现，颠覆了作战室内各位将军和学者的认知。

    10分钟过去，方云依然在驱动金刚虎骨掌，龙精虎猛。

    20分钟过去，方云依然很健康！

    观测数据显示，方云的内劲，基本保持在了两成左右，潜龙试剂却已经被方云吸收掉了八成八。

    什么状况？

    梁先生双眼放光，嘴里大声说道：“全面扫视方云体内情况，弄清楚他的力量来源，奇怪，他现在几乎不消耗内力，绝对有奇异的强大力量支撑……”

    很快，有研究员给出了模棱两可的答案：“观测结果，方云的身体正在快速消化潜龙试剂，成为驱动虎拳的力量之一，另外，方云血液之中蕴藏了十分神奇的力量，好似也在觉醒，成为另一股力量……”

    梁先生大声叫道：“好，重点观测方云血液之中的力量情况，随时报告，这可能是没有完全消化的，潜龙II型试剂之力。”

    张将军的脸上浮现出淡淡笑容，低声说道：“敢来参加终极试验者，必定非寻常之辈，小家伙有点意思……”

    这小子，果然善于创造奇迹，果然没让自己失望！看到方云的神勇表现，孙达长长呼出了一口气，伸手一摸额头，全是汗水。

    张将军的话没说完，滴滴滴的警报声急促地响了起来，三盏红灯亮光大作，作战室内，一片通红，照在人的脸上，让每个人的表情，都显得特别恐怖。

    梁先生脆声喝到：“观测员，迅速报告情况！”

    一个观测员马上站了起来，语速极快地大声说道：“报告各位首长，观测结果显示，五、六、七三位试验者内力即将耗尽，潜龙试剂吸收只完成了八成五，八成三和八成二，预警系统自动报警，请示是否迅速降温。”

    刚刚大家都去关注八号方云，倒是忘了一个小时时间对其他试验者，也会是个巨大的考验。

    现在，实力最弱的八号方云状态依然还好，没想到另外三位，已经真正地出现了险情。

    梁先生扫了几位将军一眼，张将军缓缓点头，梁先生大声说道：“立即启动备用方案，迅速降温，十分钟后，消除五、六、七三个试验槽的顶盖压力。”

    有研究员大声说好，滴滴警报和红光声中，飞快地拍打仪器，启动备用方案。

    大家的眼光看向三个遇险的试验槽，豁然发现，三个试验者的脸上，已经出现相当痛苦的表情，驱动内力打拳的速度，越来越慢。

    作战室内，除了警报声，再也没人说话，几个研究员，打着小跑，快速地下达指令，红灯映照之下，研究员的额头，冒出了层层红色汗水。

    不到五分钟，七号红灯突然亮光大作，好似成为了一颗小太阳，几乎同时，七号试验槽内的战士，猛地一蹬双腿，向上飞快地冲了上去。

    战士速度不慢，力量不弱，从几米高的溶液之中，狂冲而出，一拳轰中了顶盖，钢制的密封盖子轻轻晃了晃，纹丝不动。

    战士掉落溶液之中，心有不甘，再度冲天而起，又轰出一拳……

    东南区教官身上的凛然气势，突然完全泄掉，全身无力，双手捂住了自己的眼睛，坐在了椅子上，把头深深地低了下去。

    孙达深深地吸了一口气，心有戚戚焉地拍拍他的肩膀。

    刚刚方云情况不妥的时候，他照样有着一种强烈的无可奈何的无力感，此时，对战友的心情，却是最为理解。

    顶盖好似天堑，难以逾越，战士冲了四次，无功而返，双手在试验槽的底部，摆开了架势，不断地出掌，一掌掌拍击试验槽的防弹玻璃，试图破槽而出。

    不到三分钟，内力耗尽，气息耗尽！战士拍掌的速度越来越慢，身躯无力地靠在了防弹玻璃上，滑落在试验槽之中。

    大屏幕显示，七号战士，死亡。

    作战室内，每一个亲眼目睹了战士死亡全过程的人，心里都沉甸甸的。

    也就是此时，六号试验槽的红灯，也突然红光大作，六号女战士，也被求生本能驱使，开始冲击顶盖。

    华西区的女教官身躯挺得笔直，脸上有着不甘的狰狞，两行泪水顺着脸颊流了下来，嘴里厉声大吼：“小琴，我看着你战斗……”

    未成形的，从没有临床的潜龙III型试剂的危险程度，远远超出了试验的预期。

    试验开始一个小时十分钟，七号，六号试验者先后倒在了试验槽之中。

    曾经的风光，曾经的呼风唤雨，都成为了历史，曾经冠绝一个大区的第一高手，此时无声无息地倒在了溶液之中，再也出不来了。

    五号试验者稍强，撑到了溶液冷却，却已经内力耗尽，无力冲开顶盖，研究员再度启动备用方案，用机械臂把五号试验者捞了出来，放到了山谷之中。

