    深蓝异形的皮肤十分光滑，甚至没有什么毛孔。

    坚韧的皮肤下面，是一坨坨蠕动的肌肉。

    乃蓬闻着从深蓝异形身上传来的血腥味，死死压制这头深蓝异形。

    他的身体在人类的范畴中也算的上强壮，足足有两米高，体重两百多斤。

    但就是这样的他，跟这头深蓝异形一比，也显得十分娇小。

    虽然说，身体的大小并不代表实力。

    杨希就曾经单枪匹马干掉了遮天蔽日的巨型苍龙。

    一些人类强者面对体型巨大的异兽时也从来没有怂过。

    “这家伙的力量，但如此短的时间里，竟然成长到了这种地步！”

    乃蓬震惊了，他拳劲爆炸之下，仍旧慢慢地被这头深蓝异形夺回主导权！

    要知道，拥有传承系异能八臂拳法的他，光论力量甚至可以和S级身体增强系异能者媲美！

    “该死，压制不住了！”

    “快逃！”

    乃蓬冲教堂里面有些呆愣住的普通人大吼一声，随即他就被深蓝异形顶飞！

    蓬！

    乃蓬狠狠撞在教堂彩色玻璃拼接而成的天窗上，在圣母图案上撞出一个人形的缺口！

    吼！

    深蓝异形仰天咆哮，震地建筑物瑟瑟发抖，那些刚刚抬脚的普通人顿时被吓地匍匐在地上。

    一些体质弱一点的，甚至被震地耳孔淌血，抱在脑袋瑟瑟发抖。

    地面在深蓝异形大脚碾压之下龟裂，借着反冲之力，这头蛮牛似的深蓝异形仿佛炮弹一般升空。

    在半空之中狠狠地用坚硬的脑袋顶了乃蓬一下。

    呃！

    乃蓬的腹部遭遇重击，他感觉到自己胃里一阵翻江倒海，呕吐物混着鲜血喷涌而出。

    好在他及时用拳劲护住了自己的肋骨和心肺，不然这么一个头顶，他不死也得半残！

    乃蓬强忍痛楚，双拳狠狠捣在深蓝异兽的太阳穴之上。

    直把它打的两眼瞪直，那高尔夫球大小的眼珠子都要冒出来了！

    若是人类异能者正面受了他这一拳，就算是血统系肉身强横的高手也得被打地脑震荡，若是身体再弱一点，可能直接被爆了头！

    但这头深蓝异形，竟然只用了区区三秒钟，就缓了过来，一把抓住乃蓬的手臂，在空中抡了几圈后，狠狠砸向了地面。

    呼呼呼！

    风在耳边快速呼啸着。

    乃蓬知道自己不能就这么落到地面上，他深呼吸一口，腹部塌陷，胸肺鼓胀！

    狂暴的拳劲在他双手间爆发，他狠狠打在地面之上，借着拳劲的反作用力，完美化解了危机！

    “这怪物的身体太过强大，不能跟他这么纠缠下去！”

    “得用那招，一击毙命！”

    乃蓬摆出一个拳招，警惕地跟深蓝异形对峙着。

    ……

    岛上的另外一边，巳蛇分身已经解决掉了第二只深蓝异形，同样的，他手上还提着一个二阶深蓝一族枯萎的本体。

    而朱雀意识在布置好精神封锁后，就重新回到了本体。

    因为分身之间的意识同调，作为第七识在现实世界的固化，朱雀意识也能在几个分身之间来回出现。

    精神维度上的移动，简直是太方便了。

    深蓝一族本体根茎上那张脸满是惊恐，他到死都不明白为何强大的光遁会在关键时刻失效。

    虚界漩涡缓缓打开，巳蛇分身将尸体丢了进去。

    在山上的秘密据点，杨希便着手剥离他们身上的异能。

    首先是二阶的深蓝一族。

    杨希从他身上剥离到了S级的【深蓝血统】和A级的元素系异能。

    这个深蓝一族在转化之前，应该是格林家族内部的精英，有A级的实力也很正常。

    “都是A级异能者了，还那么想不开。”

    杨希感叹了一下，又开始去尝试剥离深蓝异形。

    这头具有转移特性的深蓝异形给他的感觉很不一样。

    他将手搭在深蓝异形光滑的皮肤之上，剥离异能开始探查它的躯体，里面的能量暴虐而邪恶，好在杨希的精神力足够坚韧，并没有受到什么影响。

    【异能：深蓝血统（变异）

    简介：深蓝血统的变种

    技能一：暴走

    技能二：转移，吸收原初粒子，进行提炼转移

    评价：S级】

    “变种的深蓝血统吗？拥有的技能跟普通深蓝一族完全不一样。”

    理论上，转移这个技能可以直接吸收掉原初粒子。

    深蓝异形喜欢杀戮，一方面是为了激发猎物的恐惧，繁殖出更多的深蓝粒子，另一方面，也是它本性如此。

    “我能不能尝试用这个转移，将妹妹灵体内的那一半深蓝血统给吸收走？”

    “只不过她的灵体上，都长出了根须，会不会跟香蕉岛上的居民不是同一种情况？”

    这里面的风险未知，杨希觉得自己也该谨慎一点。

    “钱有缺不正好疑似是这种情况吗？到时我拿他当试验品实时看就行。”

    只不过他在铁血军总部接受治疗，想要混进去得谋划一番。

    而且这件事情也得往后排，目前的当务之急，杨希得解决掉自己的“上限”问题。

    43967单位是自己每颗异能珠目前蕴含暗能量的极限，但杨希觉得，序列榜单前十那几位，实力肯定在这之上。

    到时候自己去闯铁血军的总部，虽然有伪装异能，但要是真露馅了，还得靠实力。

    “差不多了，还剩下最后一头深蓝异能，把克里斯跟它一起解决掉，香蕉岛屿上事件就能告一段落。”

    杨希切换到申猴形态，离开了洞窟。

    ……

    “乃蓬加油啊，不要丢了序列强者的脸！”

    “这头深蓝异形，比另外两头要强多了。”

    “希望巳蛇能够快点赶过来，我感觉没有裁决组织的生肖位，想要解决掉深蓝异形有点困难！”

    虽然目前十分危险，但总还是会有胆子大的人，冒着生命危险进行直播。

    靠着这群为了涨粉丝远距离直播的人，四海的水友才能从各个角度了解到这场发生在香蕉岛上的灾难。

    自由联盟军的一支小分队已经出发了。

    与此同时，三大势力的有关部门也在对这次事件进行分析。

    经过香蕉岛上发生的事件，深蓝一族也算是正式出现在了人类的视线里。

    尤其是那些使用过蓝色药丸的异能者，更是看地怀疑人生。

    这深蓝异形暴走的样子，跟他们失控时太像了！

    原本以为是那种可以短时间内增强实力的特效药，没想到，居然跟这么恶心的怪物有瓜葛。

    大部分人类异能者对变成这种异族还是很抵触的。

    然而，因为蓝色药丸的副作用会上瘾，许多异能者尽管知道了真相，却仍旧摆脱不了对蓝色药丸依赖。

    “或许将深蓝一族更多详细的情报告知给民众，也是一个选择。”

    “那我们之前费尽心思掩盖深蓝一族的消息，岂不是都在白费功夫。”

    “你们也知道，目前人类的局势很不妙，如果所有人都发现了这么一条‘后路’，会不会对人类联军抵抗异界殖民造成不利的影响？”

    “我们之所以还能坚守防线，就是因为人族和异兽不死不休。”

    “唉，但这也是没办法的事情，深蓝一族这一招，完全就是阳谋，他们用整个岛屿进行展示，就算我们想要瞒也瞒不住啊！”

    “幸好裁决组织的生肖位出现在那里，要是事态继续恶化下去，不知道会造成什么影响。”

    “你们啊，就是想的太多了，我对人族有信心，一开始的时候，我们还不是打算连异兽的消息也瞒下去？现在不是还挺好的？深蓝一族，也只不过是入侵蔚蓝的一股势力罢了！”

    官员内部吵闹不休，最终还是决定慢慢地放出更多关于深蓝一族的消息，与其让民众自己乱猜，倒不如他们引导一下。

    汇聚了众人的力量之后，深蓝一族想要继续搞事，难度也会变的更大吧！

    ……

    众多的直播镜头里，乃蓬跟深蓝异形打地有来有回。

    他也知道深蓝异形吸收蓝色光点会变得更加强大，所以在战斗的过程中，乃蓬也有意识地将深蓝异形往人烟稀少的地方引。

    除了几个真正的倒霉蛋被战斗波及，成为深蓝异形的养分，一切都在乃蓬的算计之中。

    他的八臂拳法中有一式反打，在战斗中承受的伤害积累的越多，最终能爆发的力量就越强大。

    此刻，尽管乃蓬已经和深蓝异形战斗到了白热化状态，双方身上都挂着不同程度的伤，但他的眼神却愈发轻松。

    “再等几回合，就是一击必杀的时刻！”

    乃蓬敏捷地闪躲敌人的攻击。

    地形不断地被破坏，深蓝异形也愈发暴虐。

    终于，乃蓬身上的气势陡然一变，他身上的拳劲竟然变成了红色的、蒸腾上升的气体。

    “呀啊啊啊！！！”

    刷地一声，乃蓬消失在原地。

    一双经历了千锤百炼的拳头无情洞穿了深蓝异形的胸口。

    在释放反打获得的力量增幅之前，他原本的攻击，打在深蓝异形身上，可只能留下浅浅的拳印。

    “厉害啊乃蓬大人！不愧是序列强者，早这么打就完事了，害地我们提心吊胆。”

    “蠢货，这是八臂拳师的招式‘反打’，已经很久没见过乃蓬使出来了，上次见的时候，还是他在战场上一拳干死两只S级异兽那会。”

    “666，大佬也是退役军人吗？”

    就在各个直播间的弹幕，疯狂吹捧乃蓬的时候，异变发生了。

    一双修长的手，握着蓝色光刃，瞬间掠过了乃蓬的眉心。

    这一刀又快又狠，加之乃蓬刚刚爆发完毕，他完全没有反应过来。

    “你……”

    乃蓬的身体转向身侧，他只来得及说出这一个字，便生机全无，倒向地面。

    蓝发蓝眸的克里斯弯腰提着乃蓬的尸体，走向了还未死透的深蓝的异形。

    堂堂序列强者，守护了香蕉岛十几年的八臂拳师乃蓬·宝锡兰就这么突兀地死掉了。

    弹幕沉默了。

    前一秒，他们还在为序列强者的胜利欢呼，下一秒，乃蓬就被杀了。

    “这家伙居然用偷袭这种肮脏卑鄙的手段！”

    “乃蓬大人也战死了，果然，不是每个异能者都能像裁决组织那几位一样干净利落地解决深蓝一族的。”

    “前面不要忘记了，在内陆地区，为了解决一头深蓝异形，裁决组织也付出了一个生肖位的代价。”

    “你说的这件事情我知道，但辰龙跟另外几位完全不一样好吧，他太年轻了，战斗经验和实力肯定要偏弱一点！”

    “嘘，据说辰龙只是裁决组织推出来，向四海地区三大势力示威的工具人而已。”

    “别说这些阴谋论了，现在怎么办，感觉深蓝一族要翻盘了啊，这个新出现的家伙，和之前两个的气势完全不一样！”

    “对啊，感觉好帅的哦！”

    “什么东西都能犯花痴？给老子麻溜的滚出克！”

    “裁决组织的巳蛇大人在哪里啊！”

    弹幕上纷纷担忧其香蕉岛上的局势。

    比较令自由联盟官方尴尬的是，明明他们已经告知广大民众，一只自由军小分队正在赶来，他们却只期盼裁决组织的生肖位前来救场。

    真就裁决组织能拯救全世界呗！

    这些安排调度的官方工作人员郁闷地想。

    克里斯脚踩在深蓝异形的脸上，他刚才感应了一番，不出意外的话，这应该就是岛上仅剩下的一只具有转移特性的深蓝的异能了。

    “昂吼！”

    深蓝异形不甘地低吼着。

    或许是身受重伤的关系，他并没有立即被克里斯展开攻击。

    “蠢货，都这么久了，还没有到三阶。”

    克里斯将乃蓬喂给了深蓝异形。

    深蓝异形嗅了嗅乃蓬身上的味道，愉快地进食起来，蓝色的光点不断被吸收进他的体内。

    “好在马上就要把你吸收掉，也不需要给你耗费能量治疗了。”

    因为带来的族人死的死，失踪的失踪，他已经决定自己来吸收这头转移特性的深蓝异形身上积累的能量了。

    深蓝异形进食完毕，身上的气势刚刚突破到三阶，克里斯就痛下杀手，将初刃捅进了他脑子里。

    与此同时，他口中念念有词，深蓝异形身上跟他同源的力量开始被吸收。

    “切，果然用过一次后，吸收能量的效率更加低了么。”

    “但也比吸收魔晶的效率要高。”

    感受着体内暴涨的能量，克里斯爽地都要翻白眼了。

    良久后，深蓝异形成为了干瘪的尸体，克里斯的实力也获得了巨大的进步。

    “不知道现在，我跟统领大人的差距还有多少。”

    克里斯暗暗想着。

    一道冷漠的声音出现在他背后。

    “来晚了一步么。”

    巳蛇分身切换到克里斯正前方，面具下的眼睛直勾勾地盯着他看。

    克里斯嘴角一勾，“哦，裁决组织的生肖位吗？正好拿你试试看我新得到了的力量。”

