
　　三天之后。

　　多兰伯爵领。

　　这里是卡西亚伯爵领东边，同样位于约德华公爵领。

　　一间道具商店之中。

　　柜台内的店员看着长得像是布丁和果汁的魔药，脸色有些古怪，随后他看了看门口。

　　门口，巨大的水晶门缓缓关上，反射出晶莹的光泽。

　　门外，路上很多魔偶马车和穿着其他王国、帝国风格服饰的人走过，甚至不时就可以见到几个佩戴着高位职业徽记的佣兵。

　　此时此刻，以吟游诗人的形象出现的亚特，或者说幻影，正站在商店的门口。

　　亚特已经从演员变成导演，不，变成副导演。

　　荣光意志是编剧和总导演，未来之眼是副导演，现在作为代行者的亚特，也需要帮忙让角色们进入正轨。

　　因为他的影响，原本的厄夜之眼亚特的行动，从一开始就乱套了。

　　他需要将现在的身体做成分身，让他以“厄夜之眼”以原本的命运轨迹，而亚特自身，则使用一个原本并不在命运轨迹之中的角色，以旁观者的角度去观察和干涉。

　　【（可选）任务：卡亚西特的悲伤

　　任务等级：lv20

　　任务内容：将“断裂的卡亚西特竖琴”交给亡魂奏者休斯。

　　任务时限：荣光历20585年6月前。

　　任务地区：巴萨托纳。

　　成功奖励：

　　种族之源·灾厄幻影lv20（x1）】

　　现在的时间是荣光历20585年2月。

　　断裂的卡亚西特竖琴，这个东西是亚特很早就得到的，但是......

　　以现在的上帝视角来看，这东西......原本应该落在休斯的手上。

　　因为亚特占据了厄夜之眼的身体，各种蝴蝶效应之下，造成了各种各样的影响，阴差阳错地得到了这东西。

　　【断裂的卡亚西特竖琴lv13：这是一把寄托着流浪者卡亚西特哀思的断裂的竖琴，它并非是超凡物品，但它带着魔力。

　　卡亚西特的意志lv13：佩戴该物的生物会逐渐受到卡亚西特意志的影响。

　　凛冬哀思lv13：冰霜类法术的效果增强。（需要冰霜血脉）

　　————“帝国已经覆灭，凛冬也将逝去”】

　　卡亚西特意志的影响？

　　是吗？

　　再次看到这个道具的信息时，上面的信息掩盖已经悄然撤销。

　　并且，通过本体的视角，以厄运的视角观察，能够看到这个道具上缠绕着命运之力——

　　这东西和命运轨迹有关。

　　【命运之诗】

　　选定目标——卡亚西特。

　　道具使用：【荣光辉冠】

　　正在迷雾山脉刚建立的实验室之中的亚特，摸了摸礼帽。

　　命运之诗的使用，需要造物权柄和预言规则权限，但荣光辉冠附带的荣光代行者的称号，让亚特拥有了lv60的权限。

　　正守在命运石板旁边的未来之眼赫图恩，巨眼的表面泛起了一丝神秘的光芒：

　　“厄运阁下？卡亚西特的身份？”

　　对方上次能够那么快就掌握荣光辉冠的使用方法......

　　即使是第二次看到，他也不由得感叹一下。

　　并且......

　　未来之眼看了看命运石板，大部分的预言者，包括在投靠荣光意志之前，预言法术都是间接地接触命运石板——

　　预言规则早已写明了所有荣光造物的预言系等级，这是一开始就是确定了的。

　　他们的预言法术会触及预言规则，而预言规则再根据预言等级，从命运石板获得相应等级的信息，再通过各种预言物，比如灰月、红月等，进行反馈。

　　在厄运阁下和荣光意志签订契约之前，除了预言规则之外，能够直接接触命运石板的加起来一共就五个，他和阴影意志，以及在其他星界的那几位。

　　其他人，想要直接接触命运石板，甚至找到命运石板，都是不可能的事情。

　　就算来过规则回廊，也不可能，规则回廊的防护，就连他在投靠荣光意志之前，也是根本做不到的。

　　现在替重伤的荣光意志管理命运石板的他，在此之前也根本想不到会有人无视了规则的防护，直接穿透了规则防护，接触到了命运石板。

　　但是.......

　　厄运阁下能够做到。

　　这是之前入侵了荣光世界的莱恩特也做不到的事情。

　　这就是概念生物的强大吗？

　　凌驾于规则之上。

　　未来之眼赫图恩羡慕而又无奈地感叹了一声，然后看着命运石板上显示出卡亚西特的资料。

　　他作为管理者，若不是察觉到荣光辉冠发动的迹象，根本就不知道发生了什么。

　　如果厄运阁下不使用荣光辉冠的话，那他.......

　　“概念生物......”

　　心中默念着这个名词，未来之眼看着命运石板显示出的资料。

　　他没有打算干涉，但是他需要看着，避免出现什么意外。

　　赫图恩可没有忘记，荣光大人说过，厄运能够对命运石板造成很大的影响。

　　......

　　卡亚西特，荣光帝国的一位天启六级的强大巫师，因为重伤跌落到了天启五级。

　　之后建立起了卡特西亚王国。

　　对于帝国的覆灭难以接受，因此致力于重建荣光帝国。

　　不过，因为卡特西亚王国的王室和宗室太让他失望，他放弃了卡特西亚王国，灵魂研究塔大多数的副塔钥匙，都在他的手上，所以，他离开之后，卡特西亚王国再也无法控制灵魂研究塔。

　　在放弃卡特西亚王国之后，他在荣光位面到处行动，营造了很多的阴谋。

　　在20586年，也就是明年，会遇到扭曲先知，并且是扭曲先知的培养者，给对方灌输了各种各样的“荣光帝国至上”的观念。

　　在这位卡亚西特的洗脑式影响下，那位扭曲先知也是个狂热的帝国复兴分子，通过预言法术，间接地造成了各种灾难。

　　目前的话，这位卡亚西特化名“希特”，成为了阿拉贝拉帝国的灰袍贤者，擅长幻术系法术和创造系法术。天籁小说网

　　按照命运轨迹，对方会在悲哀史诗战争开始后不久，恢复到天启六级，并且......

　　为了重建荣光帝国，无比狂热地发动了战争，并且在悲哀史诗的后期，荣光帝国即将重现的时候，死去了。

　　并且，即使是死去，他也无怨无悔，只是遗憾、不甘，为了没有能够亲眼见证荣光帝国复兴而遗憾。

　　以旁观者的角度来看，是一个很有魅力的、偏执的角色。

　　坚持自己的道路，为了复兴荣光帝国，忠诚于荣光帝国的角色。

　　值得尊敬的角色。

　　虽然他差一点陷入了对方的阴谋中，但是现在他的角色已经和原来不一样了，对于这种事情，也没有太大的恶感。

　　不过......他需要先提升实力再说。

　　【乌鸦法师lv16】、【黑夜巫师lv11】、【代行者lv1】

　　目前的这个实力，并不是特别强。

　　思考的同时，幻影亚特那边，也做出了行动。

　　穿着近似兰苏王国风格服饰的亚特，拿着竖琴，一脸忧愁。

　　这个道具原本应该落在休斯的手上，并且在休斯的手上，这个道具会让休斯和卡西亚女伯爵，那位伪“迷失凛冬”有所交集，并且，休斯也会因为这个道具，遇上真正的迷失凛冬。

　　虽然不是关键要素，但是这东西对于休斯和迷失凛冬之间的相遇还是有影响的。

　　幻影亚特抱着竖琴，一脸苦恼地到处走着。

　　而就在这个时候，一个老匠人走到了他的身边，仔细地看了看他手上那断裂地不成样子的竖琴。

　　“太可惜了、太可惜了啊——”

　　老匠人一脸叹息，坏成这个样子，根本修不好了。

　　而亚特的目光则是向着小巷之中的阴影一瞥，鸟型的轮廓在阴影中逐渐消失。

　　这个老匠人，是被他用心灵暗示引导过来的。

　　为了什么？

　　当然是演戏。

　　为了避免被认出，亚特不会直接与休斯见面，并且，因为要置身事外，他也不能与悲哀之子有太多的接触。

　　这样一来的话，想要把道具交给他，就需要另外的手段——

　　比如，经过好几位商人的手，最后出现在某个佣兵的手中，这位佣兵遇上了死灵术士。

　　并且，因为休斯曾经见过他的竖琴，亚特还特意对竖琴进行了一些处理。

　　避免休斯会认出。

　　看着眼前的这位老匠人，亚特也露出了忧愁的神情：

　　“真的没办法了吗？”

　　“没办法了，我是修不了了，你试试去找巫师大人吧。”

　　老匠人摇了摇头，一脸可惜：

　　“老头子我只能修普通的乐器，但这东西是......法术道具。”

　　在亚特刻意的心灵暗示之下，老匠人说出了这句话，并且，刻意地压低了声音。

　　而这句话，却被旁边的一个路人“恰好”听到了，或者说，刻意压低到只能让他听到的地步。

　　周围经过的路人都听不到，只有他能够听到。

　　这位曾经兼职过盗贼的、有着低位实力的路人，眼中闪过一道贪婪的光芒。

　　“法术道具......”

　　法术道具的话，只要不是最低级的东西，价格至少在30枚银币以上。

　　因为最近赌输了很多钱，他手头有点紧......

　　随后，他就像一位正常的路人一样，逐渐走远，但是他眼角的余光，一直观察着那位老匠人和吟游诗人。

　　之后，那位老匠人摇着头离开，而吟游诗人也叹了一口气，走向了另一个方向。

　　不动声色地、这位路人，跟了上去。

　　他并没有发现，那位吟游诗人的嘴角，微微地勾勒出一抹笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百六十四章 任务：卡亚西特的悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 