    看着亚修娜消失在金色大门中，季川这才松了口气，自言自语道：“呼~第一名顾客消费成功，我的服务应该不错吧。”

    这是他第一次招待顾客，心中多少是紧张的。

    好在只试了两颗精灵蛋便成功了。

    季川创造的精灵蛋和精灵世界的有些许不同。

    由他创造出的精灵蛋起初是银黑色未唤醒的状态。

    只有通过人类的触摸才会有机会唤醒精灵蛋，使其蜕变为真正的模样。

    而这次卖出的精灵蛋是普通系的。

    “不知道会是什么精灵，真的好期待啊。”季川忍不住喃喃自语。

    “那顾客看上去好像挺喜欢的，应该会善待，对吧，卡拉卡拉。”

    “卡拉卡拉。”卡拉卡拉比了个大拇指，但随即好像想到了什么，轻哼一声。

    心里莫名有些不爽。

    【万界精灵店成功招待第一名顾客：

    发送奖励：神力点*1】

    每次有顾客消费成功，季川都可以获得部分神力，神力可以强化他的身体，同时会帮助他觉醒部分特殊能力。

    与其说这是一个万界精灵店系统，倒不如说是造神系统。

    “卡拉卡拉。”这时，卡拉卡拉又扯了扯季川的裤脚，指了指小球。

    “你的体力还真是充沛。”季川捡起球，朝着店内扔去。

    “咔咔咔咔！！！”卡拉卡拉兴奋出猪叫，扭着屁股冲入店内。

    ......

    踏出金色大门，眼前视线一亮。

    亚修娜立马认出了眼前的景象。

    这里赫然就是人类基地前的花田。

    花田的最前方是森林。

    每到夜晚，一切灯光都会熄灭，营地也会陷入寂静。

    而在森林内，无数魔物和夜魔都在觅食。

    在之前超人类的努力下，基地附近的魔物被肃清，并且有了初步防线。

    没有人知道这片净土能够阻挡魔物多久。

    一旦这里沦陷，他们就需要寻找新的幸存者基地。

    在这过程中肯定又会有不少人失去生命。

    亚修娜所在的基地在不久前和200公里外的幸存者基地建立联系，一旦这里沦陷，他们就会立刻动身前往。

    幸存者基地目前有近100人，其中有15名超人类。

    金色大门消失，化作金色因子。

    这次的传送没有什么大的征兆，没有引起任何人和魔物的注意。

    站在花田中，闻着花香，抱着精灵蛋。

    之前发生的一切都好似在梦中一样。

    怀里温暖的感受却告诉亚修娜，这一切不是错觉。

    亚修娜翻了翻口袋。

    只有一颗魔晶和药瓶了。

    “我真的穿越到了万界精灵店，还买下了一颗精灵蛋。”

    亚修娜深吸口气，脑海中再次过了一遍之前的回忆。

    最后苦笑连连。

    “我要怎么解释这颗精灵蛋呢？”

    末世下的人类神经敏感，除人类意外的生物都是魔物的理念已经深入人心。

    “要不，先藏起来吧。”她脑海中划过这个念头。

    但很快就被她反对。

    不可能瞒过去的。

    最后只能硬着头皮抱着精灵蛋走入基地中。

    ......

    万界精灵屋内。

    “普通系的蛋已经卖掉一颗，需要再补上一颗。”和卡拉卡拉刚刚玩闹结束，季川坐在椅子上静静想道。

    “呼卡。”疲惫的卡拉卡拉早已经趴在前台上睡着，但即使如此右爪依旧紧紧攥着骨棒。

    季川拿出小毯子给卡拉卡拉盖上，然后关闭店门，来到仓库内。

    穿过货架，来到最深处的基因创造区。

    双手在电脑键盘上一阵敲打，随后将手附在基因槽上，注入体内的神力。

    基因槽内顿时液体翻滚，光芒乍现。

    一颗银黑色的胚芽出现在基因槽内。

    有了神力的哺育，只需要一天时间就能成长为银黑色的精灵蛋。

    做完这些，季川有些气喘，忽然想到了亚修娜，喃喃自语道：

    “不知道那名顾客现在怎么样了？”

    ......

    “我们不可能接受除人类以外的生物，亚修娜你知道的，这很危险。”

    “而且你的说的万界精灵屋太难以置信了，我想没有人会相信。”

    “老大，你知道我从不说谎。”

    “我知道，但你要我怎么跟别人解释？你穿梭到了超脱万界的精灵屋并且买了一颗精灵蛋？亚修娜你要知道，现在大家的情绪都是一根弦，随时会断的。”

    “如果你放弃这颗蛋的话，我可以当做一切都没有发生。”

    重新走出基地，漫步在花田中，亚修娜一脸迷茫。

    果不其然，基地内的高层将精灵蛋视作魔物。

    在这样的情况下，她只能选择离开。

    既然她选择了购买精灵蛋，那自然要对这个小生命负责。

    “对了，亚修娜，这次你回归的如此晚，是有什么新发现吗？”临走前，高层还询问亚修娜，眼神咄咄。

    他们确定，亚丝娜这次应该有所收获，否则也不会比预想到达的时间还晚两天的时间。

    “我发现了一处新物资点，那边魔物都比较弱，适合开采。”亚修娜诚实道，转身便想离开。

    “亚修娜。”高层叫住她，一脸真诚，“我们都是有苦衷的，如果精灵真的孵化，并且没有成为魔物，欢迎回来，我一定会力排众议帮助你的。”

    “好的，谢谢。”亚修娜紧了紧精灵蛋，毫无留恋地朝着基地外走去。

    她一直和高层有些许摩擦。

    高层大部分都是所谓的贵族，甚至觊觎过她的身体。

    在几个月前的一次冲突爆发后，她便产生了离开基地的想法。

    所以这次的精灵蛋只能算一个导火线。

    “嗡。”怀中的精灵蛋也生气地震动了一下，蛋身浮现出井字。

    这便是末世的幸存者基地，很现实。

    但也情有可原，如果基地内出现魔物，那后果不堪设想。

    所以高层宁愿逼走亚修娜这样的新人类，也要将威胁掐死在源头。

    “该去哪里生活呢？”亚修娜深吸口气，阳光下的废墟很是清冷。

    “只能寻找旅人组织了。”

    旅人组织。

    不同于幸存者基地，由超人类组成，他们四散生活于郊外和偏僻的城市区域。

    每日都活在提心吊胆之中。

    虽然生活更加危险，但也更加自由。

    相比起幸存者基地也更有人情味。

    “小生命，接下来你要跟我吃苦了，对不起啊。”亚丝娜将脸贴在精灵蛋上，轻声道。

    “嗡。”亚丝娜好似听到一声奶叫。

    一只憨厚可掬的精灵形象在脑海浮现。

    好像在说“没关系，我陪你”。

    “谢谢你。”亚修娜抱紧精灵蛋，忽然有一种想哭的感觉。

    这种温暖从父母去世后就没体验过了。

    她想起了店主说过的话：“精灵是可以陪你笑，陪你哭的可爱生物哦。”

