    “你觉得这样的消息，是你问一下之后，我就哦的一声告诉你的吗？”

    “你是把我当傻子了还是随便问问就说实话的老实人？”

    赛列身上爆发出白色的强光，十分不屑的开口说着。

    “不，我就是随便问问。”杜文张了张嘴。

    他只是单纯以为对方听话痨。

    或则是觉得他好欺负，让他在临死之前能够多知道一些消息什么的。

    “那赛列副教主，能不能当做是没有看到我呢。。”

    “虽然那些家伙都是废物，但不管怎么样都是我的手下，而且，你出现在这里，就已经没有退路了。”

    “死吧。”

    身上散发着白色的光芒，赛列爆发出来的速度还是十分强大霸道的。

    白光只要接触到这四周的东西直接就融化了。

    直接迎面就来到杜文的面前。

    “。。。”

    面对这白光，第一时间杜文也爆发了，金光爆发。

    随着金光出现，这山洞已经开始震动，石头碎裂崩塌甚至融化，两人刚才爆发瞬间就利用能量在这边弄出了一个大广场一样的东西。

    “天人七重吗？”

    “难怪那些废物死在你手上。”

    仅仅是瞬间的正面较量，赛列已经知道了杜文的实力。

    而这也让他自信起来了。

    天人七重在其他地方或许十分强大十分恐怖，但在他的面前，在他看来只是一个好欺负的小弟弟。

    只要认真起来干掉这家伙完全不是问题。

    “白色骑士。”

    赛列随着身体行动，他四周的白光已经聚集在他的身上，像是铠甲，手上甚至都弥漫出武器。

    “净化神光。”

    铠甲和长枪出现之后，赛列下一瞬已经爆发了。

    强大的白色力量洞穿而出，让这大广场之中再次弄出一个大溶洞。

    而杜文在对方攻击的时候已经闪身离开原地了。

    他就是傻子刚才也看到了对方那恐怖的能量了。

    绝对比他的要强。

    面对这越级的对手。

    杜文也全力爆发了。

    血龙之力，符文之力，天玄之力。

    血色的力量，蓝色的力量，还有一道白色的光芒出现。

    加上他本来的陨星之力。

    现在杜文身上的力量十分混杂。

    不过爆发出来的威力却十分恐怖。

    甚至有的力量还是有着互相增幅的作用。

    “嘭。”

    随着力量爆发，杜文也直接发起攻击了。

    身上蕴涵着的恐怖气息，现在的他甚至都无法靠近普通人或则一些脆弱的东西。

    四周的山石只是他靠近就开始碎裂消融。

    普通人估计也是如此。

    估计关注他都做不到。

    对于这一切，杜文没有在意，他的目标只有面前这人。

    身上的力量在他的运作下，像是一条条的神龙。

    活灵活现的活动着。

    一道道能量在这四周行动的，瞬间包围住赛列。

    “有点意思。”

    赛列看到这一幕也有点变化。

    本来只以为是一个天人七重的存在。

    但现在这情况，这爆发的实力已经有点不弱于他了。

    让他开始强硬行动。

    身上的白色光芒更甚。

    “神临。”

    随后枪影弥漫而出，将这四周全部都打破了。

    就算几条神龙都抵抗不住这强硬袭击。

    而这山洞开始快速的奔踏，只是随时崩溃下来，也只是被他们融化掉，除了让地面多了一些岩浆也没有多大的影响。

    而地面上，就是大量的坑洞熔岩出现，还有刚才的灵。

    稍微恢复一点就又消失了。

    按照他们现在的情况，又要耗费一点时间才能恢复。

    “金乌曜日。”

    赛列强硬弥漫瞬间冲破他的攻击，杜文也没有浪费能量。

    直接将力量都汇聚起来，最后成为一个巨大的圆球，为了让这东西更现象更有威慑力。

    杜文直接将其转化成为三足金乌的姿态。

    以前冥想他就冥想过这样的东西。

    这对于现在的他，也没有什么特别有难度的。

    本来在到天人七重之后，他们的力量就是更活灵活现，变得更像是规则之类的东西。

    像是活起来一样。

    他这边是这样。

    之前天剑真人也是，操控着一柄柄长剑，像是活着的。

    而这赛列其实也是。

    这力量能量，无时无刻在爆发发挥着力量。

    双招对碰，地面直接出现一个大坑，这不知道有都厚的地洞通道直接被他们打穿，上面显露出一些光芒出来，还多了一阵阵的风。

    这地方，已经完全显露在外面了。

    之前是大裂缝，现在，这裂缝凹了一个巨大的坑洞。

    而这坑洞就是杜文他们刚刚造成的。

    天蹦地裂，现在四周还在震动，而且还有一个个像是熔岩湖一样的怪圈。

    这也是现在这边没有什么自己人。

    杜文直接放开手脚打了。

    难得遇到可以全力出手的对手。

    而且对方这副教主，实力明显不弱于他。

    什么节省力气什么的，完全不可能。

    就像是现在，杜文与这赛列对碰，双方的能量爆破威力都不小，两者向合的情况，直接将他打进去一个土坑。

    四周的东西又被他的力量融化，导致整个人被堆积得很深。

    “这小子，明明年龄不算大，竟然有这样的实力。”

    杜文那边被击飞，赛列这边也好不到哪里去。

    甚至比杜文还要更惨，他的白色铠甲现在已经有点融化的感觉，至于那长枪就更恐怖了，那枪头已经完全消失了。

    只有半根枪杆子。

    “这难道是那家伙的隐藏手段？”

    赛列也不得不想着，杜文还有联盟那边的关系了。

    说不定对方就真还有后手专门留着就是要对付他们的。

    “不过，现在这家伙应该也抗不住了吧，就算隐藏手段，那又。。。”本来想说那又如何，但赛列还没有完全说完。

    就见到一道影子快速出现，从地下钻了出来，四周的土地直接被推开。

    好手好脚，虽然人看起来脏脏乱乱的有点狼狈，但是这情况，明显就没有什么重大伤势，还好的很呢。

    “不可能。”

    “怎么就一点事情都没有。”

    看到人影，赛列都有点震惊了。

    他的铠甲和长枪都受损了，人也受伤了。

    而对方，就这点事情？

    这到底谁才是天人七重，要知道他可是天人八重，就这样正面冲突，竟然还打不过？

    “幻觉？”

    “特殊能力？”

    赛列严重怀疑着。

    而远处的杜文也已经看到了还在百来米外的赛列。

    还有高空这一个大坑洞，他们这战斗直接让这边土地改变了地形。

    远远就感受到对方的话，杜文十分不屑。

    “这有什么不可能的。”

    刚才交战他也知道对方实力了。

    他都没有觉得不可能，这有什么不可能的。

    身体腾空，金光闪耀，伴随着好几道其他颜色的光芒，一道强大的能量光波瞬间激射了出去。

    他已经查探到了。

    随着刚才的战斗，他的天玄之力已经感受到了对方的弱点。

    那铠甲已经有弱点显露出来了。

    下腹的位置，有一处地方明显防御力已经比其他地方低下好多。

    而赛列还什么都不清楚。

    看着杜文直接起来就攻击，本来还想冲刺靠近硬换伤。

    而攻击力聚集到长枪上，让长枪快速恢复要射击出去的时候，那光芒已经先洞穿他。

    在洞穿他的铠甲，打破他的防御的时候。

    能量已经炸裂开来，直接让他的腹部完全消失。

    整个人直接成为两半。

    如果能量多，刚才可能抗住不会这么惨。

    但刚才为了攻击，赛列还聚集了不少能量在这长枪上。

    这解决就可想而知了。

    “嘭。”

    鲜血直流，就算是天人，终究不是神，直接被打成两半虽然还有气，但这些力气已经快速的消失。

    这根本就称不了多久。

    “怎么可能，我是天人八重的存在。”

    “我是永生教会的副教主，我是永生的，为什么会输在这样的小子身上。”

    “我是永生的啊啊啊啊。。”

    赛列哀嚎着。

    现在已经没有了之前的轻松。

    之前看着杜文，就算他击杀了他的手下。

    赛列根本就没有多将杜文当回事。

    还想着等等怎么样处理干掉对方就是了。

    随着后面杜文爆发出血龙之力，他也没有想到过自己会输。

    毕竟这天人八重还有天人七重的差距。

    实在是有点大。

    让他都不相信。

    而根本没有什么时间，快速靠近的杜文攻击又来了。

    一道强光打在对方下半身上，直接摧毁。

    看着现在对方还没有死透的头部还有肩膀部位。

    “你们永生教会的目的是什么？”

    不知道对方会不会说，杜文还是直接问了。

    “神会降临的，到时候我们终将永生，而你们都会死亡。”

    “呵呵呵呵，我只是先走一步的，我还会回来的，到时候就是你的死期。。”

    “我。。”

    看着对方岁岁年年人不同的样子，杜文只当对方是临死之前的诅咒了。

    至于复活。

    他是不怎么相信。

    就算是真复活也不是什么好能力，说不定是成为僵尸一样的东西。

    那样活着算是活着吗？

    对于面前这人的情况和想法。

    最终杜文都没有能了解确定。

    反正干就完事了。

    直接让赛列死亡。

    至于对方还能不能复活，那就不关他的事情了。

    想到了联盟。

    杜文又直接拿出灵镜联系了一下。

    这家伙，干掉了应该可以获得一些奖励吧，或则地位？

    在这联盟之中获得一些权限，不管怎么样在这个世界生存，肯定会舒服许多。

    毕竟这联盟可以算是世界最大的实力了。

    直接将消息还有情况发送给灵镜那边。

    反正就对方自己审核处理。

    后面他这边还有事情要做。

    找到核心碎片2再说。

    就算真有什么人要来，他这边也可以拿走东西要跑路了。

    对于那两个杀不死后面会复活的灵，杜文都没有在意了。

    朝着系统的提示，直接前往目的地。

    而这期间，联盟副盟主的艾丽，联系他这边了。

    这倒是让他有点意外。

    这家伙就这么没事吗？

    第一时间就联系了。

    犹豫一下，杜文还是选择了接通对话。

    “你真的杀死了赛列？”

    灵镜另外一边，在接通的时候就直接传出一道声音。

    像是在质疑不过很明显已经放低了声音了。

    “是啊，如果他没有撒谎的话，一个天人八重的家伙。”

    杜文看着那家伙的残躯，直接发了一下他现在这边的一些情况还有战斗后的画面给对方看。

    反正信不信就是对方的事情了。

    “看来我是低估你了，天人六重击杀天人七重，天人七重击杀天人八重。”

    艾丽直接传来消息。

    但其实也是十分惊叹。

    只是直接表达出来了。

    “过奖了，过奖了。”

    “我可没有跟你客气，按照你现在这情况，真突破天人八重是不是就能杀天人九重了。”

    艾丽直接问道。

    她可不是会客气的人。

    “那就不一定了，天人九重一个个人积累可不像是其他。。”杜文犹豫还是客气了一下。

    主要没有见过天人九重存在。

    而且，那些家伙按照艾丽的说法，一个个应该是有积累的怪物。

    像是那盟主，虽然无法突破，但对方都已经是可以找天神麻烦的存在了。

    这样的人，还是有点压力的。

    而且，在他面前的这家伙很可能就是天人九重，说多了如果对方感兴趣要找他打一架那怎么办。

    不管是现在还是天人八重，都不是什么好事情。

    打赢打输了都不是什么好事情。

    就光亏本了。

    “你倒是小心。”

    艾丽也不知道是不是知道杜文的意思了。

    但没有在这事情上继续多说下去。

    “既然你干掉赛列，那多少可以证明你的能力和身份吧，后面我会提名你成为长老，只要有一半以上的人同意了，你就可以加入，到时候你会有一些调动人的权利，还有从盟主的库存拿东西的权利，甚至发布一些任务让人帮你找一些东西都可以，具体的后面再说，你如果没有问题，我就帮你提名。”

    艾丽那边应该也是想了一下才说出来。

    长老会，现在其实已经很多年没有加人了。

    一个个最少都是天人八重的存在，甚至还有天人九重的存在。

    这可跟其他的位置不同。

    加入长老会，不是跟副盟主有联系，就是跟盟主有联系，基本上可以说是自己人了。

