    孔真完全被激怒了，理智和思绪全部都抛在了九霄云外，狠狠地瞪着林若蓝：“动手！”

    她的理智已经被那些话所冲淡，什么都没有余下，只有失常，就像是一个可怕的疯子！

    那些穿着西装的男人一步一步逼近了林若蓝，她还在微笑：“你觉的他是男人吗？如果他是男人的话，就不会伸手去接那些钱！拿着女人的钱起家，这算什么能耐？”

    “我让你别说了，我爹地不是这样的人，你别这样污蔑！”孔真激动得大叫！

    “所以别在我面前说你委屈，说我欠你，我们之间谁欠谁？你有你的不幸，我也有我的不幸，并且我的不幸根本不亚于你，别在装可怜！”

    孔真这会儿真的恨不得将林若蓝的脸撕破！

    她真的很讨厌，没说一句话便让人又憎恨几分！

    陈光德倒没有时间去理会两人之间在说些什么，他只留意着工厂外。

    守在工厂外的人每隔十分钟就会进来汇报一次，没有看到任何车子和可疑人的行径。

    心终于放下，陈光德还是觉得赶快结束的为好，之后最好让林若蓝将关于这段事情的记忆全部都消失……

    他自然有办法让她的记忆消失，这份记忆不该存在，否则的话会对他们很不利。

    “好了，你们之间的叙旧到此为止，还是动手吧，时间已经不早了，我们该离开了……”

    陈光德将孔真拉到怀中，然后开口道。

    “有这么着急吗？”孔真苍白着脸色拉回了思绪，她心中的愤恨想要一次发泄个痛快。

    “我们必须尽快离开这个地方，每多待一分钟危险也就会多一份！”

    孔真点头，心中最后一分顾虑烟消云散：“好，我要打断她的腿！”

    林若蓝的目光定定的落在孔真身上，神色中充满了冰冷的嘲讽和讽刺：“孔真你知不知道你现在的模样简直丑到了极点，简直丑的让人感觉到难看！”

    闻言，孔真的神色顿时变了，狠狠地瞪着林若蓝，那样的眼神像是用尽了全身的力气，只恨不得将她撕成一片一片的。

    陈光德也不听两人之间的废话，对着那些穿西装的男人做了一个手势。

    男人们全部上前，木棍对着林若蓝的双腿就砸了下去，但是还没有碰到她的腿，一道低沉而冰冷的嗓音刺穿了众人的耳膜，冰冷的犹如地冻天寒中的冷风：“住手！否则你们会付出应有的代价！”

    突如其来的声音让众人都吓了一大跳，目光纷纷不由自主的望向了声音的来源处。

    只见废弃工厂的大门前站着一个男人，他身上穿着长及膝上的深灰色大衣，异常的笔挺，浑身上下散发着王者的气息，根本不容有丝毫的挑衅。

    来人不是裴亦桓，又是谁？

    陈光德和裴亦桓从来都没有过碰面，可即便是未曾碰过面，但是也绝对从杂志上看到过。

    这会儿看到裴亦桓出现在面前，陈光德竟有瞬间的失神，思绪更是不知道飘到了哪里。

    那些穿着西装的男人完全被裴亦桓身上所散发出来的气息给威慑到，一时之间也愣在了哪里，不知该不该继续动手。

    裴亦桓的眼眸从陈光德和孔真的身上一一掠过，随后对着身后的人摆手。

    领命，那人上前，直接向着林若蓝走了过去。

    直到这时陈光德才如梦初醒，让西装男将林若蓝全部围堵在中间。

    百年难得一见，他的确不是一般的普通人所能相比的！

    陈光德异常警惕而小心翼翼的盯着裴亦桓，不敢有丝毫的松懈。

    “我这个人的耐性一向有些不大好，所以在我发怒之前，你最好将该了结的事全部都给我了解。”

    裴亦桓一字一句的警告着陈光德，顺势将手上的皮手套脱下来。

    陈光德看着他：“如果我说不呢？”

    “如果你非要挑衅我的耐心，那么暂且可以试试……”裴亦桓英挺脸庞上的神色没有丝毫的改变：“只不过在此之前我可以给你一个忠告，如果你在我发怒之前将所有的事情全部都了解的话，我可以放你一条生路……”

    “你的话让我怎么才能相信？”

    “我的话从来都作数，所以现在的选择权是在你手上，明白吗？”

    陈光德深深的呼吸：“那么你口中所谓的放一条生路到底指的是哪种程度的生路？”

    “那个自然是要看心情……”

    “既然是看心情，那么我自然是不能放了，如果你能答应我这件事就当作从头到尾都没有发生过，那么我立即就放了她！”

    陈光德眼睛飞快的转动，心中也在打着自己的如意算盘。

    既然能被他将整件事察觉，并且还是在他有所防备的情况下还能那样毫无声息的出现在这里，这一切都说明他并不好对付！

    事情发展到现在这种地步，他也后悔了。

    后悔了答应孔真，惹怒了裴亦桓后果是什么，根本不用多说！

    他现在还是要将他的公司保全，裴亦桓的能力完全超出了他的意料，他是一个非常可怕的对手！

    而他陈光德一向识时务为俊杰！

    “你做错了事，还不想付出一点代价，并且还在与我讨价还价……”

    裴亦桓的眉缓缓的向上挑起，尾音也跟着向上挑起。

    “是你要和我谈判的？怎么样？答应还是不答应？”

    冷笑，裴亦桓点头：“自然答应，你手中都握着那么重要的筹码，我又怎么可能会不答应，你说是吗？”

    闻言，孔真却哀求的两手抓住了陈光德的手臂，缓缓的摇头：“不要！”

    陈光德心中也无奈，轻轻地摇晃着孔真的肩膀：“醒醒吧。”

    如果是普通人，那么就像是一只蚂蚁，就随便他掐死弄死也不会有什么事，可谁让她招惹到的对象竟然是裴亦桓呢？

    他心中也真的很想要帮她，可是……

    “你不打算帮我了吗？你之前说过会帮我的，现在你反悔了吗？”

    看着他，孔真的眼中盛满了指控，硬生生的指控，指控他的言而无信。

    “有些事情并没有那么容易的办到，好了走吧，这件事到此为止……”

    陈光德心中十分的清楚，裴亦桓能这般过来必定是做了十全的准备。

    这些都暂且不谈，如果今天能将裴亦桓弄死，他往后不会轻松，不去弄死，往后还是不会轻松！

    无论怎么样去办，这件事对他都是百害而无一利，所以自然是不能再继续……

    “不！我不会善罢甘休！绝对不会！”

    孔真的思绪已经全部都崩溃，还在失声的大叫着，不肯离开。

    可陈光德心中即便再爱一个女人，但却也不可能为了那个女人而断送了自己的前程。

    公司是他非常辛苦打拼下来的，他不想要功亏一篑！

    “还是希望裴总裁说话算数，人我没有动一根汗毛而且也会放了，然后这件事我们就当作没有发生过……”

    “很好，我一向喜欢和聪明人讲话，而你无疑是一个聪明人……”

    西装男散开，裴亦桓手下的人上前，解开了林若蓝身上捆绑的绳子。

    孔真愈发的发狂了，整个人在陈光德怀中不停地挣扎。

    松开，林若蓝担忧的问着裴亦桓：“为什么没有看到亦景？他怎么了？难道是病情又发作了？”

    这件事是她和亦景两个人联合起来合谋的，故意将孔真惹怒，然后让她在最短的时间内露出马脚，只有她再一次露出马脚，才可能抓住证据。

    但是现在竟然没有看到亦景的身影，她又怎么可能会不紧张？

    “你先别紧张，我们先回裴宅，其余的事情等回去后再说……”

    裴亦桓狭长的眼眸微眯，其中的暗光在闪烁着，有些危险，有些沉思，似是在想着什么事一般。

    林若蓝点头，心中不由得也跟着紧张起来，两人一前一后的快步向着废弃的工厂外走去。

    孔真的瞳孔涣散，心中怎么样也都放不过林若蓝，她不想要放过她，不想要放过！

    当目光触及到一旁的砖头时，她悄无声息的将砖头拿在手中，向前走动。

    这会儿没有人留意到她的举动，孔真举起砖头，狠狠地对着林若蓝砸过去。

    没有防备，林若蓝自然也没有躲避，结果被砸个正着，正好砸到了她的后脑勺。

