    不过墨染说的也在理，遥看秦狱现在，全身上下能拿得出手的是什么。

    也就只有爆星连斩，轮回黑焱灭，神陨闪，死亡鬼瘴。

    当然了，这也只是武技而已。

    秦狱先自身连一件防御装都没有。

    别说硬抗天劫了，能不被那些食物锤死就要偷着乐了……

    “那机缘……”

    秦狱听他说了这么多，关键点一直都没说到，这才厚着脸皮挠了挠头笑道。

    “机缘嘛，只要你带我找到团子。

    我便增你一件地阶上上品的虚遁黑袍。

    一本邪道修炼的天阶中品，魔煞领域。

    以及未来能帮助你对抗心魔的凝神咒。”

    闻言的秦狱微微一怔，前两样他算是明白一点。

    但最后这个是什么个意思，能帮助他对抗心魔？他何来的心魔？

    见到秦狱那不太对劲的眼神，墨染脸上挂着一副过来人的笑容。

    “放心，修炼邪道的人，突破元婴期进入化神期，必然会遭遇心魔。

    这是所有修炼邪道的人都逃不过的，杀戮越重，心魔就越重。

    如果被心魔吞噬了，你就会成为一个只会杀戮的傀儡。

    将杀尽世间万物，在你被别人杀死之前，你只要见到是生命就会进行杀戮。

    当年一个繁盛的邪道魔宗就是因为一个强大的长老被心魔吞噬，最终将整个魔宗摧毁。

    当初也是联合了数十个宗门的宗主才将他镇压下来。

    而凝神咒会有效的帮你抵御心魔，但也不能放松警惕，除掉心魔是人成为神之间必走的一条路。

    虽然修炼正道的人也会遭遇心魔，但远远没有你们修炼邪道的人危险。”

    得到解惑的秦狱这才心有余悸的拍了拍胸脯。

    得亏他提升速度并不算太夸张，以至于他现在还在元婴大圆满境界。

    如果在来这亚特兰蒂斯之前，就要突破到化神期，那麻烦可就大了。

    他都不敢想象自己被心魔吞噬的画面。

    以他现在的实力全开的话，能消灭所有凡域，而魔域如果在毫无准备的情况下，他可能也能灭掉两座。

    届时的死亡人数。

    恐怕高达上千万不止。

    一个庇护所容纳的人口大概是100-300万人区间。

    虽然看着这数目挺大的，但庇护所也不是特别庞大，因为人口极其密集。

    甚至每个区域还有一片是空白的灰色地带，被称之为：深处。

    秦狱当初屠城也只杀了数十万人，很大一部分原因是因为白天在大街上闲逛的人不多。

    如果在晚上的话，这伤亡数量可能会提升六七倍不止。

    经过了解另外两样东西后，秦狱毅然决然的决定要使用玉牌。

    那虚遁黑袍就是一个极其BUG的存在。

    穿戴后只要以灵气附着在上方，就能令整个人遁入虚无，无法被任何东西伤害到，完完全全像是成为了空气。

    但实体画面不会消失。

    打不到，就是最好的防御。

    但这虚遁黑袍的坏处也很明显，极其消耗灵气。

    一般元婴以下没人肯穿戴这东西，你送给他，他都不会要。

    因为根本用不起。

    哪怕是大圆满境界的金丹期，用这个虚遁黑袍，全部灵气注入进去后，也才只能维持半柱香的时间。

    如今的秦狱，使用这虚遁黑袍也只能维持一个半的时辰。

    这或许在以前不管用，但在如今这个世界可就很管用了。

    以前的上古时期，如果不是呈现碾压的形式，基本上战斗都会持续很长一段时间。

    双方要先经过试探，试探之后才是动真格，最后才是亮底牌。

    而如今这个世界，那些妖兽可不懂这些。

    因此起到的作用就会相当巨大了。

    而另一个，魔煞领域则也是一大杀技。

    以自身为中心，释放出一个庞大的领域。

    在领域内，极大强度增加自身的狂暴属性，提供数倍的力量和速度。

    同时敌方会产生恐惧，害怕，绝望等负面情绪。

    副作用就是不能持续太长时间，否则会被魔煞吞噬心智，同样成为成为杀戮的傀儡。

    这东西是邪道的武技，正统是不会用这玩意儿的。

    要问墨染怎么来的，他也只是以前除魔宗的一份子，杀了个魔宗长老后，从他哪儿捡到的。

    虽然他用不了，但怎么说也是一个天阶中品，所以也收了起来。

    却没想到，哪怕他成神了，也一直没送出去。

    如今却恰好遇见一个修炼魔道的小鬼头，便刚好赠给秦狱。

    “立夏，用吧。”

    秦狱此时缓缓开口说道。

    这三样东西他很满意。

    有了这三样，秦狱的实力又得到了近一步的提升。

    无论是战斗力，还是防御力，依是保命技，统统都有了。

    面对后的化神期，秦狱也有了底气。

    虽然他现在还没碰到化神期的边缘，但总归他要经历的。

    阎立夏也很懂事的直接使用了玉牌。

    只见玉牌中迸发出璀璨的光芒，很快，这光芒就消失不见。

    然而下一刻，在阎立夏旁边的虚空中出现一条裂缝。

    “是谁欺负我徒儿了？”

    未见其人，先闻其声。

    很快，从那虚空中便走出来了一个头顶面具，面容慵懒的潇洒男子。

    他似乎才刚睡醒，现在眼睛还有点迷糊。

    “哟！团子，好久不见啊。”

    此时的墨染缓缓将手搭在团子身上。

    只见团子好像受到刺激一样，瞬间就炸毛了起来，一下子就精神了。

    “你小子怎么会在这里！”

    团子二话不说一掌拍了过去，这看似普通的一掌蕴含着秦狱无法理解的恐怖力量。

    而墨染同样伸出那只布满符文的手强攻而上。

    两股力量瞬间爆发出来，只见下一刻，整个空间都出现了剧烈的晃动。

    秦狱感觉自己的界收到了重创！

    “等等！两位大能！别在我的界里动手啊！”

    秦狱吓坏了。

    这墨染不是说团子是朋友吗，哪有见面就直接动手的。

    两人简单的一次交锋险些把他的界给崩坏！

    “上次你生吞我两颗星球的账还没算呢！”

    墨染勃然大怒，一股恐怖的滔天威势宛如排山倒海般拍了过来。

    “吃都吃了！”

    话还没落地团子人就消失不见了。

    “又想跑？”墨染也立刻遁离此地。

    两人在顷刻间消失的无影无踪，好像从未出现过一样。

    但秦狱能清楚的感觉到自己的界收到了巨大的重创。

    “这修好可要点岁月啊……”秦狱心疼的泪都要流出来了。

    这俩家伙看着一点都不像什么朋友，反而像什么冤家……

    但对于他们的操作，秦狱也不做任何判断，毕竟他们的世界秦狱无法理解。

    尤其是生吞星球……

    虽然秦狱缓过来了，但界中的其余人可没缓过来。

    他们看秦狱的眼神跟看那两个神仙是一样的。

    在场的所有人，也只有秦狱能和他们插得上嘴。

    其余人见到墨染连大气都不敢喘一口。

    因为他们骨子里就透露着对他的恐惧。

    就像秦狱对普通人释放杀气一样。

    血脉压制了属于是。

    但不得不提的是，墨染的那对眸子确实令人胆寒。

    秦狱能清楚的在他的双眸中看见无尽的毁灭。

    虽然他不知道怎么做到的，但就是有这种感觉。

    良久之后，秦狱将新一任的人鱼公主，小可放回到了亚特兰蒂斯。

    同样一起回去的还有德阳。

    他们俩也听见了一开始墨染和秦狱的对话，自然也明白了亚特兰蒂斯整个情况。

    现在看来，基本上该有的毛病都被除掉了。

    执法队被除，不管事的人鱼公主也死了，幕后黑手的老蛤蜊也没了。

    虽然现在人鱼们都晕了过去，但他们醒来后，迎接他们的，就是全新的亚特兰蒂斯。

    秦狱相信他们两个能把亚特兰蒂斯管理的相当出色。

    傍晚时期，那群人鱼才醒了过来。

    见到即将天黑，那群人吓坏了，纷纷朝着自己的家冲去。

    这种管理已经持续很长一段时间了，形成了本能了属于。

    “亚特兰蒂斯的各位，我是新一任的人鱼公主，今后，将带领各位开启新的征途。”

    此时的小可具备强大的威严，她被墨染赋予了新一任的人鱼公主职位，所说出来的话对人鱼有着绝对的压制。

    闻言的所有人鱼纷纷停下了步伐。

    这股威慑力只有人鱼公主才能发出来。

    也就是说，悬浮在半空中的小可，是当之无愧的人鱼公主。

    见到他们纷纷止步，小可这才松了口气。

    紧接着，她双眸微皱，深吸一口气。

    “以前，我们都生活在无尽的黑暗中。

    如今，黑暗已去，曙光降临。

    我以人鱼公主之名，宣布废除以前所有法律条规！”

    话落。

    所有人鱼微微一怔，面容写满了不可思议。

    他们的表情就像是在做梦一样，似乎不敢相信小可说的一切。

    “我曾经和你们一样，是体验过这亚特兰蒂斯的黑暗。

    我的父母也是因此死在了我的眼前。

    我完全可以负责任的说，我完全能理解你们。

    但如今，以前的亚特兰蒂斯已经不复存在。

    现在就由我，带领各位开启亚特兰蒂斯全新的纪元。”

    说道这儿，她顿了顿，目光扫视着下方无数的人鱼。

    “现在颁布全新亚特兰蒂斯的最新规章制度和目标。

    第一、废除以往所有法律条规，完全解放宵禁，夜晚也可以随意出门。

    第二、对那些被黑暗时代遭受过苦难的群众提供高额补偿，并享有优先权。

    第三、拆除亚特兰蒂斯城墙，彻底并完全开放亚特兰蒂斯。

    第四、因为黑暗时代失去家庭的可以任意领取一套外围房子，并享有永久居住权。

    第五…………”

