
　　第406章意外的惊喜！

　　“糖糖，我肚子有点饿，你去帮我弄点东西吃。”

　　杨牧收回看向窗外的目光，对阮棠说道。

　　阮棠高兴道：“我和青黛姐下午就随便吃了点，刚好冰箱里还有不少东西，可以打火锅。

　　我现在就去准备！”

　　说完，像是只高兴的小兔子，快步离开。

　　商青黛原本想过去帮忙，但很快觉察到杨牧神色间带着一股冷意，道：“是不是发生什么事了？”

　　杨牧道：“有几只讨人厌的虫子来了。”

　　“虫子？”

　　商青黛一想，立马明白杨牧指的是未经许可，擅自到来的闯入者，她心中一惊：

　　“在哪里？

　　我和你一起过去！”

　　杨牧扫了眼她身上白皙的皮肤：“穿这样过去？”

　　商青黛这才意识到自己眼下还只围着浴袍，连忙捂住身上关键位置，骂了声“色狼”后，跑出房间。

　　她原本的衣服被雨水打湿，眼下只能去找阮棠借几件衣服，凑合着穿一下。

　　像是担心被杨牧扔下，她很快就换好衣服回到这边。

　　阮棠的衣服，她倒是能够穿得下，但总体显得有些小，使得商青黛那原本就火爆的身体曲线，更加勾人，简直在诱人犯罪。

　　下身的长裤倒是还好，上身原本应该是有些宽松的T恤，被她穿上后，腰部的确还是宽松的，但腰部往上的位置，直接变成紧身衣一般。

　　那完美的曲线和轮廓，让杨牧的呼吸乱了几分。

　　商青黛似乎没注意到自己眼下这看似普通的着装，实则多么诱惑，抓着杨牧手臂兴奋道：

　　“不是有闯入者吗，我们快点过去。

　　要在他们进来前，把他们拦下！你让糖糖去煮东西，不就是不想让她见到那些臭虫？”

　　杨牧将一旁的衣柜打开，取出一件外衣，道：“穿上！”

　　“为什么要穿上，我现在又不冷。

　　就是勒得有点难受！”

　　商青黛说话时，拉了拉上衣，眉头微皱，低头看了眼自己，再看一眼将目光移开的杨牧，终于意识到什么，脸先是发红，随即反过来调侃道：

　　“你该不会是喜欢我，心中嫉妒，不想让别人看到我这样子？”

　　杨牧淡淡道：“如果这是你的爱好，那倒是我多此一举了。”

　　说着，便要将手上衣服收起来。

　　商青黛磨了磨牙，将衣服抢过来穿上，啐了一口：

　　“你才有这种奇怪的爱好，你才是暴露狂！你以为我想穿这么小的衣服吗，再说了，还不是怕耽误时间，不然我怎么会急匆匆跑回来。”

　　杨牧道：“和我解释这么多干嘛，你该不会是喜欢我，担心给我留下不好的印象？”

　　这话怎么那么耳熟呢。

　　简直和自己刚才调侃这家伙的一模一样！

　　商青黛又是被气得磨了磨牙，踢了杨牧小腿一脚，得意道：“你有本事顶嘴，你倒是有本事打我啊？”

　　杨牧：“……”

　　………

　　三道穿着黑衣的身影，鬼鬼祟祟，来到墙角位置，拿出提前准备好的攀爬工具，没多久，便来到二楼的阳台。

　　“哈哈！辉哥，这门锁很普通，给我十秒钟，马上给你打开！”

　　三人中，那高瘦的男孩平日里就经常做偷鸡摸狗的事情，带上开锁器后，一般的门锁根本难不住他。

　　看了眼门锁的样式后，他一脸自得地说道。

　　从身上的小包里面，拿出提前准备好的工具，正要开始鼓捣，咯吱一声，门被从里面打开！

　　“谁？”

　　三人都是被吓一跳。

　　见到门后的杨牧和商青黛，三人有些发懵，另外两人朝为首的辉哥看去，眼里满是问号。

　　不是说，这别墅只有阮棠一人居住吗，怎么突然冒出这一男一女？

　　陈辉见到突然出现的两人，也是呆了呆，随即看向商青黛，恶狠狠道：

　　“臭三八，原来你也在这里！今天看你那高高在上的样子，我早就想玩玩你。”

　　他看向两个同伴，道：“担心什么，也就面前这个男的能带来些妨碍。

　　我们拿着家伙，难道还能怕了他？

　　本来只有阮棠一个，我们三个可不够分，现在又冒出这么一个大美人，完全就是意外的惊喜！”

　　另外两人看向商青黛，心道哪里是大美人，应该说是超级大美人才对！

　　一时间，色欲和贪婪冲昏头脑，都是掏出提前准备好的小刀，眼神变得凶狠起来。

　　“你们两个去对付那男的，女的交给我！”

　　陈辉说了句后，拿着小刀，扑向商青黛。

　　另外两人，心中暗骂陈辉把难对付的扔给自己，但倒也没有反对，自信人数的优势，再加上手中武器，收拾一个成年男性没什么难度。

　　以他们平日里打架斗殴的经验来看，只要让对方见见血，基本就会老实听话，不敢反抗！

　　“小子，老实点！”

　　“不想死的话，最好别动！”

　　两人冲向杨牧，杀气腾腾。

　　陈辉刚冲到商青黛面前，手上的刀子刺向商青黛肩膀，打算先让这女人吃点苦头。

　　嘭！嘭！

　　沉闷的声音响起。

　　捅出去的刀子，忽然被一只手掌给直接握住！

　　“卧槽！是哪个不知死活的东西！”

　　虽然有点搞不清楚，这突然出现的手是属于谁的，但见对方竟然敢直接用手掌握住小刀的刀刃，陈辉狞笑出声，脑海中已经浮现对方的手指被切断的一幕。

　　这柄小刀，是他花了大价钱从国外买来的，无比锋利，不小心碰一下刀刃，就必然会留下一个狰狞伤口。

　　这般直接用手掌将刀刃握住，只能说是整只手都不想要了！

　　心中冷笑的同时，转头一看，发现握住小刀的竟是杨牧后，不由暗骂，那两个家伙是废物不成，拿着家伙，竟然连人都拦不住。

　　下一刻。

　　他却就看到自己的两个同伴，都已经趴在地上，没了动静，也不知是死了，还是晕过去。

　　“什……什么情况！发生了什么事？”

　　陈辉脑子瞬间空白，自己带来的两人，都是打架斗殴的好手，怎么可能瞬间就被解决。

　　不安的情绪，在心底涌现。

　　他强压下心头不安，狞笑道：“就算你再能打，今天你这条手，老子废定了！倒是要看看，成了个残废后，你是不是还能和我斗！”

　　开口的同时，右手握紧刀柄，想要将小刀拽回来。

　　以刀刃的锋利程度，将刀子抽回来，毫无疑问，对方的整个手掌都要被切成两半！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第406章 意外的惊喜！免费阅读。https://xs.23sk.com 