    “你平时男女关系混乱，我就不说什么了，可你怎么能勾引你妹妹的未婚夫呢？要是墨总知道了，你该怎么办啊！”

    李百合装模作样地摇头叹气：“家丑不可外扬，被你爸爸知道了，肯定会打死你的！”

    云真真都要晕过去了，惨兮兮地说：“姐姐，子凡哥这么优秀，我知道你肯定是在嫉妒我。

    但我们是姐妹啊，你只要跟我说一声，我就算是再心痛，再舍不得，我也会把子凡哥让给你的。

    但你怎么能在我今天这么重要的日子，就勾引子凡哥跟你上床？你这是在往我的心口上捅刀子啊！呜呜呜！”

    李百合眼睛转了转，说：“这事也不能全怪苏少，毕竟他喝多了，什么都不知道了，说不定就被人给算计了。

    这是明晃晃的要把屎盆子扣在云初初的脑袋上了。

    苏子凡只要一想就明白了，李百合这是在暗示她，把一切罪过都怪到云初初的头上去。

    他只要说他喝醉了，脑子不清楚，又以为房间里的女人是云真真，就迷迷糊糊的和对方滚了床单。

    虽然这么说，会让自己心爱的女人名誉受损，成为一个勾引妹妹未婚夫的贱女人。

    但唯有这样，才能让墨连城和云初初分手。

    苏子凡在心里默默说了句抱歉，最多将来他对云初初好一点，给她买套大点的别墅。

    “我想起来了……”苏子凡一脸沉痛地说道：“我喝醉了，脑子不太清醒，就想找个房间休息一下。

    谁知道我刚进来，云初初就扑进了我的怀里，主动亲我，说她喜欢我。我喝多了，还以为抱着的人是真真。

    我想我和真真既然已经确认了恋爱关系，又快要订婚了，父母也是允许的。那么我们提前发生关系也没什么，反正我肯定是会对真真负责。

    所以我没能够经受住诱惑，做了每一个正常男人都会做的事情。我对不起云初初，也对不起真真。”

    “对于云初初，我只能说一声抱歉了。”他话锋一转，一脸正气地说道：“我虽然和云初初发生了关系，但是我却没法对她负责，因为我爱的人是真真。

    如果云初初愿意的话，我会尽我所能的给予她经济补偿。但也仅限于此，我的婚姻只能给云真真。抱歉了！”

    云真真虽然心里还是难受得要命，但听到苏子凡主动承认错误，还口口声声说要她不要云初初，她的心里又高兴起来。

    她忍不住扑进了苏子凡的怀里，哭着说：“子凡哥，我也爱你！就算姐姐勾引你，和你上床了，但我知道你不是自愿的！姐姐，请你放过子凡哥吧，就当是我求你了！”

    这时候，门口传来了一道悦耳好听的女声：“你可别求我，我承受不起。”

    所有人都震惊地转过头，就看到云初初站在门口。

    卧槽，见鬼了吗？

    这究竟是怎么回事？

    云初初常常叹了口气，“实在不好意思啊，我看你们说得那么欢，激情四射的，苏子凡还脱了裤子，亲身上阵。

    我还以为你们在排练什么新年节目呢！要不是听到你们一直提到我的名字，我本来不想打断你们的。”

    云海生就站在云初初的身边，也不知道在那里站了多久了，这幕闹剧又看到了多少。

    云海生气得脸色铁青，胸口因为愤怒而不断起伏，声音中带着隐隐的怒火，“我大女儿一直都在我的身边，没有离开过。苏少，你究竟是何居心，为什么要如此诽谤我的大女儿？

    难道你不知道，我的大女儿是墨氏集团墨总的未婚妻吗？你说这些造谣诽谤的话，你是不把墨总放在眼里吗？”

    李百合和云真真都像是见了鬼一样，看着云初初的那双眼珠子都快要凸出来了。

    苏子凡更是整个人都愣在了原地。

    这是什么回事？

    他刚刚睡的女人不是云初初吗？

    怎么又有一个云初初？

    苏子凡用力晃了晃脑袋，简直不敢接受这个现实。

    云真真总算是回过神来了，她刚才打了那么久，好像始终都没有看到那个女人的正脸？

    她因为太生气了，先入为主的以为是云初初勾引了苏子凡。

    那么，和苏子凡滚床单的女人又是谁？

    云真真跑过去，一把揪住了那个女人的头发，强迫她抬起头来。

    当看清楚胡丹那张平平无奇的脸，云真真发出了一声尖叫：“胡丹！是你！”

    苏子凡脑子嗡的一下，看看门口站着的，一脸似笑非笑的云初初。

    再低头看看，刚刚和他翻云覆雨的陌生女人。

    这张脸这么寡淡无味，他究竟是怎么把这个女人看成是云初初的！

    只要一想想，他刚才把这个女人当成了云初初，还跟她大干了一场，他就恶心得要吐了！

    胡丹衣衫不整，身上到处都是青紫的暧昧痕迹，令人轻易就能猜到，她刚刚和苏子凡那场大战有多激烈。

    她到现在还不敢相信，脑子还是晕的。

    胡丹只记得，她偷偷跟踪云初初被发现了，接着她就晕了过去。

    等到她醒来之后，就有个男人压在她的身上。

    她被吓坏了，刚想要大喊救命，她就听到了苏子凡的声音。

    她简直不敢置信，居然会是苏子凡！

    他那么热情，那么激动，口口声声的心肝宝贝地喊着，甜言蜜语跟不要钱似的。

    胡丹暗恋着苏子凡，她深深嫉妒云真真。

    明明云真真长得和她差不多，性格又差，还是朵白莲花，凭什么她就能得到苏子凡的爱？

    苏子凡还当着全校师生的面求婚，在舞池里搂着云真真翩翩起舞……

    要是换做是她，那该多好啊！

    但胡丹也只敢在心里想想罢了，她可没那个胆子，去撬云真真的墙角。

    可眼前的男人又是如此真实，让她瞬间就陷入了情谷之中，心甘情愿的任由苏子凡对她做尽了羞人的事情……

    后来房门被人推开，被云真真带人抓奸在床，胡丹都要吓死了！

    她本来就害怕心虚得要命，云真真扑上来打她，她更不敢抬头了。

