
星宇1178年6月7日中午之时，三名骑着弯刀指迅龙男子风尘仆仆来到守格特城。

三名弯刀指迅龙骑士来到向城门守卫表示他们是颜铁龙侯爵大人的使者有紧急事件汇报雷欧派斯殿下，同时其中一名弯刀指迅龙骑士拿出属于颜铁龙独特信物。

守格特城守卫见到信物，他并不是认识，毕竟颜铁龙在圣雷格特王国存在感很低，在加上他们只是小兵，不认识颜铁龙信物也是正常，于是他急忙向长官汇报，毕竟三名弯刀指迅龙想要插队必须严格审查；不然对几百名排队的商人和冒险者不公平。

层层上报，很快负责今天守东城最高指挥官狂伊刚德，而确定是团长的信物，狂伊刚德就立马下令放行，同时派四名骑士为颜铁龙对三名弯刀指迅龙开道。

在四名骑士开道，颜铁龙的使者以最快速度来到王宫。

而正在用餐的雷欧派斯听到内政管家汇报颜铁龙使者紧急求见，他立马召见使者，同时让厨房为使者准备食物。

很快三名使者被带到餐厅；而三名使者见到雷欧派斯餐桌上的食物，他们都是有些意外，毕竟餐桌上食器和食物都十分朴实，甚至比不上小贵族所用的餐具和食物。

雷欧派斯见到三名使者行礼，他表示免礼，并为三人倒了一杯茶让三人喝完在汇报。

面对雷欧派斯恩赐，三名使者没有一丝犹豫喝下茶水，然后领头使者将一份卷轴交给雷欧派斯，接着做了一个特殊的动作，而这个动作只有圣纹雇佣兵成员才能懂。

雷欧派斯见到领头使者的动作，他当然领悟到对方要求单独见他，于是他不动声色看起卷轴。

而卷轴内容是圣纹雇佣兵团经过调查已经查到5月30号傍晚那股沙盗名叫夺沙盗；接着内容就是取消沙坨部落的通缉。

雷欧派斯看完卷轴之后，他表示立马吩咐派人安排，接着让三名使者共同享用午餐。

接着领头突然表示肚子疼表示借洗手间，雷欧派斯十分大度让身边的管家带洗手间，接着没有多久，已经享用完的雷欧派斯表示还有政务不能陪二名使者享用午餐，接着让待者好好服务二名使者。

离开餐厅之后，雷欧派斯就来到书房，而书房里刚刚领头使者早已经等待多时。

雷欧派斯见到对方，他询问对方为什么要单独见他？

领头使者告诉雷欧派斯，跟他一起前来的另二名使者并不他们的人，而是沙蒙熊部落的人。

听到领头使者的话，雷欧派斯忍不住询问到地是怎么一回事？

令头使者告诉雷欧派斯，昨天颜铁龙派他前往圣雷格特王国会见雷欧派斯殿下，而当时沙蒙熊部落担心颜铁龙对使者安全，于是他们就派二名高手一同护送使者到守格特城。

而颜铁龙担心沙蒙熊部落的保镖有问题，于是就要求使者将另一份单独交给雷欧派斯。

雷欧派斯听到领头使者的话，他接过另一份卷轴；只是看完另一份卷轴之后，雷欧派斯十分疑惑，于是就忍不住询问使者是不是送错或者被调包了，毕竟卷轴内容杂七杂八事内容。

领头使者听到雷欧派斯的话，他请求观看卷轴内容，毕竟这一路他一直将卷轴抱在怀里并没有打开，刚刚独特密封方式就能证明雷欧派斯是第一个打开卷轴之人。

雷欧派斯对于领头使者的要求，他将卷轴交给对方，然后耐心等待。

令头使者打开卷轴，他就看到杂七杂八的内容，这些让人感觉有问题，但是让人不知道问题所在，毕竟秘密卷轴写着杂七杂八内容本身就有问题。

很快领头使者想起在跟团长告别之时，团长交给他一颗玻璃珠，于是他拿起玻璃珠看着卷轴。

令头使者通过玻璃珠就看到整一个卷轴内容中有等待下一批使者的信息，这让雷欧派斯和令头使者都疑惑。

不过很快雷欧派斯也了然，他相信团长为人，于是让领头使者回去好好休息。

当令头使者他们三人吃完午餐之后，他们急忙前往官方认定的酒馆看看沙坨部落的赏金是否已经下架，结果他们见到沙坨部落赏金委托已经下架，而且不少人正在惋惜没有在赏金下架前抓到沙坨部落的人领取赏金，这也让领头使者身边二名沙蒙熊部落的保镖松了一口气，毕竟族长的命令就是让他们得到眼前的结果，否则他们也没有回到沙蒙熊部落。

时间到了傍晚，正在书房里处理政务的雷欧派斯突然被内务大管家告知，王后玫莉伊雪请他到后宫一趟一起享用她请手做的美食。

雷欧派斯听到内务大管家的话，他有些疑惑，毕竟一般来说玫莉伊雪做出美味会找他一起享用，而不是请他去后宫。

雷欧派斯强然不清楚妻子有什么事让他前往后宫，于是他稍作思考，然后起身前往后宫。

当雷欧派斯来到后宫，他就见到不止是玫莉伊雪，另二位妻子也在，而玫莉伊雪直接下令让大管家和待者退去。

等雷欧派斯身边的待者和大内管家离开之后，站在旭米莉娜身后的一名女仆来到雷欧派斯面前行礼自我介绍名叫文申艾雪梅是团长派来特使。

听到文申艾雪梅的介绍，雷欧派斯明显一愣，他忍不住询问对方是如何不让护卫发现潜进来？

雷欧派斯之所以那么问，那是因为他拜托符罗图恩请爱德华恩这一位上任怪盗看了看正个王宫安保问题，毕竟他可不想有人在王宫来无影无踪来去自由；当然雷欧派斯也支付高额的指导和安保费；现在就连颜铁龙没有被诅咒封印想要无声无息潜入王宫也是十分困难，更加不用说其他盗贼。

文申艾雪梅告诉雷欧派斯，她并不是潜入进来，她是通过密道来到这里。

玫莉伊雪点头正式这一点，毕竟现在王国通过地道来到颜铁龙的酒馆十分简单，但是颜铁龙酒馆想到进入王宫就要王宫这边同意才能进入，毕竟王国出口新建百吨石门，而这个石门只能从王宫内打开。

听到王后证实，雷欧派斯就询问文申艾雪梅，团长那么小心并隐秘让文申艾雪梅来见他有什么重要的事吗？

听到雷欧派斯询问，文申艾雪梅将一份卷轴交给雷欧派斯，并以颜铁龙口吻告诉雷欧派斯，可以秘密派人调查在做决定。

雷欧派斯听到文申艾雪梅以颜铁龙口文告诉他的话，他是有些疑惑，不过当他看完卷轴内容之后，他露出吃惊的表情。

卷轴内容只是分二部分，第一是要是第一波使者没有交给雷欧派斯隐藏卷轴，那么就请雷欧派斯悬赏通缉沙蒙熊部落，而悬赏金额高达一千万金币。

而颜铁龙之所以会那么委托，那是因为他担心第一波使者的二名沙蒙熊部落保镖有问题就抢劫他的人，不过好在沙蒙熊部落的人没有干蠢事，否则颜铁龙一定会让沙熊部落消失在沙漠之中。

而第二部分是讲述夺沙盗的背后支持者是红月商会，而雷欧派斯为了发展，他将颜铁龙跑商的天然宝石换成金币进行大力发展王国发展，而单单一家红月商会就吃下六层纯天然宝石，而且红月商会还花大量金钱购买土地和开作坊，可以说现在的红月商会在圣雷格特王国有不小的影响力。

颜铁龙判断红月商会之所以派沙盗袭击商队，那是因为想要限制其他商人发展，到时候圣雷格特王国的经济高度高度依赖红月商会，最后控制圣雷格特王国。

接下来卷轴就是一连串红月商会接触过圣雷格特王国名单，而名单中不少高官，就连曾经是圣纹雇佣兵团成员也不少人参与其中。

看完卷轴内容之后，雷欧派斯就忍不住询问文申艾雪梅，团长就如何调查那么详细？

雷欧派斯问完就后悔，毕竟他认为文申艾雪梅如何知道团长在圣雷格特王国的情报系统。

然而让雷欧派斯没有想到，当他问出口之后，文申艾雪梅从包裹里拿出一份信件道：“雷欧派斯殿下，团长说过，这封信能解除你的疑惑！”。

玫莉伊雪看到文申艾雪梅拿出信件那一刻，她意识丈夫问出了一个愚蠢的问题，这会导致丈夫和团长信任危机，可惜现在她无能为力，只能等以后进行弥补了。

而颜铁龙信中介绍，圣雷格特王国内出现毒品，雷欧派斯委托他调查，而他当时根本没有那么多时间，同时刚好遇到曾经的导师，于是他将调查毒品的事交给导师，只是他导师调查毒品居然牵扯到红月商会。

当然红月商会跟毒品贩子并不是一伙，甚至二帮人是敌对关系，不过红月商会也不是好鸟，他最后提醒雷欧派斯绝对不能让红月商会垄断粮食和盐这二方面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67475596"  chaptername="第一千一百八十六章：夺沙盗">加入书签</a>
</div>
