    对杨桃来说。

    她的纸人朋友们，一直是被爷爷视为禁忌与不详的存在。

    能够如同活人般又蹦又跳的纸人，要说没有“阴魂”附体，怎么可能呢！？

    在过往十几年里，杨桃从未敢在任何人面前展示过她的“才艺”与“朋友们”。

    今天发生了这么多诡异的事情，老板允许她动用能力，大家又表现出热烈欢迎的模样，杨桃简直要被满满的幸福感击晕了！

    如同献宝的小孩子般打开随身包包，一叠叠被她裁剪好的纸人被她拿出。

    为了更好地让纸人们更加拟人，这些纸人无一例外被她用染料精心勾画了眉眼与着装。

    数沓纸人。

    在她随手一抖间，迎风胀大！

    “呼～”

    众人只感觉似乎身边有一股阴风刮过，那原本铺平的纸人如同被充气般一个个人立而起！

    这些纸人头上皆是被佩戴了假发，那些假发或是被扎着长辫子，或是竖着莫西干，亦或是长发披肩。

    一个个穿红戴绿，眉心点着红点，腮边涂着粉底，嘴唇抹着大红色的唇彩，如同乡村非主流充气娃娃一般。

    紧跟着。

    在杨桃的控制下，花红柳绿纸人的脸上一个个露出了拟人的可怖笑容，抄起剪刀与纱布，或是跌跌撞撞，或是蹦蹦跳跳，亦或是飘飘悠悠地向众多新员工行去。

    明晃晃的剪刀，堪比国产贞子的诡异面容，不断迎风抖动的死人头发……

    在场的新员工们一个个汗毛倒竖，紧张与恐惧占据了整个脑海！

    方才还淡定自若的员工们，此刻两脚微曲簌簌发抖，整个身体就像泄了气的皮球，完全没有力气再来支撑，全部齐齐地向后抽筋似的连连踉跄倒退，哪里还有之前的半分豪迈？

    如同复活的纸人视觉冲击力。

    竟比噬魂鼠更能激起他们潜藏在心底的恐惧！

    “鬼……鬼啊！”

    “不要，你不要过来啊～”

    “不要！不要！啊啊啊……”

    “……”

    一旁的林夜看着这一幕，倒是陷入了沉思中。

    能够一次性操控这么多纸人进行行动，那她是不是也能操控拟真充气娃娃？

    如果一个穿好衣服，带上口罩墨镜的充气娃娃上街，拎着菜刀砍死目标，就是蜀黎想查都查不出结果吧？

    哪怕她不用能力做刺杀任务。

    开一个按摩店，在黑暗里控制着大量娃娃陪客。

    靠数量与低廉价格，绝对能够把站街女的市场给抢光光啊！

    所以说嘛！

    思路决定出路，格局决定结局。

    如果她的脑子稍微活络一点，还至于苦哈哈地去赚区区200万年薪？

    杨桃的潜力。

    简直是一座金山，完全有进一步可挖掘的空间啊！

    伤员们被诡异恐怖的纸人吓得不轻，瑟瑟发抖地躲在角落相互之间包扎伤口，并时不时用惊惧的眼神偷瞟着晃来晃去的纸人。

    委屈巴巴的杨桃瘪着小嘴，眼中噙着泪花。

    说好会喜欢她的朋友们。

    都是一群骗纸！！

    为了证明自己的工作能力，杨桃只好控制着纸人收拾着仓库混乱的现场。

    这些纸人都是被她用特制的油纸材料制成，地面流淌的粘稠血污，倒是没有对它们的行动造成困扰。

    一个个纸人忙忙碌碌地将地面散落的物品归拢货架，然后各种取了扫把与拖把，卖力地沿着各个货架通道打扫，俨然是一队任劳任怨的保洁大军！

    额……

    林夜承认他还是有些肤浅了。

    以杨桃一个人就是千军万马的实力。

    就是不靠纸人杀人或是从事灰色产业，她就是开个保洁公司也能赚得盆满钵满啊！

    所以说。

    不然就让她在大本营踏踏实实地做后勤好了。

    平时控制着纸人们炒菜做饭打扫家务，以后员工们的生活起居就能得到全面保障。

    再买一些小日子过得不错的日本人拟真娃娃，在闲暇时给他搞上几场群体黑丝热舞，绝对是一场视觉盛宴啊！

    二百万花得值吗？

    不要太值了！

    将爬伏在地抽筋的噬魂鼠，单手拎进地下三层最后一间囚牢，林夜嘴角勾起玩味儿的笑意。

    “明明醒了，为什么不再尝试逃跑？”

    装死的噬魂鼠耳朵微微动了动，惊惧地朝着床下缩了缩。

    “死掉的两个人都不是我杀的。”

    “一个是被货架砸中了脑袋，另一个是被其他人不小心捅死的，真的跟我没有关系。”

    “按照您之前说的，只会把我囚禁在这里对吗？”

    “……”

    对于噬魂鼠的出奇配合，林夜倒是深感意外。

    妖魔不应该都是噬血狂暴的吗？

    现在屋子里面就他们两个人，难道它就不想尝试下放手一搏？

    “您……接下来打算怎么处置我？”

    准备良久的威胁手段没有机会施展，林夜略感无趣地咂了咂嘴。

    “你所在的房间包括楼层都由厚重的钢板所构架，且探头遍布整片区域。”

    “之前有比你高一个等级的噬魂猫妖都没能逃脱，所以接下来你安分守己地待下去，才是最正确的选择。”

    噬魂鼠连连点头哈腰，长长的鼠须一颤一颤的，一副唯命是从的卑微模样。

    “你将会每天获得足够多的食物与水源维持生命，我会让人不定期地从你的身体中抽取一部分血液。一直到不再需要你时将你放走。”

    “这里，你就当做是福利待遇很好的临时监牢吧。”

    “……”

    乔凡带着赶尸匠铁武，将两具尸体送进了有机物垃圾通道。

    有机物垃圾通道下，是一处地下降解池。

    降解池体通过隔板分隔为三个腔室，尸体通过进料口上料，并且通过第一弯管和第二弯管联通，保证内部的流通性。

    尸体会在底部完成降解，生成沼气，可为安全屋提供燃料动能。

    一路上。

    铁武的心情极为复杂。

    两名新员工因为噬魂鼠而死，但噬魂鼠却被老板给救下。

    既然他明明有轻而易举拿下噬魂鼠的实力，又为什么要让无辜的人徒劳去送命呢？

    如果今天不是他命大，怕是早已经死在噬魂鼠的扑杀之下了！

    乔凡作为“过来人”，对于铁武当下的心态称得上是一清二楚。

    将尸体尽数清理干净后，蹭了蹭手上的血污轻笑道。

    “如果你有看新闻的话，应该知道如今的世界已经混乱到各种地步。”

    “在战争阴云笼罩的背后，真相远比人们所了解到的更加残忍。”

    “想要在未来活下去，并且活得更好，能得到林夜先生的庇护，你应该感谢命运的眷顾。”

    沉默的铁武难得开口。

    “是我们冒着生命危险杀了这只噬魂鼠，他并没有动手，何谈庇护。”

    乔凡略带嘲讽道。

    “以那只噬魂鼠的战斗力，在林夜先生面前与蝼蚁无异。”

    “只要他愿意，动动手指就能够轻而易举将它制服。”

    “这是他赏赐给你们的机会。”

    “如果不能证明自己的能力与价值，林夜先生为什么要庇护你们？”

    “他需要的是一群能够掌控自己命运的勇士，而不是一群废物。”

    为了更好地威慑新招募来的下属们。

    作为林夜手下第一代“元老”级小马仔。

    在塑造林夜无可匹敌的强大实力上，可谓是不遗余力。

    另外。

    通过刚才林夜展现出来的超猛跳跃能力。

    很显然。

    老大比闭关前，确实更强了！

    ……

    所有员工进行清点后，

    招募的15名新员工战死2人，受伤9人，有2人从战斗中脱逃，铁武则是毫发无伤。

    按照之前的奖励制定规则。

    但凡是参加战斗的新员工一律得到了100万的奖励。

    铁武与罗斌贡献最大，得到了林夜给予额外200万，共计300万的奖励。

    许诺的资金打入他们卡上，每一个人的脸上皆是狂喜连连！

    100万！

    仅仅参加了一场数分钟的战斗，他们就得到了足足100万的额外酬劳！

    谁能想象得到。

    他们在前一刻还是活在社会底层的打工人，在数分钟后就成了拥有百万家资的中产阶级！

    这种赚钱的速度。

    简直比抢钱来的都快！

    兴奋之余。

    他们也终于彻底相信了林夜刚才所讲的话。

    妖魔是真实存在的。

    能力者也是真实存在的。

    而且都是活生生地出现在他们眼前！

    所有人重新聚在一起。

    林夜翘着腿，坐在由乔凡从单间拽来的电脑椅上。

    “你们做得很好。”

    “通过经过了所有的考验，恭贺你们正式成为团队的一员。”

    “未来的世界即将崩坏，无数的妖魔将会从天而降或破土而出，摧毁我们所熟知的一切。”

    “你们将在我的庇护下，不断通过实际行动证明自己的价值。在接取一个又一个任务中，获得源源不断的好处。”

    “九龙湾湿地公园尚在进行全面改造，未来这里将会被打造成钢铁的堡垒，成为我们的避难所与大本营。”

    “你们每个人都将获得全套的武器装备与补给，让你们的任务时更加游刃有余。”

    “记住。”

    “你们每个人既是为我而战，又是为自己而战！”

    林夜转头望向乔凡。

    “你去为他们开通单间的进出权限，并给他们准备治疗的药品。”

    “在未来一段时间里，由你对他们进行规范管理，杨桃负责他们的饮食。”

    将任务下达后，林夜起身向电梯方向走去。

    看着林夜自顾自地就要离开。

    杨桃惊叫一声，飞快地将手中纱布团丢了出去，带着一阵香风，柔软地缠上林夜的手臂，美眸中尽是楚楚可怜之色。

    “老板，人家不要住在这下面嘛～”

    “下面住了一大群男人，还有一只大老鼠，我好害怕哒。”

    “您刚才不是要让我做家务和饭菜的嘛，这下面根本就没有可以生火的灶台呢。”

    “就让我跟你走好不好嘛～好不好嘛～嗯～”

    “……”

    被杨桃的柔软接连摩挲，林夜的血气霎时腾腾地上涌，嘴角泛起邪魅的笑容。

    “你确定？”

    “……”

