    北美颁奖季每年最为重要的奖项，无疑就是奥斯卡，而奥斯卡提名名单的公布，也就是传统的奥斯卡提名者午宴，堪称全世界影迷目光的焦点。

    提名名单无疑是进入奥斯卡颁奖典礼的入场券。

    为了《英雄》能够入围奥斯卡最佳外语片，使馆影业已经做了大量工作。

    公关宣传方面投入了近500万美元。

    这也是影片在奥斯卡颁奖典礼之前继续扩大知名度的好机会，罗南之前也向制片方承诺过，所以下午五点一到，准时来到了提名午宴现场。

    电影艺术与科学学院将提名者午宴放在了丽思卡尔顿大酒店，专门租赁了巨大的一号宴会厅

    酒店门口铺了不算长的红地毯，聚集了上百名媒体记者。

    事先有过约定，一走入媒体区，罗南就找到了汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯。

    三人肩并肩站在一起，任凭媒体记者拍照，但都婉拒了采访。

    进入丽思卡尔顿酒店的宴会厅，在罗南的提议下，汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯全都跟人换了座位，与罗南同坐在一桌。

    奥斯卡提名者午宴以正式宴会的形式举行，几十张圆形餐桌摆满宴会厅，堪称一场吃吃喝喝的娱乐大联欢。

    能拿到提名的当然高兴，不能拿到提名的要失望而归。

    这是罗南最近参加的第二场颁奖性质的宴会了。

    上个周，他刚刚参加了第60届美国电视电影金球奖颁奖典礼。

    《英雄》拿到了金球奖的最佳外语片提名，但获奖的是西班牙影片《对她说》。

    金球奖是个奇葩奖项，谁也搞不明白它评奖的标准是什么，最佳外语片获奖大热门《上帝之城》空手而归，叫无数人跌破一地眼球。

    加里-奥德曼曾经说过，金球奖毫无意义，只是90个无能之辈的集体**。

    这位著名的个性演员未必说的正确，但总有点道理。

    而且他也以敢说真话而闻名。

    比如曾经关于希斯-莱杰，无数人都在神话，说希斯-莱杰是因为全心出演小丑而死，同样出演了《黑暗骑士》的加里-奥德曼接受采访时，只给了一句话——胡扯。

    虽然金球奖因为评委与奥斯卡完全不同的关系，导致与奥斯卡重合率不高，但作为奥斯卡之前的重要奖项，金球奖所能带来的曝光率和宣传作用，也不容小觑。

    对于明星来说，曝光率至关重要。

    所以，今天的提名者午宴上，不但绝大部分申报了奥斯卡奖项的人来到了现场，还有相当多的嘉宾过来加油助威。

    罗南将汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯与邻桌的张国师等《英雄》剧组成员做了介绍，就跟两位好友聊了起来。

    相比于《英雄》剧组的成员们，他对影片影片能获得最佳外语片提名充满信心。

    如果能拿到最佳外语片提名，就趁机扩大《英雄》的北美放映规模。

    即便不能获得提名，也不是世界末日。

    不远处，还坐着来自沙海娱乐动画工作室的克里斯-雷纳德。

    相比于《英雄》和最佳外语片，《小猪佩奇》几乎能百分之百获得一个最佳动画短片提名。

    这个奖项竞争一点都不激烈，甚至提名名单就是简单的七选五。

    距离奥斯卡颁奖典礼没多长时间了，像罗南这种不是第一次参与奥斯卡游戏的好莱坞一方势力的首脑，多少能察觉到相关提名可能的结果。

    张导演看了看罗南那边，一张小圆桌旁边就做了罗南三个人，问旁边的男主角：“杰特，你能跟他们说上话吗？”

    如果能拉威尔-史密斯或者汤姆-克鲁斯其中的一个合作……

    杰特-李直接摇头：“我跟他们搭不上话，他们与我……怎么说呢，在好莱坞完全是不同的两个层次。”

    张导演点了点头，没有再说什么。

    “你是说经纪人在你冲奖时没有尽力？”威尔-史密斯听到汤姆-克鲁斯的话，直接说道：“这样的经纪人要她做什么？炒她的鱿鱼就是了。”

    罗南叮嘱道：“汤姆跟她的问题还没有摆出来，你注意保密。”

    威尔-史密斯连忙说道：“我知道，我不会乱说。”他看向汤姆-克鲁斯：“汤姆，你怎么想的？”

    汤姆-克鲁斯直言不讳：“等提名名单公布再说。”

    威尔-史密斯想了想，说道：“也是，如果你能拿到最佳男主角提名，现在不适合换经纪人。”

    经纪人知道太多客户的隐私和秘密，平时没有什么，奥斯卡颁奖典礼之前万一爆出点猛料，绝对会拖累冲奖计划。

    像他和汤姆-克鲁斯这种明星，光环下面掩盖的东西实在是有点多，见光不说有多大的问题，终归是件麻烦事。

    汤姆-克鲁斯耸耸肩：“估计我拿到提名的可能不大。”

    说话间，他的目光往左移动，罗南也看了过去，只见隔了四五张圆形餐桌，妮可-基德曼正坐在《时时刻刻》剧组中，与哈维-韦恩斯坦谈笑风生。

    罗南能看得出来，即便汤姆-克鲁斯算是个豁达的人，脸色也不太好看。

    谁都知道，抱上哈维-韦恩斯坦的粗腿去冲击奥斯卡，不付出点什么是不可能的。

    威尔-史密斯大概看出了汤姆-克鲁斯的一些想法，说道：“即便这次不行，我们还有的是机会。”

    他故意指了指罗南，开玩笑道：“别忘了，我们有座大靠山！”

    汤姆-克鲁斯转回头来，故作轻松的说道：“罗南，你不想让相对论娱乐拿几个奥斯卡最佳影片吗？”

    罗南无奈摊手：“我也想啊，但奥斯卡奖项不是说拿就能拿的。前几年，哈维-韦恩斯坦搞出部《恋爱中的莎士比亚》，让学院相当恼火，冷了他三年。但这三年里，又冒出一个梦工厂，连续包揽三届奥斯卡最佳影片。今年呢，哈维-韦恩斯坦卷土重来，听说《芝加哥》这部怀旧歌舞片，那帮老头子们非常喜欢。”

    威尔-史密斯冷哼一声：“都多少年了，他们还在怀念所谓的黄金年代。”

    罗南突然说道：“应该弄一部更加怀旧的片子冲奥，比如黑白默片什么的。”

    “对啊。”汤姆-克鲁斯似乎大受启发：“他们不是怀旧吗？”

    罗南也被自己的话启发了，黑人变性加同性恋再加双性恋的黑白默片未来是不是百分之百获奖？

    果然，我是个天才啊！

    忽然间，罗南觉得有人在盯着这边看，连忙转头，发现了妮可-基德曼。

    这位澳大利亚女星的目光落在汤姆-克鲁斯身上，还对汤姆-克鲁斯笑了笑，原本平静的汤姆-克鲁斯呼吸瞬间急促起来。

    “该死的！”汤姆-克鲁斯嘀咕道：“我一定会炒掉派特-金丝丽！”

    罗南说道：“想好了就去做，我威尔都会支持你。”

    “没错。”威尔-史密斯说道。

    罗南决定换个轻松点的话题，问道：“威尔，你昨天打电话说是刚回洛杉矶。我记得你拍完《全民情敌》有段时间了，该不会偷着去跟查理兹-塞隆约会了吧？”

    威尔-史密斯连忙摇头：“开什么玩笑，那是座非洲冰山，你会对她这样一个整天摆着性冷淡神态的女人感兴趣？我去了趟迈阿密，威廉姆斯姐妹正在那里备战澳大利亚网球公开赛。”

    罗南很佩服：“你又一挑二？”

    威尔-史密斯仿佛想到了什么可怕的事情，脸色变了变，没有回答罗南的问题，反而说道：“罗南，汤姆，我强烈推荐你们找职业女运动员试试，特别是网球女选手，她们双腿力道十足，紧绷起来简直要命……”

    汤姆-克鲁斯摇头：“我现在没有兴趣。”

    罗南说道：“威廉姆斯姐妹太可怕了。威尔，她们的腿没有夹断你的腰？”

    “咳……咳……”威尔-史密斯借着咳嗽回避了罗南的问题，说道：“你有没有喜欢的网球女选手，我可以让维纳斯和赛瑞娜帮着给你介绍。”

    这个年代有网球美女吗？罗南仔细想了想，好像少女时期能算个美女的玛利亚-莎拉波娃没有出道，小猪的老婆伊万估计在什么训练营里……

    别说，真让他想到了一个名字。

    罗南问道：“安娜-库尔尼科娃还在打球吗？”

    “这个我不太清楚。”威尔-史密斯想了一会，说道：“好像库尔尼科娃有男朋友了，估计没戏。其实你可以找网球公主，辛吉斯肯定很高兴认识你这样的杰出男性。”

    罗南记得这个名字：“瑞士的辛吉斯？”

    威尔-史密斯点头：“对，就是前世界女子第一。她很好上手，乐意与出色的男性接触，据说她那方面需求很多，有瘾。”

    汤姆-克鲁斯对这两位有点无奈，提醒道：“你们两个。”

    罗南笑着说道：“对，这是高大上的奥斯卡，讨论这些是有点拉低我们的格调。”

    威尔-史密斯却不在乎，说道：“汤姆，你不明白，罗南想必有体会。泡过的漂亮女名人越多，我们的格调才越高。”

    罗南接了一句：“流浪几张双人床，换过几次新娘.……”