
    第321章下次不要求我

    “他是保安！”

    没等残手和林佳玲回应，华贵老头也站出来凑热闹，指着残手不置可否喊出一句：

    “他是百石洲刚刚招入的保安，听说月薪九千呢，这薪水也不知道注多少水分，他旁边的那个小子，就是保安队长。”

    听到这一番话，外婆脸上有些黯淡，朱大哥和林佳玲几个却玩味笑起来：“保安？九千？”

    “小君，你还是这样不老实啊？”

    林佳玲看着曾经投资错的男人，很是尖酸刻薄：“又胡乱骗你外婆了不是？”

    “你说你做保安，我信，你多少还是有几分力气的，守守大门很正常，但月薪九千就夸过头了，别拿白领的工资贴自己的脸。”

    “玲玲，别这样，打人不打脸。”

    朱大贵踏前一步看着残手，皮笑肉不笑：“工作无贵贱，保安也是一份养家糊口的活。”

    “虽然赚钱和地位差点意思，但总比饿死，没钱看病要好，你是玲玲前男友，看玲玲份上，我给你一个赚钱机会。”

    “听说你会一点武功，是什么少林弟子，还当过兵。”

    “来我工地上，大门口，每天表演一下你的身手，早上八点到下午六点，我给你一千块。”

    “想想啊，一天一千，一个月二十五个工作日，二万五啊，比你做保安赚的多了，还有观众。”

    “怎么样？有没有兴趣？”

    朱大贵目光锐利盯着残手：“希望你赏个面子，我最讨厌，别人不给我朱大贵面子的人。”

    人来人往的工地门口耍拳，再加上昔日女友是老板女人的噱头，这摆明是把残手当猴子了。

    在叶天龙发出一条短信时，林佳玲也出声附和：“小君，这么好的机会，还不谢谢大贵？”

    “这可是月入两万五啊。”

    华贵老头此刻也多少了解到事情来龙去脉，于是也阴阳怪气出声：“是啊，好不容易用女人换来的机会，你可要好好珍惜。”

    “年入三十万的工作，不是每个人都跟我家大贵一样，心地善良，助人为乐。”

    残手向来不是一个偏执的人，当初林佳玲选择离开，他没有怨恨，只有祝福，因为他清楚自己给不了她幸福。

    可是他怎么都没想到，昔日爱过的人，不仅当着外婆的面践踏他，还任由新男友来羞辱他。

    这让残手怒了！

    一股无法压制的怒意向他全身蔓延，只见他猛地站了起来，脸色发黑地喝道：“你们……说什么？”

    叶天龙伸手拉住他。

    外婆也连忙出声：“小君，不要冲动，不要冲动。”

    她清楚穷不跟富斗，不然连苟且偷生的机会都没有。

    在残手眸子中怒意微微一降时，朱大贵气焰涨了起来，踏前一步盯着残手喝道：

    “废物，咋咋呼呼想要干嘛？老子给你介绍工作，还帮你养女人，你犯得着这么激动么？”

    他一脸阴沉笑容：“怎么？想打我啊？你动一下试试？”

    林佳玲也挡在朱大贵面前：“小君，你想干什么？赚钱买房没本事，打人就来劲是吧？”

    “来啊，要打来啊，先把我打了，我倒要看看，你有没有胆子打我。”

    “打了我，我马上报警，让警察抓你进去，到时你外婆连饭都吃不上，就要活活饿死了。”

    华贵老头还扬起手机：“我录像了，你敢打人，就准备把牢底坐穿吧。”

    残手身子狠狠一震，下意识地握紧拳头要打人，但最终却停了下来。

    倒是他不想打，而是理智告诉他不能开打，他清楚自己根本惹不起眼前之人，而且他也不能逞一时之快，把人打伤。

    因为他如果进了医院，就没有人照顾外婆的最后日子了，所以他硬生生的忍耐下来。

    见到残手退了回去，朱大贵得意起来：“孬种。”

    “滚！”

    就在这时，一直沉默的叶天龙开口了，语气不温不火：“你现在不滚，待会就要跪了。”

    听到这一个字，众人目光又望向了叶天龙，不知道他凭什么叫板朱大贵。

    “嘿！小子，不，保安队长，有种啊。”

    朱大贵上前看着叶天龙：“在明江这一亩三分地上，还没人敢对我说滚呢，小子，你很牛叉嘛。”

    察觉到叶天龙那如同刀子般锋利的目光，朱大贵心中一跳，不过一想起自己是明江土生土长的人，以及自己显赫的身份和财富，他就浑然无惧。

    他打出一个电话后冷笑：“我倒要看看，你怎么叫我滚？”

    “给你五分钟，让我滚蛋让我跪。”

    他看了一眼手表：“跪不了，就轮到我让你跪了。”

    随着他话音落下，门口又走入一名膀大腰圆的汉子，一看就是朱大贵的保镖，拳头一握，格格作响。

    朱大贵退后了几步，把空间让给保镖和叶天龙。

    “叮——”

    就在这时，叶天龙打出了一个号码，还直接让手机报出连串数字，朱大贵顿感耳熟，但一时想不起。

    当听到语音播报红衣集团总裁办时，朱大贵才打了一个激灵，这是杨家人的电话。

    电话很快接通，对面响起一个威严又有磁性的女子声音：“喂，你好，请问是叶天龙先生吗？”

    朱大贵身躯瞬间僵直，他也是红衣高层，自然认得出这声音，是红衣集团姚飞燕的声音。

    姚飞燕，红衣集团第二大股东，也是杨小强的老婆。

    朱大贵怎么都没想到，叶天龙跟姚飞燕有交集，额头的汗水当场流淌下来。

    “没错，我是叶天龙。”

    叶天龙淡淡一笑：“杨夫人，早上好。”接着话锋一转：

    “今天冒昧给夫人电话，是我在医院遇见一个胖子，欺男霸女，口出狂言，他还说是红衣的人，我想跟你确认一下，贵集团是不是有这号人。”

    说话之间，叶天龙缓缓向朱大贵他们走去，还毫不客气把挡路的助理和保镖踹开。

    后者很悲愤，却不敢有丝毫还手。

    最后，叶天龙握着电话站在朱大贵的面前。

    姚飞燕淡淡出声：“他叫什么？”

    叶天龙懒洋洋回应：“明江地产总经理，朱大贵。”

    姚飞燕笑了，笑声很轻柔：“叶队长，能否让我跟他聊两句？”

    “当然可以。”

    叶天龙把电话递给朱大贵：“朱总，电话！”

    朱大贵的嚣张跋扈狂妄自大，愤怒不堪，在叶天龙递来电话中熄灭。

    他咬着嘴唇拿着手机转去旁边交谈，神情变化清晰可见，讪笑、恭敬、痛苦和畏惧，显然在女人的敲打玩弄中，被折腾的心力交瘁！

    两分钟后，朱大贵毕恭毕敬把手机还给叶天龙，他还扑通一声跪下来哀求：

    “叶先生，你大人大量，给我一条生路吧，夫人说了，你如果不原谅我，我就要卷被盖走人了。”

    林佳玲懵比了，拉着朱大贵喊叫：“大贵，怎么了？你怎么给这种人贵啊？”

    华贵老头也是一脸茫然：“大贵，怎么回事？”

    叶天龙把手机揣回口袋一笑：“天气冷了，卷被盖回家睡觉，很不错。”

    “叶先生，你不要玩我了。”

    朱大贵额头汗水渗透，不断出声哀求：“我有眼不识泰山，我错了，求你了，给我一条活路吧。”

    叶天龙俯身，靠前，贴着他耳朵，笑了笑：“拿点诚意出来。”

    “诚意？”

    朱大贵先是一愣，随后打了一个激灵，向助理和保镖吼道：

    “去！安排特护病房给老人家住，没有特护病房，就用钱给我砸出一个来，无论如何，我要让老人家住进特护病房，再给账上预存五十万。”

    在助理和保镖手忙脚乱去做事时，朱大贵又向林佳玲吼出一声：“跪下，向他们道歉。”

    林佳玲一脸震惊：“向他们道歉？”接着固执摇头：“不，我绝对不会向他们道歉，丢人。”

    她跟残手分手，就是看不起他们，又怎么会给看不起的人下跪道歉呢。

    “好，不道歉，那你我就分了。”

    朱大贵干脆利落，看着残手开口：“兄弟，你放心，我不会再跟林佳玲往来，如违背，天打雷劈。”

    林佳玲又是一惊，随后扑上去：“大贵，你不能这样啊——”

    朱大贵翻脸如翻书：“滚！”

    林佳玲身躯一震：“你让我滚？”

    朱大贵毫不留情哼道：“有多远滚多远，滚的时候，把车子和手袋留下，不然告你非法侵占。”

    残手有些不忍，叶天龙一把按住：“人家家事，少理。”

    华贵老头无法接受这种现实，忿忿不平骂道：“大贵，你脑子进水？给这些穷鬼下跪干什么？”

    “你是土生土长的人，你怕这些人干什么？给人家弄房子，出五十万，下跪，真丢周家人的脸。”

    他一副吃不到葡萄说葡萄酸的态势：“你他妈的就不能有点骨气？换成我，绝对不会给这种人低头。”

    叶天龙笑了笑，走到华贵老头面前：“你一张嘴，骂了一个早上，是不是也欠我兄弟一声对不起？”

    华贵老头脸色难看：“凭什么？”

    “消化道出血……”

    叶天龙淡淡戏谑：“多出点钱，找医生再检查一下，他们会给你另一个诊断，肝硬化。”

    “记住，下次见到我，千万不要求我。”
