    “所以，这是什么？！”

    托尼让贾维斯投影出一段影像，这是托尼的卫星所拍到的一段画面，正是郑重在大气层外做的事，托尼看到这一段的时候，差点没把眼珠子瞪出来，而根据贾维斯的检测，能量指数已经达到了核武爆炸级别了，也就是说，他身边有一个随时要爆炸的核弹！而且还是会重复爆炸的那种！

    “咳，平常积攒能量足够了，稍微变强一点，发泄那么一点点。”

    听到郑重的这一句话，托尼眼角一抽，满脸不可置信。

    “你确定这是一点？这都已经是核弹爆炸的级别了！你告诉我这是一点，真是法克鱿！你这个混蛋！你到底是从哪里吸收到那么多能量的？！”

    “好啦，托尼，我不是也有赶快离开了吗？至于能量的话，我每天都在吸收，从宇宙中散发到地球的能量，简直不要太多，我当然可以有这么多的能量。”

    郑重随便找了一个理由搪塞过去，托尼听了之后倒是觉得有些道理，毕竟从宇宙空间中散发到地球的能量其实很多，只是人类无法利用起来，让那些能量随意的分散在那里而已，而郑重的能力说不定能很好的吸收使用那些能量也不是没有可能，毕竟就他看到的，郑重所使用出来的能力也确实挺多的。

    托尼摇了摇头，告诉郑重下一次一定要提醒他，他可经不起这样的惊吓，另外问郑重要不要出席几天后的记者会。

    “重，你要参加后面的记者发布会吗？”

    “不了，我去看看就行了，要做什么？”

    “就是像平常一样说一些官方的话语，然后把所有事情压下来，当做什么事都没有发生，你懂的，不过…………”

    “怎么了？”

    “不。”

    托尼原本还想说什么，但又不说了，郑重有些摸不着头脑的看了他一眼。

    过了一个星期后，在新墨西哥州的一处郊外。

    “所以从天而降的不明卫星，就是一个锤子？”

    “对。”

    从车上下来了三个人，正是郑重、托尼和科尔森，托尼看向下方，一个半径差不多达到50米，仿佛被陨石砸出来的巨大坑洞。

    在巨型坑洞中，聚集了大量的普通人，在这里面，有一些人伴随着小型音箱所放出的音乐，跳起了有一些奇特的舞蹈，也有人架起了烧烤架，放上了煎锅，为身旁的人做烧烤或烹饪小吃。

    而之所以会有许多男男女女围聚在这里，在这里办起如同狂欢节一般的活动的原因，都是因为坑洞中心一把奇特的，牢牢镶嵌在土堆上纹丝不动的锤子。

    至于为什么托尼三人会出现在这里，那是因为在一个星期前，托尼一边升级着战甲一边惩恶扬善，打出了自己的名声，然后在记者发布会上没有按科尔森给他准备的草稿念，直接当众宣布他是钢铁侠和郑重超人的身份，直接引起了轩然大波，斯塔克集团也因此重新振作，甚至比以前更好了，而科尔森在五天前接到了一项调查不明卫星的任务，跟科尔森接触了有一段时间，已经有些熟络的托尼很好奇，所以也跟着一起来了。

    “哇哦！这里还真够热闹的，不过要被某些人破坏掉喽。”

    托尼挑了挑眉头，向科尔森打趣道，科尔森摇了摇头，有些无奈的说。

    “这也是没办法，我们不能确定那东西没有危险性。”

    “得了吧。”

    “或许你们神盾局可以给他们一些报酬，毕竟没有他们上报，你们也不知道这里的情况不是吗？”

    托尼听到科尔森的话翻了个白眼，表示他什么都不信，郑重则是看着坑洞内热闹非凡的集会，给了个建议。

    “好吧，重先生说的也是，我们会找个好理由并给予当地一些帮助，不过在那之前，先看看吧。”

    科尔森点了点头，表示赞同，随后三人一起走下坑洞中，其他随行的特工去办其他的事。

    而在巨型坑洞中，许多人在一柄刻有繁杂符文的锤子前，三五成群，排成一条长长的队伍，一个个轮番上手，试图将那柄锤子从土堆上拔起来，好证明他们是这里所有人中最强壮的一个人。

    “嘿，快点！你个软蛋，如果你不行的话，就让我来！”

    一个赤裸着上半身，身穿花色裤衩，头上还戴着红色头巾的古铜色皮肤壮汉看着排在他前面拔锤子拔的满脸通红的一个胖子，一把推开，然后走到锤子前，做一会热身运动，然后双手放在锤柄上，手指先是放松的点了两下，接着一把紧紧地拽住锤子的手柄。

    “比利！把它举起来！让大伙们瞧瞧我们小镇上力气最大的大力士的实力！”

    “快点！比利，证明你的时候到了！”

    “比利！比利！”Xn 

    名为比利的壮汉听到了其他人的鼓励和叫好，十分兴奋，他已经迫不及待要证明自己了，随后前仰身子，脚在土堆上找好一个借力点，深呼吸一口气，双手猛然用力，大吼着要把锤子给拔起来。

    “啊啊……啊！”

    “加油！加油！……”Xn

    但过了一会儿，人们的加油打气逐渐停下来了，因为比利就算拔到满脸通红，双手青筋暴起，可锤子还是纹丝不动，仿佛它天生就长在那里似的，比利无奈的退了下来，其他人也没有说什么，毕竟这锤子都在这里这么多天了，失望了很正常，只能说期望越大失望越大。

    “这还真是有趣，也不知道是什么原理？”

    托尼在手上拿着一大串烧烤，手一边往嘴里塞着烤肉，一边好奇的打量着锤子，科尔森怂恿托尼让他去拔锤子。

    “斯塔克先生，你要不要也去试一试啊？说不定你能成为现在小镇上最受欢迎的大力士呢。”

    “好吧，我接受这个挑战！重，帮我拿着。”

    托尼听到科尔森的怂恿，思考了一下，拔锤子就拔呗，如果成功的话他还能大出风头，如果失败的话，反正这么多人失败了，也不差他一个，然后托尼让郑重帮他拿着烧烤，自己上去试一试。

    不过郑重知道他肯定要失败的，虽然他没有看过多少漫威的电影，但还是有看过一些片段和设定的，那柄锤子，是雷神之锤！

    雷神之锤，又名姆乔尔尼尔，锤头部分是用乌鲁金属在即将衰退的恒星中锻造完成的，而握柄部分则是由世界之树的木材制成，同时雷神之锤姆乔尔尼尔奥丁下了咒，即：“凡是拥有资格之人，举起雷神之锤姆乔尔尼尔者，都将获得雷神之力”，使得没有被雷神之锤认可的人都无法举起它，当然，如果实力超越了奥丁，就可以无视这条规则，凭自己的力量把锤子举起来，只是无法发挥锤子的力量而已。

    而有资格举起它的人将会获得一定程度上召唤控制闪电的能力，同时还可以通过挥舞雷神之锤来进行飞行，形成龙卷风困住或消灭敌人，并且雷神之锤丢出去后，还能够自动回来，可以说是一种很方便也很解压的神器，同时雷神之锤还具有变化的能力，比如索尔来到地球时，为了隐藏身份，就曾经将它变成伞。

    不过雷神之锤只是用来平衡索尔体内的雷神之力而已，并不能增强索尔，相反在一定程度上会限制索尔雷神之力的发挥，但也无可否认，雷神之锤是在漫威中相当有力的神器。

    很快，托尼就回来了，不出意料，他失败了，然后科尔森也上去试了一下，同样也失败，随后两人看着郑重，想要让他试一下，这时候，有人开着小卡车过来了。

    “大家让一让，让一下！卡车开过来！”

    是之前拔锤子的那个胖子，他现在正在指挥一辆小卡车开到锤子附近，用铁链的一头绑在小卡车的尾部，然后把铁链的另外一头绑在锤子上，还在锤柄上绕了好几圈，用力的打了一个死结，做好了这一切的胖子对司机大喊道。

    “我这边OK了。”

    随后小卡车的油门被猛的踩下，马达发出一阵阵轰鸣声，四个轮胎不断快速转动，扬起阵阵飞沙。

    “砰！”

    但很可惜的是，即使是一辆小卡车的拖动下，依然还是无法拉动锤子，锤子纹丝不动，小卡车倒是遭殃了，伴随着一声巨响，车头高仰，后箱直接被扯翻了过来！

    “怎么样？成功了吗？”

    一个带着墨镜的老人从车窗探出了头，大声的问道，其他人都有些失望的告诉他没有成功。

    而郑重好奇的打量着老人，心里在想老人是普通人还是那个在漫威中最至高无上的存在。

    “斯·坦李吗？也不知道是不是OAA，算了，那种至高无上的存在应该不会理会我这么弱小的存在吧？”

    郑重打量了一会老人后视线转到了别处，而老人似乎有所察觉，摘下墨镜向郑重的方向看了一眼，随后轻笑了一声，带上墨镜，开车离开了。

    “重，去试一试嘛，说不定以你的超级力量能够举起那柄奇特的锤子。”

    “我觉得斯塔克先生说的有些道理。”

    “好好好，我去，不过我要是举不起来可别说我。”

    “OK。”X2

    郑重在托尼和科尔森的说动下，笑着摇了摇头，向锤子走去了，其他人看到有新的挑战者，都一脸期待。

    “能举起来吗？”

    “他肯定会失败！”

    “这么强壮，应该有可能吧。”

    ……………………

    所有人心中都有不同的想法，但他们现在的视线都聚焦到郑重的身上，他们期待的看着郑重把手放在锤子上，然后………

