 海王阁阁主，脸色骤然大变，目光中露出深深的惊恐。

砰！下一刻，灼光穿胸而过，海王阁阁主的身体，骤然炸裂，化为了齑粉！呼~“总算死了！”

林海长出一口气，紧绷着的心脏，也松了下来。

这海王阁阁主，实在是太强大了。

若不是依靠玲珑星塔和灼光，还真不一定能杀得了他。

“收！！！”

林海手臂一抬，将玲珑星塔收了回来。

可就在这时，林海的心头猛地一跳，突然升起极度的不安！“不好！”

几乎是下意识的，林海身影消失，直接躲进了炼妖壶。

轰！一声巨响，犹如山崩地裂，恐怖的星芒，四下飞溅，疯狂的席卷四周。

唰！与此同时，一道人影从星芒中激射而出，蓦然落在了地上。

两只狂暴冰冷的眸子，朝着林海消失的地方望去。

此人，分明是刚刚被灼光灭杀的海王阁阁主。

嗡！就在这时，空间一阵抖动，林海凭空出现。

刹那间，两个人的目光在空中相遇，全都露出震骇的惊容。

“你竟然没死！”

两个人几乎异口同声，眼中纷纷露出难以置信的目光。

很快，海王阁两眼阴冷，看着林海缓缓点了点头。

“我小瞧你了，你竟然逼我用出了镇阁之宝海王泪！”

海王阁阁主说完，突然抬起头，看向了天空。

却见天空之中，隐隐有着一缕如同泪珠般的星芒，正在逐渐的消失。

“嗯？”

林海看到那海王泪后，骤然浑身一颤，随后脸色大变。

“那是什么！”

林海不由一声惊呼，心脏突然狂躁的跳动起来。

海王阁阁主则是面露惋惜，带着一丝恼火道。

“海王泪，乃是我海王阁的首任阁主吴望月老祖宗，流下来的三滴泪。”

“每一滴泪，都蕴含着老祖宗的气息，关键时刻可用来保全性命。”

“数万年的传承，当初的三滴海王泪，只剩下了最后一滴，被我带在身上。”

“想不到，进入竟然也破碎，即将消散了！”

说到这里，海王阁阁主的目光猛地一寒，犹如利剑般落在了林海的身上。

“而这，都是因为你！”

“你让我海王阁失去了最后的一滴海王泪。”

“杀了你，都难以挽回我海王阁的损失！”

海王阁阁主怒火升腾，看着林海目光充满了恨意。

然而，林海却是一脸发懵，看着那逐渐消散的海王泪，心头犹如惊涛骇浪。

“为什么，我对这海王泪，有种极其熟悉的感觉？”

“而且，这海王泪，似乎在呼唤我！”

“我能够感觉到，它见到我，似乎情绪很激动，很开心呢？”

下意识的，林海伸出手，朝着那就好消失殆尽的海王泪，轻轻的一抓。

嘬！下一刻，怪异的一幕出现了。

只见那海王泪，突然星芒大盛，停止了消失。

随后，瞬间凝聚在一起，形成了一滴泪珠状，朝着林海飞了过去，停在了林海的掌心之中。

啵啵啵啵！那海王泪，犹如有了生命一般，在林海的掌心，欢快的跳动。

一股久别重逢的莫名情愫，进入了林海的灵魂深处。

就仿佛，经历了几生几世的老朋友，再次重逢，喜悦当头！嗡！一股陌生的信息，骤然冲入了林海的脑海，使得林海身体猛地一震。

林海瞬间一阵失神，随后两眼精芒爆闪，露出深深的骇然。

“使命！！！”

林海一声惊呼，声音中带着惊骇与不可思议！就在刚才失神的那一刻，林海竟然接收到了自己的使命！“天，我也有使命！”

林海的内心，简直涌起了滔天的巨浪，简直不敢相信这是真的。

他没想到，自己竟然和柳馨月一样，同样肩负着使命。

林海满脸愕然，一下子呆愣当场！而对面的海王阁阁主，听到林海喊出使命两个字，却是脸色猛地一变。

“林海，你刚才，在说什么！！！”

林海抬起头，带着深深的震惊，朝着海王阁阁主道。

“我，接收到海王阁的使命了！”

轰！林海的话，犹如一道惊雷，落在了海王阁阁主的心头。

海王阁阁主震惊的张大了嘴巴，两眼盯着林海，露出深深的难以置信。

“林海，此事不可儿戏，你确定你接受到使命了？

！”

而林海则是一脸茫然，看着海王阁阁主，莫名悲痛道。

“冷月花魂，葬情处！”

蹬蹬蹬！海王阁阁主闻听这几个字，整个人如遭重击，一下子连退三步，才站稳身形。

随后，脸上肌肉狂跳，嘴唇哆嗦，看着林海话都说不出来了。

过了好半晌，海王阁阁主才神色一变，突然朝着林海拜下。

“海王阁第十三代阁主陶光武，见过海王使！”

海王使？

！林海一怔，对这个称呼极其的陌生。

但是，他却知道，脑海中莫名出现的那句冷月花魂葬情处，就是他要寻找的使命！林海不知道这句话，到底是什么意思。

但是，对面的海王阁阁主，极有可能知道！“陶阁主，既然你叫我海王使，又对我如此恭敬有加，想必我与海王阁，定然有着某种渊源。”

“如真是这样，那咱们就是不打不相识了。”

“之前彼此的恩怨，就此接过，你看如何？”

陶光武闻听，连连点头，朝着林海道。

“理应如此！”

“好！”

林海眉头一挑，随后面色突然变得凝重起来。

“陶阁主，可否告知，那句冷月花魂葬情处，究竟是何含义？”

海王阁阁主一怔，随后看着林海，一脸奇怪道。

“你不知道？”

林海摇了摇头，“还请赐教！”

陶光武一阵苦笑，无奈的摇了摇头。

“实不相瞒，我也不知道！”

“你也不知道？”

林海瞳孔一缩，带着一丝疑惑，看了陶光武一眼。

此刻，林海不敢确定，陶光武是不是在骗他。

“海王使，这句冷月花魂葬情处，乃是海王古训中，留下的一句话。”

“古训记载，一旦有人说出这句话，便是海王使降临。”

“海王阁上下，一应听从海王使命令，协助海王使完成使命！”

“所以，海王使说出那句话时，我只能确定你的身份，却不知道此话为何意！”

听了陶光武的解释，林海眉头紧紧的皱起，随后重重呼出一口气。

“原来，是这样！”

这个海王，到底是什么人，为什么会留下这么一句古训？

而自己，又怎么知道的这句话呢？

林海带着满脑子的疑惑，对自己这个莫名其妙的使命，越发的捉摸不透了。

 