    201病床的患者术后感染，被推进了ICU,是个小女孩，才七岁。

    即便早就见惯了生老病死，徐檀兮还是做不到心如止水，一整个下午都愁眉不展。

    “0078。”

    “0078。”

    安然在门口喊了两次，才有人进来。

    只进来了一位女士，一位很漂亮的女士，她额头饱满，眼窝深，鼻梁高挺，五官很立体，单看会略显硬朗，但组合在一起，异域风就很浓，尤其是眼睛，大而有神，瞳孔不是常见的黑色，像淡色的琥珀。

    她穿的裙子裹胸包臀，风情又美艳，头发很长，染了不太明显的酒红色。

    她身上有股不好惹的野性。

    “你好。”徐檀兮说。

    漂亮的女士站在两米之外，手指缠着发梢，目光懒懒的，在徐檀兮身上上下打量：“徐檀兮医生？”

    徐檀兮稍作点头：“请问是谁看诊？”

    通常都是家长带着小孩来她这里看诊。

    女士指了指自己：“我。”

    徐檀兮礼貌提醒：“这里是小儿外科。”

    “小儿外科啊。”她笑了笑，气质张扬，眉眼更添妖艳，“抱歉，我走错了。”

    她撩了撩头发，转身出去。

    安然觉得这位女士奇奇怪怪的：“外面那么多小孩，还能走错？门上小儿外科四个字没看见吗？怎么什么人都有。”

    走廊里，回荡着高跟鞋踩地的声音，太阳从正对面的窗户照进来，光落在女人的头发上，把原本不明显的酒红色显了出来。

    “嗯，见到她了。”

    “比照片里还漂亮。”

    说了两句，她挂了电话，回头看了看：“他可真会藏啊。”

    戎黎四点就没课了，去接徐檀兮之前，先去了趟程及店里。

    店里没客人，王小单在整货：“戎哥。”

    戎黎点了点头。

    王小单觉得他变化好大，以前的他绝对绝对不可能穿粉色的卫衣。

    肯定是徐檀兮买的。

    王小单说：“新到了几种口味的糖果，你要不要尝尝？”

    穿粉色的戎黎依旧是冷冰冰的，寡言又淡漠的样子：“我不喜欢吃甜。”

    你喜欢。

    王小单早就看出来，也不戳穿：“试试呗，吃完给点意见，我好进货。”

    戎黎“勉为其难”地嗯了声，走到散装柜前面，每种都“勉为其难”地吃一颗。

    一共吃了十颗。

    他把糖纸扔进垃圾桶：“草莓味的最好吃。”

    他的口味一如既往。

    王小单是个善解人意的小伙子，积极配合他的演出：“软的好吃还是硬的好吃？”

    “硬的。”

    戎黎又剥了一颗草莓味的硬糖，放进嘴里，咬碎的那一瞬间，他眼睛眯了眯。

    像晒着太阳的猫，好惬意。

    “还进了几种杏仁酥，戎哥要不要也试试？”在祥云镇的时候他看见过，戎哥偷偷吃杏仁酥，一个人一天就吃了一盒。

    戎黎嗯了声，又“勉为其难”地每种吃了一块。

    他指最甜的那一款：“进这个吧。”

    王小单说好。

    “小孩吗你？”程及从楼上下来，“吃个糖还要人哄。”

    戎黎纠正他：“我是在试吃。”

    听你鬼扯。

    “当我瞎呢。”程及受不了他这副吃个糖还要藏藏掖掖的样子，“爱吃糖怎么了？爱吃糖判刑吗？”

    除了徐檀兮，戎黎从来不会明目张胆地喜欢什么，这是早些年养成的习惯，在他看来，喜欢就是弱点，弱点就要藏着。

    “谁说我爱吃糖了？”

    你倒是把家里各个角落的糖收起来再说。

    程及走上前，手迅速伸进他口袋，摸了一把：“那这是什么？”

    他裤兜里全是糖。

    戎黎觉得程及有病，居然把手伸进来，他把程及的手狠狠拽出来：“这是戎关关的。”他表情非常嫌弃，一把推开程及，眼神又凶又野，“离我远点，别碰我。”

    程及就喜欢看他被惹毛的样子。

    “啧啧，你偶像包袱还挺重啊。”他饶他一马，“来干嘛？”

    “上去说。”

    戎黎先上去，程及跟着上楼了。

    “下周徐檀兮生日。”戎黎坐下，腿搭在茶几上。

    程及在对面坐下，二郎腿跷着：“所以呢？”

    “我要送她礼物。”

    “所以呢？”

    戎黎把卡放茶几上，他认识的人里头，程及这个渣男是最懂女人的。

    旁边就有POS机，这张卡是免密的。

    程及把POS机拿过来，按好数字，刷卡的动作自然又熟练：“送花送钱送首饰。”

    他刷了八千，是镇友价。

    戎黎不满意：“很俗。”

    “女人就喜欢俗的。”

    送钱就算了，戎黎说：“我们家是徐檀兮管钱。”

    程及再刷一笔，丹凤眼笑得更多情了：“如果你觉得这种的物质，那你也可以送点有心意的。”

    戎黎在这方面实践为零。

    “比如？”

    程及两根手指夹着银行卡，把卡转着圈翻了个面：“给她做个小东西之类的。”他举个实例，“蛋糕也可以。”

    戎黎觉得很老套。

    “还有没有？”

    程及又刷一笔，侧脸对着戎黎，露出了耳后纹的那个火焰：“女人都是感性的动物，你可以写个亲笔信。”

    当然，第二第三点程及自己也没做过，他跟女人玩都是直接送钱。

    戎黎还是不满意：“很肉麻。”

    程及一副“你懂什么爷是过来人”的表情：“大部分女人都喜欢肉麻的。”

    可是他家徐檀兮是“古墓派”，戎黎觉得程及说的都太花哨了：“还有吗？”

    有啊，刷卡。

    刷完后，程及接着传授：“投其所好咯，她喜欢什么你就送什么。”

    戎黎想了想：“徐檀兮喜欢我。”

    真他妈……自信。

    程及超想看他被徐檀兮打击的样子，他正儿八经地建议戎黎：“那还不简单，绑个蝴蝶结把你自己送给她不就得了。”

    戎黎在认真地思考可行性。

    程及笑得一脸坏气，觉得这个大佬纯得一塌糊涂啊，动作片要教，送礼物要教，关键是不论怎么教，他还都照着学。

    “要是不管用，砸你招牌。”戎黎说完，接了个电话，“喂。”

    池漾打来的：“六哥，警方又开始查那件事了。”

    戎黎皱了下眉：“把尾巴切干净。”

    “早就切干净了。”

    戎黎起身，走到一边：“切干净了？那温时遇当初怎么查到的？”

    用一般人不会用的野路子。

    货车司机人没了，货车司机一家池漾当初也都安排好了，温时遇估计挖了人家祖宗十八代，挖到了货车司机的父亲跟LYS的渊源。

    “我正要跟你说温时遇。”池漾说，“他也帮着遮掩了。”

    温时遇和戎黎有同一个目的，不想让徐檀兮伤神伤心。

    “还有件事七哥让我告诉你，官鹤山和路华浓可能察觉到什么了。”

    戎黎眼神骤然阴沉。

    三月十六号，温照芳会见了律师。

    欧阳烨以为是跟案子有关：“是不是又想起什么了？”

    温照芳最近“状态不好”、“狂躁症复发”，脸色憔悴了不少，没了当初的贵气，人看上去苍老了许多。

    “能不能帮我做件事？”她补充，“私事。”

    欧阳烨撑了撑眼镜：“温女士，我只是你的律师。”

    “开庭之前，我不能见别人。”她难得语气恳求，“拜托了。”

    也不光是因为不能见别人，还因为她现在众叛亲离、无人可依。

    “什么事？”

    温照芳说：“找个人帮我去红山墓地烧点纸。”

    欧阳烨不是个喜欢多管闲事的人，纯粹是好奇：“烧给谁？”

    对面的温照芳声音突然低下去：“我女儿。”她老了很多，棱角被磨平了很多，提到女儿，眼眶微微红了，“明天是她的祭日。”

    明天是三月十七，是徐檀兮生辰。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    有月票的，可以投一个哈

