    这是长安城百姓从未见过的景象。

    即便是先前那脚踏紫气的金龙，都远不能与现在的金光相提并论。

    任何看到这剑光的人都感觉自己像是见到了真正的九五至尊，无上帝皇，忍不住想要顶礼膜拜，内心里不敢有任何不臣之心。

    “人皇显灵，人皇显灵！！”

    这样的呼喊声不知从何而起，却在转眼之间就传遍了人群。

    “人皇显灵，人皇显灵了！！”

    “祖宗保佑，祖宗保佑，保佑我的妻儿能吃上一顿饱饭吧！”

    在距离人皇殿比较远的地方，那些正在观望祭祀情况的普通百姓和难民，纷纷跪倒在地，祈求平安，祈求自己和亲人能吃一顿饱饭。

    而在人皇殿外比较近的地方，那些文人墨客，名师高人，也全都呆若木鸡，像是泥塑一般愣在那里，动也不动。

    他们全都震惊到了极点，几乎都要怀疑自己看到的是不是幻觉。

    尤其是法明和圆通这两个老和尚，两人的眼睛瞪得溜圆，眼珠子都快要掉出来了。

    刚刚兴奋火热的内心瞬间就沉了下去，就像是原本熊熊燃烧的火焰忽然被人泼了一盆凉水，直接就让他们两个从头顶凉到的脚底板。

    “这怎么可能，怎么可能，阿弥陀佛，阿弥陀佛！”

    “人皇显灵，人皇显灵？！佛祖都未显灵过，人皇凭什么显灵？！”

    两个老和尚几乎要怀疑僧生。

    其实，莫说是他们，纵然是李世民这样的当代天子也难以保持淡然神态。

    轩辕黄帝像骤然爆发金光剑芒冲天而起，李世民当场直愣愣地呆在了原地，脸上满是难以置信的表情。

    还是长孙皇后兰心蕙质，悄悄提醒了他一下。

    李世民这才如梦初醒，刚刚起身的他立刻又拜倒在了轩辕黄帝像前。

    可祭礼已经结束，遇到这种平生未见的突发状况，他一时间竟是想不到应该说什么。

    张了张嘴巴，居然一个字也没吐出来。

    人皇殿内外再次陷入了一片死寂当中。

    法明和圆通两个老和尚见此情形，顿时就起了不一样的心思。

    两人先是看了看天上那道正在逐渐消散的金色光芒，又对望了一眼，脸上都露出了带着几分嘲弄的表情。

    “手法很是精妙，居然连那莫名的压迫感都能营造出来，搞得贫僧刚才差点就信了。”

    法明和尚闭上了眼睛，神情肃穆，心里却在冷笑，“可惜，伪装神迹也只能暂时安抚民心罢了，等时间一长，终究还是要求助我佛，才能有粮食吃。”

    “这就是皇家底蕴吗？连伪造神迹愚弄百姓的手法都如此神奇，着实厉害。”圆通和尚的心里暗自思索，“要想个办法，把这个手法弄到手才行。”

    作为装神弄鬼的行家，法明和圆通早年都跟着自家寺里的“前辈”一起，炮制过罗汉降世，菩萨显灵之类的“神迹”。

    刚才冲天而起的剑光让他们的心灵都感到震撼，一时间没想到这点。

    可等平静下来之后，他们就把人皇显灵也当作了类似的情况。

    装神弄鬼罢了。

    只不过手法高妙一些而已。

    这样想着，两个老和尚的心里顿时平衡了不少。

    “人皇轩辕显灵，赐下至宝，以解大唐危难。”

    李恒的高和声忽然响起，打破了人皇殿内外的平静，同时也吸引了在场所有人的目光。

    至宝？

    什么至宝？

    居然能解大唐危难？

    这一句话顿时就勾起了所有人的好奇心。

    李世民的内心也激动了起来。

    难道大唐的危难真的有解决的办法了吗？

    他想要抬头去看，可又不敢。

    堂堂大唐国主，一国之君，内心竟是忐忑不安了起来。

    人皇殿内，一众皇子皇女和文武百官也都十分好奇，可李世民都未出声，他们自然也不敢抬头，只能毕恭毕敬地等着。

    人皇殿外面却是已经炸了锅。

    许多距离近的人恨不得把眼珠子掏出来扔进里边，看看人皇轩辕究竟赐下了什么至宝。

    唯有法明和圆通两个老和尚一脸淡定。

    什么至宝，不过就是忽悠人的把戏，和开光的佛宝是一个道理。

    这种套路他们玩得太多了。

    这也让他们更加确信所谓的人皇显灵就只是一场装神弄鬼的闹剧而已。

    “人皇轩辕御赐‘大稷敕命符’与‘万斤粟’。”

    李恒的声音再次响起，牵动了在场所有人的心思。

    只见他将双手伸进了人皇轩辕塑像上残留的金光里，从中取出来一个精美至极的玉盘，里面放着两件东西。

    “请陛下接收至宝。”李恒笑道。

    “万谢人皇恩典。”李世民叩拜在李恒身前，双手高举，毕恭毕敬地接过了玉盘，这才看清了两件至宝的模样。

    一个是绘制着精美花纹的玉符，一个是仅有巴掌大的丝绸小包，里面装着东西，将包满满撑起。

    前者想必就是“大稷敕命符”，后者应该是“万斤粟”。

    可是这两件东西，要如何解大唐危难？

    李世民心里疑惑不解，只能看向李恒。

    这个时候，其他人也都看到了玉盘里的东西，但他们和李世民一样，都无法想象这两件东西要如何才能发挥效果。

    “陛下且听我说。”李恒笑道：“这万斤粟乃世间灵物，非寻常谷物可比，每一颗种子成熟之后都可以产出万斤粟米。

    “这一包万斤粟种子，共有三千七百余颗，全部培育成熟之后，就有三千七百余万斤粟米，足以让城外难民，以及边关将士果腹。”

    话音未落，人皇殿里里外外就响起了倒抽冷气的声音。

    随后便又是长久的寂静，鸦雀无声，针落可闻。

    一包小小的粟米种子，成熟之后居然可以结果出三千七百余万斤粟米？！

    这简直是天方夜谭，匪夷所思！

    如果说这话的人不是人皇殿主持，不是当今圣上的皇子，不是正在说给当今圣上听，恐怕根本就不会有人相信。

    而即便如此，这种事情依然让人难以置信。

    “小十五，不，法师，你，你刚才说什么？”李世民满脸不可思议地看着李恒，表情都有些失控，“你刚才说多少斤粟米？”

    “三千七百余万斤。”李恒神色如常，胸有成竹，笑道：“不过，万斤粟成熟需要三个月的时间，终究是远水解不了近渴。

    “要改变现状，还是要用‘大稷敕命符’才行，至于这‘大稷敕命符’的效用，还请陛下率众前往春明门上，一试便知。”

