
　　玄州。

　　为鄂王所统御的六州六府之一，百余年前为南燕重州，后被北元侵占，直至于数载之前，终被鄂王岳宏图收复，百废待兴。

　　玄州府城。

　　季秋带着敖景，寻了处酒楼落座。

　　随着几道热腾腾的菜肴被小二端盘上来，季秋便拄着臂膀，只看着眼前的敖景不停进食，一边想着心事。

　　这五年来天下的发展，与模拟之中的轨迹，时至今日已经大不相同。

　　鄂王岳宏图请横渠先生张子厚出山，与他一道去了一趟燕都，即使燕皇设下了十面埋伏，连长生教主与傀儡宗主都请了出来，也没有得到他想要的结果，反而弄巧成拙。

　　即使处于深山修行，但季秋与岳宏图，也并非是断了联系，几乎每隔一段时间，都会有亲卫送来书信，为他介绍着如今的情况。

　　像是五年前燕京一行，那燕皇于宫城内布下了九曲星罗屠薪阵，正因季秋示警，使得岳宏图打起了警惕之心，再加上同行的老先生几乎一眼勘破虚实。

　　所以到了最后，哪怕燕皇杀心一起，也没了办法，双方不过斗法一场后，便陷入了僵持之局。

　　如今数年过去，新任燕皇倚重邪魔道真人，欲镇杀手握兵权的朝中重臣之事，虽算不上人尽皆知，但该知道的，却都已经得到了消息。

　　这一下，南燕统兵于外的大将，几乎各个都是心有忌惮，于外境州府镇守，对于调令大都置若罔闻。

　　明眼人都能看得出，鄂王统御的州府，与南燕的关系已经越发紧张了起来。

　　但就算如此，这份平静时至今日，也已经维持了许久，数年未起波澜。

　　因为无论是燕皇还是鄂王，都不会妄起兵戈，轻易将这种局面打破。

　　毕竟于北境立国的北元一朝，可是一直都虎视眈眈，欲南下吞并天下的。

　　其朝中真正掌握权柄的，可并不是人族，人族正统衣冠，一直都处于南境一十八州。

　　时局，越发扑朔迷离，且越发凶险。

　　而对于季秋，以及他所处的位置而言。

　　提升实力，无疑还是重中之重。

　　目前...并不够！

　　所以在修成了道基，有了自保之力，并将敖景这条真龙成功招募后。

　　他的下一步目标，就应该是去寻一下那补天派道统，将他们道脉可以铸成后天补天道体的秘术以及丹药，给想办法取来一份了。

　　这个时间点，补天派还没有遭遇灭门危机，但时不我待。

　　该去见，总还是得去走上一趟。

　　正思考间，在季秋对坐的敖景抬起手中的筷子，于季秋面前轻晃了晃。

　　“你不吃吗？”

　　她的手腕上戴着一条玉石手镯，是季秋之前路过一处卖玉料的铺子，看着她一言不发，但却极其渴望的眼神时，季秋无奈之下才买给她的。

　　哪怕是条幼龙，算起来不过只有几岁的年龄，但对于这些玉石类的东西，总还是天然就有着几分喜欢。

　　看着腮帮子有些微鼓，言语略有些口齿不清的小姑娘，季秋的心绪从思考之中拉了回来，随后失笑一声后，摇了摇头：

　　“没事，你吃吧。”

　　“若是不够的话，就再点一些，数年如一日的困在那昏暗无光的水窟之中，想来你也没尝过这些东西。”

　　“味道怎么样？”

　　看着桌上六个菜碟内，菜肴已经被扫清了大半，季秋抬手招了下伙计，又嘱咐他添上了几个菜系。

　　对坐的敖景握着筷子，小嘴‘吧唧吧唧’的不停在动，由龙角幻化而成的耳朵一耸一耸的。

　　当她听到季秋的话后，认真的用力点了下头：

　　“好吃。”

　　说完，似乎是觉得还差了些什么，于是又补充道：

　　“那水窟之中，有时候也会有些小鱼小虾游进来，那些东西吃起来，就没有这么好吃。”

　　说完，她用筷子敲打着盘子，眼神中带着些好奇，似乎是想不明白这些汤汤水水，还有那些酱料，为何能做出来这么好吃的东西。

　　唯一可惜的，就是太少了，就按照这个量来看的话，估计没个百八十份，连塞牙缝都不够。

　　敖景感到有些愉悦，同时又有些遗憾。

　　她虽然不晓得人类社会的规矩，但也大概能够看得出来，这酒楼内别人的胃口，和自己的胃口之间，貌似差距有那么‘一点点’大。

　　所以，她也不准备吃到饱，只要能满足一下口腹之欲，就算是挺好的了。

　　毕竟这些吃的好像是还需要用到一些名叫‘钱’的东西的。

　　是传承记忆中记载的灵石吗？

　　敖景不太懂。

　　不过不妨碍她对此，会感到一点点的不好意思。

　　毕竟花的都是季秋的钱，她虽然还没有建立完善的世界观，但也隐隐晓得，这样并不太好。

　　而对于季秋，敖景的情绪也由一开始的小小抵触，渐渐有了转变。

　　她开始慢慢接受了这个之后，需要度过很长一段时间的伙伴。

　　外面地方又大，好玩的又多，又有漂亮的玩意和好吃的东西，最重要的是眼前这个人类，只要她想要，就都能提供给她。

　　虽说跟他缔结了神魂契约，要帮上好久的忙...

　　但眼下看来，倒还不错。

　　起码跟那条黑蛇一比，要好上太多了，那家伙有事没事就喜欢抽自己的真血和骨髓，是个坏蛋。

　　敖景抬起白嫩的手臂，想着曾经被那锁链贯穿鳞片，所带来的钻心痛楚，抿了抿唇，心中不由暗自想到。

　　不过很快，随着又一轮佳肴送了上来，她的这点儿坏心情，顿时便烟消云散了。

　　“倒是没看出来，敖景这条小龙，竟还是个吃货。”

　　心中略略调侃了一下，随后季秋想了想，看着眼前仍不停进食的龙女，复又认真的叮嘱了一句：

　　“敖景，你刚刚出世就被困于一隅之地，所以很多东西都不算懂。”

　　“跟在我身边，我会慢慢教你一些你未来会需要用到的知识。”

　　“记住，你虽出身妖族，但却是海域至尊至贵的真龙，无论是人还是妖，他们招惹了你，你可以打杀，但却绝不能吞食，知道么？”

　　“就和那条黑蛇当初吸你真血一般，无论到了何时，吞人吃妖，都是一种禁忌，是只有邪魔外道才会借此去做，并借此增进修行的事情。”

　　“只要对你自身没有莫大利益，你最好不要去犯，懂了吗？”

　　听到季秋相处以来，第一次认真的教诲，敖景放下了手中筷子，有些犹豫：

　　“可弱肉强食，不应是正理吗？”

　　“我脑海记忆之中的知识，是这么教我的。”

　　顺着她幽蓝色的眸子，季秋看着她筷子放下的，那块淋满了汤汁的鸡腿肉，先是附和了一句，又道：

　　“弱肉强食，确实是本质，但生灵存于世间，总还是要遵循一些规矩，或是说遵循自己心中的信条，又称道心。”

　　“我以此告诫与你，只是希望你记住一点。”

　　“修行者可以满足口腹之欲，但永远不要被口腹之欲而支配，去做了一些不应去做的事情。”

　　敖景似懂非懂。

　　但作为缔结了神魂契约的伙伴，季秋传输给她的叮嘱，还是被她给听了进去。

　　“那这些肉类，我还能不能吃啊？”

　　她看着盘子里搁置的鸡腿肉，喉咙轻轻滚动，用筷子翻了翻，看着上面晶莹的汤汁，不由有些眼馋。

　　对此，季秋失笑一声，道：

　　“未曾开化，未曾生出灵智，且是被我们付过报酬的肉类，你可以吃。”

　　“但作为真龙，你还是要时刻注意一下你自身的威严啊，眼下还好，若是日后腾于九霄，号令三山五岳四海妖族，还是这副模样，怎能立威？”

　　那种模样，季秋只要一想，都感到有些忍俊不禁。

　　就在他与敖景交流之时。

　　那三楼的雅阁，却传来一阵喧闹与骂骂咧咧之声。

　　随后，一行十数个身披精良甲胄，身上气血充盈的将士，便大步下了阶梯，大摇大摆的就欲往外行去。

　　而酒楼内的伙计见着，俱都是笑脸相迎，也不敢怠慢。

　　一行人走到了下方柜台处，为首的那小将吆喝一声：

　　“老伙计，且将酒钱记在账上，待到下次再来时一并结清！”

　　说罢，他也不等这酒楼掌柜回应，与一同前来的同伴，嘻嘻哈哈的就跨过门槛，大步离去，只剩下那掌柜的面上尴尬笑着，也不敢拦。

　　对此，季秋在这二楼偏僻的角落见到后，眉头却是轻微一皱。

　　玄州，是鄂王府所统御的地带，与北元相邻，再往外就是数载之前，才被鄂王岳宏图重新攻占回来的燕门关。

　　而这燕门关外，就是北元王朝所占据的渝州，是与南燕这副以人为主的世道，截然不同的地界。

　　紫霄观清微子，也正是因卡在燕门关外的荒山之内，立下了一处小小道观，这才因人烟稀少，地处偏僻之故，修行至今仍未被南燕境内的长生教觅得踪迹。

　　不然，想来也不可能过的这般安稳。

　　当然，这些都是题外话。

　　季秋眼神微眯。

　　他随手招来了一侧的伙计，状似无意的询问了一句：

　　“伙计，那些官爷，吃饭都给钱么？”

　　他的话语一出，那穿着朴素的酒楼伙计当即苦笑，道：

　　“这位小哥不是本地人吧，我看你穿着道袍，想来也是在哪处仙山福地修行的，和咱们这些小老百姓不一样。”

　　“你可知那刚刚为首的小将是何人？”

　　“他可是驻扎于玄州的背嵬军统帅，傅煜傅将军麾下的亲信！”

　　“相传傅统帅骁勇无比，一身金刚神力无匹，是鄂王爷麾下数一数二的大将，他老人家收了八个义子，而刚刚那为首之人，就是他最小的义子，傅元集！”

　　“常年累月，都在咱们这小酒楼里吃饭喝酒，每次都赊账，但却从来没有哪一次给过银钱。”

　　“你说给钱不给钱？”

　　这伙计暗戳戳的说着，许是因犯了忌讳，左右瞅了瞅，这才又道：

　　“道长，这话你出去可别乱说啊，万一传入人家耳朵里，咱们这小酒楼都得出事儿！”

　　听着这伙计不似作伪的一番话，季秋若有所思的点了点头，又奇道：

　　“可我听说，那傅煜统帅不是被鄂王爷卸去了背嵬军统帅之职，如今正在玄州府赋闲吗？”

　　“为何他这义子，还敢这么明目张胆，他若不给银钱，想来也应有人能治一治他吧。”

　　那伙计一听着季秋的后续，‘害’的一声，又道：

　　“道长，这你就有所不知了。”

　　“傅统帅虽是赋闲，但一来威望还在，他这义子也无人敢于招惹，二来就是，他这赊账的手段可高明着呢！”

　　“以前也不是没有过例子，但那又能如何？”

　　“这些军爷们可都是老油子了，精就精在了一个赊账上，真要管在头顶，大可以现场清账，就算是能惩治一番，可之后呢？”

　　“总不能因这些事情，就直接砍头吧，更何况还是一些练武的武夫，那都是上战场砍北元人头的将士，咱们这玄州府十年前过的日子，可比现在差多了。”

　　“忍一忍，也就过去了，不过是些小事情罢了。”

　　说完，伙计听到别的桌子传唤，连忙告罪了一声，紧接着便忙碌而去。

　　只留下季秋，指尖轻轻敲击着案桌。

　　“傅煜，八义子，傅元集？”

　　口中呢喃着名字，季秋眼神之中带着沉吟。

　　很久之前，他就给鄂王岳宏图说过，傅煜此人与南燕有着密切联系。

　　而自燕京一行回归之后，本来被委以重任的傅煜，果然被岳宏图下放了。

　　说是战事暂歇，叫他于府内好生休息，但实则却是将他背嵬军统帅的兵权，都给拿了回去。

　　背嵬军！

　　那可是一支足有八千之众的精锐铁骑，只认虎符不认人，普天之下妖主真人天象武夫不出，此支骑兵，天下无敌！

　　这种杀器，谁握着不是大权在手？

　　但面对着岳宏图，想来傅煜纵使再是不甘，他也只能放手。

　　“都已是过气之将，属下竟也敢如此骄纵。”

　　“看来，还是我提点的不够多。”

　　良久，季秋这才哼了一声。

　　就像是他刚刚跟敖景所说的一样。

　　生在世上，只要是出来混的，就要守着一地的规矩。

　　在太平道，教徒不能与那些世家之辈一般压榨平民，就是规矩。

　　而在这一世，作为兵将享受着最为优渥的待遇，还有着修行之机，却是为了一点点银钱，就去做出这等不齿行径。

　　这就是品行有问题，就是不遵从规矩！

　　手中无兵无将，鄂王岳宏图又正值春秋鼎盛，想来这傅煜也没什么机会，去南燕当他的忠勇侯了。

　　还是老老实实的，死在这玄州之地为好。

　　至于他留下的这些余威...

　　不过是旧日黄花而已。

　　再不认清现实，季秋不介意亲自动手，都给他掐上一遍！

　　正在他心中暗自思量之际。M.23sk.com

　　那酒楼窗外，却有阵阵喧嚣响起。

　　同一时间，数道已成武道金刚身，气血冲霄的武夫，身躯不停奔腾，执掌兵器，正在追杀着一道发丝纷乱，只着一身布衣的英武青年。

　　普通民众早就四散一空。

　　而且在季秋的神魂感知下，此刻外界街头巷尾，已有不少身披甲胄的兵卒聚拢了起来。

　　可谓是将四方之地，都给围了个水泄不通。

　　“北境逆贼，竟胆敢入我玄州假借投诚之名，斩了傅将军的大义子！”

　　“还不速速束手就擒，引颈就戮！”

　　（ps：二章合一。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百九十二章 不管是在哪儿，都要恪守心中的信条！免费阅读。https://xs.23sk.com 