    门厅被火把映照得通红，众人穿过两扇大门，进入一个阔别许久的礼堂。

    礼堂里满满当当地摆着四张长长的学院餐桌，天花板里的魔法，绚烂地亮着，布满了爆炸的蘑菇云。

    餐桌上空，飘浮着一根根蜡烛，照亮了点缀在礼堂里那几个银白色的鬼魂。

    学生们大都已经坐下，抬头看向最后进来的威廉等人，礼堂里顿时响起刻意压低的讨论声。

    威廉也不在意，穿过人群，朝着拉文克劳餐桌走去。

    卢娜已经留了座位，威廉和秋在她旁边坐下。

    卢娜正在看《唱唱反调》，脸上带着一个太阳镜，似乎怕被天花板的光亮伤到眼。

    威廉余光微微一瞥，发现有一段时没有看《唱唱反调》，它已经变风格了。

    以前是喜欢搞地摊文学，什么水晶头骨，世界末日，灵魂重21克……

    只要够猎奇，能吸引人眼球的故事，都是老洛夫古德的最爱。

    他就是靠着这种方式赚钱，把卢娜给拉扯大。

    现在居然风格摇身一变，开始走心灵砒霜路线。

    比如，卢娜此时正在津津有味看的文章：

    一个年轻巫师去麻瓜酒店工作，被派去洗厕所。他恶心呕吐，心里有落差，想要离开。

    老麻瓜及时出现，把马桶擦干净以后，又从马桶里舀了一杯水，一饮而尽。

    然后教导这位巫师：你还不够努力。

    年轻巫师很是羞愧，决心认真做好每件小事，于是一天一杯马桶水，排毒又养颜……

    几十年以后，这个年轻人经过不懈努力，终于成为魔法部部长。

    没错，这个年轻人就是康纳利·福吉。

    原来福吉是靠喝马桶水长大的？！

    这满满的《意林》风，威廉虽然不喜欢福吉，但也觉得这是他被黑的最惨的一次。

    卢娜能顺利长这么大，虽然人奇怪了些，但能有一个健康的三观……也是不容易。

    桌子旁的几个幽灵，正在窃窃私语，不仅拉文克劳的幽灵在，其它院的也都来了。

    威廉侧着耳朵，仔细听了一会。

    原来是皮皮鬼又在厨房里闹腾，大家在想办法对付他。

    这其实也不怪皮皮鬼。

    去年三强争霸赛的时候，幽灵们怕他恶作剧，给霍格沃茨造成不好的影响。

    就和皮皮鬼商量，答应他可以参加每年的迎新晚会。

    但到了今年，幽灵们翻脸不认账，皮皮鬼恼火之下，便去破坏厨房。

    威廉虽然站在皮皮鬼这边，但看幽灵们的样子，他怀疑今晚可能吃不上热乎饭了。

    秋突然用手，捅了捅威廉，下巴抬起示意主宾台。

    威廉的目光，越过同学们的头顶，向礼堂前头的那张长长的教工桌子望去。

    邓布利多已经从维也纳回来了。

    他穿着布满银色星星的深紫色长袍，戴着一顶配套的尖顶帽，坐在中间那把金色高背椅上，看起来精神奕奕。

    邓布利多把头歪向了弗利维教授，正在和他聊天。

    麦格教授不在这里，看起来应该是去处理斯多吉的事情了。

    但秋想说的不是这个，她歪头道：

    “没有看见新的黑魔法防御教授！”

    上个学年，疯眼汉穆迪在霍格沃茨担任了一年的教授。

    即便是一项欣赏怪人的卢娜，平胸而论，都不能给这位前傲罗的教学能力，太高的评价。

    但穆迪自我感觉挺良好，他不但不想走了，还准备继续再教几年。

    为什么呢？

    在霍格沃茨里，不但能抓到逃逸多年的食死徒，还有各种生命危险和意外的灾难。

    比当傲罗还要危险。

    说这话的时候，穆迪脸上几乎没有表情，你根本分不清楚，他是真的喜欢这里，还是在故意阴阳怪气。

    反正他这话里话外，可不就是暗指学校不安全？

    所以说，斯内普就是个害群之蝠，教授团队里的那颗老鼠屎！

    谁跟他共事一年半载，都得沾染那种高级话术——阴阳怪气技能。

    但阴阳怪气也罢，真心喜欢也好，穆迪确实想继续留任霍格沃茨。

    因为，他把这里当成傲罗培训基地了！

    穆迪感觉自己还可以散发第二春，努力给魔法部输送合格的傲罗。

    但邓布利多可不敢留他任了。

    事实证明，老穆迪的魔抗，并不比奇洛他们强。

    如果不是威廉使用时间循环，穆迪的尸体，都已经沉在黑湖底，喂格林迪洛了。

    第一年都就这样，第二年如果还继续留任，怕不是教上一两周，就会中道崩殂，死无葬身之地。

    邓布利多只能让穆迪离开，开始物色新的倒霉蛋。

    至于那个人，为什么没来？

    还再监狱里呢，当然来不了！

    就在这时，通往大厅的门开了，一年级新生们，由斯内普教授领着走进礼堂。

    他手里还端着一只凳子，上面放了一顶巫师帽。

    分院帽的嘴撇地老高，似乎嫌弃斯内普。

    自分院帽身上都是破补丁，如果不是安妮帮忙洗澡，帽子上散发的臭味，隔着几百米，都能闻到。

    就这它还有脸嫌弃斯内普不爱卫生？

    斯内没有注意分院帽的动作，他眼神环顾一圈，礼堂里嗡嗡的谈话声，顿时平息下来。

    仿佛这不是在分院，而是上魔药课。

    一年级新生都瑟瑟发抖，这个怪大叔似乎不太好相处。

    全校的师生都屏住呼吸等待着。接着，分院帽开始唱歌了。

    这次又有些许变化。

    以前分院帽，大多数时间都在夸自己。

    什么美貌如花、智慧无双，拳打格兰芬多憨憨院，脚踢斯莱特林智障园。

    捎带的……描述四个学院，所看重的不同品质。

    如果碰到有趣的学生，还会聊一会人生哲学，顺便吓唬小巫师。

    比如告诉对方，录取错人了，您其实是个麻瓜或者哑炮儿，请哪里来，回哪里去。

    真有上当的学生，当场就哭了出来。

    无恶不作……就是现在的分院帽！

    也不知道跟谁学的，反正几个假期被安妮带出去玩以后，就变成现在这副无赖模样。

    但今晚……分院帽居然不符合人设了，开始诉说四巨头的故事。

    什么格兰芬多和斯莱特林是异父异母的亲兄弟，友情比金坚。

    又或者，拉文克劳和她没用的两个男人，以及吃货好姐妹——养獾达人赫奇帕奇。

    接着话锋一转，告诉大家，四巨头的分歧，和他们离开霍格沃茨。

    最后，分院帽还用一根魔杖易折断，十根魔杖折不断的故事，告诫大家：

    要团结，

    要实现牢不可破的友谊。

    连分院帽都和洛夫古德一样，走心灵毒鸡汤路线了吗？

    也就海格没在这里，不然威廉非得让它见识一下：

    什么叫二十根魔杖，也能轻易折断。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

