    “陈大夫的事情。”孟昔年在她唇上啄了一下，说道：“首长说，他派了人跟在陈大夫的身边的，还有，京城中需要陈大夫的人多得是，对方轻易不敢对他动手。”

    一个医术高明的大夫，那就是一张可能性的保命符。

    还有，陈宝参当了这么多年的国医圣手，救下的人可不少，这些人也未必没有那个研究所的人吧。

    谁都怕死，所以，谁都不会轻易要一个名医的命。

    听到他这么一说，江筱才算是放下了心来。

    “下来，这么大个人了。”孟昔年故意板起了脸，“好好在床上呆着，我去请陈大夫过来，还有，别想着回D州去，至于这几天之内不可以。”

    虽然她这两天是真的看起来没有什么事，孟昔年还是抱着好好观察几天的心思。

    他就是怕江筱一听到了六少说的那边江家那些人都已经搬离了江家大院的消息之后，一时兴奋激动地想要跑过去。

    千里之遥呢。

    虽然中间有个落脚点，但是谁知道呢？

    万一还真的是很耗精神呢？

    他是不会同意她过去的。

    不得不说，孟昔年还真的是看透了江筱。

    江筱的确是想过要过去看看的，顺便也要跟六少分享一下现在事情办成的喜悦之情啊。

    这个时候，江家大院一定是空荡荡的，江六少一个人在那里得多孤单啊。

    江筱本来就是想要蹦到他的身上去，然后跟他好好地撒一下娇，看看他会不会一被她撒娇就同意了的。

    哪里想到出师未捷身先死。

    她的计划还没有实施呢，孟昔年就先反对了。

    江筱哼了一声。

    坐在床上把被子一拉，索性不理会他了。

    孟昔年一看到她这态度就知道自己摸中了她的心思，不由哑然失笑。

    “明天就可以出院了，回家你总该高兴的吧？再说，你现在回去，爸也未必真的有多少时间见你。他们抓了卢俊有，还没有审问呢。”

    江筱本来有些生他气的，听到他这么一说，顿时又来了兴趣。

    没错啊，之前父亲就说了他们逮了卢俊有的，能不能从他那里审到一点什么？

    “你上一次留了迷幻符图给爸爸没有？”

    孟昔年摇了摇头，“上一次我也没有想到江汉眉要用那么多，身上没有了，所以没有给爸留下。不过，他留着卢俊有可能还有作用，所以未必会给他用迷幻符图。”

    “能有什么用啊，依我看，直接就审出他所知道的事情来是最重要的。”江筱咕哝着。

    “这件事情，要是有了结果，爸会告诉我们的。”

    孟昔年不由得庆幸现在有传信符图了，有什么事情他们可以直接通信，否则江筱怎么可能在医院里呆得下去？

    江家的事就够让她操心了的。

    “好吧。”江筱想着也是，她父亲又不是蠢人，她就不那么操心了。她想起了江汉眉的事情，“现在江家人都搬了出去，难道就没有人过问江汉眉的事情吗？”

    江家人全搬了，四房的人没有留意到少了一个江汉眉？

    