    

    南宫玲还是不明白，这与把侍女派到酒楼做厨娘有什么关系。

    段灏琪说道：“幽嫂嫂说，要她好好学习厨艺，有一技之长，将来以技能谋生，不用依赖别人而活。她说这样才更有尊严。”

    南宫玲嗤之以鼻，什么狗屁道理。

    两人说话间，饼煎好了。南宫玲拿起来吃了一口，外脆里软，真好吃。

    南宫玲的饼吃完，段灏琪正准备带她去后院，绿枝终于找到她俩，说道：“二公主，大皇子、二皇子已经到了，王妃叫奴婢来寻二公主，准备要揭牌了。”

    “知道了。”

    南宫玲不慌不忙朝前走去，段灏琪走到一般不走了，说道：“二公主，我就不去了。”

    南宫玲回身牵起她的手，说道：“走吧，一起去。”

    段灏琪摇头：“我去不合适。”

    南宫玲道：“没有什么不合适的。这酒楼也是你哥哥开的，你去怎么就不合适了。”

    段灏琪还是摇头。她知道哪些人会惯着她，哪些人不会惯着她。像大公主、大皇子、二皇子这样的，她不敢往前凑。

    南宫玲不由分说，拉着她就朝前走，段灏琪只好勉强跟着去。

    两人正要上楼，就见大皇子一群人已经从包房里出来，姜曼容见到南宫玲，笑道：“二皇妹，不是说你要去迎接我们吗？怎么我们到了，你人却不见了。”

    南宫玲呵呵笑笑，她能说什么。

    酒楼门外已经站了许多人，小叉子见众皇子们出来了，拎起手上的锣“哐哐哐”敲了起来。

    他这锣也是敲得心惊胆颤。他觉得这么多皇家贵人在，他们应该保持庄重肃穆，这才显得恭敬。但是王妃却说，要热闹，要像平常酒楼开业一样，不要把这些人当皇子，就当作他们是东家的兄弟姐妹。小叉子哪敢啊，但是王妃一再坚持，他也只有硬着头皮敲了。

    众皇子走出门外，邀请的客人中有些人认得这些皇子，立即躬身行礼。

    大皇子虚扶一把，说道：“免礼免礼，今日我们就是来祝贺三皇弟酒楼开业的，来者都是客，我们也是客人，大家不必拘礼。”

    小叉子停下手中的锣，高声说道：“有请大皇子殿下、二皇子殿下、玄王殿下、四皇子殿下，为酒楼揭牌！”

    这称呼顺序，叶筱妍也是经过考量的。按理说，玄王殿下应该排在第一个，但叶筱妍想了想，还是把他排到第三，按照他们兄弟顺序来称呼。反正玄王是她夫君，她说什么是什么，南宫幽不会有意见。

    四位皇子站在匾额底下，每人手中一根拉绳，同时拉动绳子，覆盖在匾额上的红绸落了下来，显出“百味楼”三个大字。

    这字是南宫幽写的。虽然知道后面还会有皇上御笔亲赐的匾额，不过叶筱妍也已经想好了，南宫幽题的这副匾额挂在门口，皇上御笔亲赐的，悬挂到酒楼大堂正中央的墙壁上。美其名曰：挂在外面万一被人偷了怎么办？皇上御笔亲赐的匾额当然是要供起来。

    她还特意问了南宫幽，皇上的字写得怎么样？可不要不如她家南宫幽的字。两副匾额同时挂，万一把皇上的字比下去怎么办。

    南宫幽刮着她的小鼻子笑道：父皇的字可做楷模。

    叶筱妍这下子就放心了。南宫幽题这“百味楼”时，叶筱妍叫他写的圆润一点、内敛一点，不要写太好，差不多就行了，她得留点余地彰显皇上的字。南宫幽写了好几张纸，叶筱妍最后才挑中这一副。

    匾额招牌亮出来，小叉子适时的喊了一声“鼓掌”，酒楼所有伙计经过训练集体鼓起掌来。其他客人也纷纷跟着鼓掌，气氛一下子变得热烈。

    叶筱妍看着，心下遗憾：要是有鞭炮就好了。

    揭牌仪式完毕，众人转身朝酒楼里走，突然听见远处有人高喊一声：“等一下！”

    众人驻足，朝远处望去，只见高公公领着一行人抬着副牌匾朝酒楼走来。

    叶筱妍眼睛一亮，南宫幽对南宫煜说道：“大皇兄，等一下，父皇御赐的匾额来了。”

    南宫煜停住脚步，南宫旭闻言也转回身。今天请他俩揭牌，说实在的，他俩有点不情愿，但又不好拒绝，只好勉强为之。

    没想到，父皇居然御赐匾额。这着实让大皇子、二皇子很意外。他们看得出来，三皇弟听凭叶筱妍摆布，不知道这夫妻俩用了什么手段，居然能让父皇亲笔御赐匾额。

    南宫煜原本觉得三皇弟可怜，想照顾他一下的，这时候却突然生出防备之心。三皇弟的性子他了解，但是叶筱妍这些天来的表现，让他觉得这个女人不简单，如果三皇弟事事都听她的，难保三皇弟还是他所了解的那个三皇弟。

    南宫旭此时却是更加相信姜曼容的话，这夫妻俩不简单。原本玄王府已经一穷二白，没想到这么快就翻身了。照此下去，势不可挡呐。

    其他人见“百味楼”居然能得皇上御笔亲赐匾额，今日还有众皇子公主前来祝贺，愈发觉得这“百味楼”不一般。

    人群中，吕俊杰和广聚楼的佟掌柜也在。广聚楼的背后东家，就是吕俊杰，这在权贵世家子弟中也不是什么秘密。今天他俩受段灏然相邀，原本想着，这大概也就是一般的酒楼，但是来了之后才知道，原来这酒楼是段灏然和玄王府合伙开的，今日众位皇子公主都来捧场，现在又迎来皇上御笔亲赐的匾额。吕俊杰自然是不敢跟“百味楼”争的，不过，他对“百味楼”到底有何独特之处，却是愈发好奇。

    皇上亲笔御赐匾额到，众人跪地叩首迎接。叶筱妍早将挂这块匾额的地方留出来，梯子都准备好了。一阵感恩戴德的谢恩，将匾额迎进大堂，南宫幽和萧玉寒亲自将匾额挂上去。有两位九阶高手在，不用担心会挂不稳。

    萧玉寒从梯子上下来，冲叶筱妍笑道：“有我和南宫幽在，你连梯子都不用准备的。”

    叶筱妍道：“这是为了表示郑重其事！你就算是能飞上去，也得老老实实爬梯子。”

    萧玉寒叹道：“唉，我一身绝世武功，就是来给你挂匾额的。”

    叶筱妍白了他一眼。

    不过，今天这个开业仪式，现在她也觉得好像是有点过了。只不过一个酒楼，她只是想要给大家树立高端大气上档次的印象，方便她以后好赚钱，但现在看来，这逼格一下子整得太高了。还有，皇上不是说，她的药典什么时候编好，什么时候给她赐匾额吗？怎么今天就送来了，药典还没编完呢。

    这个说起来，是皇上一时兴起。昨日皇上询问大皇子举办的才诗会如何，高公公除了才诗会，还讲了才女会上发生的事情，以及今日“百味楼”开业，众位皇子公主们会去百味楼。皇上突然想凑个热闹，就大笔一挥，题了“百味楼”三个大字，命人连夜赶制，明日一早送去。匠人紧赶慢赶，主要是上漆需要时间，能够这会送到，他们已经尽了全力。

