    闻言，叶川一怔。

    绕了半天，原来韩颖就只是想向他讨一个护身法宝！

    “害！你早说嘛！干嘛绕这么大弯子？”

    韩颖眼前一亮，按捺不住激动地说道：

    “这么说你答应了？太谢谢你了叶同学！你放心，我绝对会以你最满意的报酬，请你现在就拿给我吧，我真的有急用！”

    “已经没有了，送给妍妍的骨坠是独一份！”

    谁知叶川突然说道。

    韩颖：……

    那你说的这么轻松干嘛？浪费感情啊？

    叶川见韩颖脸色变得有些难看，无奈摊手道：

    “巧妇难为无米之炊，虽然这对我来说不算什么难事，可我手中没有材料，也做不出来啊！”

    “这是你做的？”

    韩颖娇躯猛怔，不可思议地看着叶川问道。

    她原以为叶川应该是某个武道世家的公子，所以才会出手如此阔绰，拿着灵品做生日礼物送人。

    可让她没想到的是这竟然是叶川自己动手做的？

    现在做灵品的要求都这么低了？什么人都能做的出来？

    叶川一脸茫然地反问道：

    “很奇怪吗？这种东西如果有材料的话，你要多少我给你做多少！”

    韩颖错愕！

    只要有材料……要多少做多少？

    就算是铸器大师恐怕也不敢说出这种狂妄之语吧？

    叶川才多大？二十岁不到。

    莫非是那里面的人？

    韩颖心中一禀，呆呆地看着叶川出了神。

    叶川见状打趣道：

    “你再这样看着我，我会以为你要对我图谋不轨的！”

    韩颖一惊，这才将脸蛋撇过去，微微泛红没有说话。

    “你要这种护身法宝干什么？莫非你最近要去很危险的地方？”

    叶川随意问道，暗中打探。

    韩颖却立马听出了他话里暗藏的意图，摇头说道：

    “抱歉叶同学，这个问题已经属于机密，恕我不能回答你！”

    叶川摆了摆手：

    “没关系，我只是随口问问，既然没办法合作，那我就先走一步了，免得你未婚夫知道了，指不定对我做出什么过分的事来！”

    说完他站起身来打算离开，刚转身却被人给拉住了衣角。

    叶川微微一怔，转过头来却看到了神色复杂，满脸通红的韩颖。

    “叶川，已经有很长时间没有人陪我聊天了，跟你聊天，我感到很轻松，能不能……再陪陪我？”

    韩颖说完后，她心中无比震撼，似是没有想到这话竟然是从自己嘴里说出来的！

    叶川心神微颤，他可不相信这么短的时间内韩颖会喜欢自己。

    但不知道为什么，从这个女人的眼里，他看到了一种从未有过的孤独，这种孤独跟他活了万年的孤寂不同，这种孤单让人感到一丝怜悯。

    最关键的是，他发现两批人在盯着自己和韩颖！

    虽然不知道到底有什么意图，但如果自己就这么走了，韩颖恐怕会有危险！

    随后他脸上浮现出柔和笑意，点头道：

    “也好，反正晚上也没什么事，能陪美女聊天，我叶某人感动荣幸，正好那边有一处乘凉赏月之地，还能喝茶，一起去吧？”

    韩颖娇躯微颤，抬头看着满脸笑意的叶川，心中忽然泛起一丝感动，露出迷人的浅笑道：

    “好，都听你的！”

    随后两人就一同来到了那所室外茶楼，一路畅聊没有停歇。

    “卧槽！卧槽！这小子竟然要带小姐去钻小树林！殷鲲大哥！怎么办？”

    暗中的鼠眼小弟见状惊呼不止。

    “慌什么？慌什么？能不能像我一样稳重点？”

    殷鲲皱着眉头沉声道。

    “卧槽！两人还牵手了！还是小姐主动的！”

    鼠眼小弟又报道。

    “不要慌，肯定是你看错了！”殷鲲脸色已经十分难看，但还是故作冷静地说道。

    “卧槽！两人还互相喂茶！殷鲲大……”

    “狗胆包天！！老子要剁了这小子！！”

    下一秒！

    殷鲲抽出唐刀，怒挥着斩下了面前的杂草，脸色狰狞恼怒，全然没了刚才镇静自若的大侠风范！

    小弟们：……

    说好的不要慌呢？！

    “兄弟们，你们说说，大小姐平日对我们好不好？”

    殷鲲站在一颗石头上，将唐刀举在手里，正气凌然地问道。

    “好！大小姐对我们是最好的！”

    鼠眼小弟第一个站出来拥护起哄。

    “如果大小姐都不好，那就没好人了！”

    “对！大小姐从不把我们当下人看！”

    殷鲲很满意地点了点头，继续道：

    “现在我们大小姐正处于水深火热之中，一定是受歹人的胁迫不敢反抗，兄弟们，我们该不该救？”

    “义不容辞！”

    “赴汤蹈火也要救出大小姐！”

    “好！是兄弟的！就跟我一起去砍了这个小子，把大小姐救出来后，大哥我必有重谢！”

    殷鲲义愤填膺，语气充满了江湖做派，说完十分耍帅地甩了甩头，刀尖拖在背后，逼气十足。

    “走！砍了他！”

    “敢对我们大小姐动手动脚，不想活了！”

    “大小姐别怕！我们这就来救你！”

    众人小声逼逼着，跟在殷鲲后面充当小弟，就像是一副要去校门口打群架的架势。

    可就在他们刚踏出的第一步，忽然传来一声：

    “哎哟！谁他妈踩我手啊？！”

    殷鲲等人皆是一愣，全部停下了脚步。

    这时候他们才发现面前的草地里竟然趴了是个武装分子，而且跟他们隔了没两米，放个屁恐怕都能听到！

    血杀等人在看到殷鲲他们后，也懵了！

    刚才他们明明没探测到边上有人，这几个傻逼是从哪里冒出来的？

    这也不怪他不专业不警惕，刚才他特地叫手下探查了一下附近，而殷鲲等人用灵气隐藏了气息和声音，躲过了雇佣兵的勘察！

    只见十五六个人大眼瞪小眼，场面一度极其尴尬。

    但作为带头之人，殷鲲和血杀的脑子里都在飞速旋转，思考着应对之策！

    “这些人哪来的？他们要干什么？难道是那个臭小子的人？打算掳走小姐？”

    “不行！小姐说过，遇事一定要冷静，不能妄下定论，说不定他们只是来偷窥而已，其实还是很友好的呢？”

    “不对！偷窥怎么会有枪？难道真的是帝都那边派来要杀小姐的？”

    “镇静！殷鲲！你要镇静！一群雇佣兵怎么可能是你的对手？”

    “但也不能以大欺小不是？先礼后兵乃是为人之道，咱们要以德服人！”

    殷鲲思来想去，觉得还是稳妥一点比较好，随后轻咳一声拱手作揖道：

    “我乃……”

    “干他！”

    谁知话刚脱口，血杀猛地站起身来，抽出军用匕首就对着他们冲了过去！

    殷鲲：？？？

