
　　“即便是杰罗尔德冒犯在先，但以信仰为赌注未免太过严重了吧？”贵妇人微微皱起眉头，对于玛涅提出的条件有些不满。

　　毕竟这是一个有神明存在的世界，信仰的重要程度不必多说，甚至很多教会都有在信徒改信的时候，如果不付出一定程度的代价，就会令其受到特定惩罚的神罚存在。

　　哪怕是相对温和的丰收之神马克罗也是如此。

　　在丰收之神教会的教义之中，信徒们的血肉都是由神赐的食物所组成的，因此在信徒脱离自己的教会时，需要向马克罗的神像或和丰收之神相关的物品前，献上自身至少三分之一的血液，象征‘将丰收之神曾经的恩赐归还于世界’才行。

　　“夫人，即便答应他的条件也无妨。”

　　杰罗尔德当然是觉得玛涅在虚张声势，想要用这个看起来很严重的赌约来阻止会鉴定神术的拉德大师对那些货物进行鉴定。

　　在‘识破’了对方的想法之后，杰罗尔德自然是不会松口的：“属下并不介意！倒不如说求之不得！”

　　既然连杰罗尔德自己都表示无所谓了，贵妇人也不好继续阻挠，只能作为见证，看着两人赌上信仰签下了契约。

　　等这些都做完之后，又过了一小会儿，那位精通鉴定神术的拉德大师才姗姗来迟。

　　值得一提的是，鉴定神术虽然属于高等神术，但并不是任意一个教会特有的神术，几乎所有的教会信徒都能够学习这种神术。现今很多学者都认为鉴定神术其实是至高三圣中‘世界之础·夸克’的权能表现，甚至以此作为依据来反证至高三圣的存在。

　　但因为鉴定神术学习的难度太大——需要阅读并记忆下超过一百本博物学的书籍——所以在这方面有所造诣的人并不多。

　　除此之外，学习高等神术在大部分的教会中都属于恩惠，是可遇而不可求的机会，一般人都会趁着这种机会选择学习更加强大的神术，因此鉴定神术并不怎么吃香。

　　顺带一提，和其他大部分只要一直坚定地信仰着神明，并不断通过行为来献上效忠就能提升等级的神术不同，鉴定神术也是唯一需要不断学习新的知识才能提升的神术：所以很多曾经想要学习鉴定神术的人都表示‘我特么自学了那么多博物学知识，都快成为鉴宝大师了，还要个毛的鉴定神术’……

　　拉德大师年近八旬，整个人看起来老态龙钟，脸上满是皱纹，松弛的皮肤令他看上去远比地球的同龄老人要年迈得多。

　　但唯独他的一双眼睛非常的明亮锐利，完全不像是老人家那样浑浊。

　　“拉德大师您好！”杰罗尔德率先毕恭毕敬地和对方打了个招呼。

　　毕竟作为德高望重的占星学家，拉德大师的地位早已超然于世俗之外，属于那种不管哪个国家占领了这个城市，都会将其奉为上宾好好照顾的存在。

　　“我还有研究要做，需要鉴定的东西在哪里？”

　　到了拉德大师这种程度之后，寻常的礼仪客套也变得毫无意义，他只是朝着贵妇人微微点了下头，然后就开门见山地问道——他能来这里帮忙鉴定一些东西，就已经算是给城主一系贵族面子了，商业互吹什么的，不存在的！

　　杰罗尔德得到贵妇人的示意后，不敢怠慢，直接将老人带到了玛涅用于展示自己商品的小柜子前，并向着一旁对于老人的出现无动于衷的玛涅丢去了一个示威的眼神。

　　拉德大师没有在意自己身边这位年轻侍卫的举动，只是先看向了三件货品中的第一件。

　　“这是赤戟珊瑚。”只是片刻，老人就通过自己的神术得知了具体的信息。

　　果然不是什么灰峡珊瑚！杰罗尔德闻言心下无比雀跃，正当他打算向玛涅发难的时候，老人却接着说了下去。

　　“赤戟珊瑚是绯珊瑚中最高品质的珍品，这个成色和品相实属罕见！不仅如此，它还是灰峡湾那片复杂而神奇的海域中所孕育出来的，颜色更加饱满，质地也要更为密实和匀称，和普通的赤戟珊瑚也有不少的区别，哪怕为此新设定一个分类，叫它灰峡珊瑚都没问题……”老人有些啧啧称奇：“单以价值来说，应该比寻常的最高级绯珊瑚要更高一点！其他地方不太清楚，不过在我曾经住过的瓦尔拉皇都之中，应该能够卖到十一到十二艾比左右。”

　　杰罗尔德刚到嗓子眼的话一下子就没声了。

　　怎么可能？这珊瑚不就是普通的红珊瑚吗？居然那么值钱？

　　没等杰罗尔德回过神来，老人的目光就落到了第二件商品之上。

　　“这是……”即便还没使用鉴定神术，老人的眼睛里就冒出了些许和年纪不符的精光：“没想到我有生之年，还能够看到如此精湛的精灵工艺！而且和古代那些被奴役的精灵们所雕刻出来的不同，这件工艺品上充满了风一样的自由与快乐之感……不可思议……”23sK.com

　　“那雕刻的材质呢？”见那东西不太像是赝品的样子，杰罗尔德忍不住问道。

　　“材质？确实虽然是木头，但摸上去的手感和常见的木雕截然不同，这是……”老人闻言便再度启动了鉴定神术。

　　片刻之后，他才回过神来看，露出了惊讶的表情：“月华之木……这个世界上竟然还有如此不可思议的材质。光是这件事物本身的价值，说不定都能和同等质量的黄金相比了！”

　　杰罗尔德闻言心里凉了半截。

　　这世界上还真有能够梦中健身的玩意？

　　不等杰罗德尔说，老人就按捺不住地看向了商品柜中最后的一件商品，那枚硕大的紫色珍珠。

　　只是这次老人在使用过鉴定之后，并没有立刻说话，反而陷入了沉思。

　　这让杰罗尔德觉得说不定自己还有机会，忍不住凑过去问道：“大师，这件货物怎么样？是真的海砗磲紫珍珠吗？”

　　结果老人根本就没有搭理他，而是直接扭头向贵妇人问道：“这些商品是哪位大商人卖的？他现在在哪里？如果不方便见人的话，你去帮我和他说，如果能卖我这张老脸一个面子的话，这颗珍珠我要了，出100艾比！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百四十九章 拉德大师免费阅读。https://xs.23sk.com 