    方莫低声道：“都别高兴的太早，还没有结束。”

    方莫在柯泽耳边吩咐了几句，柯泽的脸色从开心瞬间变成了震惊。

    柯泽有些不忍心：“真的要这么残忍么？别人刚刚才感谢我们，给了我礼物，而且还是从图腾上抠下来，说明已经跟随了她不知道多少万年，那是多么珍贵的礼物……”

    “好，你别做了，之后的奖励与你无关。”

    “嘿嘿嘿！莫老大，我开玩笑了！”

    伊莉丝沉浸在新婚的喜悦中，完全没有注意方莫这几个新手，轻佻道：“好了，几个小家伙们，希望在暗黑世界里，你们可以活下来，我要和我的丈夫去一个没有人找的地方，过完最后的余生。”

    动手！

    方莫猛然喝斥一声！

    踏着魔鬼步伐，纵身朝着伊莉丝跳去，图腾属性全部加在体能上，将近五万的生命护盾环绕身体周围，冲拳！

    一拳直接轰向伊莉丝（香芋酱）的头部。

    砰！

    -10HP！

    方莫其实可以全部加力量一拳将香芋酱杀死，但那杀死的只是玩家，不是伊莉丝！！

    刚才还像个普通女人一样幸福的伊莉丝瞬间全身血光冲天，脸部狰狞，龇牙咧齿：“为什么！为什么要偷袭我！难道让我好好的完成一次婚礼都不行么！啊啊啊！”

    方莫淡淡道：“我已经让你顺利的完成婚礼了，我同情你的遭遇，但那不代表我可以让你离开，这一对男女都是我们人类，你想追求自己的幸福，难道他们就没有么，你有什么权利剥夺他们两人的生命！！”

    “我早就应该想通，这个世界怎么可能有人会祝福我的婚礼！那就让你们成为我婚礼的祭品！”

    和之前密室里的艾林莎一样，只见香芋酱的身体开始变形。

    与艾林莎不同得是，香芋酱是后背长出八根蛛爪！

    方莫胜券在握道：“蜘蛛魔神！你确定你要动手么，你看看你的丈夫！”

    伊莉丝转头一看，她的丈夫已经从他身边消失不见。

    “别找了，在这里了！”柯泽抓住祭品男，毒匕首架在祭品男的脖子上。

    伊莉丝惊慌的神情一闪而过，随即尖声大笑：“哈哈，你杀啊，你倒是杀了他啊！他又不是我丈夫，他只是一具临时借用的驱壳而已。”

    方莫反驳道：“噢？是么，你以为我看不见你丈夫的灵魂已经破碎不堪了么，只要将祭品杀死，你丈夫的灵魂就会失去寄宿的能量，很快就会飞灰湮灭！”

    伊莉丝眉头一皱：“一个低等级的人类居然可以看见灵魂，看来是某种特殊能力，不过你也太小看我蜘蛛魔神了，就算你将祭品杀死，我也会将我丈夫的灵魂收进图腾中，大不了再寻找下一个驱壳就行了。”

    “那就对不住了，忘了告诉你，我不仅可以看见你们的灵魂，我也拥有特殊的能力，可以将你们的灵魂掠夺！你如果不信的话，可以赌赌看，看我能不能把你丈夫灵魂杀死！”

    伊莉丝厉声长笑：“差点就被你这小家伙唬住了，你一个低等级的人类，怎么可能会掌握杀死灵魂的能力，哪怕是神魔级别，也很少有毁灭灵魂的能力！”

    方莫泰然自若：“既然你不相信，那我就只能证明给你看了，柯泽！我数三声！数到1的时候，你就动手杀死祭品！”

    “3！”

    “2！”

    “1……”

    “等等！”伊莉丝狰狞的脸带着疲惫的无奈，“我认输！别杀他，说吧，你到底想怎么样。”

    方莫不急着杀伊莉丝，而是有很多疑问想要问伊莉丝。

    “很简单，你回答我几个问题，在你们的眼中，我们是什么？”

    “你们新战场的继承者，用你们这个世界的说法就是玩家！”

    方莫继续问道：“你身为暗黑世界的魔神，有没有想过，或许你们根本就不是真实存在的，只是一团虚拟的数据。”

    “哈哈哈！”伊莉丝掩嘴娇笑，“小家伙，那你有没有想过，或许你们才是一团虚拟数据，而我们暗黑世界才是真实存在的，不是你们入侵我们虚拟世界，而我入侵你们的虚拟世界！”

    方莫眼睛一亮：“那你们也有游戏系统么？”

    伊莉丝：“游戏系统？什么游戏系统？！我明白了，你说的大概是暗黑世界的宇宙核心，传说宇宙核心是整个宇宙最早诞生的智慧，然后宇宙核心慢慢得创造宇宙、创造星球、创造生物，我们的先祖可能拥有你们说的游戏系统，觉醒了图腾，共同创造出了暗黑世界，只是后来分裂成了两大阵营，经过了上百万年的战斗，最终世界毁灭，两大阵营躲进了各自创造的次元世界里，但次元世界无法独立存在，需要一颗文明星球提供能量，所以宇宙核心应该就选取了你们为新的世界，并且为你们提供了我们先祖才有的有系统。”

    说了这么多，方莫还是不相信，觉得这些应该都是暗黑世界的游戏背景。

    要是这个所谓的游戏系统，就是宇宙的核心，为什么会创造一个与地球游戏有关的世界，无论是新手试炼、青铜白银钻石等级系统以及技能等等，都有地球的影子，要不是因为这个游戏是真实世界，方莫绝对怀疑这游戏就是地球人做的。

    谜团太多了，方莫想不通。

    目前只能先走一步看一步了。

    伊莉丝看着自己心爱的丈夫脖子上被匕首架着，全身怒气一层层往上翻涌，要不是上万年前，伊莉丝身体被毁，灵魂破碎，现在的实力不足巅峰时期万分之一，伊莉丝一个眼神就可以将这五个低等级的普通人类用精神杀死。

    “问题你问好了！可以放开我丈夫了吧！”

    方莫耸耸肩：“对不住了，伊莉丝大人，相信你也清楚，我们玩家也只是按照游戏任务指示办事，我接到的任务就是杀死你获得高级奖励，所以，希望你能配合。”

    “配合？”伊莉丝目光倏地一凌，后背八根蛛爪无限延长，身体血气冲天形成燃烧的血焰，“我蜘蛛魔神，横扫暗黑世界的时候，你的祖宗都没有出生！居然想让我配合！我今天就算是死，也会和你们同归于尽！”

