    号角声响了起来。

    风迎面而至，冰冷中带着几分肃杀的味道。

    伍德里克不禁想起自己年青时刚入伍从军，在像今天这般一声声号角里上阵杀敌，硬是一路杀到了如今巨龙军大将的位置上。他也曾经鲜衣怒马、曾经风华正茂，但这一切，可能在今天将成为永远的过去。

    将军抬头远眺。

    天刚蒙蒙亮，在那广阔的大地尽头，一排黑乎乎的身影冒了出来，然后逐渐往这边而来。

    就在昨天，负责帝都安全的伍德里克接到消息，一支怪物大军在旧长城附近悄然集结。伍德里克不敢怠慢，一边通知暂时停战的东方军队，一边集结帝都的兵力。经过一夜的部署，伍德里克以新长城为防线，安排了一支超过十万人的军队。可即便如此，他仍旧没什么信心，因为在旧长城外集结起来的怪物超过十万之众。

    这时号角又变，伍德里克知道，那是东方军队开到的信号。

    盘龙帝国的军队总算没有在这个关键的时刻违反协议里的合作条件。

    巨龙军的大将一夹马腹，战马开始沿着新长城跑动起来。在伍德里克身后，在新长城内外，是拜勒岗帝国的十万将士。经历了剑爵的背叛、两位皇子据南北领地相争以及东方帝国的入侵之后，拜勒岗的军队早无复之前的强盛。在这支守军里，可以看到不少稚嫩的脸孔，这些大男孩本该和父亲呆在家中，而不是站在战场之上。可如今帝国却需要这些年轻的脸孔来保护，不久之后，不知道这些人当中有多少人得永远躺在这片战场上，躺在帝都的长城之外。想到这，伍德里克就感到一阵悲哀。

    他振作精神，为即将来临的大战开始动员：“曾经，我们的先祖筑造了长城，将阴影公国的军队挡在其外。今日，我们有一条新的长城，我们将在这迎击新的敌人。”

    “士兵们，我知道，今天很多人会死。你们可能是父亲、丈夫或是儿子，但今天，你们首先是帝国的士兵！帝国的大门需要你们来保护，如果大门倒了，那边的怪物将毫无忌惮地冲进我们的家里，撕碎你的孩子、你的妻子或是你的父母兄弟！为了帝国，为了我们的亲人，我伍德里克，请求你们死在这里！”

    “我无法保证你们每一个人都可以回去，我只能保证，在那些尸体当中，肯定会有我一个！”

    伍德里克抬起他的巨剑“寒冰”，指向战场那一边开始大量涌来的黑潮：“杀光它们！”

    长城内外顿时回起一片回应：“杀光它们！”

    在战场的左侧，进入战场的东方军队开始列阵。就在战阵中心处，一头披挂着鲜红盔甲的战马犹为醒目，马上是个微微发福的男人，看上去刚到中年，脸蛋滚圆，于是使得那身盔甲显得紧拥且可笑。但只要是认识他的人都笑不出来，因为这个男人是盘龙帝国的常胜将军，拥有大胜王封号的天潢贵渭！

    大胜王的旁边，一名帝国将军小声道：“王爷，那边的怪物大军来势汹汹。你看，我们是否先按兵不动，看那些蛮子如何应对，再做打算？”

    如同发福中年人的大胜王笑了起来，不答反问道：“常桂，你看蛮子的气势如何？”

    名叫常桂的将军摇头道：“就连他们的将军都知道此战必死，现在别看他们气势如虹。可一旦战死者超过三分之一，军队就会失去斗志，到时候只怕逃命都来不及，哪还能挡住这如潮敌军。”

    “我看倒是未必。”大胜王摇摇头道：“那个叫伍德里克的将军，我在他眼里看到了以身殉国的决心。”

    “那又怎样？”

    “如果他愿意战死在这里，这支军队就不会逃，因为军魂在这里。”大胜王又道：“传我命令，呆会和盟军一起行动，任何军士不得违命，否则斩立决！”

    将军常桂一惊。

    大胜王淡淡道：“如果盟军完了，你觉得我们能幸免吗？而且盟军死尽的话，我们就更没机会回到帝国了。唇亡齿寒啊，常桂将军。”

    旁边的将军深深低下头去，应了声“是”。

    突然，大胜王脸色一变。

    接着将军常桂也感觉到了战场那边升起的异样气机，三道异常强大的气机冲天而起，那几道气机显然是对面的强者释放出来的。大胜王沉声道：“没想到那些怪物里也有如此凶悍的存在，这战仗可不轻松啊。”

    将军听得心中一沉，大胜王鲜少会说得如此沉重，如果他说不轻松，那就绝对不轻松。将军忍不住往战场那边看去，一头巨龙蓦然撞进他的视线里。纵使相距极远，他仍然可以看清巨龙身上的每个细节，可见那头生物有多庞大。这头巨龙出现在地平线上，片刻后，一个个庞大的影子出现在左右。尽管后面出现的巨兽没有巨龙这么庞大，个头却也不小，一头头冒着火光的巨兽就像个个移动的山丘，开始进入战场。

    接着天空出现一个背生炎翼的巨人，它飞在半空，手中持火鞭不时抽打，在空中划出圈圈图案。

    最后，是一个浑身缭绕着火光的女人，她走到哪里，哪里便大火熊熊，实在想忽略她都做不到。

    这三者身上气机强大浓烈，当它们联手释放气机时，战场上空突然乌云密布了起来。

    同样看到这三者的伍德里克倒抽了口凉气，那巨龙、巨人和火女，每个都有媲美上代皇帝坦格里欧的气息，甚至还要比坦格里欧更强大几分。

    这样一场仗，要怎么打？

    想归想，伍德里克没有犹豫，巨剑高举，再蓦然划下：“冲锋！”

    “冲锋！”

    帝国骑兵跟随着伍德里克开始冲锋，然后是步兵以及其它兵种。只见战场之上，两边的兵锋在中间距离相遇，犬牙交错地碰撞在一起。只是从空中看起来，帝国方面的军队显得有些单薄。

    是役，巨龙军大将伍德里克惨烈战死！

