    族长表面上装作一副很好奇似的模样走近二人身边，问道，“寒王寒王殿下你们研究江州地图是想要去哪里吗？有没有需要我能帮忙的地方尽管说！”

    他说话之间用眼神又瞟了一下桌上的地图，发现果然是江州城的手绘地图，看来……

    韩若青和厉墨寒毫不慌张，反而厉墨寒非常淡然的表示道路，“没什么，我与夫人出来本就是游山玩水的，在江州城也玩够了，打算看看这附近有没有更好玩的地方，讨论一下接下来去哪里玩耍罢了。”

    他用一个这样的理由就把这件事情给掩饰了过去。

    但是族长信或不信就是他的事了！

    族长当然不信，如果想要游山玩水的话何必地图上连周围的村落都标注出来了，这肯定是有问题的！

    不过碍于人家是寒王的身份他不能明目张胆的招惹，他只能先掩饰住自己心中所想。

    表面上仿佛很关切的问道，“你们这是要离开江州城吗？”不过担心寒王误以为他想让二人尽快离开，所以又补了一句，“我不是别的意思，只是觉得你们才来没两天就要走了有些遗憾，多住两天玩玩嘛。”

    厉墨寒面不改色的说道，“我们确实很快就要走了，但是在走之前有一件事情恐怕还要处理干净了以后再走。”

    “什么事？不知道我有没有资格能够为寒王寒王殿下分忧。”族长的心瞬间就提了起来，不知道寒王说的这件事情是不是跟他有关。

    还是说刚才他女儿勾/引寒王的事情惹怒了他，现在他想要算账了？

    不过厉墨寒倒没把那个女人放在心上，反而说到了另一个人，“我听我夫人说现在江州城代班的知府很是混账，更是污蔑我夫人杀人，把我夫人给绑到了衙门！”

    “还有这事儿？”族长一听也惊讶了，不过听到不是跟他女儿有关系的事情也算是松了口气。

    所以他想要劝说着，“有可能是误会吧，要不然我从说和说和，这件事情也就罢了吧。”

    但厉墨寒却突然眼神犀利的说道，“误会？他若是绑错了人把我夫人带到了衙门是误会也就罢了，但他把人绑去了之后还意图轻薄我夫人，这一点你敢为他担保？”

    再次提起这个事情厉墨寒眼神中的怒气都不消散，毕竟敢打韩若青的主意，恐怕那个人真是活腻歪了。

    “这……他竟然敢这么做！”族长寒王殿下彻底惊呆了，吓了一跳。

    他也明白这件事情对于寒王寒王殿下来说很重要，而且这件事情也关乎于寒王寒王殿下的面子，所以如果不去处理的话恐怕寒王不会善罢甘休。

    所幸他直接出门吩咐人，“来人！去吧代理知府给我带过来！”

    吩咐完之后他又回到了房间候着，没过一会儿下面的人就把代理知府给带过来了。

    如果说之前，代理知府寒王殿下以为面前这两个人只是个大夫恐怕也就不会害怕了。

    但是他现在已经知道面前这个男人哪里是普普通通的一个大夫，而是堂堂的寒王寒王殿下！

    所以他现在吓得浑身发抖，一进屋子便跪地求饶，“寒王寒王殿下饶命啊，原谅我吧，我也是无意的呀。”

    他现在很是后悔为什么要答应代理江州城的知府这一职位，现在竟然踢到了铁板子，事情不好收手了。

    厉墨寒眼神如狼一般的紧锁着他一句话不说。

    族长只能赶紧踹了他一脚，提醒他，“你绑了我是夫人回去，还想意图你轻薄她，你知不知错！”

    “我……我真的是冤枉啊。”代知府在地上连连磕头，嘴里喊着冤，“寒王寒王殿下你要明鉴呀，实在是我接到有人举报所以才让人去抓了您夫人的，我也不知道这件事情竟然是有蹊跷啊。”

    “而且我也不是故意污蔑她，也是想要把这件事情调查清楚而已，所以暂时委屈了她但这并不是我本意，我真的不知道你是寒王殿下啊。”

    韩若青听到这里不免冷嗤了一声，“难道这就是你们江州城办案的规矩吗？看人下菜碟？难道他不是寒王殿下你就可以随便乱抓人了吗？”

    虽然有身份走四方这一点在哪儿都是一样的，但是这江州城有点太严重了，不能看人下菜碟啊，否则普通的老百姓还哪信得过官府！

    代理知府连连磕头给韩若青赔礼道歉，“实在是对不住，我嘴笨不会说话，但我要轻薄你也是我一时之间色心大起，我真的知道错了，能不能原谅我呀。”

    “你当真知道错了？”韩若青挑了挑眉，明显充满着不相信。

    毕竟这样的色心是胎带的，怎么可能说改就改。

    代理知府寒王殿下赶紧举手发誓，“我发誓我真的知错了，我知道我做了混事，但是后来被夫人你教训了之后我就立刻知道错误了。”

    既然事情已经说到这里了，厉墨寒也要总结了，“现在你这条命我先暂时留在你的脖子上，不过回去之后你好好审查一下那两个死去的杀手的案子！”

    “是是是，我回去之后一定好好调查。”

    厉墨寒怕他只是敷衍，提醒了一句，“我劝你好好调查一下，等把凶手找出来之后我和我夫人自会离开江州城，到时候……”

    他故意停顿一下，留了悬念让他害怕，就连族长都瞪大的眼睛等他的下文。

    停顿了有一会儿，厉墨寒才放下狠话，“如果在我们走之前你还是没有找到凶手，那就别怪我到时候一个飞鸽传书送回去给皇上，那个时候你这个官儿也就做到头了！”

    “不要啊！”

    代理知府寒王殿下吓得浑身一抖，连连磕头，“我一定会好好调查，寒王寒王殿下明鉴呀，千万不要给皇上传信儿，我其实是一个好官儿，我一定会给你们一个交代的！”

    现在这种情况不管是他愿意还是不愿意都必须接下来这件事，否则等待他的就不是打几板子那么简单了，而是撤职革官。

    他不傻，知道现在该怎么做！

