    陈见海偷偷的打开旅行APP，输入了小岛酒店的名字。

    果然，在“疑问解答”那一栏中，真的有人提出了这个问题。

    具体回复的酒店经理是谁，陈见海并不知道。

    毕竟自从温紫凡来了之后，一些日常具体的人事工作她直接就安排给别人做了。

    但是不管这个人是谁，必须赏！！！

    “好家伙，这么一个回复50个赞！”

    “看来大家的眼睛还是雪亮的。”陈见海心道。

    卷发小哥不知道自己已经无形中得罪了酒店和书店老板，还在唾沫横飞的开口道：

    “但是这个书店就特别人性化了。”

    “不仅可以免费借助，白天还可以有免费的小点心和柠檬水喝，简直是业界良心！”

    呵！~

    你点心明天没了！

    我说的！

    书架阴暗的角落里，某业界良心咬牙切齿的默默暗道。

    ……

    虽然书中自有黄金屋。

    可是到了夜晚，除了某个看玄幻小说看的正上瘾的业界良心，正闷头看的天昏地暗。

    其余的几个人早早就压抑不住困意，枕着书，沉沉进入了梦乡。

    不过安静的睡眠时间总是很短暂。

    第二天一早，明媚的阳光穿透大面积的落地窗，直直的照耀在书店中人的众人身上。

    陈见海翻来复去滚了半天，最后实在忍不住，直接将衣服袖子遮住眼睛，这才又多睡了半个钟头。

    迷迷糊糊之间，

    只听旁边衣服摩擦和床板嘎吱的声音传来，其余留宿的几个人都坐起身，主动的收拾床铺。

    陈见海也只能不情不愿的跟着起床。

    简单洗漱了一下，几个人下山吃了口饭随后回到了书店。

    陈见海懒洋洋的坐在天台的露台上撸猫，

    因为书店里面已经有了临时来帮忙工作的人，所以陈见海给书店员工放了半天假，可以中午的时候再过来。

    此时，卷发小哥和眼镜小哥俩人则站在进门口的绿色复古花架手推车前，将昨天摆放好的书撤下来，重新换上新的一批。

    青年奇怪问道：“这些特价书每天都要换吗？”

    卷发小哥点点头：“我听书店的员工说，这里的书可以随意观看，但是不能买走。”

    “每天只有门口的手推车里的特价书才可以买卖。”

    青年震惊了。

    这是什么规矩？

    摆在书架上的书一本不卖，只有放在门口手推车里的特价书才卖？？

    这些推车里的书，价格最贵也就5块钱。

    跟公益性的公共图书馆几乎也没有什么区别了。

    “说实话，我还挺喜欢这种方式的。”

    卷发小哥一边从备用的书架上拿书，一边开口道：“我本身就是个纠结症晚期患者，让我从这么多的书架上挑一本喜欢的书带走，我根本就挑不出来。”

    “但是书要是摆在这里……虽然我也选不出来，但是起码纠结的痛苦会小一点，起码能选择的东西少。”

    “你说是吧？”

    说着，卷发小哥还颇有私信的偷偷将昨晚那本《中世纪黑魔法应用于耕牛的可行性操作》放在了5元钱书架上，

    想着一会儿书店员工来了，他就正大光明的把这本书买回来。

    ……

    整整一上午，青年都在跟着眼镜小哥和卷发小哥打扫卫生，整理书架。

    将昨晚被挪动的滚轮书架放回原位。

    由于书店并不是营利性质的，

    所以除了大量的书，随处可见的笔与可以写字的本子以外，书店里几乎没有任何有价值的财物。

    而这，大概也是书店老板同意让外来旅行者在这里晚上住宿的原因。

    将书店的整理工作处理完毕，

    几个人毫不客气的给自己冲了柠檬水，从小冰箱里取出精包装的小饼干，从书架中找出一本喜欢的书，窝在沙发上看了起来。

    而其中一个人则是摊开了一张纸，耳机里放着歌，准备写一首浪漫的诗。

    悠哉的一天慢慢过去，

    几个人除了看书以外，就是在畅谈关于书籍、世界与人生等等的话题，累了就直接下山跳进大海里游泳，晚上就去岛中心的饭店喝酒吃鱼，

    虽然没有电脑和游戏，可是丝毫不耽误他们将生活过出了别样的欢乐。

    深夜，

    几个人关上了书店的大门，铺好床铺，点着橙色的暖灯趴在各自单薄简易的床板上。

    巨大的落地窗外，漫天的星星就像散落的钻石挂在天幕上，

    亮晶晶的，

    就像是书店的题词，有棱有角，闪闪发光。

    听着四周传来的鼾声，

    青年抱着iPad，趴在床铺上写着东西。

    作为一名电子数字旅游杂志的约稿人，他目前的工作和生活就是在网站上记录自己的见闻与敢想。

    虽然报酬不多，又是穷游，可却胜在时间自由，

    让他完全可以听从内心的想法，走自己想走的路。

    自从来到南江之后，他就一直在寻找一种记录的角度，却一直没有方向。

    而现在，他终于明确了自己南江游记的着力点：

    “最美小岛书店见闻……”

    在键盘上敲下这几个字，青年满意的打了个呵欠，随手按下了关机键。

    标题已经搞定，内容明天再说~~

    睡觉！

    ……

    此时的小岛酒店

    海面的荧幕灯光亮起，陆陆续续的客人走出酒店，准备登船去观看水上电影。

    灯泡码头旁边，

    小浪和冯迪两个人手里分别抱着两大桶爆米花，看着一左一右的两对儿关系不怎么正常的狗男女，

    琢磨了半天，

    冯迪小声开口问道：“浪哥，你看我是不是应该把腰子叫来？”

    小浪白了他一眼：“叫腰子干啥，腰子来了鸡翅也得来！”

    说完，小浪扫了扫左边的陈见海与温紫凡，又看了看右边的徐波与厨房女生。

    真是恨不得将手里的的爆米花全都扣他们脑袋上。

    所以说……

    事情是如何演变到这个局面的？？

    明明之前还是三个人的电影，怎么转身我就没有姓名了？！

    混了这么久，自己好不容易就招上来腰子这么一个女员工，

    结果还没等他下手呢，就被鸡翅抢了先。

    徐波和厨房女生也就算了。

    陈见海和温紫凡怎么也凑一块看电影了！！

    这不科学……

