    “那还是说一说，那个国仔怎么贪婪了？”叶青努着嘴问道。

    “事实上，这种药就是他带来的。”柴旺耸了耸肩后，说道：“最开始的时候，我还以为他是为了更好的控制石城的官员，但后来我却发现，控制是真，他敛财也是真。”

    “什么意思？说清楚一点。”叶青撇着嘴说道。

    柴旺想了想，理了理思路后，说道：“这么说吧，为了让我们在石城地区拉拢官员，上头是给了我们很大一笔钱的，我们根据官员们级别的高低，也拟定了一个行贿的计划，不同级别的官员在我们这里拿到的钱是不一样的。”

    顿了顿，柴旺耸着肩说道：“但是国仔这个家伙却在行贿了官员后，又向这些官员索要回扣，比如说给某个官员一千万，他却要让对方返还他两百万。”

    “那些官员愿意？”叶青眯着眼睛问道。

    “不愿意又能如何？”柴旺耸了耸肩，说道：“一方面那些官员收了他的钱，也怕他将这事捅出去，而另一方面，就是他们已经对那种药有了依赖，如果不给，国仔就不再提供那种药了，他们还不得急死啊？”

    “嗯！”叶青点了点头后，又看着柴旺问道：“这种事情应该是背着你干的吧？”

    “是的！”柴旺点了点头。

    “既然是背着你做的，那你又是怎么发现的？而你又为什么不向阴刹门总部汇报呢？”叶青一连抛出了两个问题。

    柴旺耸了耸肩，说道：“事实上，我也是无意中发现的，大概是在去年十月份的时候吧，我去他的房间找他，他不知道有什么急事，就出去了，门没关，我就自己进他的房间，发现他的电脑是开着的，打开的文档正是他私人银行账户，上面全是那些官员给他的转账记录，嗯……虽然当时我并不知道转账给他的这些账户是谁的账户，但我还是记下了不少，在离开他的房间后，我就偷偷的查了查，却发现全是那些官员的，后来，我又在这些官员来旺楼的时候，对他们旁敲侧击，才知道他收取我们行贿金回避的事情。”

    顿了顿，柴旺又苦笑起来，说道：“至于说为什么不向上汇报，原因无非是我在组织的地位没他高呗，从我被摆在台前当炮灰开始，您应该就能想象得到，我如果向上汇报，上头是听他的，还是听我的？说不定我还有可能让上头责备我破坏组织内部的团结，那结果也不是我能承受的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来无论是什么样的组织，总是少不了勾心斗角的呀！”

    柴旺耸了耸肩，并没有应话，他知道叶青是在嘲讽阴刹门。

    他不明白的是，叶青这样嘲讽阴刹门，难道说阴武门就没有勾心斗角吗？

    事实上，阴武门虽然十多万门徒，但还真没有什么勾心斗角的，因为阴武门经历千年发展后，自有一套完善的管理系统，大家各司其职，想要勾心斗角几乎是不可能的事情。

    虽然阴刹门算是阴武门分支出去的，但这些年来为了发展，或者是为了摆脱阴武门的影子，所以说有很多东西已经让阴刹门给摈弃了，在他们内部出现勾心斗角的事情

    “行吧！”叶青将手一摆后，问道：“除了这些，还有别的吗？”

    “没了！”柴旺摇了摇头，说道：“这些几乎就是我知道的情况了。”

    “那行吧！”叶青点了点头后，然后看向那个小宗师看守，笑着说道：“兄弟，将这家伙带下去吧，找个医生给他看看脚，都骨裂了，得治啊！”

    “好的！”看守应了一声后，面无表情的将柴旺带走了。

    这时，赵云龙扭头看着叶青，问道：“你相信他说的话吗？”

    “相信！”叶青点了点头，说道：“不为别的，就为我们能保护他儿子，他就必须说真话，毕竟他很清楚，如果回头我们发现他说了谎，对他，对他儿子都没有任何的好处。”

    顿了顿，叶青又说道：“提到他儿子，你还得跟武老头通过气，让他派一个人保护一下吧，不管怎么说，他这个儿子总是无辜的，我们总不能眼睁睁的看着阴刹门派人去将他给危害了。”

    赵云龙撇了撇嘴，没好气的说道：“你和武司令员的关系不是很好吗？你打不行啊？非得指使我，真当我是你的下属了呀？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，冲赵云龙眨了眨眼睛，说道：“当我的下属不好吗？兄弟，跟着我，我保证让你吃香的、喝辣的。”

    “兄个屁啊！”赵云白了一眼叶青，没好气的说道：“我和你父亲差不多大，你得叫我叔。”

    “叫叔多不好啊？还是叫兄弟吧，这样也显得你年轻，不是吗？”叶青嬉笑着说道。

    “哼！”赵云龙冷哼一声，并没有再与叶青继续说这个话题，而是瞪着叶青说道：“电话你自己打。”

    “怎么是我自己打了？”叶青撇了撇嘴，说道：“这个事情算是公事吧？你居然让我用私交去给武老头打电话，这不是让我歉他的人情吗？我才不干，哼……你爱打不打，反正我是不会打的。”

    说着叶青就站了起来，朝着审讯室外面走去。

    “你去哪里？”赵云龙疑惑的问道。

    “这么晚了，自然是回罗家庄园睡觉呗！”叶青摆着手说道。

    “不审了啊？”赵云龙疑惑的问道。

    叶青扭过头来看着赵云龙，撇着嘴说道：“这不是审完了吗？”

    “我是说审那个什么国仔的家伙。”赵云龙应道。

    “今天不审！”叶青摇了摇头。

    “为什么？”赵云龙不解的问道。

    “你也不想想那个国仔是什么？”叶青撇着嘴说道。

    “什么？”赵云龙一脸茫然的问道。

    “他可是中阶小宗师啊！”叶青耸了耸肩，说道：“作为一名中阶小宗师，他的心性肯定要比柴旺坚定得多，不要看他贪婪，但贪婪的人中也有意志坚定的，所以我决定再晾他几天再说。”

