    这小青年一行8人，有男有女！

    都背着个登山包！领头的还带着个渔夫帽。

    像是来登山似的。

    那油头粉面的小青年儿见江南一行。

    还没等领头的阻止，就跑了过来。

    一脸热情，操着生涩的俄语问道：

    “Проститe,bызнаeтe,гдeбарБeлл?”

    （俄语:不好意思，请问你们知道贝尔酒吧在哪儿吗？）

    这话一出，陈晨他们都跟着警惕起来。

    根本听不懂他在说啥！

    王天华刚要说话。

    江南咧嘴一笑：“Янeпонимаюрусскийязык!”

    小青年：？？？

    一口流利的俄语让安宁他们都傻了！

    卧槽？

    南神啥时候学的？

    俄语也这么熟练？

    之前他们根本不知道江南会俄语！

    王天华也懵了一下，随即脸都黑了！

    安宁好奇：“王叔，江南说的啥？”

    王天华黑着脸：“他问江南知不知道贝尔酒吧在哪儿！”

    “江南说自己听不懂俄语！”

    安宁陈晨：？？？

    什么鬼！

    听不懂你还用俄语告诉人家？

    [来自张默的怨气值＋666！]

    喂！你诚心玩儿我呢吧？

    可还是耐着性子道：“canyouspeakenglish?”

    江南摇头：“ican'tspeakenglish！”

    张默炸了：“那你踏马会说啥？”

    江南咧嘴一笑：“赶紧给我滚犊砸！”

    张默瞪眼！

    合着这就是在玩儿我！

    干！

    一怒之下！一道水刃直朝着宁远脑袋斩去！

    身后的陈晨迈步上前，口袋里揣的一把钉子瞬间飞出！

    带着刺耳的破空声，穿透了水刃，直接悬在了张默的眉心之前！

    只要他敢再动一下，脑袋准多个窟窿！

    “敢特么动我大哥？你能耐了是吧？”

    陈晨不愧是老兵，此刻狠辣尽显！

    张默脸都白了，刚要说话！

    只见江南抬脚踹在了张默肚子上！

    巨大的力量直接将他踹飞30几米！

    被那领头的一把接住，此刻其面色阴沉！

    张默跪在地上一阵干呕！痛的直哆嗦。

    江南：“老哥！这么拙劣的伎俩就别玩儿了！”

    “试探来试探去的有意思么？”

    “老子今儿就奔着核弹头来的！”

    “谁特么拦我谁死！要不服现在就干一下子！”

    “我特么活跺了你们！”

    “兄弟们！”

    一帮大光头暴吼一声：“大哥请吩咐！”

    渔夫帽面色阴沉：“你够狠的！”

    “血盟魏长胜都栽你手上了！”

    “只可惜！我不是魏长胜！”

    “既然都是为了一个目标，那就各凭本事！日后再……”

    江南：“逼逼个啥？我现在就想干一下子！”

    渔夫帽老哥：？？？

    你踏马……

    你咋逮到谁都想干一下子？

    跟个老炮仗似的，一点就着？

    没听出来我在给自己找台阶下么？

    今天俺们不想跟你干！

    结果你非得干？

    [来自徐枭的怨气值＋1000！]

    渔夫帽老哥一挥手：“走！”

    江南：“哎哎哎！别走哇！”

    “干一下子呗？”

    陈晨捂脸：……

    他算是明白了，江南这是盯上人家登山包里的宝贝了！

    王天华属实愣了半天！

    江南这么冲的么？

    如此嚣张？

    就不怕暴露？

    而且群英会的就这么被打发走了？

    殊不知有魏长胜的例子在前！

    群英会徐枭并不想多惹江南！

    这次来只是试探一下这帮光头的来路。

    到底是不是为了核弹头来的。

    谁能想到江南直接看穿了把戏，开门见山！

    见徐枭带人走了，江南一脸失落。

    “你们说……他们的登山包里装的都是什么好东西呢？”

    安宁：！！！

    陈晨：！！！

    这家伙，果然是为了宝贝……

    一行人跟着王天华来到了事先准备好的酒店。

    江南也没瞒着，跟老王全盘托出了自己的计划。

    他就是想借着光头帮的名声，接触这帮控制了苏卡小镇的武装势力！

    然后搞到核弹头的具体位置！

    到时候是买，是抢还不好说？

    江南他们表现的越嚣张，就越能体现秃头帮的底气！

    而从下了火车开始，江南就能感觉到，自己一帮人被监视了！

    恐怕一举一动都逃不过他们的眼睛！

    知道了江南计划的王天华也是愕然。

    没想到江南会以这种方式搞核弹头！

    胆子大到没边儿了简直！

    “不过此法怕是不可行！”

    江南一愣：“怎么说？”

    王天华凝重道：“目前，控制了苏卡小镇，拥有核弹头的武装势力叫野熊！”

    “他们很谨慎，俄国军方，和华夏暗夜都给了野熊很大压力！”

    “目前聚集在苏卡小镇中的势力大大小小有很多！”

    “不乏混进来的俄国军方！”

    “像是咱们国内的就有，罗刹！群英会！血盟！额……”

    他倒是忘了，血盟已经凉了一半儿。

    “而野熊至今也没透露核弹头的具体位置！”

    “况且并不是哪个势力都有资格跟他们交易，毕竟野熊也不知道究竟哪一家是军方的人！”

    “目前野熊只给血盟！罗刹！群英会！还有意国的罗非家族发了请帖！”

    “请他们三天后去贝尔酒吧商谈交易的事！”

    “咱们恐怕是……”

    安宁皱眉，看来这野熊主要还是想跟国内的地下组织交易！

    这意图后面的目的已经很明显了！

    想到这儿安宁握紧了拳头！

    “南神！绝不能让弹头流入国内！”

    “不行就强攻！哪怕搭上我们所有人的命！”

    “我们愿以性命守护光明！”

    这一刻，所有人的目光都集中在了江南身上。

    严肃且决绝！

    江南沉默！

    随即翻了个白眼：“别动不动就要死要活的！”

    “不就是请帖嘛！这事儿我想想办法呗！”

    说着躺在床上开始摆弄手机！

    可安宁他们并不看好江南！

    野熊请谁不请谁，那可是他们说了算！

    江南能有什么办法？

    只见江南打开微信，在好友列表里翻出一只皮卡丘？

    南神：大美妞在嘛？

    金发大美妞：干嘛？

    (??.??)

    江南一愣！

    卧槽？

    秒回？

    她这么闲的嘛？

    南神：（图片）猜猜我在哪儿？

    照片里江南站在喷泉雕塑下，灿烂微笑！

    花衬衫小拖鞋，大金链子小手表！

    就像是来度假一样。

    身后的建筑是浓浓的俄式风格！

    金发大美妞：(*???)!!

    你来俄国了？

    在哪儿？在哪儿？

    我这就去找你！！！

    江南嘿嘿一笑！

    卡特琳娜表情包用的越来越熟练了！

    南神：苏卡小镇！

    金发大美妞：吃鲸！！！

    你去那破地方干嘛？

    不怕被炸死呦！

    江南一愣，卡特琳娜知道核弹头的事？

    随即一想，卡特琳娜作为白鲨的人怎么可能不知道！

    南神：那你猜我来干嘛的？（手动滑稽）

    金发大美妞：哼！就知道你有事找我帮忙！

    不然怎么会想起我！渣男！

    江南：？？？

    靠！

    得！你说的也没毛病！

    南神：来不来？

    金发大美妞：(?`~′?)

    明早到！

    给你带好吃哒！

    南神：?(o﹃o?)

    江南嘿嘿一笑：“搞定！”

    队员们愕然：？？？

    

