 “你好像天天就跟我说这个，生怕我在外面多逗留一分钟。”

言若深呼吸一口气，表情都有些扭曲了，这死男人，说得她好像跟个醋坛子一样。

她什么时候管过他这些事情了，她没这么强的控制欲。

不愧是影帝，演技太好了。

“别说这些乱七八糟的话，就是我们谈恋爱那会说的最多的话，四个字。”

“你好帅，不对啊，这是三个字。”

嘉宾们肩膀一个个笑得一抖一抖的，都快忍不住了。

“别闹了，就是你对我说过，我也对你说过的话。”

“一定要说吗？

一定要说吗？

真的要说吗？”

言若警告道：“好好说。”

秦慕，你真是够了，活跃得像个假号一样是怎么回事。

“媳妇儿，你真矫情，这话我都说过多少次了，还要我说，都老夫老妻了，说这些我都脸红了。”

言若小脸爆红，艳若玫瑰，“我好久没听到了。”

“我有点说不出来了。”

言若真得受够了，“那晚上睡地上去吧。”

“别啊，没这么虐待亲夫的。”

“你到底说不说？”

言若已经用上了威胁的口吻。

“好啦好啦，我说就是了。

媳妇儿，不要怀疑，也不用质疑我对你的心，从开始到现在，我都一直喜欢你，只会喜欢你一个，我逃不开你的。”

最后几个字，带着几不可见的叹息。

这话一出，几个嘉宾都忍不住笑了，现场观众也一个劲的鼓掌。

言若抬手捂脸，真的是没脸见人了。

不过这话很有杀伤力，她觉得自己的小心脏怦怦乱跳，完全不受控制。

“发生什么了？”

电话里又传来了秦慕的声音。

吴娜接过言若的手机，笑着道：“言若的先生，很感谢你接听我们的电话，我们这里是节目录制现场，就是需要你配合言若说出我们指定的几个字，主要是考察你们的默契度。”

“那我说对了吗？”

“您说的很好。”

“糟糕，那我说了这么久才说对，我媳妇儿肯定生气了，麻烦大家帮我安抚一下了。”

说这话的时候，秦慕的眼里闪过一抹幽暗的光芒，组CP，有本事再去组啊，用已婚女艺人去组啊，看你们能组出什么花样来。

脸不要了吗？

“会的，会的。”

吴娜说了再见之后，就切断了电话，言若无奈的摇摇头，说道：“让你们见笑了，他就是这么爱胡闹。”

“懂的，懂的，我们都懂。”

吴娜已经结婚生子，很懂这些事情了。

任华道：“莫不奇妙被塞了一把狗粮是怎么一回事，我这老年人为什么要遭这种罪，着不住啊。”

韩初年面色微微有几分不好，但还是保持着一贯的笑容。

言若想解释的，但这是录节目，她和秦慕的事情太复杂，根本解释不清，干脆就不说话了。

吴娜也没有再深究这个话题，这是人家夫妻之间的事情，在台面上说多了不好。

节目有序的录制着，一个小时后，终于录制结束了。

一行人纷纷离开，吴娜刻意和言若走在了一起，凑到她的耳边问道：“真是你老公？”

言若点点头，“对啊。”

“你几年前说的是真的？”

因为要录制节目，吴娜提前了解过嘉宾们的资料，正好听人八卦过言若的事情，当年才20岁的她曾经亲自锤过自己已婚的事实，和公司的关系也不好，一直被雪藏，是最近才重获自由的。

“嗯。”

吴娜笑道：“你倒是老实，就不怕我藏着什么坏心眼啊。”

“娜姐你不会的。”

吴娜在娱乐圈也是出了名的好人缘，如果嘴巴碎，那是不可能变成这样的。

“而且我结婚这事情一直也没瞒着大家。”

“可是大家都没当回事，这次你说了可就不一定了，你现在的流量很大，可能会影响你以后的影视资源。”

圈子里就是这样，对已婚的女艺人一点都不友好，结了婚的女艺人在观众的眼中形象和气质会大打折扣，可能观众给你的定义就是一个妇女，结了婚之后一些有尺度的戏也会放不开，还不能配合剧方进行炒作，总之想要再接女主角的戏很难。

不管婚前那个女艺人有多火，都会受到影响，很少人能打破这一点。

反正在这个20多岁的年纪公布结婚，真的不是什么好事。

仔细一算，这姑娘真的是一到结婚年龄就把自己嫁了啊。

“谢谢娜姐提醒，我知道的。”

吴娜拍了拍言若的肩膀，“行，你想清楚就行，不过你也是真的有勇气，想我当年很长一段时间都在隐藏自己的恋情。”

该提醒的她已经提醒了，言若似乎并没有让节目组剪掉的念头，就只能当她默认了。

言若笑笑，如果是现在的她，她是绝对没勇气的，大概是没失忆前的自己年少无知吧，被秦慕摄了魂。

“是圈内人吗？”

“是的。”

点到即止，吴娜也没再多问，两人才刚认识，再问下去就唐突了。

“那行，回去的路上主意安全，我走了。”

言若刚准备离开，宋一菲挡住了她的去路，一脸幸灾乐祸的看着她，“言若，你可真是不要脸啊，怎么几年不见，老公都换人了。”

“不知道你在说什么。”

“也是，你之前做出了那样不要脸的事情，他那样的天之骄子，能容忍你才怪，早晚得把你一脚蹬掉了，这就是你肖想不属于你的人的代价，你根本配不上她。”

言若知道她和秦慕之间一定是有事情的，不过秦慕不说，就没人知道了，没想到竟然还有第三方知情人。

心里掀起波澜的同时，言若忍不住试探道：“那种事情怎么就不要脸了，我觉得很正常，并没有什么啊。”

“你这女人真不要脸啊，做了那种事情还敢说没什么，你就不应该活在这世界上，应该去死的。”

“那真是对不起了，我现在活得比谁都好，不管我做什么，他都一如既往的爱我。”

宋一菲面色变了变，“不可能，电话里的人明明不是。”

“你也不看看他是谁，变个声调让人认不出他就是一件轻而易举的事情。”

言若试图激怒她。

“不可能，不是她，你们明明这几年都没联系的，他们家也没认可你。”

看来这个宋一菲对秦慕很了解，听她这语气，还了解秦慕的家庭。

“我不管做什么，他都会原谅我，这就是爱。”

“不会的，你做的可是……”“姐。”

宋一菲未说出口的话，被李悦的叫声打断了，宋一菲狠狠的瞪了她一眼，扭头就走。

言若暗道可惜，如果李悦晚来一步，说不定她就能知道当年和秦慕为什么会闹到要离婚的地步。

“悦悦，你要是晚来一步就好了。”

李悦不明所以，“怎么了？”

“没什么，我们走吧。”

她现在要去找秦慕算账，他说的都是些什么混账话，他们现在的婚姻关系名存实亡，适合说那种话吗？

“姐，你怎么了？

我怎么觉得你身上有一种杀气腾腾的气息。”

“你不是错觉。”

 