    异世界的信息都被世界树掌握着，在世界树雄伟的建筑里，有世界上最先进的异世界研究机构，也有稳定的空间门。

    不过异世界显然一直在扩大，已经有很多不稳定的空间门时不时对会出现在意想不到的地方，将无辜者吸入其中。

    “你说我们第一步要怎么做？”杜兰竟然突然明主起来了，让其他人都很不习惯，一直以来都是杜兰一言堂的。

    迪妮莎呵呵直笑，她还不知道自己丈夫的性格么？

    “你会没主意？我不信，你不用给我面子，你想干什么就干什么吧。”迪妮莎表示杜兰不要有顾虑，她又不是那种习惯管丈夫的悍妇。

    “我只是觉得自己的办法不一定是最好的，所以想听听大家的意见。”

    “我的意见就是我们什么都不干，好好过日子。”真鱼表示还是安安稳稳最好，经历了这么多世界就没有消停过，这日子过得有点累了，希望可以放下骑士的故事，普普通通地生活。

    不过这个建议显然不会被杜兰采纳：“小小年纪，暮气沉沉，不好不好。”杜兰表示作为他们家庭的一份子，就必须要有一颗不安分的心，这才是正常操作。

    “我觉得若想得到异世界的禁果，最好就是等着禁果出现，然后抢过来。”迪妮莎表示螳螂捕蝉黄雀在后才是最高深的计谋。

    不过这个计划虽然天衣无缝，可是也太无聊了。

    “玫瑰女，爱鳍你们有什么看法？”

    “迪妮莎说的对。”爱鳍依偎在迪妮莎身边，百分之一百支持她。

    玫瑰女看了杜兰一眼：“我没有意见，你们人类的事情自己做主，我是古朗基，不是人类的参谋。”

    “然而禁果的力量是没有任何的界限的，人类可以吃，古朗基一样可以吃。”“所以说不定最后你运气好，就给你吃了。”

    “我不需要。”玫瑰女依旧是冷冰冰的。

    迪妮莎笑了：“我们都说了自己的建议，那么你准备怎么做呢？”

    杜兰哈哈一笑：“我准备潜入世界树，成为其中的工作人员，堂而皇之地进入异世界，寻找异世界的真相。”

    “果然，我们的话都是多余的。”迪妮莎一脸早知如此的表情，表示没有任何意外。

    杜兰拿出简历，表示明天开始就找工作。

    迪妮莎拿过简历，发现杜兰的简历倒是没有作假，已婚，有孩子，有工作经验。不过世界树会招大龄的失业人员么？

    “太真实了，真实得让人怀疑世界树会把你的简历直接丢垃圾桶里。”迪妮莎笑道。

    “应该不会的，就凭我在美军服役的经历，应该就能胜任异世界探险的计划。”杜兰信心满满：“年纪大代表稳重，有家庭代表有责任心，目前失业还说明我有上进心，这样的简历简直是无懈可击，任谁看到了都会心动的，这样一个优秀人才谁会舍得放手呢？”

    众人都翻了翻白眼，表示信了你的邪。

    事实胜于雄辩，就要看世界树的人是不是真的能识得杜兰这个‘宝贵人才’了。

    简历如深沉大海，显然被迪妮莎说中，简历真的太过真实。世界树这样的国际集团，有的是优秀人才争着进入，杜兰简历上显示他不过是个失业的中年人，这种人在年轻人才面前又有什么竞争力？

    于是杜兰的简历果然就被无视了。

    “哈哈，失业老爹，吃饭了。”迪妮莎就喜欢看杜兰吃瘪。

    “下一次，下一次我一定能找到工作的。”

    真鱼和爱鳍看着这对老夫老妻演戏一样过日子，都觉得很有意思。明明都不在乎，却演得和普通家庭一样，失业的老爹，多嘴的老妈，还有两个可爱的女儿，以及玫瑰女这个小姨妈。

    然而第二份简历还是没有结果，杜兰怒了：“看来我得去抢一份工作回来了。”说着他拿出来防弹衣和自动步枪，以及弹夹若干。

    真鱼看了无语：“你是要去打劫？”看杜兰熟练的动作，显然不是第一次打劫。

    “打劫是没有前途的，我是要去打劫一份工作，踏踏实实工作才是长久的打算。”说着杜兰露出了一种承受社会压力的成熟表情，似乎他去打劫工作是为了家庭、为了社会、为了人类的未来。

    然而真鱼知道杜兰一定是觉得这很有趣，打劫工作也亏杜兰能想得出来。她只知道打劫之后要进监狱，从来没听说过打劫还能得到工作的。

    显然真鱼的想象力有限。

    出发！

    世界树总部，杜兰踩着油门朝着大门冲过去，视台阶为无物，周围的群众都看傻眼了，这司机是酒驾吧？

    不过很快大家就发现车子直接撞入世界树总部的大门。

    这可是世界树啊，拥有私人武装的强大集团，竟然有人敢闯入其中，这和找死有什么区别？围观群众好奇地看着事态的发展。

    全副武装的杜兰钻了出来，直接走向了柜台。

    柜台是几个年轻的姑娘，她们都很害怕，不过还算镇定，因为武装保安就快来了，她们会安全的。

    “抢劫！”

    抢劫？她们还以为是极端组织呢，她们可是知道世界树虽然庞大，可是有很多极端组织认为世界树是控制世界的邪恶集团，认为世界树在研究能毁灭世界的科技。所以在其他国家的世界树确实被袭击过。

    只是日本总部还是第一次遇到袭击，却没想到抢劫的。

    “这里不是银行，没有钱的。”前台姑娘害怕地说道，她们是第一次遇到打劫公司的。

    “你们以为我要钱？一个怒气冲冲端着步枪穿着防弹服的人进来，你就以为是来抢钱的？庸俗，肤浅！”杜兰手里端着枪，理直气壮地反问，对姑娘的浅薄非常不满：“我不需要金钱的施舍，我需要一份稳定的工作，小姑娘，你给我听清楚，我需要工作！”

    ……死寂，打劫金钱抢夺财宝的劫匪难道已经没有前途了么？抢劫工作这样的劫匪都出现了，难道劫匪现在都这么有上进心的么？

    “授人以鱼不如授人以渔，给我弄一个朝九晚五，一星期双修，节假日有补贴的职位。”杜兰竟然对职位还有要求：“听清楚了，不要再让我说第二遍，我要这样的工作。”

    大家听后心有戚戚焉，直说现在就业形势真的太可怕，为了找工作都要动刀动枪了。

    公司的负责人看到了这一幕，也是傻眼了，不过他们怀疑杜兰智商有问题，不然的话怎么会有人抢劫工作呢？正常人都知道这样的结果只能是进监狱。

