    “龙海？”

    “你可别小瞧了龙海，虽说华夏政治中心在龙海，但经济中心在龙海，那里还是藏龙卧虎的！”

    “龙海......我跟龚家还有过一段恩怨呢！”林阳若有所思。

    “龚家在龙海算不上牛逼，而且，龚家是梁家暗中培养起来的家族！”

    曹阳摇摇头，坦言道：“总之，梁家的背景之深，可能远超你我想象！”

    林阳听到这些话也感到有些惊讶，问道：

    “那曹家和梁家比起来呢？”

    “实话实说，曹家比不上梁家！”曹阳叹气道。

    “这么牛逼？”

    “何止是牛逼，简直牛逼大发了！”

    曹阳苦笑道：“人家在新华夏国成立前，就已经在龙海站稳脚了，是老牌三大家族之一！”

    “那另外两家呢？”林阳问道。

    “我都不知道，这些家族埋藏得太深了，可能我爷爷更清楚点！”

    “但我爸说了，梁家祖上就是龙海的买办！说简单点就是帮着当时的洋人做事，打着慈善的幌子，其实就是祸害咱们华夏人的！”

    “哦，那这些和格斗酒吧有什么关系？”

    “这家酒吧就是密宗派新开的，而幕后操纵者就是梁家！”曹阳解释道。

    “一个地下拳场而已，梁家那么牛逼，这点小钱应该看不上吧？”

    “这可不是普通的地下拳场！”

    曹阳说完往窗外的铁笼看了一眼，沉声道：“据说这里是梁家笼络高手的地方，只要被梁家看上的人，待遇都超乎寻常的好！”

    “梁家要这么多高手干嘛？”

    林阳越听越糊涂，一个家族势力超过了曹家的大家族，要如此多的武者干嘛？

    “不清楚啊，所以相关部门也在暗中调查！”

    “这种酒吧在全国所有一线城市都存在，有人分析算上密宗派的话，梁家的实力在华夏已经无人能及了，就算是天山派也不行！”

    “呃......曹叔不会是想让我来查这件事吧？”

    “老林，你的智商太高了，跟你说话一点都不费劲！”曹阳笑嘻嘻的说道。

    “艹！你少给我戴高帽子！”

    林阳直接翻了个白眼，什么叫上阵父子兵他算领教了，曹阳跟他爸的配合挺默契啊！

    “你找我来，就是说这些？”

    “当然不止了！”

    曹阳端起酒杯，抿了一口说道：“埃及这次不是损失惨重吗，他们希望把重建工作交给华夏，而你是最有发言权的！”

    “我？”

    “嗯，埃及方面甚至说只要是你推荐的人，埃及无条件信任！所以，国内那些大家族现在都想巴结你！”

    “不过梁家也放话出来了，说这个工程势在必得！”

    “他们甚至私下找到埃及，说梁家想承包此次工程！上面知道这件事后很不爽，因此也有人想趁机挖一挖梁家，争取能把这个贪婪又放肆的大家族整倒！”曹阳一口气说道。

    “原来如此！”

    林阳恍然大悟，难怪自己下飞机的时候，那么多商界的人也来了，搞了半天自己是众人眼中的‘大肥肉’啊！

    “咦，不对吧！”

    一旁的蕾蕾插话道：“梁家如果想要拿到工程的话，那个梁龙又怎么会得罪林阳呢？”

    林阳一听也觉得有道理，梁龙那‘逼王’显然没将自己放在眼里，就不怕自己推荐别人拿到这个项目？

    “我刚才不是说了吗，梁家太狂妄了！他们敢绕过国家私下去找埃及，又怎么会把老林放眼里？”

    “与其说得罪，不如说是赤裸裸的威胁！他们或许对老林你的实力判断有误，所以才敢威胁你！”曹阳帮着一起分析道。

    前段时间林阳一直在各个异界穿行，确实没人知道他是新一代‘雷神’......

    “有点意思！”

    林阳听完淡淡一笑，好久没人敢威胁自己了，没想到梁家又要来送人头？

    “老林，这件事是绝密任务，你可不要外传！”曹阳好心提醒了一句。

    “我知道，梁家还真不简单啊！”

    换成普通大家族，国家分分钟就灭了，而对付梁家上面还要秘密行事。

    “老林，这个任务你接不接？”

    “当然接了！”

    林阳冷哼一声，直言道：“梁家祖上是买办，既然子孙还不知悔改，那这种垃圾我就必须为国家清除了！”

    “哈哈哈！老林，我就知道你会答应的！”曹阳端起酒杯，十分嘚瑟地找林阳碰了一杯。

    “林阳，你别大意！”雷蕾提醒道：“这种买办家族动一发而牵全身，拔起萝卜带出泥，你可得当心点！”

    “国家利益至高无上！当然，还有我的利益，不管是谁敢触碰红线，我拍不死他！”

    林阳说完去掏手机，结果发现自己的手机落在酒店了，无奈只好借了雷蕾的手机给焦平打了过去。

    电话很快接通了，手机那头传来了焦平懒洋洋的声音：

    “喂，哪位啊？”

    “是我！”

    “师傅，你回国啦？”

    刚才还‘半死不活’的焦平，立马满血复活，笑嘻嘻地问道：

    “我听虎哥说埃及好多木乃伊，随便挖一具就能卖几千万，师傅你挖了几具木乃伊啊？”

    “挖你大爷！”

    林阳一听差点吐血，感情这小子以为自己去埃及挖尸去了？

    “师傅，我大爷的墓早荒了，你想挖，我也找不到啊！”

    “艹！”

    “师傅，你又泡妞了？”

    “......”

    林阳简直无语了，沉声道：“你有没有时间，马上过来一趟京城！”

    “现在？要叫上虎哥吗？”焦平问道。

    “不用，你来就够了！”

    “明白了，我马上去机场！”

    挂断电话林阳转头对曹阳说道：“一会麻烦你安排人去接机吧，焦平马上就到了！”

    “老林，你让焦平过来干嘛？”曹阳狐疑。

    “无间道！”

    林阳只说了三个字，曹阳愣了愣随即会心一笑，问道：“你怎么不交给白虎呢，他稳重多了！”

    “白虎跟我太久，国内外很多人都认识他！”

    “焦平较少露面，而且这小子鬼机灵，处理事也比白虎要灵活！”林阳胸有成竹道。

    听到林阳这么说，曹阳也放心了。

    该聊的也聊得差不多了，三人又看了两场铁笼赛，不过参赛者都是普通武者，甚至在曹阳眼里这些人都是弱鸡！

    “走吧，一会焦平也该到了！”

    林阳看了看时间，端起茶几上的酒杯一饮而尽，随即转身离开了包间。

    三人刚下楼，坐在吧台前面的丽姐看到林阳下来了，不禁媚笑道：

    “小林，这么快就要走？晚上还有精彩活动哟，不留下来看看吗？”

