
　　大龙本源就是天地龙脉。

　　在神域，甚至是魔域，都能够与天地山河共融而不被人发现。

　　就算来自神域诸多顶尖高手，也无法发现大龙的行踪。

　　因为它的气息与这一片天地，真正交融。

　　这一次，它用自己所分化出来的一道分身，再度与通元大峡谷的龙脉，产生微妙的共振。

　　同样故技重施。

　　这种微妙的共振，寻常人根本难以发现，哪怕商尹掌握《山河社稷》有心想要感知其中的波动，都是若有若无。

　　有过一次教训的大龙，同样的错误不会犯第二次。

　　这些时日，经过诸多强者魂魄，生命本源精华的洗礼，让它实力有巨大的蜕变。

　　为了安全起见，刑天海棠甚至出手帮忙遮掩住它本尊的气息，这样就能够让此地的龙脉无法感知到它真正的位置。

　　“此地龙脉，极为霸道，如果让它孕育成灵智，神魔两域的黎民百姓怕是会遭殃。”大龙看了商尹一眼。

　　“怎么说？”商尹有些疑惑。

　　“漠北之所以气候会那般恶劣，是因为布衣圣相的手笔，不想让有心人挖掘辽族先祖的墓葬。”

　　“可此地没有布衣圣相那种人物布局，就是大峡谷中龙脉自主孕育，吞噬大战过后无数生灵的血与魂。”

　　“所以它的本能就是战场当年那些被吞噬的存在结合体。”

　　“它本能掠夺神魔两地的气运，让他们只能够离开这一片土地，才有可能成圣。”

　　“当然，也有可能是更可怕的存在布下暗局，让此地龙脉限制住神魔两域天地气运，只是我没有发现而已。”

　　大龙将自己的诸多想法，娓娓道来。

　　“你的意思是，我们要找个机会，把此地龙脉给炼化，拔除？”商尹眼眸泛起微微光芒。

　　“如果能够将此地龙脉拔除炼化，能够对天商世界有极大的恢复，甚至能够让刑天海棠拥有源源不断的战力。”商素问突然道。

　　“怎么说？”商尹闻言，心头一动。

　　“说白了，刑天海棠被炼化之后，寿命近乎无限接近永恒，因为炼制她的材料，都极为超凡，能够在岁月的力量下，不朽长存。”

　　“如果她能够将龙脉镇压，炼化在自己体内，使之成为驱动自身的核，她就能够通过龙脉的手段，源源不断汲取天地间的力量。”

　　“不过眼下你就别想了，此地的龙脉，我觉得比大龙本尊都还要来得可怕。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然它没有像大龙一样，吞噬八条龙脉，壮大自身，但当年在此地一战诸多顶尖存在的血与魂，都葬在了此地。”

　　“汲取了圣之血脉与魂魄的龙脉，又怎么会不强势，不霸道？”

　　商素问觉得此事可以谋划，但绝对不是现在。

　　“我估摸着，要等自己到达圣之境界，才有可能，毕竟此地龙脉已经有了自己的本能行事，虽然没有彻底凝聚成灵。”商尹看了大龙一眼。

　　“的确，不好对付。”大龙颔首。

　　时间一分一秒的过去。

　　“怎么回事？”一天的时间过去，商尹微微蹙眉，因为根本没有任何的反应。

　　“看来这龙脉，已经形成本能的智慧，应该察觉到，这只是我的一道分身而已，并不值得他用龙脉本源来当诱饵。”大龙嘴角抽搐了几下，这让他对于此地龙脉，更为忌惮了。

　　“呵呵，也就是说你的办法，不管用了。”在一旁的朱麟，冷嘲热讽，毕竟大龙的确很看不起他。

　　“让我想想。”大龙低头沉思，此刻它正感知着自己分身周遭的一切。

　　“在这通元大峡谷的山巅，有百名强者压阵，其他人都在布局当中。”

　　他将自己所掌握的情报，娓娓道来。

　　“除此之外，我先前所留下来的手段，发现有数万，乃至十多万的精锐，正在朝着此地集结，十天就会有先头精锐会到。”

　　朱麟听到，彻底坐不住了，他看向刑天海棠：“此事不出手，更待何时？”

　　刑天海棠原本是想要剩下这阴阳两仪图，如今看这情况，是省不下来了。

　　“其实也有一个办法，就是我用你的断剑，勾动其中力量，要横跨这通元大峡谷并不难。”刑天海棠看向商尹。

　　朱麟闻言，眼神微眯，如果商尹把断剑给她，那真就一点底牌都没有了。

　　只是这个时候还要倚仗刑天海棠，他决定忍一忍，看商尹如何做决定。

　　“我的确能够把断剑给你，但那样的话，神不知鬼不觉的离开，结果就是他们会误认为，我们还在通元大峡谷中，我怕到时候夏昕，九尾她们会有危险，所以最好的办法就是出其不意，强行破开他们的布局，让他们追着我们的屁股走。”商尹很清楚，这的确是一个办法，可惜她们为了不想增加自己的负担，分散到通元大峡谷中。

　　“好吧，既然如此，事不宜迟。”刑天海棠很果断，因为如果多给这些人布局的时间，就会多耗费自己的力量。

　　她几次不受控制的时候，魔域都是通过大阵的消磨，让她体内的力量耗尽，进行镇压。

　　“罢了，既然无法制造混乱，那我只能够让他们的布局，全部失效了。”大龙见刑天海棠如此果断，它也就不做其他想法了。

　　“什么？你能够让他们布局失效？”朱麟有些诧异。

　　“布局乃是勾动一方天地大势的力量，沟通天材地宝以及大阵符纹的力量，产生维系，借助一方天地之力，为己所用。”

　　“我既能够掌握一方天地力量，自然也能够决定，是否给他们用。”

　　“出发吧。”大龙平静道。

　　“好。”朱麟心里松了一口气，只要对方没有大阵拦截，有刑天海棠在，强行破路，不成问题。

　　“我来护你周全，海棠前辈负责开路断后，朱麟随机应变。”这个时候，憨憨终于开口了，他看了大龙一眼：“你要尽可能减少自己位置的暴露，不然的话，我怕龙脉出手，便会牵连到大家。”

　　“明白，我会让自己的分身去破阵。”大龙心知肚明，它也不想让自己再度卷入到此地龙脉的锁困当中。

　　它有种预感，再进去的话，想要出来，怕是会难上加难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百三十七章 闯免费阅读。https://xs.23sk.com 