    空气极端的沉重，仿佛一座无形的巨山压在他们的身上，让两名来自北域的人不管力量还是速度都慢了两倍不止，他们眼神惊讶的看着这些能量束缚，他们想到那群灵魂强大的能力者，就是丹师，只有他们能拥有这样强大的力量。

    “好强力的束缚能力啊，我感觉到我全身已经没有办法再动了，叶落，你有没有这样的感觉。怎么办？”北域有名弟子，脸色有些慌乱，他清楚的看见远处的长枪笔直刺来，空气中挥舞着尖锐的枪刺声，迎面而来的便是长枪一刺。

    熟悉这些招式的佑奇随便刺出数十枪，强大接近三重天九层巅峰的攻击，让这些毫无防备的人，根本没有办法抵抗。

    “啊……啊……”

    两声凄厉的惨叫声此起彼伏的响起，两名弟子就如断了弦的风筝一般落在地面，大口冒出血红色的鲜血还有内脏器官，他们从来没有看见过如此的配合默契，特别是那灵魂能力纯净，让他们从来没有从年轻丹师中看到。

    他们不明白阴阳君的传承虽然主要给了杨玄，但提升力量让，让所有的武者大部分提纯了，但是是人群中只有两名丹师，阴阳君耗费近十分之一的力量，让他们的灵魂能力得到极大的提高，而且相当的纯净。

    林雪本身在丹殿就有一门关于灵魂束缚秘法，如今施展开来，配合极为纯净的灵魂能力，论束缚能力相当的大，已经不压于一些普通的束缚法阵。

    “哼，他们也不过如此，林雪我们还是回去吧，反正这场比试已经赢了，等下时间，还是去千晶矿脉那里看看，我还没有见过千晶矿脉呢。”佑奇冷着脸，对北域弟子投向一个冰冷的目光后，便甩枪而持立行走，一边的林雪轻微点点头，婀娜多姿的身形轻身飘走，便速速离开整个比试场地。

    这些情况，裁判长老已经明白怎么做了。

    大呼一声：“这场比试佑奇和林雪赢了，整个天云家族获得最终的胜利。”

    他一喊出来，整个广场所有的人都沸腾了，不管怎么说，他们都是天云城的人，属于云家族一众，现在他们能够赢得这场比试，相信以后的日子会更加的好过，所以，相当的兴奋，有些散修的武者瞧见云家族竟然能够出动这么多的厉害武者，特别是与天云宗有关系，不禁动起一些心思，想与他们联系好。

    以后加入云家族，这样起码也算有个靠山。就这样，无形中，云家族的实力再次壮大一些。

    “呵呵，他们干得不错，现在看来整个比试我们云家已经拿得最终的冠军了，他们那些四大家族相信也不会乱说什么毛病话了，我就怕他们乱说话，给我带来许多的麻烦。”云家太上长老捋着雪白的胡须，面目和善的看着那迎面走来的两人。

    他明白这一次，也是多愧了云万里那群朋友，要是没有他们的话，相信整块比试都没有办法拿下来，正是因为这些情况，他心情更加的激动。

    相反，四大家族这些，所有的人都面色一阵青一阵白，有些怒色，他们完全没有想到整场比试竟然会变成这样，想想后都有些难看，纷纷冷哼一声，以长老为首的便灰溜溜离开，而那些普通的执事，只能苦着脸，去迎接北域的四人，不管怎么说，他们也是六大门派的。

    “走吧，整场比试我们已经输得太多了，再等下去已经没有什么收获，反正能够拿到三成，看样子已经是我们的奢望了，他们的天才后辈太多了。”

    “我们根本无法比较，连重金请过来的四人都没有办法较量，我们已经没有办法翻身了，还不如现在就快点离开这里。”

    “我同意离开。”

    四大家族的一些高层高老在最终敲定下，全部离开。

    云万里高兴的对着林雪和佑奇投向感激的目光后，便邀请他们进入府邸去请宴，如今已经赢了，他连四大家族的方向都不怎么看了，毕竟他们也是大门派，如今厚着脸皮要求他们比试，现在已经输了，根本没有多加的理由，正是因为这样的原因，他们才可以回去好好的喝酒吃饭。

    于是，一行人全部回到府邸准备大吃一顿。

    …………

    酒足饭饱后，他们整整在云家休息三天。

    当翌日天亮起，这一天云家太上长老准备带他们去千晶矿脉附近进入探查，他明白由于那些千晶矿脉似乎是因为以前的大能者因为修炼，炼制的法阵吸收许多能量，逐渐而而形成千晶，可由于当初修炼时，就备有的防御和压制法阵，只能够让四重天以下的人进入。

    现在杨玄他们就是最好的人选，所以云家太上长老也颇为激动的让他们休息后，就早早的前来这一块，准备进入探查里面的千晶分量有多少，当然，里面的两成，他们也决定送给四人，由于他们只是四人（加上云万里。）所以，这些分得下来，还是相当的多。

    “呼~~”

    空气中透露出一丝泥草所夹杂的芳香，他们站在一座半山腰上，俯瞰下方郁郁葱葱的树海中，到处都是高大蜿蜒的树木，还有翠绿的小草加上宁静清澈的湖泊，这些森林最中央的地方，竟然诡异的是一片人迹罕至的荒原地带，在那里有一座紫晶色的大阵，它盘旋于半空中，散发出滔天般的气息，那股气息雄厚强悍，远远不是一般的大阵可以比的。

    由于大阵压制，就连方圆也没有什么超强的妖兽存在。

    杨玄站在山腰，眼神瞧见那大阵也不禁亮了几分：“果然是千晶矿脉啊，那大阵也相当的厉害，虽然我没有达到四重天，但隐隐间也能够感觉到一丝压制，就是不知道这以前是那种级别的大能者修炼，竟然会有如此雄伟的壮观景象。

    “是啊，好奇特地方而且方圆周围竟然没有半天溃散能量的情况，看起来那个大能者绝对很强，我们还是快点进去吧。”佑奇也睁大眼睛，满脸热切的说道，他现在十分想进去看看里面会有如此的情况，毕竟他早已经渴望进入这里面，看看有没有能够提升他实力的东西，一但达到四重天五层的话，他就完全能够去家族，求助自己的她了。

    云家太上长老眯着眼睛，显得心情不错，毕竟他们进入里面以后，那些千晶矿脉还有一半是属于他们云家的。

    “好了，你们再去之前我先给你们一些防毒丹，在去那里的大阵有个山洞，你们必须要穿过那里，才能去大洞，而且大洞里面有不少的妖兽，但对于你们来说，那些妖兽形同虚设，根本没有多大的用处，所以你们就放心好了，我还等着你们早我来报好消息吧。”

    云家太上长老笑完手，苍老有些枯槁的又手凭空打出个响指，无尽哗啦啦的浑圆红色龙丹便出现在他们的手中，丹浑身飘散出一股清香，让杨玄等人光是闻见，一身便感觉到全身已经少去一些难受的病痛。

    “谢谢太上长老，那我们就出发吧，现在出发越早越好。”杨玄双手抱拳，恭敬的行了一礼，两边其他的弟子也一一行礼后，云万里跟自己的爷爷聊了一些问题后，他们就准备出发，往前那块大阵，他们相信能够在那里，获得力量性的提升，尤其是杨玄决定一定要突破四重天才好。

    “走吧。”

    杨玄一声说下。

    “咻！咻！咻！”

    他们纷纷化作流光，消失在原地，对着那大阵猛然掠去，速度之快，叫人感觉到惊叹。

    云家太上长老则站在后面，渐渐看见他们的身影消失以后，有些唏嘘和感叹，曾几何时，他同样也与自己的同伴们，在一个个遗址和危险的地方探险，寻求突破，可是到现在能够活到如此的，也只有他一个，其他的弟子不是战死，就是早早因为修炼困住年龄，导致老死，就连他也活不过三十年了，现在他只希望云家能够壮大。

    以后，他们云家要是出来一个六重天尊者的话，就是终生希望。

    “希望你们能够运气好吧，我还等着你们把千晶矿脉都吸收完呢，特别是云万里你，一定要早早突破成四重天，等你二十年，希望你能够达到五重天强者，这样的话，整个天云城交给你就有希望了。”

    他叹气后，便叫附近的两名三重天执事，守在这里，他自己则去府邸，处理一会其它的事情。

    待到长老走后，两名热带也不禁微微有些羡慕的望着那消失的人影。

    “真是不错啊，我要是有这样的爷爷就好了，那千晶矿脉可是储量极大啊，相信少爷一定能够得到不少的千晶。”

    “我们也有富啊，你不要忘了，我们现在都是三重天七层，等到三重天九层时，一定能够获得不少的千晶，到那时我们便能一举进入四重天，成为一名正式长老。”

    想到这时，他们也露出傻傻的微笑，他们是云家的一份子，云家能强，他们也能跟着强大起来，这点他们深深的明白。

