    安德烈老爷子虽然年纪不小，但做事情还真就不含糊，叶陵每次到亨格村，都能看见亨格村有明显的变化。

    在名为领主府的村长宅建好以后，老爷子马不停蹄地就将酒馆给建了出来。

    由于亨格村目前只是1级村落，能够建造的酒馆自然也是最初级的。除了叶陵特别要求的厨房建造得格外宽大豪华以外，酒馆本身可谓相当简陋。一个木制的吧台与两张并排的橡木桌子就是酒馆里的全部家当了，是一个只提供了四个座位的1级酒馆，简陋得让人心酸。

    叶陵试着点开了酒馆的属性面板，发现这酒馆与他的神都食堂不一样，有着非常严格的等级限制。1级的酒馆，只能往菜单里布置一种饮料与一种零食，想再多添加点东西都不行。

    这种系统的规定是人力所无法突破的，叶陵就算在酒馆里放了自制的菜单，也不可能因此吸引来更高级的雇佣兵或是冒险者。而上门来的客人也不会选择系统菜单以外的食物。

    一般的1级酒馆，提供的饮料大多是白色品质的劣质麦酒，食物则是根据各地特色会提供诸如花生米、鱿鱼须、烤紫菜片等各式相当亲民的小零食。

    叶陵目前除了自己酿制了一点料酒以外，暂时不打算花费时间去酿制啤酒。因此他便直接从王城里购买了好几桶白色品质的清冽麦酒，就足够应付酒馆的日常消耗了。

    而在小吃的挑选上，叶陵几乎都没有犹豫，直接就选择了在下酒小菜中人气最高的炸鸡块。

    乔三岁和洛格伦正好是狩猎了不少带翅膀的魔兽和各种鸡鸡鸟鸟品类的魔兽。叶陵将这些魔兽全都带回到了王城里去，专门找了技术好的屠户进行了处理，叶陵已经攒了有一大背包的鸟肉与鸡肉块了。

    为了存放乔三岁狩猎的各种高品质魔兽尸体，叶陵甚至又专门买了一个空间巨大的储物手镯，有时叶陵甚至觉得自己就只是个无情的魔兽材料工具人，浑身上下都特别的能装。

    有了这么多原材料，乔三岁又一直惦记着它自己狩猎的各种魔兽，叶陵干脆就给亨格村的领民安排一顿炸鸡块。

    炸鸡其实分为好几种。有将整只鸡去炸的、也有将鸡肉剁成茸然后做成鸡块去炸。而叶陵现在要做的是更类似于韩式炸鸡的做法，用腌制过还带着骨头的鸡块去油炸。

    这种连着骨头的肉会特别的鲜嫩多汁。

    其实炸鸡和烤全羊一样，味道本身全都依靠腌料。腌料调得好，味道就已经赢了一半，只要火候不是太夸张，就肯定能炸出好吃的炸鸡来。

    叶陵特地挑选的都是带皮的鸡腿肉与鸡背三角、还有鸡翅等。像鸡胸肉那样的大块纯肉都被他另外放开，以后用作其他用途。

    在挑选好了制作炸鸡的部位以后，就可以将这些块切成合适的大小，开始进行腌制。

    考虑到亨格村领民们的食量，叶陵直接就用了一个巨大的澡盆来放这些鸡块。巨大的澡盆中被密密麻麻的鸡块填满，看上去真的相当震撼。乔三岁从村外飞过来，看见这一大盆鸡肉，顿时就是一声欢呼，挥动着小翅膀准备往肉澡盆里一头扎进去。

    “……别别别，你是想自己变成腌火龙啊？”叶陵赶紧一把将乔三岁抱住，被小黑龙前冲的惯性带得差点也摔进了澡盆里。

    乔三岁在空中转了一圈，十分期待地揪住了叶陵的衣角。

    有了这么个免费的劳动力，叶陵就不客气地使唤上了。正好小黑龙可以在空中飞行，叶陵就将盐、蒜末、姜末、糖、胡椒、油和将有等材料都交给了乔三岁，让它从半空中直接倒入澡盆里，然后用一个巨大的木勺子将鸡肉完全搅拌开，让澡盆里的鸡肉块与腌料充分混合在一起。

    为了缩减腌制的时间，叶陵自然是果断往澡盆里甩了一个烹饪技能。只不过，叶陵很怀疑，这么大一澡盆的鸡肉块，只用一次烹饪技能到底够不够。

    事实证明升级以后的技能就是厉害，一次处理这么多的食物也完全没问题。鸡肉块以肉眼可见的速度开始变化颜色，一点一点加深，很快就成了那种好看的棕褐色。就闻着那股咸咸的肉味，叶陵就知道这一大盆子鸡肉已经腌得差不多了。

    “怎么样？怎么样？可以吃了吗？”乔三岁在澡盆边探头探脑地问着。

    就连一直乖巧地守在安德烈老爷子身边的芬利尔都寻味而来，蹲坐在叶陵脚边不住地摇晃着毛绒绒的大尾巴。要不是洛格伦此刻不在领地内，叶陵很怀疑自己现在是不是要同时面对三双祈求的眼睛。

    要么说还是老年人见多识广守得住。安德烈老爷子此时并没有离开他正在修建的房子，只是坐在房顶上向叶陵这边探着身体：“哎呦，这是又要做什么好吃的？快做快做，我马上就下来！”

    叶陵：“……您老还是悠着点吧。”

    一大盆的淀粉与一大盆的面粉以1：1的比例混合在一起搅拌均匀即可，非常简单好用。除了炸粉以外，还要再准备一大盆打散的鸡蛋液。

    腌好的鸡块只要沾满鸡蛋液，然后裹上一层炸粉，就能直接放入油锅里面炸了。

    为了保证鸡块上能沾到足够的炸粉，鸡块可以来回在鸡蛋液和炸粉之间来回多滚几次，以确保外层的炸粉沾得足够多足够厚，以使鸡块里的肉汁能保存得更多。

    在鸡块下锅的瞬间，那种属于油炸食物的香味一下子就崩裂开来。这种不健康的味道真是格外的诱||人，让进入游戏以后就再没吃过油炸食品的叶陵觉得分外怀念。

    炸鸡，就是得趁热的时候吃最好吃。

    因此叶陵也就不再讲究什么，将刚炸好的炸鸡直接递给了芬利尔和乔三岁。

    紧接着，他自己也咬住了一块。

    安德烈老爷子几乎要从房子顶跳下来了：“给我也留一点啊！！！”

    叶陵：“……不是，这有一大澡盆呢，我们又吃不完……”

