
            

                    ：[]
                ！！

            
                古域城下，魔域与妖域，还有冥域众人正与杨叶对峙着；而古域城的城墙之上，则是站着密密麻麻的人类玄者。在见识到妖域青龙一族的恐怖之后，这些人类玄者，看向城下魔族与冥域还有妖域众人时，眼中满是忌惮之色。

    魔域与妖域还有冥域三域总人数加起来还不到一千，但是，就是这不到一千人的三域玄者，却是让得古域城上数万玄者不敢正面迎战！

    其实，数万人类玄者如果同心协力的话，魔域与妖域还有冥域三域就算在多一千人，那也绝对不是这数万人类玄者的对手的！但问题是，这数万人类玄者会团结吗？

    这数万玄者都是来自不同的域，不同的宗门，他们之中，大多数人还是相互敌对的。要他们团结一致，去与魔域还有妖域以及冥域的强者死拼，可能吗？

    当然，还有最重要一点，那就是人类大多都有一个共同点，那就是都非常怕死与自私的！

    也有不畏惧魔域以及妖域还有冥域的，那就是希洛公子还有李清水与那南宫梦，以他们的实力，就算是一般尊者境强者，他们也是不畏惧的！但是此时他们也不得不选择暂时退避，因为他们如果真的与城墙之下那三域玄者战起来，城墙之上这些人类，十个里面至少有九个会坐山观虎斗！

    大多数人类不仅怕死、自私，还非常贪婪的！背后下黑手这种事，对于人类来说，还少见吗？

    中域三杰不战，不是畏惧，而是无奈！当然，也可以说是一种借口

    古域城下。

    听到杨叶的话，魔轲与魂幽一愣，然后两人哈哈大笑了起来，笑了片刻，魔轲上下打量了下杨叶，然后道：“一起上？人类，对你，需要吗？”语落，魔轲脸色陡然变冷，对着身后的一名魔族青年道：“魔希，解决他！”

    闻言，名叫魔希的男子狰狞一笑，舌头舔了舔了嘴唇，道：“肉味，人类，我好久都没吃过肉了，哈哈”笑完，然后身形一动，对着杨叶暴射而去！

    当来到杨叶身前不到一丈时，魔希一声历喝，然后一拳轰向了杨叶的脑袋。

    杨叶双眼微眯，当拳头来到他面门十几寸之时，杨叶陡然拔剑一斩！

    一道金光一闪而过！

    顿时，魔希的拳头离杨叶鼻尖只有不到两寸时，其身体陡然僵在原地，沉寂一瞬，‘嗤’的一声，魔希身体瞬间分作了两半，无数鲜血如同喷泉一般涌了出来，场面血腥至极

    四重剑意！

    见到这一幕，魔希与魂幽两人脸上的轻视消失了，取而代之的是凝重，四重剑意的剑修，就算还不能够与他们相提并论，但也绝对不能说是弱者了！或者可以这么说，他们此时还没有资格无视领悟了四重剑意的剑修！

    “这就是魔族的强者？”杨叶收起长剑，摇了摇头，眼中毫不掩饰着失望，道：“原来这么弱，反正我只有一个人，要不，你们一起上？”这最后一句话，纯粹是在装逼了。别看他斩杀那魔希轻轻松松，其实先前他已经几乎用了全部实力！四重剑意，加金色玄气、肉身力量，而且加上他此时已经是王者境五品，还有那魔希的轻敌，这才让他一击秒杀了魔希！

    总之一句话，如果面前这些家伙一起上的话，他杨叶估计会立马被分尸，所以他才言语相激

    “桀桀”这时，魂幽身后一名黑影人突然一阵怪笑，然后身形诡异一飘，来到了杨叶身前数丈之前，看着杨叶，这名黑影人又是阴笑了一声，然后道：“四重剑意，剑意又如此凌厉，你的灵魂想必是强大至极，桀桀”

    语落，这名黑影人手腕一动，一柄能量黑色铁钩陡然间闪现而出，钩向了杨叶。杨叶脸色不变，握着手中的长剑就是一斩，然而，那长剑居然自那黑色铁钩穿透而过，而那黑色铁钩则毫发未损，并且速度不减的直接钩在了他的脖子之上！

    杨叶脸色陡然一变，然而让他意外的是，脖子处却是没有任何疼痛感，就在杨叶疑惑时，下一刻，杨叶眼瞳剧烈一缩，因为他感觉自己灵魂竟然要离体而出！这种遭遇还是头一次，这让杨叶心中一骇！

    杨叶不敢在有任何留手，心念一动，隐剑激射而出，就在隐剑刚激射而出时，在杨叶对面的那黑影人顿时脸色一变，因为他感觉到了一股莫名的危机！黑影人也没有丝毫的犹豫，身形向后一飘，离开了原地！

    黑影人退走，那种灵魂要离体而出的感觉顿时消失不见，杨叶松了一口气，然后眼中闪过一抹森冷杀意，手腕一动，剑匣闪现而出，心念一动，三十六柄地阶玄剑自那剑匣内化作三十六道剑光朝着那黑影人电射而出！

    三十六柄玄剑在四重剑意的加持下，那速度与威力，顿时不知提升了多少倍，在那黑影人还没反应过来，便是自那黑影人一穿而过然后，在无数玄者惊愕的目光之中，那黑影人身体缓缓消散在了空中

    击杀黑影人后，杨叶心念一动，三十六柄玄剑直冲元霄，盘旋在了头上，然后看向魔轲等人，道：“还有谁？”此时，杨叶没有装逼了。现在他是真的来火了，原本，对于魔族还有冥域以及妖族他是不敌视的，因为他与他们没有什么恩怨！所以在他清醒过来后，他选择了离开！然而别人却是因为他是人类而不准备放过他！

    既然你不准备放过我，那就战吧！反正打不过，就叫出雷雕逃他杨叶可不是什么迂腐的人！

    见到杨叶击杀那名冥域的黑影人，魔轲与魂幽脸色顿时沉了下来，他们知道，他们低估了眼前这个人类的实力，也正是因为他们的低估，才让得他们损失了自己的同伴！能够来到这里，那魔希与那黑影人不管是潜力还是天赋，可以说都是非常巨大的，如果给他们时间，日后必定会成为一方强者！

    然而，就因为他们两个的轻敌，这魔希与那黑影人再也没有以后了

    魔轲看了一眼杨叶头顶盘旋的那三十六柄玄剑，沉吟了下，然后右脚微抬，就在这时，在魔轲左边的一名魔族青年突然抢先一步站了出来，这名青年看了一眼一旁的杨叶，然后道：“老大，不过是一名领悟了四重剑意的剑修而已，何须你出手？我魔丘便足以！”

    魔轲看了一眼这名青年，犹豫了下，然后点了点头，道：“也好！”

    青年点了点头，然后转身看着杨叶，道：“我魔族向来尊敬强者，你用你的实力证明了你不是弱者，所以，你有资格获得我的尊敬！我叫魔丘，王者境八品，我不想以大欺小，先让你一剑，我不还手！”说着，魔丘身形一动，来到了杨叶身前三丈处，然后双手平伸，一副任由杨叶动手的模样

    听到青年的话，一旁的魂幽眉头一皱，看向魔轲，提醒道：“他似乎在找死啊！别忘了，“他可是剑修！而且还是一个领悟了四重剑意的剑修！”

    魔轲淡声道：“魔丘已经将‘天魔神体’修炼到第四重，别说一个小小的王者五品境玄者，就算是一般灵者境强者也难以伤到他！”

    闻言，魂幽不再言语了。

    听到魔丘的话，杨叶先是一愣，然后诡异一笑，道：“你确定？”

    “自然！”魔丘傲然道。

    杨叶点了点头，然后缓步走向了魔丘，很快，杨叶走到了魔丘的面前，而魔丘则是一动不懂，脸上满是平静还有隐隐的不屑！

    杨叶手腕一动，一柄玄剑飞到了他的手中，握着那柄玄剑，杨叶轻笑了一声，然后慢慢抵在了魔丘的胸前，就在他准备用力时，他却是又停了下来，然后看向魔丘，道：“当真让我一剑？”

    “说让你一剑就一剑，你哪来那么多的废话？”魔丘不耐烦道。

    “好，好，我马上动手！”杨叶点了点头，下一刻，杨叶脸色陡然一变，眼中闪过一抹寒光，随即，一缕拇指大的细小火焰顺着玄剑瞬间接触在了魔丘的身体之上，刚接触到魔丘的身体，这缕火焰便是闪电而回，钻进了杨叶的身体之中，就仿佛从未出现过！

    在这缕火焰接触到魔丘的身体的那一刻，魔丘双眼顿时圆睁了起来，眼中，满是惊恐与后悔

    可怜的看了魔丘一眼，杨叶收回长剑，然后朝后退了十来步，下一刻，在无数人不解的目光之中，那魔丘身体诡异的燃烧了起来

    一息后，那魔丘直接消失在了原地，连一点灰烬都没留下，仿佛从来就没出现过一样

    见到这一幕，魂幽，魔轲，还有那青龙，以及古域城之上的中域三杰，应该说，在场所有人脸色都变了！

    ps：抱歉，又晚了。宿舍电脑出问题了，在网吧上传的！对了，感谢‘何曾畏惧天下’的大侠打赏，谢谢，非常谢谢！谢谢那些打赏的，我该加更的，我也确实要加更的，但是最近没办法，已经好久好久没放假了，我想存稿都存不了。。。。承诺，等我有时间，一定爆发，大爆发。。。。。还有谢谢那些从别的地方来支持青鸾的！谢谢你们！           
            