
　　赵家宴会厅之中，再次坐满了赵家子弟兵和那些还没有离开的宾客。

　　现场非常的安静，没有任何人发出议论的声音，所有人都注视着主席台之上，那个挺拔的身影。

　　此刻，主席台之上，只有一个人，那就是赵岩。

　　经过之前的事情之后，现场已经没有任何一个人胆敢质疑他站在主席台上的资格？

　　所有人也都明白了，之前之所以有那么多人支持赵振茗，甚至连夏家和姜家也出面支持。

　　其原因，就是因为赵岩，也只能是因为赵岩。

　　赵云山这一脉，除了赵岩之外，还真的没有拿得出手的人，包括赵振茳在内。

　　此时那些赵家子弟，看着赵岩的眼神中，全都是兴奋和期待。

　　赵家能够出现赵岩这样的一个人，对于赵家人来讲，那可是天大的荣耀。

　　此时此刻，很多人心里都在诅咒刚刚死去的前任家主赵云菁，和他的那个隐藏多年的儿子赵振芋。

　　若不是赵云菁十几年来的打压，有了赵岩的赵家，说不定早就腾飞了。

　　那些来自华夏各地的势力代表，此时也愈加的兴奋。

　　作为他们这些二等和三等的家族，能够和拥有姜家以及夏家支持的赵家搭上关系，对于他们而言，好处自然多多。

　　更何况，现在的赵家，是拥有宗师级别武者的家族，将来的赵家很可能会成长为一个超然世俗的武道世家。

　　些代表着什么？

　　将来的赵家，很有可能成为能够左右华夏局势的庞然大物。

　　而他们这些能够成为这个庞然大物成长起来之前的先行者，对于未来的他们来讲，那可是一笔巨大的隐形财富。

　　此刻的向羽看着赵岩的身影，更是感慨万千。

　　他可以说是最早发现赵岩有着非凡天赋的人了。

　　只不过，之前的一些做法，的确让他面对赵岩的时候，有些被动和尴尬。

　　不过，这一次他赌对了，尽管期间出现了一些不可预知的危险，不过，他知道，这一次他收获的，很可能不仅仅是赵岩的人情，还有很多，他意想不到的好处。

　　“二弟呀？天一会终于算是守得云开见月明了！”向羽心中感慨的想道。

　　赵岩扫视了一遍赵家子弟的状态，然后郑重的说道：“赵家家主之位，由赵振茳继承，有没有异议？”

　　嗯？

　　赵振茳？不是赵振茗吗？

　　这少年玩的是那一出啊？

　　之前那些来自东楚和京城的势力，可都是来支持赵振茗的。

　　怎么现在却变成赵振茳了？

　　赵岩的问话，的确将所有人都晃了一下。

　　连主席台正下方的赵云山和赵振茳都是一阵诧异。

　　赵振茗和夏素锦却是没有太大的反应。

　　因为赵振茗本来也对赵家家主之位没什么兴趣，这一点，夏素锦自然也知晓。

　　而作为今天的宾客的各地势力代表，却有着不知所措。

　　因为他们已经不约而同的下定决心，一定要支持赵振茗成为赵家的家主。

　　最期待赵振茗成为家主的，当然还要说赵家子弟。

　　他们可还“妄想”着，赵振茗当了家主之后，赵岩一开心，传授赵家子弟一些武道法门，使得赵家能够成为武道家族呢？

　　可是，若是赵振茳做了家主，赵岩还会庇护赵家吗？

　　赵云山虽然诧异，但是并没有站起来说什么，他认为，赵岩虽然年轻，但是，作为一名宗师级别的强者做出这样的决定，一定有他的道理。

　　赵振茳却是有些不淡定的站起来说道：“赵岩，你这……不合适吧？”

　　赵振茳此言一出，赵家阵营里有不少人都表示赞同的点了点头。

　　不过，随后又感觉有些不妥，随即低头躲在人群中。

　　说白了，现在赵家家主由谁来当，已经不是赵家的是，而是人家赵云山自己那一脉的家务事。

　　人家之所以还在这里当着大家的面征求意见，那是人家心胸开阔，不想做一言堂。

　　其实，依照现场的状态来看，不想做一言堂都不可能了。

　　赵岩听了赵振茳的话之后，笑了笑说道：“大伯请坐，听我慢慢道来！”

　　赵岩终于肯叫他一声大伯，这让赵振茳心里莫名的激动了一下。

　　不过，他还是不露声色的坐下了。

　　“对于赵家具体情况的了解，我爸爸不如大伯，这是其一。”

　　“其二，爸爸做了十几年的人民公仆，突然回归家族，让他为家族披荆斩棘，开疆拓土，这对他来讲，太难，我不愿意让爸爸因此而劳心劳力。”

　　“至于在此之前前来支持我爸爸的那些各方势力，不过是我用来对付赵云菁父子阴谋的手段，希望大家不要太过介怀。”

　　“不过请大家放心，赵家既然是爸爸的家族，当然也是我的家族，以后赵家有事，我赵岩自然不会置身事外。”

　　“但是，我还要提醒一些人，我庇护赵家，可不是你们拿出去耀武扬威的资本。”

　　“如果让我知道赵家有人借着我的名义在外面横行无忌，我定不轻饶。”

　　“好了，就解释那么多吧！”

　　“现在，我再问一次，赵振茳继承赵家家主之位，可有人反对？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵岩再次发问，当然没有人反对。赵岩已经把话说道这份儿上了，还有谁反对。

　　当然，就是反对也不敢说，除非不怕死。

　　随后，在赵振茳一番慷慨激昂的陈词之后，族会结束。

　　赵岩送走了来自东楚的各方大佬，有将姜万城和夏启星送走。

　　祝庭轩和花罡焱不想有，却被赵岩赶走了，让他们守护在姜万城身边，时刻保护姜万城的安全。

　　当然，临走之前，又传授了一些武道技能给他们，不能长期留在七郎山修炼，当然要给他们一些特殊本领傍身。

　　赵岩陪着赵振茗和夏素锦，以及赵云山等人回到了赵云山的大院。

　　赵岩将赵珂拉到身边，很是严肃的问道：“那个雷纳德的儿子，小雷纳德住在哪里，你知道吗？”

　　赵珂一听这话，就知道赵岩要做什么。

　　雷纳德对她做出了那种事情，赵岩怎么可能只处理了雷纳德就完事儿。

　　“哥哥，小雷和他的爸爸不同，他很善良的！”赵珂赶忙替小雷纳德辩护道。

　　赵岩一听这话，不禁苦笑道：“我的傻妹妹，你都被人算计了，还在这为人辩护呢？”

　　听了赵岩这话，赵珂有些不明白，不过对于赵岩喊她“傻妹妹”，却很是不高兴：“你才傻呢？我每年都考第一，你呢？”

　　被赵珂这么一反驳，赵岩居然无言以对。

　　一旁站着的赵振茗和夏素锦也看着赵岩，忍不住偷笑。

　　要说到学习，一百个赵岩也比不上他们的宝贝女儿。

　　不过，赵岩怎么可能会被她将话题带跑偏呢。

　　“不要岔开话题，我来问你，这个雷纳德你见过几次，你口中的小雷，你又见过几次？”赵岩再次发问。

　　“嗯？上学的时候，和小雷几乎天天见，那个雷纳德吗？只见过两次，一次是他第一次带着小雷来赵家的时候，当时我并不认识他，不过，却认识他的儿子小雷！”

　　“第二次，就是这一次了！”

　　赵岩听了她的回答，再次郑重的说道：“那也就是说，相对于雷纳德，你口中的小雷，更有可能是将能量发生器放入你体内的人，对不对？”

　　“啊？”赵珂很明显吓了一跳，然后却是若有所思。

　　赵岩知道赵珂心思单纯，不愿意将人想的太坏，他必须要教会赵珂，害人之心不可有，防人之心不可无的道理。

　　“铃铃铃……”赵岩的电话响了。

　　自从在独山之上手机坏掉之后，赵岩的手机铃声，就再次恢复到这种最原始的声音。

　　因为他实在没有时间设置这些。

　　“说！”看了一眼电话是连占林打来的，他只说了一个字。

　　“先生，你说的那个小雷纳德，就在刚刚，他上了飞往宝列颠的飞机，我们的人已经跟上了，并没有轻举妄动。”连占林回应道。

　　“嗯，你们做的对，不过一定提醒你的人，小心谨慎，对方可能很强大！”赵岩提醒道。

　　“还有一件事，最近有大批的武者前往解阳县，不知是什么原因，我想先生您一定想了解，已经派人去调查了！”连占林说道。

　　听了连占林这句话，赵岩忍不住一笑说道：“不用查了，这件事我知道了，到时候你带几个人过来，统一安排！”

　　“不过，你们的工作也太差劲了，这种事，怎么连我都知道了，你们却还在调查，要加油了！”

　　“呃……”隔着电话，赵岩都能猜到连占林尴尬的表情。

　　“是，我一定加油！”连占林憨憨的回答。

　　“嗯，就这样，凡事多余石前辈商议，张老头不是也回去了吗？那可是个人精，多交流交流！”

　　“是，那，先生再见！”连占林说完，就挂了电话。

　　赵岩收起手机，露出一丝无奈的微笑。

　　连占林实力不错，也很有天赋，就是太实在，情商太低。

　　“哥哥，你笑什么呀？”赵珂好奇宝宝一般，天真的问道。

　　“没什么，我告诉你一个坏消息！”

　　赵岩盯着赵珂水灵灵的大眼睛说道：“你口中的好男孩小雷，就在刚刚，踏上了飞往宝列颠的飞机！”

　　赵岩点到即止，不再往下说。

　　她知道，妹妹虽然天真善良，不过，以她聪明的脑袋，她能够分析的出，她口中的小雷，到底是不是一个好男孩。

　　PS：今日最少五更，希望大家能够为六郎打CALL(´▽`)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0172章 傻妹妹？（第三更）免费阅读。https://xs.23sk.com 