    “行，你考虑好再说吧！”

    林辰也没逼问，反正在没弄清楚幕后人之前，他没打算加入世界医盟。

    接下来，林辰替街上的病人义诊。

    而布兰妮看着忙碌的林辰，眸子不断闪烁，最终拿出手机拨打。

    “先生，林辰很聪明，猜出了世界医盟背后有人，所以没说出先生的身份之前，他不加入世界医盟！”

    “冥王啊冥王，一个从黑法师岛活着出来的男人，果然聪明，这样吧，你在华夏呆两天，看看冥王会不会主动找你，如果不找，那你就主动找他，说出我的身份！”

    “是，先生！”

    布兰妮挂了电话，看了眼林辰，最终离去。

    她也很期待这两天内，林辰会主动找她。

    而这也是比拼耐心的时候了。

    当然，如果林辰对世界医盟真的一点兴趣都没，她知道自己肯定输定了。

    杏林堂的义诊一直到晚上才结束。

    而林辰忙碌了一天，早早吃过饭，躺在了床上。

    他想到了世界医盟，感觉这个医盟很不简单，或许与全球科技有关。

    而且他直觉，幕后人肯定认识他，或者是直奔他来的。

    但布兰妮后来什么都没说，就这么离开了，让林辰也感觉很奇怪。

    难道，他猜错了？

    随后，林辰也没在这事多想，而是想着贝丽的事。

    这个女的肯定不会罢休的，最好在她离开华夏前将她做了。

    “御龙殿，查到贝丽的下落了吗？”

    林辰又给御龙殿拨打电话。

    现在箭头他们都在海外冰火岛，但华夏御龙殿也成长起来了，眼线很广。

    “下午的时候，贝丽就消失了，好像被人秘密接走了，林先生，这是我们的失职！”

    林辰听完有些诧异，没想到贝丽这么快就逃出去了，难道她真的不打算报复？

    “不关你们的事，毕竟我也没给你们安排这个任务！”

    林辰淡淡道：“对了，给我找到贝丽他们的来历，通知海外御龙殿帮忙，争取早上之前给我回复！”

    “是，林先生！”

    挂了电话后，林辰盘膝修炼起来。

    现如今日子虽然太平，但只有一个月的时间，一个月后，A先生肯定会有所动作。

    所以必须在这一个月内，尽量将自己的实力提升。

    一个晚上悄然过去，虽然林辰并没有睡觉，但却感觉精神抖擞。

    再看丹田的地尸丹，虽然并没有多大的提升，但状态极为不错。

    说起来，自林辰得到先祖传承后，他也很少修炼，每次实力提升都是靠运气所致。

    而先祖传承的玄功也很厉害，让他实力突飞猛进，更拥有超出一等的战斗力。

    这也让林辰很好奇，这先祖传承的玄功，它的极限到底在哪。

    第二天早上七点，御龙殿的电话打了进来。

    “林先生，贝丽的身份已经查清楚了，他父亲是世界医盟的理事德科，本身也是澳国最大的医药设备生产商，母亲则是在澳国官方位居高位！”

    “他们家看似做生意，实际上也是赚着违背良心的钱，将各国废弃医疗设备加工，出售给贫穷国家，曾导致某国大面积感染！”

    “但他们家在世界上面子很广，出动一点钱后也就没事了！”

    “对了，各国道上的组织也与他们有着关系！”

    听到这话，林辰脸色一沉：“将贝丽家弄破产了，而且要他们永远没有翻身的机会，让他们品尝一下做穷人的滋味！”

    “是，我通知海外御龙殿，一个月内将此事解决！”

    对方回道。

    “一个月太久了，三天之内！”

    林辰冷声道：“这是命令，如果觉得人手不够，打电话给箭头他们，他们正在海外！”

    “是！”

    对方领命而去。

    林辰挂了电话，脸色却是一冷。

    难怪这贝丽这么霸道了，在华夏也敢这么开车，原来家里来头确实不小。

    世界级商人，母亲更是官方位居高位。

    钱，权，全部握在手里了，而且是世界级的，在这样的环境成长，贝丽能有什么好性子。

    此刻，贝丽乘坐飞机，秘密赶回了澳国，因为时差的原因，回到刚好是下午时分。

    等来到家族后，贝丽的母亲正在喝着咖啡，见到女儿的惨状后，惊的咖啡杯都掉落地面了。

    “贝丽，你发生什么事了，天啊，我亲爱的孩子，你怎么变成这样了！”

    她扑了过去，抱着贝丽。

    而贝丽不断在哭着，脸肿的像猪头，额头包的像个粽子般，现在走路都痛，要昏倒般。

    但她不敢留在华夏了，哪怕晕倒也要回家。

    “孩子，我可怜的孩子啊，医生！”

    贝丽的母亲心痛的大喊，很快大量医生跑来，给贝丽救治。

    贝丽躺在沙发上，任由医生救治，并且一直在哭着。

    而这时，贝丽的父亲也回来了，见到这一幕，心中如刀割般难受。

    他与他妻子就只有贝丽一个孩子，虽然他们也想再生，但几十年前一场车祸的意外，导致他失去了生育的能力。

    所以对贝丽，他可谓是捧在手心里养着。

    现在，这也是他第一次见贝丽被人打成这样。

    “小姐的牙齿，鼻子，头骨都有重伤，需要抢救啊！”

    医生跑了过来道：“而且，估计小姐被毁容了，需要整容！”

    “去，多少钱都要治好她！”

    贝丽的父亲忍着一口气道。

    等贝丽被推去抢救的时候，贝丽的父亲在客厅来回渡步。

    “为什么去了一趟华夏就这样了，亲爱的，都是你，非要让贝丽去华夏，否则她哪会受这种苦啊！”

    贝丽的母亲不断在埋怨着。

    而贝丽的父亲没说话，心烦意燥的等着电话，很快，有电话打了进来，说清楚了事情的起因。

    “林辰？

    那个华夏中医？”

    “我女儿也就开车快一点而已，有什么大不了的啊，他凭什么打人？”

    “亲爱的，都怪你，非要找什么华夏中医，你们世界医盟难道没有中医就不行了吗？”

    “你赔我贝丽，你赔我贝丽！”

    贝丽的母亲得知情况后，非但没怪女儿，更在怪林辰不懂事，然后捶打着贝丽的父亲。

    贝丽的父亲也没反抗，脸色阴沉。

    他也觉得这个林辰小题大做，太不给他面子了。

    “好了好了！”

    最终，贝丽的父亲冷喝一声：“这事，我会让中医林辰付出代价的！”

    

