 一句来晚了，让场中不少人，眼泪悄然滑落。

苏洛又说：“当然可以回家，外面永远是你们的家！”

整座城内的先民，听到这句话，已然热泪盈眶。

一代代人苦守这里，以为他们再也回不去了。

每逢家中长辈去世，都会留下遗言，外界族人到了后，带他们的尸骨回家。

东部阙州再好，不是他们的家！他们是外来者，是来这里与黑暗生灵战斗的。

家在华夏，在那片古老大地上。

就在后方大殿上空，姬炎站在顶层，迎着疾风，姚卿和姜澜这些部落首领，并没走，而是深邃眸光看着下方的局面。

“当年我们为少年，也如他们这般，日夜祈盼外界族人到来，同我们讲诉外界的美好！”

姚卿开口。

姜澜沉默着，最终说：“外界能不能接受我们，无人知道！”

“外界来人，皆想回去看看，今晚天黑后，便让他们出去！”

姬炎留下命令，悄然离去。

姬炎为这一代的王，知道这里的族人，等了已经七千年。

如今外界来人，应该让大家出去看看，这是他们的权利。

大祭司给姬炎等人，讲诉外界的状况。

姜澜心中明白，外界经历诸多大时代变迁，对于东部阙州的他们，早已经为忘记了。

姜澜他们可以不在乎，可族中这些青春年少的孩子。

若是知道，外界已经忘了他们，该有多么的伤心！苏洛和王凤麟在外，就在空地上，身边很多小孩子围了过来，还有牙牙学语的小屁孩，手里拎着一罐兽奶，咿呀咿呀的凑上来玩闹。

曾经见过的持矛少年，苏洛见过他在外搏杀黑暗生灵。

持矛少年到场，周围很多少年投来敬佩的目光。

他叫灵，这般年纪出去同黑暗生灵作战，意味着自身天赋和实力都是凌驾同龄人之上。

对于武者而言，实力强就能得到尊重。

少年灵认真问：“外界族人，都和你们一样这么强吗？”

“基本上差不多！”

苏洛淡笑。

王凤麟连翻白眼，也没拆苏洛的台。

少年灵眼中闪过战意：“我想挑战你！”

“可以，你想怎么挑战？”

苏洛从出现在这里，没拒绝过任何人。

少年灵亮出他的兵器，一杆石矛，材料特殊，一场锋锐，可炼制手法，更像是打磨而成的。

在这里，似乎没有炼丹和炼器之术。

但凡激战，都是简单借用兵器，以命搏杀。

这种战斗风格，一场凶悍狠辣，敌不死，战不休！双方必有一方战死，才能罢休。

苏洛指间微动，出现一杆黑色长枪，道：“我也修过枪法，来，让我看看你的枪术！”

“好！”

少年灵亲眼见过，苏洛一刀斩过妖皇，实力比他修为强多了。

两人都是至尊境。

周围孩子屁颠跑开，不给添麻烦。

在后方殿内，姬炎轻笑：“你觉得谁会胜？”

“苏洛会胜，先前他在黑暗中，一刀斩杀妖皇，后斩过百至尊级黑暗武者！”

大祭司也在观察这一战。

姬炎略微惊讶：“在至尊境便能斩皇，帝姿？”

“应该是帝姿！”

大祭司赞同这个猜测。

只见场外，两人已经瞬间动手。

少年灵持矛，瞬间刺来，浑身气血外涌，伴随着骇人气势。

这般凶悍杀意，足以证明少年灵是个身经百战的武者。

苏洛持枪一念而动：“枪出如龙射苍穹，星落大地月沉江！”

寒灵枪诀！顷刻间，无敌的枪意，伴随着满天似乎都是黑色长剑，铺天盖地，悍然落下。

这般凶猛攻击，让少年灵有些震撼。

他平日里和人交战，都是近身肉搏，至于武技很少修炼。

等苏洛一枪落下，枪指少年灵的咽喉，一念间便能取他性命。

“我输了！”

少年灵目光黯淡。

苏洛收枪皱眉：“你们在这里，不修习武技吗？”

“武技，不就是搏杀术吗？”

远处大眼睛少年忍不住开口。

王凤麟大剌剌道：“武技当然是搏杀术，但也分很多种，如这种血气双翼，加持自身可速度倍增，还有各种刀法和秘术，都能倍增加强自身实力！”

少年灵摇头：“我们从小修炼，就是和妖兽搏杀，是近身搏杀！”

“怪不得你们战斗风格，都是凶悍的近身战法！”

苏洛想了想，一念而动，而少年灵身躯一震。

王凤麟懒洋洋说：“别抵抗，他在传你好东西呢！”

“神识传法，这部枪法，便是我刚才使用的寒灵枪诀，你试试看！”

苏洛闪身让出空地。

少年灵闭眼便可后，再度睁开眼。

手中长矛吞吐着枪气，时而三尺长，又一会宛如丈长。

这是对力量掌握，明显不稳的迹象。

可是他长矛刺出，瞬间洞穿脚下大地百米。

攻击力的确，必然先前强悍数倍不止！这便是寒灵枪诀！少年灵震撼道：“好厉害！”

王凤麟扛着凤鸣刀，瞥向殿内的姜澜等人，早就察觉暗中这几个家伙在观察他们。

王凤麟也不避讳，大剌剌说：“你们平日修炼，殿内那几个家伙，都不教你们修行法吗？”

“王，还有姜澜大人他们，从小都是这样修炼的！”

人群中有人这样回答。

远古时代的先民，对于修行法这件事，的确不如王凤麟这些后世人。

毕竟修行法，历经后世数千年的演变，被武者研究到了极致。

而气血武道基本上可以确定，在远古时代便已经诞生。

王凤麟也打听了这里状况，东部阙州原本就属于至尊窟，孕育的奇珍异草，还有特殊灵药，的确能让人快速成皇！比如皇灵果！可惜历经数千年消耗，现在皇灵果也变得稀少。

只有到了十重至尊境，才有资格获得一枚皇灵果，要是无法借助突破，就不会再有了。

以前皇灵果多的时候，十重至尊能连续服用三四枚，直到突破成皇为止。

这种果子，正是至尊窟相传的成皇契机。

苏洛在东部阙州，留了一天，发现外面茂密丛林中，遍地植妖！一望无际的绿林花海，看似普通的一棵大树，极有可能便是修炼千年的植妖。

 