    赵诚在这对方即将就是要命中到自己身上的时候，闪身了过去，就问你傻眼了没有。

    这一下，这是扑空了，直接就是撞到了桌子上，直接就是将桌子都给掀翻在地了。

    这一刻，小金子简直就是气疯了啊，没见过这么的猖狂的一个货色，今日算是见识到了，好，好，真的是好，对方这样子的言行举止，真的是特么的好得很。

    刀子抽出来。

    这一刻，这是气场都不一样了，感觉都不一样了，这刀子还能是吓唬下呼喊你而已的事情？

    一旦是舞动起来就是对穿孔，一次的对穿孔就会是让人杀红了眼，一旦是赖上数次，你简直就是是不死都是不可能的事情，你特么的到底是知道还是不知道。

    结果……

    赵诚不为所动。

    干嘛要为所动？

    何止是不为所动还刺激人家，右手抬起就冲着对方勾手指头了起来，很抓狂吧？

    心情很糟糕，对不对？

    是就对了，就得是要你这么的糟糕才行，要不然多没做意思呀，对不对？

    小金子是拿着刀子等着对方道歉来着，结果呢？对方竟然是跟你玩这个，行，对方可以，真的是可以！

    那，干脆直接就展开攻击好了。

    刷的一声。

    小金子的攻击已经是随着他的身形到来而展开了。

    一盘子汤朝着小金子就泼了过去。

    一位服务生端着一份高汤上菜，然后呢，正好就是被赵诚给看见了。

    看见了就拿了过去，拿过去马上就进入到了撒汤的程序之中。

    再然后，这结果真的是可想而知了，泼了这小金子一脸一身上。

    汤的热量跟家里的烧水壶的热量那可是不一样。

    因为汤都是重油，这热量是被一层油给覆盖了，轻易起不来。

    一旦是这汤给人一种已经是翻滚的感觉，那恭喜你，这一刻的汤可真的是非常非常的烫，就算是放十分钟都不一定是可以将温度下降将下来。

    那么，吹也没有吹，直接就是朝着脸上泼了上来，啧啧啧，这结果真的是可想而知了。

    瞬间一覆盖，这感觉瞬间就出来了。

    小金子嚎叫了起来，啊，啊，这个该死的简直就是想死啊，他恨不得就是要杀了这对方啊，太特么的是生气了啊。

    再看这始作俑者赵诚，是在乎是在意还是将对方当做是一回事了？

    完全是淡然的很不将对方给放在眼里的这么一种感觉。

    小金子的双眸，充斥着冷漠的盯着赵诚看着。

    “不疼了？你这倒是来得快去得快呀，你不一般啊！”

    赵诚冲着小金子说道。

    小金子被对方给挪揄了，啊，啊，恨不得就是要这个该死的家伙死啊。

    “咋地了？我说的有问题么？你还是疼？”

    “你给我等着！”

    小金子指着这赵诚威胁完毕，转身就是离开了这里，这件事情不会是这么的简单的就算了。

    不会，绝对不会，他发誓，自己一定是特么的要找回来场子杀了对方啊。

    见识到了这赵诚的汹涌以后，这服务都变得更好了，马上就将东西给端了上来，所有的桌子都暂停，主攻你这边的所有点餐，尽快的将你点的东西搞定，这样子你就能快点吃，吃完了你不走，好意思么？赖着在这里合适么？

    吃完了就从小店之中出来。

    这不，天空正在一点点的变黑。

    这时间段夜市已经是出来了。

    肉眼可见的夜市摊都开始摆了，那就上夜市去看看吧。

    两人来到了也是。

    赵宝儿那是跟农村刚进城的这么一种感觉一样，这个也喜欢那个也要看看，真的是看什么都喜欢。

    “买么？”

    赵诚看着张宝儿问道。

    “你送给我么？”

    “你要愿意买，我就送给你呀，多简单的事情呢？”

    赵诚说道。

    “那你要是愿意送给我，我当然是愿意买啊，多简单的事情呢！”

    张宝儿说道。

    赵诚看向了老板。

    “这件衣服多少钱？”

    “一个亿！”

    “你以为你这是在面店卖翡翠呢是吧？一开口就算是一个亿？你是要干嘛？你怕是不得疯的样子啊。”

    “没有砍价的衣服那是没有灵魂的衣服，你砍价呀，我不是不让你砍价呀，对不对？”

    “十块钱！”

    “你以为你是小君叶呀，一开口就是两位数？人家好歹是二十三十，你这是一开口就十块钱，我都不想跟你言语了！”

    “二十！”

    赵诚说道。

    气人啊，真的是要将人都是给气疯了，这特么的，十块二十的，这是要将谁给逼疯了是如何？哇呀呀，真的是让人很抓狂啊。

    “三十！”

    “你不要这么的十块十块的增加下去了，你纯属就是一点诚意都没有啊，我因为你的关系，这心情瞬间就是变得那是相当的糟糕了你又是知道不知道啊。”

    “五十块，一口价！”

    赵诚真的是一口价了，你愿意，那就愿意，你不愿意，那就算了！肯定是不会跟你继续这么的砍价还价下去了，给过你一次次的机会跟他砍价，你这也不配合都是他一个人加价，那行，他已经增加完毕，不跟你增加了，就这个数，你愿意不愿意，都是这么的一回事。

    “少年你是来捣乱的么？五百块，你拿走！”

    “走了！”

    赵诚转身。

    “卖给你，卖。欧马力，我真的是没有见过你这样子的人啊！”

    没有办法，还没开张呢，这第一次的生意就是开张的生意，无论如何，一定是要做成了，就算是赔点钱都要做成了，因为做不成的话就会是不吉利。

    京都的人比较是封建迷信，他们相信这一套，一定是要成功了才行。

    就这样，五十块到手了。

    随后，这是游走了一家又是一家。

    赵诚还价真的是非常的狠，那是按照拼夕夕来的。

    在这么一种情况之下，人家又是的一笔的买卖，就是冲着做成去的，他这是一路在捡漏，买了一大堆物美价廉的东西。

    买的已经是七七八八了，现在时间也很晚了，可以回去睡觉了，明日还得参加研讨会。

