
　　方岳这下更自在了，不知道从哪里，踅摸出来了一袋子的瓜子，那味道，还是五香的，他翘着二郎腿，看两个紫月洞天的先天前者探路，好像是在看耍猴一样！

　　他这模样，惬意而悠闲。如果再拎一个小包包的话，完全就是来野炊旅游的！

　　王大师越看越气，但是他知道孰轻孰重，忍住不去看方岳，等着阵纹被探索完成，他一定要弄死方岳。

　　“左边三寸是生地！”

　　王大师又说了一句。

　　可是一个紫月洞天的先天强者刚刚落下脚尖，一柱赤红火焰轰得一声将那人瞬间焚烧成灰，连挣扎的时间都是没有！

　　“第二层的地火脉，没想到这地方还有这种好东西！”

　　方岳露出了一抹诧异的神色。

　　王大师的脸色瞬间煞白。

　　地火？

　　王大师没有看出这其中的端倪，一步走错，一个棋子就被瞬间焚烧成灰！

　　人群中开始有了嘀咕的声音，这才阵眼的最外层。就有一个探路人被烧死了！到了里层，更加凶险，探路的话，岂不是要以人命来填？

　　“这王大师靠谱吗？”

　　方岳嘟囔！

　　他这话一出，立刻引起了人群中的骚动，方岳说的，正是他们所怀疑的。

　　这王大师派头不小，要价不低，但是真正的本领却让人怀疑！

　　他一位堂堂阵法大师，是对自己没有信心吗？连进入阵法之中抓一个得罪他的人都不敢。这样的大师，到底真的是有几分几两的本事与货色！

　　王大师的心中也发毛了！

　　他的确是没有看处那里有地火阵纹存在。

　　他有些心里发虚，但对于另外一个还活着的棋子指点更快，他需要证明自己的本事，否则的话，不用别人出手，就算他背后的这些人也能够活撕了他。

　　之前的两个阵眼，他也是用人命来填！

　　最后得到的好处极多，惹得不少人都是感觉眼红！

　　王大师感觉心虚，如果真的出现了那样的事情，不知道应该如何面对。

　　但越是怕啥越来啥，这话不仅仅是应验在方岳的身上！

　　又是一道闪电毫无征兆的从空中落下，比数人合抱的树干还粗。

　　闪电快到极致！

　　无人可以闪避。

　　第二位紫月洞天的先天强者被劈中，浑身焦黑，成为了炭灰！

　　他光荣的牺牲了！连一点遗物都没有留下，强大的电流，焚毁了一切，除却一截枯木一样的尸体之外，其他的一切尽皆成灰！ŴŴŴ.23sk.com

　　“呦？这就是我们的王大师吗？怎么两个探路石都死掉了！这才走了几步了，是不是有点太不专业了！”

　　方岳阴阳怪气。让那王大师气不打一处来！

　　方岳话语的煽动性很强，人们对于王大师的质疑也越来越深。

　　“这就是所谓的大师吗？用人命来填，试探阵法。这样的手段我们也会啊！哈哈，盛名之下其实难副吧！”

　　一道酸了吧唧的声音从人群中传出。

　　方岳感觉这声音有点耳熟！

　　麻痹的，这不是邋遢道人吗？

　　那坑货怎么又出来了！难道是他也感觉，这个神棍一样的王大师让人不爽吗？

　　王大师的实力，开始受人怀疑，然而并没有多少人敢真正的站出来质疑他，因为蕴仙之地本身就是一处绝地，或许并非是王大师的水平不行，而是因为这片地域太过诡异与高深。

　　所有人都看向了王大师，一股无形的压力，让王大师体验到了一股深深的压迫。

　　他明白，虽然所有人的嘴里虽然没说什么，但他那高不可攀的形象已经逐渐的从神坛上跌落，如果他再出什么篓子，很容易成为众矢之的。

　　一个没有价值的人，没有占据庞大财富的必要。

　　“再来三个探路石！”

　　王大师硬着头皮呼喝。

　　“是！”

　　又是两个没有背景的人被推出了出来，尽管他的双腿颤抖，可是却不得不按照王大师的指点往前走。

　　这次，他们两人走的顺利，足足深入了五六百米才被雷霆双双劈死！

　　“这属于是正常的情况，蕴仙之地，蕴含无穷变化，凶险难言，换一个人来也是这样！”王大师渐渐的有了自信，他挺起了自己的胸脯，下巴微扬，生出了一抹淡淡的傲然之色。五六百米，方才遭劫，这已经是一个很了不起的成绩了！阵纹推演，少有完整，一般都需要做出一些常识才能确定

　　其中的凶吉！

　　方岳没有说话，他坐在石墩上面，目光斜睨，瞟了王大师一眼。

　　“哎呀，我的腿忽然不疼了！要不，我继续溜达溜达？”

　　方岳说完，没等别人反应，便是自顾自的向蕴仙地的更深处走出。

　　他看似闲庭漫步，没有任何的紧张与小心，在阵纹之中，他如履平地，居然没有遭到任何的雷罚与天惩。

　　转眼，他已经深入到了蕴仙地的阵眼近千米的地方，蹦蹦跳跳，像是一个活泼的兔子一样。

　　“这里面哪有危险啊？雷霆怎么不来劈我呢？”

　　方岳得瑟。王大师的脸色逐渐发黑。

　　这是啪啪的打脸啊！

　　王大师派出去的炮灰，走了数百米才被劈死，就已经是不错的成绩了。

　　可是这个方岳呢？怎么感觉跟进了自己家的后院一样！

　　“王大师，这是怎么回事？”

　　一道道质疑的目光投降王大师，王大师的脸色一阵青，一阵白。

　　“一定是这个小子侥幸，否则的话，他不可能安然的走到哪里！”

　　但，此时王大师的话已经没有人相信了。

　　侥幸？

　　鬼扯！

　　你侥幸一个给我看看，蕴仙之地，乃是绝境，阵纹变化，生路都不会恒定。可能上一秒，这里还可以通行，但下一瞬间，或许就会变成人间地狱，无人可走！

　　所以，王大师侥幸的说话根本说不通。

　　方岳有找到了一块石墩开始歇脚！

　　“哎呀，这个地方真的是好难走啊！我的脚都酸了！”

　　方岳自语，气的王大师简直就是心疼，肝疼，胃疼，肺也疼！

　　莫不成，这个小子会是千年难得一遇的阵道天才？

　　在这方面有别样的天赋，所以才可能够在这种地方如履平地？王大师的心中犹豫。不敢确定，因为这太惊人了，蕴仙之地，乃是阵法风水里面出了名的绝地，寸步难行。他研究阵法上百年，才小有造诣，刚稍微窥探一下绝地奥秘。而这么一个乳臭未干的小子，怎么

　　可能在阵法方面的造诣比他还要深厚！

　　莫不成，他这些年都是活到了狗身上了吗？王大师惊疑不定的时候，方岳的身影已经消失了，太出风头，这不符合他的原则，因为他现在的实力还弱，阵法方面的天赋不能暴露，否则的话，他很容易成为众矢之的，迎来的不是荣华富贵，万人敬仰

　　，而是某个大势力悄然无声的出手，将他囚禁为奴，然后专门负责破解各种各样的阵法。

　　至于王大师，给他下点眼药就够了！

　　没有必要斩尽杀绝，在方岳的计划里，王大师还有很重要的地位和作用。

　　鸡没养肥，不能乱杀！

　　方岳消失，让王大师顿时送了一口气，他再次变得趾高气扬起来，他指点江山，风度翩翩。所有人唯唯诺诺，都是连半个字都不敢说。

　　如果说有两位阵法大师相争，那么得利的必然是那些围观者。可是如果只有一位的话，他的地位将没有人可以撼动。王大师调动了许多人，当成炮灰，牺牲的时候，各种惨状，烈火焚身，晴天霹雳，还有阴水漫灌，长剑透体，多数人的连一句完整的尸体都没有办法留下，可是王大师却面不红气不喘，将一切都当作是理

　　所应当。有人抗议，但很快就被人灭掉，王大师很懂得把握火候，那些逍遥自在，盖世强者他一概不碰，还有大门大派的弟子，他也是尽可能的规避，真正被他选中的全部都是那种没有什么背景，自身的实力也稀

　　松平常的倒霉蛋。

　　足足够了半个时辰。

　　这蕴仙地的又一处阵眼终于打开。所有的阵纹探明，不再有危险可言。

　　“王大师果然高深莫测，区区半个时辰的时间就将一处绝地解开！未来王大师若是光顾我普陀山，我普陀门一定是热情款待！”

　　有人开始逢迎和吹嘘王大师的手段，毕竟后面还有许多阵眼，还需要劳烦这位所谓的王大师。

　　王大师冷哼一声，高高在上：“这是当然，区区蕴仙地，怎能够难得住我王某人！”

　　王大师的胡子都快要翘起来了，他的眼睛微微眯起，极为享受这种吹捧。

　　方岳躲在人群的后面，找了一块阴凉地补了一小觉，他打了哈欠，爬了起来，正好看到王大师自吹自擂的一幕。“这一觉睡的好香了，这个笨蛋终于把蕴仙地给解开了！这手段，一般般，有我百分之一的风采！不过，他的牛皮吹的可真大，这蕴仙地不过是一处仿造之地。如果是真的蕴仙地，阵纹变化，宛如人之经脉

　　，应合四时变化，天地玄机，他恐怕还没有破阵，就已经被阵法的一缕杀气给腰斩两半了！”

　　方岳不满意的在人群后面嘟囔，他总是感觉这王大师那种盛气凌人的感觉有些让人不爽。

　　本来，在人群中接受美女瞩目的应该是他才对！

　　都怪这个不识趣的王大师居然抢了自己的风头！

　　不过，嘿嘿，你们解开了阵纹又如何？

　　马上就会有好戏上演了！

　　王大师像是一头傲娇的天鹅，踱着碎步，屁股一扭一扭的走入到了阵纹之中。

　　别人则好像是学步的小鸭子一样，小心翼翼的跟在后面，生怕走错一步，跌落万丈深渊！

　　王大师走在最前面，目标已经越来越近，甚至有人已经感觉到自己胸膛里面的小心肝已经开始噗通噗通跳动了！

　　忽然之间，一道尖细的声音从他们的身后传来！“哈哈，多谢王大师引路，这先天泉水是我太一剑宗的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八十二章 探路石免费阅读。https://xs.23sk.com 