    第357章那不会化的更快吗？

    这一扎竹筒就相当于做冰棒的模具。

    而做好了固体冰棒，就是脱模了，也就是将冰棒从竹筒里拿出来，这个也简单，直接将竹筒放在水底下冲，很快就能脱模了，再握住冰棒棍就能将竹筒里面的冰棒拿出来了。

    当然，也有别的方法，但只要这一种就够了。

    思及此，姜月才走到薛琰旁边，小声道：“你拿一下砍柴刀。”

    现在砍柴刀就在他们大哥旁边，家里人都觉得她小，不会让她碰这些东西，只有他拿最合适了。

    “要砍刀做什么？”薛琰望着她。

    “去砍竹子，到时候做冰棒。”

    “冰棒？”

    “嗯，就是将水、糖、果汁等混合搅拌，再冰冻成的东西。看你要什么口味的，就做什么口味的。像是盐水冰棒，就不用加什么果汁。这里没有合适的模具，我就想用竹筒，到时候将混合的东西倒入竹筒中，当小盆一样放大盆里，里面就会被冻起来。冻起来的东西从竹筒里倒出来，就跟一根圆棒一样，也像圆棍，所以也可以叫冰棍。也可以做成别的形状的，不一定非要棒状棍状，但那得费心去折腾那种形状的模具，还是直接去砍竹子，弄一些不怎么粗，但也不怎么细的竹筒来合适。”

    “不融化的话，能将它从竹筒里倒出来？”

    “能，就竹筒表面冲一下水，很快就能倒出来了。一般也不是倒，还会在冰棒冻成之前往里面插一个露在外面的比冰棒要细不少的棍儿，到时候在竹筒表面冲了水后，拿着那根细棍儿，便能将冰棒很容易从里面拿出来了，我们只是拿那根细棍儿，手碰不到冰棒，也干净，也方便边走边吃。”

    薛琰知道这冰棒到底是个什么样了，但他还是沉默了一下，才又道：“还有个问题。”

    “什么问题？”

    “大块冰就那么放着，想完全融化，需要的时间会长很多，做的特别大一块的话，估计能带到镇上不会全化，但一根冰棒，你还没拿到镇上，估计就化完了。”

    “你就那么放着，当然会化。”姜月说道。“但你要是用棉被包着，就不会化了，就算化，也化的特别慢。”

    薛琰虽然从来不怀疑她的话的真实性，但还是挺惊讶的：“用棉被捂？那不会化的更快吗？”

    他还没听说用棉被捂冰的，自然也没见过。

    但盖棉被人会很暖和，这要是盖在冰上，冰是应该化的……更快的吧？

    姜月知道古代各方面都很落后，有这个方面的局限性，那他不知道这个原理也正常，便道：“棉被自己并不会产生热量，但它能阻止外界热量传导进来，也能阻止里面的冰散出的冷气散发出去，让里面的冰能长时间处在一个低温的状态，不会化。不说保持几天不化，但保持几个时辰不化还是能保证的。棉被盖在身上暖和，那是因为人体产热等于散热，无时无刻都在，但棉被阻止了这些热散发出去，才会觉得暖和。”

    真是长见识了。

    这下，薛琰沉默的时间更长了。

    (本章完)

