    宝船徐徐在紫罗城东城门前降落。

    紫袍中年当先走下了宝船。

    他目光看了看镇守在城门两侧的獬豸、狴犴两座石像，赞叹道：

    “崔家无愧是从亘古延存至今的古族，底蕴超凡，这两座石像，皆已经拥有神性气息！”

    在紫袍中年身后，一众强者皆含笑附和，神态之间，皆带着一抹敬畏。

    “冉道友，我和其他道友皆是第一次前来紫罗城，接下来就有劳你来带路了。”

    紫袍中年目光看向一人。

    这人身着玄袍，面如冠玉，手握玉箫。

    赫然是天冥教长老冉天风。

    那个曾败在苏奕手底下的炼体流皇者！

    “大人莫要客气，这本就是冉某应当做的。”

    冉天风神色庄肃应承下来。

    而后，他径直来到城门前。

    这里驻守着一支由崔家强者组成的力量。

    为首的，是一个身负重甲的威猛男子。

    “烦劳朋友向你家族长禀报一声，就说天冥教冉天风，陪同一众来自大荒玄钧盟的贵客前来拜访。”

    冉天风微微稽首，表明来意。

    威猛男子顿时一惊，不敢怠慢，抱拳见礼道：“阁下稍等。”

    ……

    崔家。

    北望阁。

    “天冥教的冉天风，带着大荒玄钧盟的强者前来拜访？”

    崔长安一怔，眉头顿时皱起，“他们可曾表明来意？”

    前来禀报消息的老仆摇头道：“没有。”

    崔长安略一沉吟，道：“你且在此候着。”

    说着，他长身而起，匆匆离开北望阁。

    ……

    “明天吧，到时候我赠你一块秘符带在身上。”

    阁楼中，苏奕一手负背，一手拎着一把剪刀，正在修剪摆放在窗口处的一盆花叶繁茂的花卉。

    “也好。”

    老瞎子答应下来。

    他原本打算今日就离开紫罗城，启程前往他们鬼灯挑石棺一脉的祖庭之地。

    不过，苏奕的话，老瞎子自然不能不听。

    “苏大人，您接下来可有打算？”

    老瞎子问道。

    “还记得叶逊那小子么，过段时间去鬼方域走一遭，把他送回鬼蛇一族，顺便……再收回一件宝物。”

    苏奕一边修剪花卉，一边心不在焉道。

    当年，他在转世之前，曾把前世最得意的佩剑“三寸天心”交给了小叶子保管。

    这次返回，自然得讨回来。

    就在此时，崔长安匆匆而来，眼见老瞎子在，不禁有些迟疑。

    见此，老瞎子很识趣地告辞离开。

    “何事？”

    苏奕问道。

    崔长安这才说道：“苏公子，我之前接到消息，天冥教的冉天风带着一些大荒玄钧盟的强者前来拜访。”

    玄钧盟！

    苏奕停下手中动作，眉头微皱。

    所谓玄钧盟，就是他前世的大徒弟毗摩，打着他苏玄钧的旗号，和大荒六大道门一起联手建立的势力。

    玄钧盟开创的目的，就是要从夺回被小徒弟青棠霸占的“太玄洞天”，并对独吞宗门全部宝物的青棠严惩不贷。

    看起来大义凛然，可在苏奕看来，毗摩此举，无非是拉帮结派，要和执掌太玄洞天的青棠对抗罢了。

    “他们这是要来做什么？”

    苏奕问道。

    “不清楚。”

    崔长安摇头。

    苏奕道：“对了，你刚才说，是天冥教的冉天风带他们来的？”

    崔长安点头：“正是。”

    “我大概明白了。”

    苏奕眸光闪动，“他们此次应当是冲着老瞎子来的。”

    他还记得，当初在前来崔家的路途上，冉天风曾进行追击，试图抓捕身为鬼灯挑石棺一脉传人的老瞎子。

    但最终败在了自己手中。

    当时苏奕就推测出，天冥教之所以盯上老瞎子，极可能在帮毗摩做事！

    而此时，冉天风再次出现时，还带着一群来自大荒玄钧盟的强者。

    这无疑进一步印证了苏奕的推断。

    那就是，这么多年过去了，毗摩并未放弃寻找鬼灯挑石棺一脉传人的念头。

    而毗摩这么做的最终目的，实则是为了打探他苏玄钧究竟是生是死。

    因为整个幽冥界都清楚，他前世和鬼灯挑石棺一脉的开派祖师抬棺老鬼的交情莫逆。

    而抬棺老鬼也被视作是了解“轮回之秘”的寥寥几人之一！

    简而言之，毗摩看似是在找鬼灯挑石棺一脉的人，实则最终目的，是要确认苏奕的生死。

    正因如此，数百年前，老瞎子的师尊血棺之主五葬，惨遭毗摩的毒手。

    这让苏奕对待老瞎子时，也不免心生一丝愧疚，

    没办法，归根到底鬼灯挑石棺一脉，是受了他苏玄钧的牵连。

    崔长安也意识到问题所在，沉吟道：“那伯父觉得，是否要见一见他们？”

    “见。”

    苏奕道，“我和你一起。”

    崔长安登时有些担忧，道：“伯父，可万一您被那玄钧盟的人认出……”

    苏奕摆手道：“无须担忧。”

    见此，崔长安最终还是点了点头。

    ……

    北望阁。

    崔长安端坐大殿中央主座，苏奕则立在其旁边。

    很快，冉天风带着紫袍中年一行人抵达。

    “天冥教长老冉天风，见过崔族长。”

    冉天风率先上前见礼，神色间带着敬色。

    以崔长安的身份，足可以和他们天冥教教主平起平坐，冉天风自然不敢怠慢。

    只是，当看到立在崔长安身边的苏奕时，冉天风一呆，神色有些不自在起来。

    他怎会忘了，当初败在苏奕剑下的那一幕幕？

    苏奕则老神在在，对冉天风视若无睹。

    中央主座上，崔长安微微颔首，道：“冉道友，这些便是来自大荒玄钧盟的道友？”

    仪态威严，并没有起身相迎的打算。

    “正是！”

    冉天风点头，正要介绍紫袍中年等人的身份。

    就见紫袍中年发出一声爽朗笑声，稽首见礼道：“在下陶千秋，见过崔族长。”

    他仪态自若，挥洒自如，浑不见任何拘谨之意。

    崔长安神色平淡道：“阁下和玄钧盟盟主毗摩是什么关系？”

    这时候，冉天风低声道：“崔族长，陶道友乃是毗摩大人门下第七传人，如今是玄钧盟三十六位执事之一，在大荒九州有‘云天剑皇’的尊号。”

    紫袍中年唇角翘起一抹弧度，淡淡道：“冉道友过誉了，陶某只不过是师尊身边一个打杂的角色罢了，不值一提。”

    话虽这般说，神色间却泛起一抹矜持和骄傲。

    崔长安哦了一声，心中暗道，若按辈分，你小子也不过是苏伯父的徒孙罢了，还不见得会得到苏伯父的认可，骄傲个屁啊！

    他不着痕迹地瞥了身旁的苏奕一眼，却见后者神色平淡，一副视若无睹的姿态。

    无疑，苏奕根本就没把这什么陶千秋放在眼中。

    “这些道友呢？”

    崔长安目光看向紫袍中年陶千秋身旁那些人。

    冉天风连忙道：“这些是大荒‘神岳剑庭’的道友。”

    他正欲一一介绍，崔长安打断道：“我知道神岳剑庭，乃是大荒六大道门之一，各位随便坐吧。”

    这种冷淡的态度，让那些神岳剑庭的强者皆皱了皱眉，心中有些不快。

    但最终都忍住了。

    这里是崔家，是亘古时延存至今的古族！

    “坐就不必了，我等此来，是有事情想和崔族长相商，解决了事情，我等就会离去。”

    陶千秋笑着开口。

    崔长安点了点头，道：“说来听听。”

    陶千秋微微一笑，道：“前不久，我在幽冥界游历时，得到来自天冥教的消息，说鬼灯挑石棺一脉的传人，如今就在崔家。崔族长想来也清楚，当年我师尊曾进入幽冥，为的就是寻找鬼灯挑石棺一脉的传人。”

    顿了顿，他继续道：“而今，好不容易有了消息，陶某希望，崔族长能将此人交给我，由我带回大荒九州，面见师尊。”

    崔长安眼眸闪动，心中暗道，苏伯父所说不错，这些家伙果然是为了老瞎子而来！

    他不假思索道：“此人的确曾在我崔氏盘桓过一段时间，但早在数天前，就已经离开。”

    “离开了？”

    陶千秋一怔，眉头微微皱起，沉吟道，“崔族长，据我所知，我派祖师玄钧剑主大人，和您父亲乃是至交好友，如今，这鬼灯挑石棺一脉的传人，对我师尊大有用处，还请您能行个方便。”

    苏奕眼神变得有些微妙。

    这混账东西，也不知何时拜在毗摩门下，竟趁此机会，用自己的名义向崔家施压，胆子倒是不小！

    崔长安更是差点忍不住笑出来。

    只不过在嘴上，他一声冷哼，身上弥漫出一股迫人的威严气息，沉声道：“你这是在怀疑我崔某人在撒谎？”

    大殿气氛顿时压抑起来。

    陶千秋却好像一点不惧，显得底气十足，笑说道：“崔族长莫生气，陶某并没有冒犯之意，只不过是想请您念在我派祖师的面子上，为我等指点一条明路，比如……那鬼灯挑石棺一脉的传人，如今去了何地？”

    崔长安上下打量了陶千秋一番，终究还是没忍住嗤地一声笑出来，笑得前俯后仰，眼泪都差点流出来。

    一个毗摩的徒弟，却当着自己和苏伯父的面，耀武扬威，装腔作势，怎么看怎么显得滑稽可笑。

    他又怎能知道，在自己和苏伯父眼中，这门行径，和跳梁小丑也没区别？

    众人皆错愕，不清楚崔长安何故发笑，一副乐不可支的模样。

    陶千秋眉头则一点点皱起来，心中愠怒，在他崔长安眼中，自己刚才所说的话就那般可笑！？

