    暴雨倾盆，乌云滚滚。

    淅淅沥沥的雨声像是清泉在石间流响。

    苏松屹撑着伞沿着街行走，地面的积水将运动鞋渗湿。

    脚底一片冰凉，和袜子混在一起，传来让人生厌的濡湿和粘腻感。

    灰暗的天空刹那间亮如极昼，在光与暗之间闪烁，像是笼罩了整片天空, 突然亮起的闪光灯。

    那是一种让人心悸的光亮和色彩。

    苏松屹下意识地捂住了耳朵。

    光的速度比声音快。

    轰隆!

    天空像是崩裂了一般，蔓延出枝形的银色闪电。

    连带着大楼墙壁上嵌着的玻璃都开始震颤，发出阵阵嗡鸣。

    苏松屹看了看自己握着的雨伞，金属伞柄。

    虽然现在城里都有避雷的设施，但他仍旧有些心慌。

    又是一道闪电穿云裂空。

    苏松屹加快脚步，撑着伞躲在了商业街的一家中百罗森的屋檐下, 收好了伞。

    接下来的时间，他也没有急着回去, 只是买了一杯热巧克力，捧在手里，暖手驱寒。

    强风一刮，卷起的雨滴就阵阵袭来，好似将淋浴的喷头开到了最大。

    左右看了看附近的地标建筑，苏松屹倒是发现，这里离张雨珊的店还挺近的。

    犹豫了一会儿，他还是给张雨珊打了电话。

    “喂？小松屹，今天怎么有空给我打电话啊?”

    张雨珊的电话接得很快，电话里传来了那女人听来让人觉得一阵酥麻的声音。

    “干妈，今天外面天气不是很好，我现在在商业街这儿, 能不能去你那里待一会儿?”

    “可以吖，随时欢迎哦。你在哪儿？我去接你好不好?”

    “您现在有工作上的事要忙吗？会不会打扰到您啊？”

    苏松屹轻声询问道。

    “没事儿, 你给我发个微信定位。”

    “好的, 谢谢。”

    “宝贝儿, 跟我就不用客气啦, mua~”

    说罢，她就挂了电话，只留下电话那头的苏松屹在风中凌乱。

    张雨珊看起来很年轻也很漂亮，但一想到她和自己的关系，苏松屹就是感觉怪怪的。

    没一会儿，一辆粉色的兰博基尼就停在了路边。

    很多人对这样的跑车有些误解，觉得不适应国内的路况，其实它的底盘是可以升高的，应付城区的路况不存在任何问题。

    车窗摇下来之后，张雨珊摘下了魔镜，对着苏松屹招了招手，顺带打了个wink。

    “快过来吧！”

    苏松屹撑着伞快步走了过去，条件反射般地走到了后面伸出手，然后呆了呆。

    平时坐习惯了吕依依的车，他忽视了跑车都是双人座的，这下闹了个笑话。

    “咯咯，在这边哦，只有副驾驶的位置。”

    张雨珊轻掩着红唇，咯咯直笑, 拍了拍身旁的座位。

    苏松屹开了车门, 上了车，系好安全带, 侧过脸看向窗外。

    张雨珊现在的衣着和打扮太过性感了，非礼勿视。

    抹胸裙，露出雪白的肌肤和一线天。

    大腿微微抬起，裙摆褪到了根部。

    腿很白，而且腿型也很好看。

    除了闵玉婵之外，她估计就是苏松屹见过的，腿最好看的女人了。

    年轻的男孩，对成熟的女人有点缺乏抵抗力，会觉得她们身上，有某种格外吸引人的特质。

    那份风韵，是经由岁月沉淀下来的。

    十七八岁的女孩，和她相比还太青涩。

    “小家伙，你可是第一个坐我副驾驶的男孩。”

    张雨珊眯着眼，待苏松屹坐稳之后，一脚踩下油门。

    引擎咆哮起来，超跑像是一头出笼的野兽。

    道路上的积水往两侧飘飞起来，苏松屹往窗外看去。

    那些飘飞的积水在空中凝成轻薄透明的水幕，像浪花，又像是蝴蝶的翅膀。

    剧烈加速到来的推背感，让苏松屹的肾上腺素飙升。

    思绪渐渐放空，仿佛身体都在变轻。

    “喜欢这辆车吗？”

    张雨珊笑着问道。

    “喜欢。”

    苏松屹轻轻地道。

    “等你十八岁生日那天，干妈送你一辆。”

    “等你考上了驾照，可以随时来我的俱乐部玩。”

    张雨珊笑吟吟地道。

    当一个人经历了岁月的沉淀，变得沧桑之后，她会喜欢十七八岁的人。

    张雨珊就是这样，她喜欢年轻男孩。

    和年轻的男孩在一起相处，会让她也感觉，自己真的还很年轻。

    和他们聊诗和远方，聊无能为力的爱情，聊最新上市的电影和专辑，聊新出厂的超跑。

    总之，说说不着边际的梦话。

    她会忽略掉，自己其实不再年轻了，只是年轻过。

    “我不是很懂车，但喜欢流线型的美感。和一辆超跑相比，您送我超跑的车模，我会更开心。”

    苏松屹很是认真地道。

    “车模?哎呀，小松屹，你挺会玩的啊?”

    张雨珊瞪大了眼睛，一脸震惊。

    “行啊！有眼光，干妈那儿就有几個车模，非常漂亮。到时候带你去看看。”

    “好啊，我很喜欢车模!”

    苏松屹兴致盎然，不禁有些期待。

    看着这孩子眼里亮起的光彩，张雨珊暗自咋舌。

    依依啊，你儿子，好像也挺早熟的。

    这可不是我带坏的哦。

    她开始胡思乱想了，暗中打起了些小算盘。

    到了她开的餐厅之后，张雨珊很贴心地，亲自帮他开了车门。

    “先吃饭，还是先去看车模?”

    张雨珊促狭地问道。

    “车模吧!现在我还不饿。”

    “行，我这就带你去看。”

    见苏松屹有些迫不及待，张雨珊挽着他的胳膊上了楼，进了里间的一个小房间。

    房间很宽敞，床特别大，足有两米多宽。

    灯光非常地……

    呃，难以形容。

    粉的、紫的融合在一起，在光线较暗的室内，分外地旖旎。

    苏松屹觉得有些奇怪，但是不知道奇怪在哪里。

    “要做点措施吗？”

    张雨珊拿着一盒durex，在苏松屹面前晃了晃。

    “要这个干嘛？”

    苏松屹觉得有些她更奇怪了。

    张雨珊闻言，很快就反应过来。

    啧，这小家伙，喜欢无套啊。

    在张雨珊的安排下，几位妙龄女郎走了进来。

    个个身材高挑，面容姣好，气质冷艳，而且衣着非常性感。

    在苏松屹面前，她们像模特一样走来，优雅地摆出了各种造型。

    “怎么样？干妈这里的车模，好看吗？”

    “好看。”

    苏松屹愣了片刻，点了点头，看向张雨珊的眼神有些怪异。

    “如果喜欢，伱可以让她们陪你玩会儿，做什么都可以的。”

    她将后面那半句话着重强调了一遍。

    苏松屹歪着头，看向她的眼神更怪异了，小小的眼睛里，充满了大大的疑惑。

    怎么要这样看着我?

    难不成这小家伙……

    张雨珊越想越觉得吃惊，在害怕的同时，又隐隐有些窃喜。

    “干妈，我喜欢的车模，不是这个车模呀。”

    “我是指汽车模型。”

    谷櫰

    苏松屹红着脸，尴尬地道。

    天呐，张雨珊在想些什么？

    听说自己喜欢车模，竟然还真的叫了几个车模?

    就连durex都准备好了?

    可是此车模非彼车模啊!

    “啊?”

    张雨珊的嘴角不受控制地抽搐了一下。

    她脸上的表情变得格外精彩，难以用语言形容的精彩。

    “我知道了。”

    良久，她点了点头，涨红了脸，对几名模特摆了摆手。

    “你们先下去吧。”

    几名车模面面相觑，迅速出了房间。

    等她们走了之后，苏松屹忍不住笑了起来。

    张雨珊看着他的笑容，也情不自禁地笑出了声。

    “哈哈哈哈！”

    “干妈，你能不能想些正经的东西啊？”

    “咯咯，对不起哟，是干妈太污了。”

    张雨珊连连道歉，挽着她的胳膊出了门，去了她的办公室。

    “真是遗憾，刚刚的大车模有好多，但是你说的那种小车模，这儿只有一个。”

    她有些惋惜，从置物架上拿了一辆红色的玛莎拉蒂车模递了过去。

    “喏，送你了。”

    “这个，不便宜的吧?”

    苏松屹接过车模，小心翼翼地把玩起来，动作很轻，生怕弄出一丁点的损伤。

    “模型而已，不值几个钱。”

    “你喜欢什么类型的跑车，可以跟我说。我让人挑几款车模，给你送过去。”

    张雨珊坐在办公椅上，翘着腿，玉手托着腮，笑吟吟地看着苏松屹。

    “这个很好，我很喜欢，已经足够了。”

    苏松屹捧着模型，没有再去提别的要求。

    他是个很容易满足的人，这一点倒是和张雨珊认识的大多数男孩不同。

    没办法用金钱和糖衣炮弹攻略吗？真是个有趣的小朋友。

    张雨珊看着苏松屹脸上的笑容，手指在办公桌上极有韵律地敲打着。

    她拿出手机，对着苏松屹拍了张照片，发到了朋友圈。

    “十七岁的男孩子，真是美好呢。”

    没一会儿，吕依依的电话就打了过来。

    张雨珊看了眼来电提示，笑眯眯地对苏松屹说道：“我出去接个电话。”

    说罢，她便出了房间，到了门外的走廊。

    “你干嘛呢?我家松屹怎么在你那儿?”

    吕依依的语气很冲，带着丝丝不善。

    “外面天气不好，他来我这儿躲雨。”

    张雨珊叹了叹气，很是无辜地道。

    “骚狐狸，你没做什么奇怪的事吧?”

    吕依依质问道。

    “看你说的，我也是他妈!”

    张雨珊闻言，顿时生气了，一手叉腰。

    “我警告你，你要是敢对我儿子做什么出格的事，我可饶不了你。”

    挂了电话，吕依依穿上外套就直奔公司的停车场，开车赶往了商务街。

    “啧，你可真是，宝贝得很呐。”

    张雨珊笑了笑，回了办公室，躺在沙发上，对一旁的苏松屹说道：“你妈等会就来接你了。”

    “啊？”

    苏松屹有些措手不及。

    “她公司应该也有很多事情要忙吧?”

    “明明只是一件小事，却要麻烦她特意开车接我回家。”

    “总感觉给她添麻烦了。”

    苏松屹这样说着，低着头看着手里的车模，有些失落。

    “傻孩子，她不会介意这点麻烦，她更担心你在外面的人身安全。”

    张雨珊缓缓摇了摇头。

    欣慰、羡慕、嫉妒、遗憾，种种情绪糅合在一起，就是她现在的心情。

    妈的，吕依依那小娘皮，凭什么过得这么滋润啊？

    她儿子好懂事，好乖啊。

    我好羡慕啊。

    要是我早点结婚了，没准也能有一个和他一样懂事又可爱的儿子吧。

    没一会儿，走廊外就响起了匆匆的脚步声。

    苏松屹从沙发上站起身，看向门外。

    门几乎是被踹开的，吕依依站在门口，像是一只护崽的雌狮。

    “松屹，跟我回家。”

    她声音里透露出一种不容置疑的强势。

    “哦，好的。”

    苏松屹闻言，回过头看了看张雨珊，有些想将手里的车模放下，面露迟疑。

    “干妈，再见！有时间我再来看你。”

    “小松屹，再见!”

    她眨了眨眼，用一副很可爱的小女人的语气道了别，看着吕依依不善的眼神，无奈地摊了摊手。

    “我真没把你儿子怎么样!送了他一个玩具，他喜欢车模。”

    吕依依看了看他手里的车模，对苏松屹温和地道：“收下吧，不用跟她客气。”

    “嗯!”

    苏松屹这才安心地跟着她出了门。

    回家的路上，吕依依阴沉着脸，有些生气。

    “以后在外面遇到了麻烦，首先给我打电话。不要去她哪里!”

    “我才是你妈!”

    这是她头一回朝苏松屹发火。

    “嗯，知道了。”

    苏松屹小声应道，噤若寒蝉。

    呼~妈妈生气的样子，真吓人。

    回家之后，换好鞋子，苏松屹倒掉了鞋子里的水，吐槽了一句：“鞋子里都可以养鱼了。”

    一旁板着脸有些生气的吕依依闻言，别过脸轻轻笑了笑。

    “妈，你笑了!”

    苏松屹凑过去，笑吟吟地道。

    “我没有!我现在很生气!”

    吕依依收敛了笑容，板着脸。

    虽然极力装出严肃的样子，但眉梢仍旧带着笑意。

    看着苏松屹的笑容，她又不忍心呵责。

    “天气路况不好的时候，务必要给我打电话。不要觉得不好意思，也不要怕麻烦。”

    “公司的事情就算再忙，我也会安排好的。”

    “知道啦，知道啦!”

    苏松屹长舒了一口气，总感觉妈妈也会吃醋呢。

    因为看到自己在张雨珊那里待了一会儿，就生这么大气呀。

    脱下湿的外套，换好干净袜子，他就开始着手给姐姐们准备晚餐。

    她们差不多也该喊饿了。

    为了制作油泼面，他提前备好了很多食材。

    高筋面粉、清水，盐，辣椒粉适量，小葱，青菜。

    制作工序，苏松屹也早已熟记于心。

    高筋面粉倒入大盆，倒入清水，少量盐搅散均匀后倒入面粉。

    把面粉搅成絮状后下手揉面。

    趁着醒面的时间把小青菜和小葱洗干净，把小葱切成末装入碗中备用。

    锅中倒入半锅清水，水开把裤带面都下入锅中，加入少量食盐，盖上盖子煮开，加入半碗凉水继续煮熟为止。

    煮熟的面条捞出来装入碗里，青菜烫熟捞出来放入面条上。

    撒上葱花，加上辣椒粉，盐，醋等调味料。另起锅倒入食油，油温8成热，舀一勺热油泼到辣椒粉和葱花上。

    热油浇到辣椒粉上的时候，顿时有股很香的味道飘出来。

    覃敏没能吃到的面，两个姐姐吃到了。

