 就在这时候，弑天战神轮着挣扎的金焱狮王杀了过来，滔天金光淹没废墟，仙武神血浩荡出一股煌武甚至仙武的巨大威能，足以让很多猛兽强者跪地颤抖。

    紫荆独角兽心里一阵挣扎，是先控制白虎，还是阻击这个雕像？千钧一发间，白虎直接给了它答案，高空翻腾的庞大‘天幕’被三十六根战矛打穿，强光夺目，血煞之气环绕，它们巨大如柱，疾速旋转，带着风暴般的狂风，镇压下来。

    白虎紧随着冲出天幕，看得出来很虚弱，可是杀威浩荡，暴怒野蛮，眼睛都变成了血红色。它猛烈甩动身躯，紧随着战矛杀向紫荆独角兽。它怒了，彻底的暴怒了，滚滚血煞之气带着滔天杀伐之力，像是巨浪一重重地扩散。紫

    荆独角兽恼恨，也迅速定了定神，立刻施展那神秘的步伐秘术，晃出十几道虚影，避开了弑天战神，也避开了从天而降的巨大天柱。

    白虎坠落，一声大啸，如怒潮翻涌，非常浩大，追上并淹没紫荆独角兽。紫

    荆独角兽打定主意不再纠缠，要冲向高空跟泰坦战猿联合，然而……它心头突然狠狠一跳，身体里面竟然感受到了一股异常且又非常尖锐的力量，好像凭空出现在自己身体里的，紧接着……浑身血液开始失控。血

    针？是

    血针！紫

    荆独角兽心头大骇，它对这个感觉再熟悉不过了。血

    针怎么跑到我身体里了？是

    什么时候。

    刚才吗？

    就这么一会儿，血针开始疯狂吞食紫荆独角兽的血液。紫

    荆独角兽极力要镇压控制，可是白虎和弑天战神已经联手杀了过来，一个比一个强大，一个比一个凶悍，那股杀伐之气扑面而来，冰冷到刺骨。

    高空战场，秦命一己之力恶战两大凶兽，杀的天昏地暗，激烈又暴动，却也被不断承受重伤。他强行提升的境界中终究跟真正的八重天境界有差距，如果只是面对赤炎金猊，他可以凭借力量和秘术致胜，可多了一个泰坦战猿这样的超级战兽，他压力越来越大。

    几十回合之后，秦命避开了连续的猛攻，继续下坠，他要看看下面到底什么情况了。弑

    天战神有没有压制住金焱狮王？白虎有没有脱困！终

    于……

    当下坠六千多米，眼前景象清晰，心里终于松了口气。

    高空隆隆巨响，赤炎金猊挟滚滚烈焰紧随着冲下来，泰坦战猿踏空狂奔，震得空间都崩开裂缝，也要下来阻击秦命，可是……呈现在它们面前的一幕却让它们面色大变。

    “那是什么怪物！”

    “它手里提着什么？金焱狮王吗！”它

    们完全被下面那一幕给搞懵了，怎么会这样，那怪物哪冒出来的！不仅金焱狮王被当成武器，连白虎都脱困了，反而紫荆独角兽深陷重围，被杀的狼狈逃窜，痛苦的哀嚎。

    秦命在数千米高空站住身体，浑身被金血浸染，却战意高涨，他用力扭了扭脖子，怒视高空：“第二轮，开始？”

    泰坦战猿刚要下去帮助紫荆独角兽，却被赤炎金猊喊住：“先解决秦命！紫荆独角兽能抗住！”

    大混沌域里的长者们都脸色凝重的望着屏幕，一次次血淋淋的意外，一次次惊心动魄的扭转，杀个秦命竟然这么坎坷。而且……秦命最后的杀器不是修罗刀吗？这突然出来的雕像又是什么，算不算武器！“

    坏了！”澹台明镜忽然指着边角的一个屏幕，那上面正清晰地呈现出一群男女正在密林间狂奔，风驰电掣般掠过起伏的树冠，目标直至秦命的战场：“天武界的人来了！宫逸风和冷潇都在！”“

    一波未平一波又起！”

    “宫逸风已经做好了血咒，秦命……这次真要栽了！”大

    混沌域的人们暗暗提气，神情更加凝重。

    “找到源头了。”宫逸风冲在最前面，身后背着一具黑漆漆的棺材。“

    我还以为是什么神兵出世呢，原来是打起来了。”冷潇停在一棵大树的树顶，眺望着远处的激烈的战场，乌云翻涌，烈火滔天，各种神威如霞光万道，浓尘巨石汹涌扩散，一层层如城墙般耸立环绕。

    天武界守护统领裘天华猜道：“能引发这么大的兽潮，可不是几头高阶天武能做出来的。难道是……秦命？” 

    “最好是秦命！着了他半个月了！”宫逸风腾空而起，背着黑漆漆的棺材冲向远处正在爆发的剧烈战场。裘

    天华向其他人做个手势，全部冲天，赶往战场。能引发如此规模的战斗狂潮，肯定不是几个在战斗，如果真是秦命，八成是跟某一方皇族对上了。进

    来浪荡了这大半个月了，该结束这场闹剧了。

    “泰坦战猿，过来助我！”紫荆独角兽很快便陷入了绝境，刚刚嘶喊出声，便被弑天战神轮着金焱狮王砸了出去，白虎大啸着猛扑过去，嘴里喷出三颗血骨，冲天而起，牵引着滔天杀伐之气，凝聚成三头白虎轮廓，扬天咆哮，声若雷霆。

    这些血骨并不是白虎吞噬其他灵妖炼化的，而是自身的血肉和骨头在不断升华和强大中自己凝练的，相当于三头被封印的战虎，有着白虎真正的战威。随着杀魂血脉的苏醒，它们早就已经蠢蠢欲动，苏醒了强大的力量。虎

    啸惊天，颤动山林，三头血骨化身三头巨大白虎，挟恐怖的杀伐之气交错猛冲，狂暴的扑向了紫荆独角兽。“

    吼！！”紫荆独角兽强行稳住，浑身紫光像是流光般闪烁，额头独角冲起一股毁灭强光，天地骤然寂静，空间大幅度波动，仿佛要把天都给崩开。天

    穹爆发起冲天的能量大潮，直上云天数千米，波及十余里，浩大到惊人。

    三块血骨被强行这股毁灭力量震退，不过也抵抗住了紫荆独角兽拼尽全力的杀招，且安然无恙。混乱中，白虎紧随着冲出来，一爪子拍下去，结结实实的轰在了紫荆独角兽的独角上，像是天神锤炼神兵，铿锵震耳，声音瞬间传出了不知道多少里。

    “咔嚓！”紫荆独角兽引以为傲的独角竟然崩开了裂缝，巨大的冲击力把它的脑袋都拍的猛力下坠。与

    此同时，三块虎骨在翻腾中强行稳住，划出道大大的弧度，再一次杀了过来。

    血骨不仅有白虎真正的血和骨精华，更苏醒着强大的杀魂。

    轰隆！

    紫荆独角兽被轰的血肉模糊，惨叫着横飞出去。

    弑天战神从天而降，扔掉了已经半死不活的金焱狮王，右拳霸烈出击，没有任何花俏，也没有丝毫繁琐，就是直来直去的刚猛一击。不过它浑身金光缭绕，头上仙武神血发光，重拳被赋予了一股天威般的巨大威能。紫

    荆独角兽想要挣脱，却感觉被死死锁定，仿佛不管往哪个地方闪避，都绝对避不开了，这是一种深深地无力，更是一种难以承受的威压。轰

    ！！弑

    天战神的重拳砸在了紫荆独角兽的独角上，已经爬满裂缝的独角顿时四分五裂，裂缝里绽放起刺目的强光。紫荆独角兽惨叫着溃退，脑袋都想是要崩开了，可是没等它退出去，弑天战神一把抓住即将碎裂的独角，把它整个轮了起来。电

    光火石之间，白虎悍然杀到，一爪子拍过去，同样没有任何花俏，也没有动用秘术，就是那雷霆万钧般的一击，噗嗤一声，紫荆独角兽整个肚子被豁开了，从脖颈直到下面，鲜血喷溅，内脏都差点飞出去。

    完虐！完

    全压制的虐杀！ 