    “哈哈，公兄，多年未见，风采依旧啊！”

    徐州城外的黄河上，左梦庚和公恒热情拥抱。

    看到这一幕，公恒带来的人全都心情一松，再无疑虑。

    公恒也没有想到左梦庚这般热情, 还有些不适应。待分开后，他忙举起右手齐眉。

    “公恒见过统帅。”

    显然，在见面之前，有人教过他军礼了。

    左梦庚看着公恒身后的人，笑道：“还不为我介绍一番？”

    公恒赶忙照做。

    “这是徐州参将敬一斌。”

    “这是把总高虎。”

    “这是都司林凤堂。”

    都是徐州官军里的将领，被公恒影响和策划, 随着公恒一起拿下了徐州城。

    “各位，欢迎加入山东大家庭。”

    颇为新奇的说法，让徐州众将着实适应了一会儿，又很暖心。

    “各位都是功臣，今后不管是想要从军，还是从政，尽可提出，都会为大家做出妥善安排。”

    关于徐州投靠过来的官军该如何处理，左梦庚来之前和侯恂、黄宗羲通过气。

    大家的意见差不多。

    那就是给予一定的自由度，任凭这些人自由选择。

    甚至在黄宗羲那里，除了公恒之外，并不想让其他人从军。

    按照黄宗羲的说法就是，这些人都是旧时代的军人，身上的习气已经固化了。而且他们也未必就是什么好人，不过是利益驱动做出了投靠的选择罢了。

    不让他们进入军中，反而有利于军队建设。

    核心内容是这个，但左梦庚不能这么说。

    场面话十分漂亮，潜台词并非是这些大老粗能懂的。

    不过这些将领的选择倒是出乎意料。

    敬一斌站出来，有些小心地道：“统帅，我等当了一辈子的武夫，从来都被人看不起。听说咱们山东不禁户籍, 可以自由选择。我不想做军户了，以后专心做生意可否？”

    左梦庚心底一亮，表面疑惑。

    “可以是可以，只是好好的将军不做了，你当真愿意？”

    敬一斌搓搓手。

    “这劳什子军伍，在下是做够了。如果统帅许可，在下想要在徐州做玻璃的生意，还请统帅恩准。”

    主动脱离军队，去做生意，这对左梦庚来说，当然是最好不过了。

    “既然是你的心愿，我也不能强人所难。这样，回头我和福耀那边说下，让你来做徐州玻璃销售的总代理。”

    敬一斌大喜，连忙拜谢。

    和他一样，高虎也只想做富家翁。

    他看上的是棉布生意。

    左梦庚很大方，同样答应了, 并且还会派人过来指导他们生意怎么做。

    三个将领里，只有林凤堂依旧选择了从军。

    林凤堂才二十出头，正是锐气十足的时候，跟公恒的关系也最好，从公恒那里听了不少山东的事。

    前段时间亲眼目睹了新军的真容，大为心动，一心只想沙场搏名。

    既然是一个被旧军队浸染不深的人，那就代表着还有改造的可能性。

    左梦庚亲口答应，让林凤堂跟着公恒去军校学习，毕业后再做安排。

    当然了，林凤堂肯定不能和公恒相比。

    他出来后，只是正常的军官升迁模式。

    而公恒毕业后，起码是师级将领起步。

    公恒早在崇祯元年就是阵营一员，属于初创者之一。

    只是因为身份紧要，一直留在了徐州，但地位早已明确。

    要不是需要适应新军的规章制度和运作方式，他是连军校都不用去的。

    “统帅，有个朝廷的官员从北边来，他想要见您。”

    谷橼

    卫兵通报，左梦庚颇为稀奇。

    “这个时候怎么会有朝廷的官员过来？”

    不多时，一艘小船靠过来。

    船上仅有一人，大约四十来岁的模样，穿着一身官服，胸前绣着锦鸡。

    好家伙，竟然是正二品的大员。

    官员上的船来，当头就是诘问。

    “本官新任漕运总督杨一鹏，敢问左将军，缘何违背信义，占我徐州？”

    朝廷和山东的秘密协议，朝廷里该知道的人都已经知道了。就算是不知道的，看到朝廷久久不对山东动手，也能猜到其中必有猫腻。

    既然是漕运总督，顶级高官，显然知道更多的内幕。

    因此一上来，就是喝问。

    听到对方自报身份，左梦庚不由得抿嘴一笑。

    还以为是谁呢……

    原来是背锅侠啊。

    这个杨一鹏很倒霉。

    崇祯八年，农民军攻陷凤阳，火烧朱家祖陵，天下哗然。

    崇祯悲痛欲绝，不但下了罪己诏，还发狠追究相关官员的责任。

    杨一鹏这个漕运总督首当其冲，被下狱问斩。

    可他当时在淮安，距离凤阳千里之遥，凤阳失守和他有什么关系？

    奈何崇祯盛怒之下，需要有人背锅，于是选定了他。

    当然了，杨一鹏被问罪处斩，还有一个原因。

    因为他是东林党。

    内阁首辅温体仁准确把握住了崇祯的心思，一股脑地将罪名往他的头上推，这才害的他送命。

    既然是东林党，那也算是有旧。

    左梦庚笑道：“原来是大友公当面，念台公一直称颂您德行高洁、清廉奉公，实乃百官楷模。”

    杨一鹏上来是准备吵架的，没想到对方不但不回应，还对他大加夸赞。

    这个结果令他颇为郁闷。

    他的仕途本来就很郁闷了。

    前不久，他弹劾了襄城伯李守琦冒兵滥饷之罪，于是升迁漕运总督。

    可这是升官吗？

    这是发配。

    本来漕运总督算是顶级的肥差，可谓是升官发财的不二去处。

    但那是以前，如今的漕运总督可谓是刀山火海。

    因为山东叛乱，运河掌握在了新军手中。

    虽然达成了协议，山东会保证京师的供应。

    可谁知道山东什么时候会再次掐断运河？

    朝廷打不过山东，以崇祯的德行，肯定会找别人背运河不畅的锅。

    谁呢？

    自然是漕运总督啊！

    因此来赴任的路上，杨一鹏就一直在琢磨，该如何同山东打交道，才能避免陷入险境。

    沿途而来的时候，他一路观察，心情越来越沉重。

    山东境内，德州段、临清段、东昌段、济宁段的运河关卡，都已经被拆除，反而在许多地方挂了新的牌子。

    叫什么运河管理公司。

    他打听过，如今在这段运河上走船，已经不需要过一道关卡就交一次税了。而是一年只需交一次河道维护费，就可以畅通无阻。

    德州是运河山东段的最北端，那么最南端是在哪里呢？

    现在，他知道了。

    山东居然把魔爪伸到了南直隶境内……

