    说她的武功不如燕南天，还不高兴，这个邀月很傲娇啊。

    她不高兴没关系，江渔反正挺开心的，随便说句话，就收割30点的伤害值，这比骂她丑的嫁不出去赚的还要多。

    啧啧。

    “铜先生，你要带我去什么地方？”

    “你看这日头都快落山了，我们要不要找个地方住一晚？我这人胆子小，不敢走夜路，再说，你一个女人家家的，别着凉了……”

    江渔无休无止地说这话，邀月终于忍受不住。

    “你好不聒噪，给我闭嘴！不然我还会给你苦头吃。”邀月厉声说道。

    【叮！恭喜宿主，邀月受到心理伤害，奖励伤害值5点】

    江渔在邀月身上又赚了一笔，羊毛薅得贼溜乎，但怕邀月再用“明玉功”让他全身疼痛，只好就此打住。

    也不知走了多久，江渔又困又饥，两条腿像灌了铅越来越沉重。

    这片大草原无边无际，也不知道什么时候是个头。江渔一屁股坐了下来，大声道：“我真的走不动了，打死我也走不动了。”

    邀月鄙夷道：“才走这么点路就受不了，你真是太弱了。”

    江渔不服气地道：“铜先生，你老人家武功盖世，轻功无双，当然不感觉到累，可我才多大？走了一整天的路，累不是很正常吗？”

    邀月冷冷道：“那可别怪我……”

    江渔道：“你威胁我也没用，反正我是走不动了，你要是把我弄得疼的受不了了，我大不了自尽就是。”

    邀月反而被将了一军，感到有些憋屈。

    【叮！恭喜宿主，邀月受到心理伤害，奖励伤害值5点】

    邀月当然不是在乎江渔的死活，而是就算要死，也要死在花无缺的手中。在两人没有决斗之前，江渔绝不能死。

    这样一来，她还真不敢把江渔逼的太紧。

    “那你想怎么样？”

    江渔笑了笑，道：“我就知道铜先生你还是关心我的，我呢，也没有什么大的要求，就想能现在能吃上一整只的烤全羊，喝上一碗热气腾腾香甜可口的羊奶，然后再能美美的睡上一觉。”

    邀月怒道：“你做梦！”

    顿了顿，她从衣袖中伸出修长白皙的手指放在面具下的嘴边，轻轻一吹，发出清脆的响声，空灵的声音连绵蔓延，回荡在夜幕之下。

    然后，陷入了沉寂中。

    过了一会儿，邀月忽然说道：“走吧。”

    “我不走。”江渔赌气似的说着，一边抬起头来。顿时，他就看见前方不远处有一顶白色的帐篷，升起袅袅炊烟。

    当他走进那顶帐篷内，亮了几盏灯，里面并没有人。

    就看见摆放着一个支架，上面串着一只大肥羊，焦黄流油，散发着诱人的香味。在旁边有个矮几，放着一大碗香扑扑的羊奶。里侧有一张床，上面整整齐齐叠着一张毛茸茸的毛毯。

    江渔啧啧称奇。

    没想到他所提的要求，邀月竟然都一一照办。并且速度之快，真不知道是如何做到的。

    面对如此丰盛的美食，江渔没有半句废话，直接撕下一块羊肉塞进嘴里，大口大口的吃着。吃一块肉，喝一口羊奶，好不畅快。

    “铜先生，你怎么不吃？”江渔抬头问道，说完不忘又咬下一块羊肉大嚼特嚼。

    邀月道：“我不饿。”

    她是气饱了。

    “那我就不客气了。”江渔嘻嘻一笑。他大快朵颐，终于将那一整只的烤全羊吃的干干净净，又将羊奶喝光，吃饱喝足，倒床就睡。

    望着很快就鼾声如雷的江渔，邀月恨恨道：“就让你这小鬼先得意几天，你现在越是得意，到时候就只会越痛苦。”然后甩手离开了帐篷。

    夜半三更，一个黑影悄悄从帐篷内溜出来。

    江渔从小在药水里泡大，身体异于常人，听力惊人，早听出外面毫无动静，此刻又是人类最容易犯困的时候。

    谁知道刚走出来没几步，一个声音冷冷道：“你要去哪？”

    江渔扭头一看，就看见不远处伫立着一个妙曼的身影，不是邀月是谁？其实他并不是特别意外，他知道邀月一定会把他盯的很死。

    这么做的目的，无非是想验证一下，另外让邀月不得安生。

    “晚上吃得太饱了，当然是要方便一下，你总不能让我在帐篷里方便吧？”江渔早就想好了说辞，而且非常的合理。

    见邀月不说话，江渔大摇大摆朝着一个山洼处走去。

    走了几步，他回过头来，笑道：“我方便的时候，你可千万别跟过来啊，把你熏到了，就不太好了。”

    说完，他加快步伐，一头钻进了一处茅草丛中。

    邀月感到很无语，也很无奈。身为移花宫的宫主，遇上江渔这个小魔星，令她一次次吃瘪，关键是有气还撒不出来。

    可恶的是，此刻竟然要守着江渔方便。

    啊！

    就在这时，忽然传来江渔的叫声。声音正是从草丛中传来，尖声刺耳，像是受到了无比的惊吓。

    发生了什么事情？

    邀月来不及多想。到了这一步，可不能让江渔出事，所以在第一时间，她立即施展身法，以最快的迅速赶到事发现场。

    山风呼啸，茅草摇摆。

    江渔却不见了，只看见地上有一道血迹。

    邀月感到很困惑。她虽然没有跟过来，但以她的本领，但凡有个风吹草动，绝对逃不过她的耳朵和眼睛。

    “铜先生，你……怎么来了？”

    邀月正有些不知所措，陡然听见江渔的声音，只见他一手提着裤腰走了过来。她怒道：“你刚才鬼叫什么？”

    江渔道：“哦，是这样的，刚才有个青蛙从我裤裆底下钻过去，吓死我了。”

    “青蛙？”邀月看了一眼地上的血迹，道：“怎么会有血？”

    江渔道：“青蛙的血啊，我吓到了，所以，一不小心就把它打死了，罪过，罪过。”说着他双手合十，却忘了腰带没系，裤子掉了下来。

    邀月连忙将头扭到一边。

    【恭喜宿主，邀月受到心理伤害，奖励伤害值20点】

    “铜先生，我不是说好让你别过来嘛，哦，我明白了，我刚才的叫声，让你以为我出了什么危险，所以才赶过来，你对我真是太好了，我感动都有点想哭了。”

    邀月表示很受伤，默默地走开。

