    对于老韩王的话，韩宇不置可否，今天下午，蠃鱼将老韩王约见他的消息传给他的时候，韩宇就已经知道了，此行的结果。

    因为，哪怕老韩王想选韩非，韩宇也会告诉他正确答案。

    早已知道结果的事情，自然无法让韩宇感到惊喜。

    “这把剑是？”

    韩宇对于这把剑倒是颇为好奇的，一国的王室，哪怕再如何落魄，那也是瘦死的骆驼比马大。

    而这把剑却能让紫袍老者称为，王室珍藏之中的，最珍贵的宝物，可见其定是非同一般之物，说不定还与国运有关。

    老韩王伸出苍老的手掌，轻轻地抚摸着剑匣，脸上也是露出了一丝怀念的神色。

    缅怀了一阵之后，老韩王依旧没有回答韩宇的问题，而是转过头看向了这处花园不远处的一座庞大的冷宫。

    “你知道那里吗？”

    韩宇顺着他的目光看去之后，脸上便露出了了然的神色。

    “那座冷宫，曾经属于一位不可一世的霸主，郑庄公！”

    “他的崛起非常突然，这让无数人都十分好奇，他崛起的秘密到底是什么。”

    韩宇转过头望着老韩王和紫袍老者，轻声笑道。

    “所以，躺在剑匣之中的那把剑，就是韩国守护的苍龙七宿？”

    “七个星辰，七个国家，七个传人！”

    老韩王的话语之中带着几分神秘，憧憬，脸上的神情也是充满着向往，渴望等等。

    “传说，苍龙七宿中封存着，掌控天下的力量！”

    “苍龙七宿”这四个字仿佛有一种神奇的魔力，一旁的紫袍老者在听到“苍龙七宿”这四个字的时候，脸上也是不由自主地露出了几分狂热。

    “哦，是吗？”

    韩宇对比也只是轻轻一笑。

    “那为何我韩国如今却是七国最弱？”

    老韩王闻言也是尴尬一笑，总感觉面前这小子是在嘲讽他，虽说他比不上哀侯（灭郑国），可也是能够从杀神手里守住都城的好吧。

    “咳咳，这把剑，其实也并不完全是我韩国的苍龙七宿？”

    “嗯？”

    见到韩宇有些不解，老韩王也是解释了起来。

    “其实，真要说起来，七国王室之中，我韩国应该是掌握着最多的苍龙七宿。”

    “这把剑，其实是我韩国的那部分苍龙七宿中的一部分，经过历代先王的研究，也只能确定，它属于苍龙七宿的一部分，但确实极其关键的一部分。”

    老韩王也是不甘心的叹了一口气，他当初从先王手中接过王权之时，就是战战兢兢，如履薄冰，深怕被一旁的强秦给灭国了。

    尤其是在秦国出了白起之后，老韩王更是时常盼望着苍龙七宿能够给他惊喜，让他带领韩国再度崛起。

    “你可知这是哪儿？”

    老韩王似乎完全想要将心中的一切都倾吐出来，眼中也是流露出了复杂的神情，自问自答地说道。

    “这里可是新郑，是曾经郑国的都城，那座冷宫，埋葬了一位不可一世的霸主，也是目前为止，所知道的，唯一一个打开过苍龙七宿的人。”

    “先祖选择迁都于此，便是希望能够找到郑国所掌控的苍龙七宿，并且从中找到线索，打开我韩国的苍龙七宿。”

    “届时，我韩国便能够同时掌控两份苍龙七宿的力量，便能够一跃成为七国最强大的霸主！”

    说到激动处，老韩王也是情绪激昂，但终究已然年迈，气有点喘不过来。

    “咳！咳！咳！”

    “哎！！”

    或许是这一阵咳嗽声，将老韩王拉回了现实，不甘又无奈地长叹了一声。

    “你知道吗？当年秦国武安君白起率大军压境时，我每天都是抱着这个剑匣睡在这座冷宫，就是希望有一天能够解开苍龙七宿的秘密，能够救我韩国于水火之中。”

    没有哪一位王不希望自己能够成为史官笔下的圣明之君，老韩王也知道自己能力有限，无法带领韩国强盛，但也绝不能让韩国，在自己手里彻底的衰败下去。

    所以，老韩王在知道他的儿子毫无能力的情况下，才会果断放弃他们，选择自己的孙子，来继承韩国。

    也正是如此，才会导致父子嫌隙越来越大，直至最终互相算计，生死相向。

    “小四，你记住，凡事不可违，一定要忍，切不可逞一时之快，而送葬了整个韩国！”

    老韩王开始交代起了后事，虽然韩宇目前看来城府心计皆是上上之选，可老韩王还是悉心地叮嘱。

    “如今我韩国，乃是虎狼环伺，我知你有非凡之能，所以更加需要小心谨慎，天下已经出了一个赵武灵王，有了一个魏武卒，绝不允许再有一个强大的韩国崛起。”

    说罢，老韩王也是颓然地叹了一口气，而韩宇也是听得十分认真。

    韩国，乃四战之地，西边是虎狼秦国，东边和南边是楚国，北边是魏国，国土面积也是七国最小。

    “其实这些我都不是很担心，小四，你素来沉稳，我也相信，你都能思虑周全，但是，我就怕，就怕没有时间啊！”

    不知为何，老韩王身上突然多了一丝暮气。

    “我最近总有一种感觉，不出二十年，秦国，就要东出了！”

    听到老韩王的话之后，韩宇反而是轻轻一笑，似乎没有感受到任何的压力。

    “年轻的君王，总是有着雄心壮志的，希望励精图治，超越所有的先祖！”

    韩宇说的，不仅是如今七国最尊贵的王，秦国嬴政，还有如今七国中最弱小的王，他自己，隐藏在韩国黑夜中的王。

    韩宇站起身来，右手抱起桌上的剑匣，左手拿起自己的佩剑，随后便转身离去。

    只是刚刚走了两步，韩宇便停了下来，侧着头轻声开口。

    “有一点你说错了，如果一个所谓的宝物就能够让韩国成为一代霸主，那么如今，七国的王都已经在我脚下跪拜行礼了！”

    左手轻轻一挑，古老而又尊贵的长剑出鞘。

    “锵！”

    然而，这剑鸣声听在老韩王和紫袍老者眼中，却是一阵惊天的龙吟之声。

    待他们反应过来之后，只见墙壁之上刻着“雪衣”二字。

    只不过，此刻的两人都没有在意那些，而是对视了一眼。

    “轩！辕！”

    “夏！禹！剑！”

