
　　国会大厅，一如既往的雄壮而又冷清，虽然夜色已深，但大厅墙壁上成排的烛灯还是把整个国会照的通明。

　　李察一路走到了国会最中心的位置时，系统的提示音自然而然的在李察耳边响起。

　　“任务：白龙突袭（已完成）”

　　“提交任务。”

　　“恭喜获得宝物—白龙的诅咒头盔（1）

　　效果1：防御+3，麾下士兵防御+1

　　效果2：可召唤一头白龙为你作战。（效果可升级，0/10）。

　　持续时间：两个小时。

　　冷却时间：一周。

　　效果3：侵蚀，意志不坚的携带者长期佩戴会受到头盔的侵蚀，影响神志。

　　简介：以圣阶白龙最为坚硬的头骨打制，可以锁住白龙的龙魂，召唤出白龙为你作战，随着头盔锁住的龙魂越多，召唤的白龙越强大，同时你也会承受更多来自白龙的恶意。”

　　“恭喜你获得奖励兵种-圣龙

　　简介：巨龙中最顶端的存在，整个英雄无敌世界中公认的最强兵种，成年就能拥有圣阶的战力。

　　能力：威压，作为最顶级的霸主级生物，圣龙会对周围所有生物产生威压效果，处于威压中的敌人实力会受到削弱，对方实力越弱，威压效果越强，部分生物在面对圣龙时会出现难以行动的现象。”

　　“恭喜你获得经验……”

　　“恭喜你升级了！”

　　意识中的声音系统提示的声音不断传来，李察立在原地，开始消化起了整个任务的消息。

　　先说宝物，一件白色的龙骨盔凭空出现在了李察的眼前，头盔造型狰狞，整体看起来白的有些瘆人，以李察的精神强度，一直注视着头盔似乎都能听到白龙怨恨的哀鸣，结合着宝物的介绍，这玩意儿一看就有些邪性，不是什么正经的宝物，要是实力不济的人戴着恐怕很快精神就会出问题。

　　不过这点负面作用对李察来说，影响几乎等于无，连活着的圣阶白龙他都不怕哪还会怕死了的。宝物的属性加成很一般，但是却自带了一个成长效果，一头普通白龙虽然连天空阶都很勉强，只能算作半步天空的战力，但如果可以不断的通过吸收白龙之魂来升级效果的话，最后说不定能召唤出圣阶白龙作战，算是一个不错的战力补充了。

　　至于奖励的兵种，因为李察实力已经晋升到了圣阶，终于系统也给了个千呼万唤始出来的圣龙，看介绍，不用测试都清楚，圣龙绝对是圣阶的战力，这对接下来的战斗是个重要的补充战力。

　　最后任务同样给了李察大量的经验，使得李察直接提升了等级，从圣阶到现在，李察又升了两级，等级已经达到了27级，属性也稍有些增长。

　　“姓名：李察.亨特

　　等级：27

　　种族：人类

　　力量：51.5

　　敏捷：51.8

　　体质：52.9

　　精神：35.5

　　特长：统御

　　技能：进攻术（高级）、防御术（高级）、后勤术（高级）、魔力（初级）、兽之呼吸法（宗师级）、烈阳引气决（高级）、领导术（初级）。

　　可用技能点：2。”

　　属性的小加成对李察现在实力的提升不大，只能算聊胜于无，两个技能点也只能用来提升领导术和魔力，这两个技能虽然重要但绝不是关键，李察还是得将技能点存在用来提升烈阳引气决，现在他要面对的敌人，凭借着圣阶的实力都有些力不从心了。

　　戴上白龙诅咒之盔，一股嘈杂之声若隐若现的侵入到李察的脑中，声音中带着巨龙惨死死的嘶吼，似又伴着阵阵阴风，这是一种直接深入精神的污染，想要影响佩戴者的神志。

　　不不过显然，这点程度的污染对李察来说毫无作用，无论是光明之龙的祝福，还是亚莎的庇护都是可以完全屏蔽掉这种负面效果的，李察只是稍微稍微定了定神，默念了一声“滚”之后，耳边巨龙嘶吼之声就停了下来，这头盔对李察的负面影响无限趋近于零。

　　完全无视了头盔的精神污染，李察走出国会大厅，来到了城堡的校场之中，此时天色已暗，但李察还是能透过夜色，清楚的看到校场中的那个庞然大物。

　　圣龙已经在校场之中等候已久了，不同于其他巨龙出场时总忍不住仰天长啸，宣示自己威严的举动，圣龙表现的非常安静，只是静静的在原地等待着李察的命令。

　　或许圣龙从来不需要通过吼叫来传达威胁之意，他站在那儿几乎就是对所有生物的威慑，在埃拉西亚大陆上，恐怕只有墓园的那群亡灵才能无视圣龙的威严吧。

　　圣龙的体型与远古巨龙相当，线条优美又充满力量感，碧蓝的鳞片就像蓝水晶镶嵌在其身上一般，李察望向对方时，似乎都能感受到对方身上传来的一丝丝若有若无的威压。

　　就在李察观察着圣龙时，圣龙也转过身，面对着李察，微微俯下了身，说到：

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　“尊敬的神眷者，圣龙埃斯塔尼为您效力。”

　　虽然圣龙身为最顶级的兵种，圣阶的存在，但对李察的尊敬与其他巨龙并无什么区别。

　　李察对圣龙的态度也十分满意，示意对方起身后，来到了埃斯塔尼的身边，近距离观察着圣龙如同在欣赏一件艺术品。

　　在围着埃斯塔尼转了一圈后，李察带着对方一起发动了瞬间移动，来到了奇迹城数十里外的一片荒地上。

　　“埃斯塔尼，全力向我攻击！”

　　李察抽出火神剑，剑刃上燃起了数米的火舌，照亮了周围数十米的范围。

　　圣龙在收到李察的命令后也毫不客气，奋力飞到空中，随后一道晶蓝色的龙息喷向了李察刚才战力的位置。

　　圣龙的龙息，李察当然不敢正面招架，迅速举着火神剑跃起，一个错身躲过龙息后直奔圣龙的面门而来。

　　而圣龙虽然体型庞大，但行动却非常灵活，龙尾朝着李察横扫而来。

　　“轰！”

　　李察举着火神剑抵挡，剑刃与圣龙龙尾的鳞片碰撞发出了金属摩擦般的声音，一击过后，火神剑在龙鳞上留下了轻微的损伤，而李察则是被这股巨大的力量抽的在空中倒飞了十几米才稳住了身形。

　　“再来！”

　　“砰！”

　　半空中，龙息四溢，斗气纵横。

　　蓝色的龙焰与金红的斗气照亮了十多里的夜空，也幸好北地人稀地广，双方交手的这片荒凉地段上，周围几十里恐怕都没有人烟，不然以双方交手溢出的能量，不知会伤及多少无辜了。

　　半个小时后…

　　李察和圣龙双双落到地面上，此时圣龙原本碧蓝的身躯上多了几处焦黑的痕迹，隐隐还能看到几丝血迹，显然受了点伤，而李察身上同样能看到一些擦伤和被龙息烧灼的痕迹。

　　不过双方受的都是轻伤，基本不会影响战力，很快就会恢复过来，本来就是试探实力的切磋，又不是真正的生死相斗，自然都会有所留手。

　　不过即便如此，李察也基本摸清了圣龙的战力来，此时的圣龙实力稍逊与一身宝物加成的李察，在圣阶中应该不算最弱的那种，起码是强于李察遇到的第一个圣阶，雪巨人之王的。

　　如果在摩莉尔的特长加成下，圣龙埃斯塔尼的战力应该能够略强过李察，但差距不会太大。

　　而比起那头圣阶白龙，实力起码差了一个层次，如果战场上再次遭遇，或许合李察与圣龙两者之力才能与其抗衡。

　　可是，那头圣阶白龙的出现本来就非常诡异，不管怎么看，都像是幕后黑手推出来的金牌打手而已，李察非常担心对方的牌远不止这一张，而自己却像是已经打光了手牌的家伙。

　　思来想去，在原地稍作逗留后，李察令圣龙回到奇迹城城外后等待，自己则瞬移到了奇迹城核心的一处院落之中。

　　“公爵大人在这奇迹城里行动，怎么还偷偷摸摸的像个贼一样，突然就出现在了我家的院子里。”

　　李察刚一出现在院子里走了两步，房屋的们便被打开，里面走出了一个高大的人影。

　　李察也不敢托大，老老实实的朝着人影行了一礼说到：

　　“贸然上门，打扰到阿拉贡陛下休息了。”

　　也不怪李察谨慎，进入圣阶以后，李察更能感受到圣阶之间的差距，同为圣阶，像阿拉贡这种级别的圣阶恐怕能轻易摁死自己，这位可是凭着一副傀儡之躯，在实力大损的情况下轻易碾压了雪巨人王的存在，现在李察虽然也进入了圣阶，但自问不能像阿拉贡那样轻松的干掉雪巨人王，多少要费些手脚，甚至还得付出一定代价受不轻的伤。

　　李察虽然态度恭敬，但阿拉贡却不是很买账，只是回了李察一句。

　　“知道打扰到我了还来，这么晚了不让人睡觉吗？”

　　阿拉贡说话不客气，但李察脸皮也足够后，待阿拉贡说完依然立在原地，也没有要离去的意思。

　　沉默了数秒后，阿拉贡终于开口说到：

　　“说吧，来找我什么事情。”

　　“我想找阿拉贡陛下了解一下圣阶的事情…”

　　“圣阶？你一个力境的圣阶知道那么多也没什么用。”

　　“力境是什么意思？”

　　阿拉贡一开口就说了一个李察完全不懂的境界划分词，让李察更加疑惑。而阿拉贡虽然看着有些不耐烦，但还是跟李察解释了起来。

　　“你们太久没有接触过圣阶了，圣阶对于你们来说竟然这么陌生。”

　　不止没有圣阶，差点连天空阶都没有了，哪像你们那个时代，还能有几个圣阶在大陆上行走呢。

　　李察微微在心里吐了个槽，也不敢打断阿拉贡，摆出一副受教的样子，继续听着台阶上阿拉贡侃侃而谈。

　　“所谓圣阶不过是一个区别于其他境界的泛称而已，在精灵时代，有些圣阶强者之间的差距比圣阶与天空阶的差距来得还要大。”

　　“若一定要区分的话，圣阶应当分为三境，力之境，域之境，妒之境。”

　　“力之境的圣阶虽然初步领悟了规则，但只能粗犷的运用，说到底不过是以力压人，欺负一下天空阶没什么问题，但面对其他圣阶时却相当乏力。”

　　“等到了域之境，才能说的上是真正的圣阶强者，一举一动都能利用规则影响周围的环境，故称为域，一个域之级的圣阶强者首先便是力已经运用到了极致，再配合上域，对上普通的力之境圣阶起码能对付上四五个。”

　　“到了圣阶的第三境妒之境，则完全站到了所有强者的最顶端，当圣阶的域圆满后就能尝试进入妒之境，妒之境又称近神境，上古时代不乏妒之境的佼佼者弑神的例子，不过这些弑神强者通常都会被强大的神灵联手追杀。妒指的便是神妒，到了这个境界连神都会嫉妒。”

　　“不过你小子不要好高骛远，才刚刚突破到力之境，你的路还远着呢。”

　　就在阿拉贡讲述圣阶境界时，李察心里也在慢慢盘算。

　　自己和圣龙应该都属于初入力之境的水准，只是自己有宝物和属性加成，要比一般刚刚进入圣阶的人要强上一些，而圣龙则完全是种族天赋在那儿。

　　而之前和自己交手的圣阶白龙虽强，但应该同样没有脱离力之境的范畴，若是对方有域之境的实力，按照阿拉贡的描述，自己不可能在对方手里坚持那么久。

　　想到这里，李察又情不自禁的看向了台阶上站立的阿拉贡。

　　似乎看出了李察的好奇，阿拉贡倒也没有继续留着悬念，直接了当的回答道：

　　“当初我已经是妒之境极限的圣阶了，否则也没有挑战旭日之主的能力。”

　　果然，这个当初打爆一切不服，带领人类崛起的阿拉贡大帝在圣阶中也是绝强的存在，完全是媲美神灵的强者，也难怪能把高傲的金龙都给揍服。天籁小说网

　　甚至，当年阿拉贡的存在比神灵都还要有威慑力。毕竟，神灵不能现世在人间行动，阿拉贡却能随时一顿老拳揍得你满地找牙。

　　“好了，问的差不多了，你就不要站在这儿打扰我这老人家休息了，你该干嘛干嘛去吧。”

　　说罢，阿拉贡挥了挥手，示意让李察离去后，径自转身，准备回到房间去。

　　不过李察此时却还有另一件事未讲，立刻将阿拉贡叫住。

　　“阿拉贡陛下，龙息关前线，人类大军危在旦夕，兽人一方与白龙联盟，人类已经失去了龙骑士的优势，对方还有我无法对抗的圣阶强者，您不打算出手吗？”

　　将阿拉贡拐带到龙息关前线战场上也是李察此次前来的目的之一，不为别的，就凭阿拉贡这个战力，吊打那头圣阶白龙应该还是轻轻松松的，而只要李察和圣龙腾出手来，和剩余的巨龙还有大天使配合，抵挡数量众多的白龙应该还有些机会，这样或许才能为人类大军争的更多的生机。

　　在李察想来，阿拉贡作为金龙王国的开国君主，其之前的行为也无不表现出他对人类这整个族群的回护，现在人族面临危机，阿拉贡答应出手的机会应该很大，可没想到，阿拉贡面对李察的请求却在稍微的沉默后摇了摇头。

　　“我这副样子，哪里还能上得了龙息关战场。”

　　您这样子可是追着圣阶的雪巨人王砍了好几条街呢。

　　“阿拉贡陛下…”

　　“好了天色晚了，你该离开了。”

　　没等李察将劝说的话说完，阿拉贡便出言打断了李察，随后瞬间消失在台阶上回到了屋中。

　　“砰”一声

　　房门紧闭。

　　李察愣在原地片刻，最后感觉阿拉贡已经下了决心，也不再继续劝说，反而在屋外喊到：

　　“既然要让我去龙息关卖命，那您多少给点好处吧，像罗斯公爵手上的赤影剑…”

　　“赤影剑对你没用，它最多能让人勉强拥有力之境的攻击能力而已，还有我这副样子，连身体材料都是你搜集的，哪里还会有什么东西给你。”

　　说完阿拉贡干脆再也不发出任何动静。

　　李察无奈，在屋外立了一会儿后发动瞬间移动，重新回到了奇迹城外圣龙的身边。

　　李察离开后，阿拉贡却静静的坐在房间内，所谓休息对他来说不过是个笑话。

　　虽然他一直竭力保持着正常人的生活状态，但一具炼制的傀儡身哪里还能保持正常人的作息。

　　阿拉贡对着空荡荡的房间捏拳又松开，最后通过窗户望了一眼远方的夜空，悠悠叹了一句。

　　“还不是时候啊…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百六十九章 圣龙和夜谈免费阅读。https://www.23sk.com 