    一记天剑让乌鸦重伤，纯均剑上的罡气，更让乌鸦的伤势无法快速愈合。

    乌鸦怒吼一声，猛然发动再次冲向江浩，似乎要拼命，可就在江浩准备放出飞剑时，乌鸦身子一个折返，猛的瞬移扑向远处倒在地上的一个法力僧。

    那个法力僧之前被重伤，看到乌鸦扑过来，根本连反抗的能力都没有，被乌鸦一把抓住。

    法力僧惊恐至极，大声喊叫不断挣扎，可他哪里能挣脱乌鸦的手掌。

    乌鸦脚下移动再次飞走，只留下一道虚影。

    “噗嗤~！”

    半空中，乌鸦对着这个法力僧的脖子咬了下去。

    “啊~！”

    法力僧一声惨叫，等乌鸦重新落地时，那个法力僧已经变成一具干尸，乌鸦得到精血补充，身上的伤势开始快速恢复。

    这一幕，让江浩想起一部电影中的一幕，倚天屠龙记中，青翼蝠王韦一笑受伤，就是这样吸血恢复伤势。

    不得不说，吸血鬼的速度确实很快，堪比速度异能者，江浩在对方的速度面前根本没有优势，他之所以能步步领先，靠的是丰富的战斗经验和提前预判，还有用不完的手段。

    以前江浩就总说艺多不压身，现在优势渐渐显露，不管面对什么样的敌人，他都能找到办法。

    “吼~！”

    乌鸦伤势恢复，重拾信心，对着江浩发出一声怒吼，恨恨道：“没想到，我真是小瞧了你，原来你比他们两个都要强，而且强很多。”

    “不过，你也就这些手段了，我的速度你根本追不上，我想杀你就杀你，想离开就离开，你能奈我何，哈哈哈哈。”

    乌鸦张狂的笑起来。

    江浩面色沉重的看着乌鸦，似乎开始担忧起来。

    看江浩的样子，乌鸦更加嚣张，身子刷的一动在原地消失，下一瞬，他就到了江浩跟前。

    江浩心说，二代僵尸就这么快，那将臣如何？

    乌鸦以为江浩被吓傻了，对着江浩狠狠轰出一拳，如果这一拳打在普通人身上，肯定会把敌人打的粉碎，就算打到修士身上，相信也会让对方重伤。

    江浩没能躲闪，被一拳狠狠轰击在身上。

    旁边的马小玲看到这一幕，心里就是一抽，心说这次江浩肯定重伤无疑。

    可是让所有人惊讶的是，江浩的身子没有爆碎开，就在乌鸦的拳头打到他时，江浩身上升起一层金光，乌鸦的拳头好似打在无比坚硬的金刚之上。

    “嘭~！”

    巨大的力道，把江浩轰飞出去几十米，脚下划出一道长长的沟壑，广场上的地砖被掀飞。

    等江浩站定，马小玲和孔雀惊讶的看到，江浩周身竟然笼罩着一尊三手六臂，面目狰狞凶恶的金光虚影佛陀。

    孔雀熟知各种佛陀造像，震惊道：“这是，金刚菩萨法身！”

    孔雀当即双手合十，口念阿弥陀佛，“原来江道长也修炼我佛家功法，而且修为如此高深，已经练到金刚显现护体，这是我里高野法力僧最高追求。”

    “传闻我里高野法力僧的开创者，就修炼到此境界，此后在无人达到，成为传说，没想到今日竟然真的看到了，阿弥陀佛。”

    孔雀看到江浩背后的金光菩萨法身，激动的比战胜乌鸦还要兴奋。

    以前的追求，以为只是虚妄，现在亲眼看到追求顶点，发现真的存在，并非骗人，孔雀感觉自己没有走错路。

    “他不是道士吗，怎么还修炼佛家功法？”马小玲疑惑道。

    “江道长精通佛道两家，实乃天人也，从江道长身上，我看到了中华佛道修士境界之高深，我之前所见，实属井底之蛙，等此事结束，贫僧准备到中华游历一番，学习更高深的佛法。”

    孔雀双手合十。

    马小玲忽然想起江浩曾经和她说过，他也学习过佛经，而且记下了几千本。

    当时马小玲根本不信，以为江浩吹牛，现在看到江浩的金刚菩萨法身，她有些信了。

    孔雀修炼一辈子佛法，不知道看了多少佛经，江浩的佛家功法，修炼到里高野门派的顶点，肯定也看了无数佛经。

    这家伙，究竟藏着多少东西啊？

    乌鸦也是出身里高野，而且是当年最高法力僧，自然也看出江浩用的是佛门功法，而且就是里高野法力僧记载的终极目标，召唤佛陀菩萨保佑。

    “你，你究竟是什么人？！”

    乌鸦看着江浩周身的金刚菩萨，震惊的问道。

    “茅山道士，江浩。”

    从始至终，江浩并没有战力全开，最主要原因就是，他想深入了解二代僵尸的真正实力。

    说白了就是拿乌鸦做实验，练手，为今后遇到更强大的敌人做准备。

    根据任务要求，他终究会和将臣对上。

    通过试验，江浩已经看出，二代僵尸的实力确实很厉害，速度快到可以瞬移，力量一拳能轰塌一座房子，变态的身体强度和恢复能力，防御能力超强，普通法术难伤。

    可以说三围全满。

    僵尸每一代之间，差距也非常大，黄眼僵尸江浩可以轻松杀死，绿眼就艰难许多。

    正如乌鸦所说，如果他一心想要逃走，江浩还真追不上，哪怕展开剑翼也不行。

    “道士，道士怎么会佛门的功法？”乌鸦不敢置信的问道。

    “那就让你看看我的道家法术。”江浩决定满足对方。

    手中纯均剑往天上一指，嘴里念起咒语，施展起神霄御雷术。

    乌鸦只见天上忽然凝聚大片乌云，前后不过几秒钟，忽然一道巨大的闪电蛟龙从乌云中冲出来。

    江浩手中纯均剑对着乌鸦一指，嘴里大喝一声：“雷霆霹雳，铲除妖孽！”

    “轰~！”

    马小玲和孔雀大师惊讶的抬头看天，就见一条直径一两米的闪电，化作一条蛟龙，张牙舞爪的扑向那个吸血鬼。

    乌鸦看到这道闪电，心中惊惧不已，刚刚他挨了江浩一道天雷符，就把他劈的头发炸毛，浑身焦黑，那种滋味可不好受。

    这次这道闪电，明显比之前要厉害的多，他不知道自己能不能承受。

    刷~！

    乌鸦利用速度，极快瞬移出去，下一秒，闪电蛟龙狠狠砸在广场中心的石台上。

    “轰~！”

    石台瞬间崩飞坍塌，露出下面一个大洞。

    洞窟内有一口石质大缸，足有两米直径一人多高，里面血气翻涌。

    跑到旁边的乌鸦顿时面色大变，他现在知道了，这家伙施展雷法并不是为了劈自己，而是为了祭台。

    这个大缸里面，是他收集了三千多人，才凑齐的精血，准备以这些精血为引，凝聚更多精血之气。

    乌鸦恨恨的咬着牙，盯着江浩低喝道：“没想到，还是被你看穿了。”

    江浩淡淡一笑，“我也精研阵法，从来就没见过不用催动的阵法，你和我说你的大血卍字咒不用催动，你觉得我会信吗。”

    “所有阵法都有阵眼，你发动大血卍字咒，是为了吸收精血，用千万人的精血强大自身，那必然有吸收精血的所在。”

    “还有一点，整个战斗过程中，你根本没想着逃跑，不时回到祭台，就是为了保护祭台不被破坏，对不对，人下意识的动作是最能暴露本心的。”

    乌鸦被说的脸色难看，他原本觉得自己做的非常巧妙，却没想到在别人眼中全是漏洞，自己的自以为是变成了笑话。

    此刻阵法完全暴露，乌鸦已经退无可退，如果被江浩破坏阵眼，那他几年来的努力就会毁于一旦，而且未来还有没有可能重新布置，还是个未知数。

    他不想失败。

    乌鸦心中发狠，嗖的一下瞬移回到祭台上方，恶狠狠的扫过江浩和马小玲、孔雀等人。

    猛地举起双手，嘴里念起咒语。

    这一刻，乌鸦强行启动大血卍字咒。

    呜呜~！

    天空中忽然传出无数鬼哭狼嚎之声，不管是站在皇宫的众人，还是几十里外已经睡觉的人，全都被鬼嚎之声惊醒。

    孔雀大惊失色，看向江浩喊道：“江道长，他要发动阵法，请快快阻止他！”

    下一瞬，

    乌鸦猛地一挥手，对着江浩等人方向一指，嘴里大喝道：“万鬼噬魂！”

    “你不是能召唤道家雷霆吗，我也可以，我能召唤万千鬼魂，让这些冤魂厉鬼吞噬你们。”

    呜呜呜~~！

    周围的鬼嚎之声愈加剧烈，无数怨灵从天而降，扑向江浩等人，江浩看到这种情况，立刻喊道：“各自启动防护。”

    孔雀和三个和尚站在一起，背对着背，一起掐出法决，立刻形成一个结界，把他们自己保护在里面。

    马小玲有些不知所措，江浩快速来到她跟前，从她胸口掏出之前送给她的玉牌，催动上面的符篆，在马小玲身上形成一层金光保护。

    又一招手，放出湛卢剑，拿出一张驱邪符打在剑身上，湛卢剑闪过一道金光。

    “玉牌可以保护你，你拿着我的剑，我加持了驱邪符，打这些冤魂，比你的降魔棒厉害的多。”

    江浩说着把湛卢剑递给马小玲。

    “那你呢？”马小玲接过湛卢剑关心问道。

    “我还有。”

    江浩剑指一晃，纯均剑出现在旁边，停在江浩肩头。

    马小玲看到江浩耍的这一手，感觉好帅！

    和蜀山剑侠传里的男主角一样帅。

    这时，怨灵劈天盖地的扑过来，江浩手上一动，紫金葫芦出现在手上。

    “初春、贞子，出来！”江浩轻喝一声。

    刷~！

    江浩身边忽然多了两个和服美少女。

    看到这一幕，孔雀愣住了，马小玲也有些傻眼，那个穿白色和服的，不就是温泉酒店的初春吗，她没死啊，当初江浩还说已经超度了她。

    还有那个穿粉色碎花和服的女孩子，不正是贞子吗。

    马小玲心说，江浩这个家伙，究竟藏了多少秘密，感觉他的手段没玩没了的。

    “见过神魔大人。”

    初春、贞子两女一起对江浩行礼道。

    江浩一指冲过来的冤魂厉鬼，“吞噬这些冤魂。”

    初春修炼吞噬功法，收了贞子后，江浩让初春也教给贞子，两女一看漫天的冤魂，全都露出笑容。

    漫天冤魂，对初春和贞子来说就是漫天美食，两女腾空飞起，向着那些冤魂厉鬼扑去。

    刷~！

    初春甩出白绫，一下就卷住好几个怨灵，直接拉过来吞噬。

    贞子则放出怨气，把周围的冤魂包裹住，随后怨气一收，全都吸入腹中。

