
　　自从两个人离开了荔山之后，熊垣再也没有把万象图录给放下过，时时刻刻的背着这万象图录，一步一个脚印的丈量着人族的大地，看着一个个不同的人族部落在用各自的方式繁衍生息，与外敌作战，和山水拼搏。

　　他的气息也变得越平静，也变得越来越纯粹，身上早就就有三大图腾，九色鹿，星辰之蛇，夔牛，不断的壮大着他的精神，灵性。

　　这一段路，就像是一场真正的磨炼，让他的内心更加的贴近这大荒的山山水水。

　　突然，他的气息猛然波动了一下，从那状态中脱离出来，张口吐出一口浊气。

　　“又失败了？”重桐看着熊垣，无奈道：“我们这一路上你都尝试了多少次了，怎么还是失败？”

　　熊垣挠了挠头，苦闷道：“我也不知道怎么回事，按照道理来说，刚刚那种心境下，我应该可以凝聚山君图腾，成功修成第四图腾了，可是每当在快要成功的时候，总是感觉差了一点，导致图腾崩溃，似乎这我体内的三大图腾都在抵抗着这第四图腾一样。

　　这样的情况之前根本没有记载过，甚至连听都没听说过。”

　　“修炼的图腾之间发生冲突？这不应该啊。”重桐一愣，诧异道：“难道你修炼的图腾还活着，它察觉到你的动作，刻意打散了你修炼？”

　　“不可能！”熊垣断然道：“我知道修炼那种还活着的图腾之后的感觉，而这山君图腾根本和那种感觉不一样，好像是我自身出的问题。”23sK.com

　　他也有些惊疑不定！

　　现在他身上三大图腾并列，一旦进入到存象第四重，掌握了一半的八卦之力，他的实力会有一个翻天覆地的变化，堪称是其中最重要的一个门槛。可是偏偏他在凝聚第四图腾的时候，总是无法让自己的灵性和第四图腾完整的融合，灵性不融合，自然就修炼不成。

　　究竟是什么问题呢？

　　按照道理来说，只要我领悟到了，自然而然就能够修成图腾，难道这里面有什么是我遗失的？

　　熊垣苦苦思索着自己前面三大图腾修成的过程，然后再对比现在的领悟，赫然发现，论领悟，竟然是山君图腾是最深的。

　　他在领悟九色鹿图腾的时候，才是一个筑基圆满的小家伙，底蕴不深，等到了星辰之蛇时，可以说是被司羿手把手一点点教会的，至于后土那一指，更是让他对图腾有了莫大的感悟。等到了夔牛图腾的时候，虽然看似惊慌，可是却有着那道图腾长桥的底蕴，万图的祝福，自然更上一层楼。

　　而从万象图录里走出来，他对自己的图腾纹的认知，再一次整合，全部融入到这山君图腾当中，从无到有一次次的重构这山君图腾，可以说，这就是他目前达到的最高图腾成就。

　　突然，一阵心惊肉跳的感觉从熊垣的心底升起，他的眉心空间中，夔牛图腾惊慌失措，雷霆乱舞，星辰之蛇翻滚，扰动星空，九色鹿惊悸不安，频频转动。

　　福气消融，吉气无宗，寿元消减！

　　莫大的恐惧感从这三大图腾上散发出来，让熊垣全身一颤。

　　这颤动一闪而过，仿佛错觉一样。

　　可就是这样的感觉，让熊垣猛然站住了脚步，让他没想到是重桐也是如此，甚至比他还要惊慌：“熊垣，我感觉非常不好，仿佛再往前走就会大祸临头一样，我们绕路吧！熊垣，这次你一定要听我的！”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　说着，重桐伸手抓住熊垣的衣领，就要带着他向着一边飞去，可是以她的境界，竟然丝毫没有将熊垣拽动。她低头看去，只见熊垣背上万象图录散发着一道道的黑光，莫大的镇压之力将他镇压在地上，无法飞起。

　　“熊垣，这次我感觉非常不好。真的，每次我有这种感觉的时候，总是会有不同的劫难，这次我感觉真的可能会要了我们的命！”重桐牢牢的抓住熊垣的衣领，一边用力一边大叫道：“你快控制着那东西，我们要逃命！”

　　熊垣强行镇压下慌乱的心跳，伸出一只手拍了拍重桐的胳膊，道：“没用的，我们恐怕走不了！这种感觉我比你感受的清楚多了。你先把我放下来！”

　　对于这一点，熊垣并没有撒谎，他的三大图腾分别让他对自身的寿命，福气，吉气感受极其深刻，刚刚图腾动乱之时，他就明显感到了自己的这三道力量被一股极大的黑气给压制住了，挣脱不得。

　　这几乎是一个必死的局面！

　　“不能放，不管如何，我们都要试试的。”重桐快哭了出来。

　　那种无形的恐慌感让她惊慌失措。她不是为自己的安危担心！她这么多年以来不断经历生死，数次险死还生，纵然她会把自己的小命看的很重，可现在她更希望能完成帝少昊的命令，守护住熊垣。

　　“没事的，我知道你有预感，可我也不差，赶紧把我放下来吧！”熊垣上下被拉的咯吱咯吱作响，可见重桐用力之巨，好在凤胤之衣足够坚韧，倒不会伤到了他。

　　“你知道谁对我们动手？”

　　“猜到了那么一点，不外乎兽族而已！”

　　“我们后面有援兵？”

　　“没有！”

　　“知道是兽族，能让我感觉到不好的兽族，你竟然说没事？还没援兵，你是想死吗？”重桐咆哮着，手拉的更用力了。

　　“你难道忘了我身上带着的是什么了？放心，有这件东西在，我们都会没事的，赶紧把我放下来，我要布置一番！”熊垣解释道。

　　“希望你不要骗我，不然咱们俩真的就死在这里了！”重桐犹豫在三，终于还是将熊垣放下了。

　　熊垣双脚一落地，立刻蹲下来，将万象图录仔细的安放在地上，这次他的图腾之力立刻向着万象图录内涌去，万象图录缓缓的下沉，直到底座完全陷入到地里才停止。这才是他最大的依仗，敢于从万图林出来，徒步十万里奔向北海的底气！

　　也是人族的底蕴之一，堪称大杀器的存在！

　　这也是帝放勋和潜龙灏联手安排好的。

　　刚刚安置好万象图录，熊垣调整着自己的灵性，图腾之力，打算用自己最好的姿态面对这一次的杀劫！可当他感应自己的灵性时，赫然发现，他刚刚一直苦恼的山君图腾竟然有了要和灵性融合的趋势。

　　“这是怎么回事？为什么这道图腾开始有进展了？”熊垣满脸疑惑，突然，他想到了一件事，那就是他在前几个图腾凝聚的时候，都货真价实的汲取了不同程度的图腾第三层次的力量。

　　修成九色鹿的时候，是不死草的生命之力，修成星辰之蛇时，是翼火蛇的心血，修成夔牛的时候，是万图祝福，凝聚而成的福气。

　　“难道说，我修炼丹这山君图腾，就是要感受，并且汲取到刚刚那种令人心慌的力量？”

　　熊垣眉头皱了一会儿，猛然舒展开来，不管这力量是什么，一会儿就能看到了，他闭上眼，靠在万象图录上，默默的等待着。

　　重桐却感觉心慌不已，身后火凤图腾若隐若现，日月羽轮旋转，一炽热，一清冷的将两人护住，同时一双眼睛警惕的打量着四周。

　　突然，一道人影闪过，一个名字从重桐的嘴里脱口而出：“第六帝子？”

　　“第六帝子？这什么名字？”熊垣缓缓睁开眼睛，看向了那道缓缓接近的人影，瞳孔顿时紧缩了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百六十二章 第六帝子免费阅读。https://xs.23sk.com 