一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百六十章赤阳爆！爆！爆！

    在黑暗之中，绝影不再等待，直接便发动了强横的攻击，他的黑夜双刃，没有任何的气息泄露，没有任何的光芒，配合铭文影子，在这种情况下攻击，几乎是无解的。

    黑暗之中，无声无息，但却有一道致命的攻击，猛地袭向了李墨的脖子。

    李墨甚至感觉不到有什么风声，但脖子之上却穿来一道寒意，他一步跨出，直接来到了百丈之外，这种速度，比绝影还要夸张，这正是缩地成寸，此刻在黑暗之中使用，也没有人能够发现。

    绝影的黑夜双刃击中了虚空，李墨的身躯已经消失了，他愕然的看着另一侧，他的速度敢说在六大天骄之中第一，但是，此刻李墨表现出来的这种速度，赫然是比他还快。

    “黑夜无声刺！”

    绝影喃喃道，黑夜双刃不断的朝着前方攻击，既然无法偷袭到李墨，那么便不用偷袭了，无数的影子不断的朝着李墨袭来，在黑夜之中，根本看不到影子究竟在何处，只能感觉到四面八方都是影子。

    这些影子在绝影的眼中，非常的清晰，每一道影子的顶端，都是形成一个尖刺。

    朝着李墨的身躯，狠狠刺来。

    李墨的手中多出了一柄长剑，然后朝着四周攻击过来，手腕抖动，长剑挥舞，形成了无数的剑芒，但这些剑芒原本有着明亮的光，但此刻在影子黑暗之中，却没有一丝光芒出现，皆是被吞噬了。

    “砰砰砰！”

    黑暗之中，无数道爆响袭来，李墨的剑芒不断的轰击着周遭的影子，但影子实在是太多了，每一道都是悄无声息，不能视物还是有一些影响，即便是他被影子攻击了几下，但好在反应极快，加上肉体强大，只是受了一些轻伤。

    “噗哧！”

    忽然，又有一道影子击中了李墨，李墨的脸色猛地一变，只见这道影子赫然是与其他不同，直接将他的一块血肉连同衣衫瞬间削掉。

    “黑夜双刃。”李墨低喝一声，这黑夜双刃也隐藏在这些影子之中，而且根本察觉不了，这黑夜双刃果然配合影子，非常强大，就算是其他天骄，想要抵挡，也必然是会重伤的，想要胜过绝影，太难了。

    不过，我差不多已经摸清了他的能力！

    “可以了！”李墨忽然在黑暗之中道了一声，他的身躯动了，朝着黑暗影子之外走去。

    但是，这些黑暗影子竟然跟随着他，一同在动，无论他走向何处，这些影子也会跟向何处，他永远都在影子黑暗之中，难以走出。

    “赤阳爆！”

    李墨低喝一声，这是在仙界之中的一个道法，攻击不是很强，有八方风雨拳在，他一直没有使用过这种道法，毕竟他虽然懂得许多道法，但只使用几种最适合自己，最强大的道法便足够了，道法贵在精，而不是在多！

    李墨的拳头之上，赫然是出现了一道巨大的光芒，这光芒无比的闪耀，就仿佛是一轮太阳，忽然从李墨的拳头之上升起一般。

    便是连吞噬光线的黑暗影子之中，都是出现了光芒，只不过，在黑暗影子的吞噬下，原本本应当与天上的太阳一般的赤阳爆，变得非常的暗淡，只有微弱的光芒微微传来。

    “你的道法根本无法突破我黑暗的影子！”绝影讽刺道。

    “是吗？”李墨淡淡道了一声，然后继续开口：“赤阳爆，爆！爆！”

    随着李墨的爆喝声传来，只见从他的双拳之上，双腿之上，身躯之上，皆是有一团团的耀日升起，每一轮耀日都是散发着极为可怕的光芒，硬生生的在黑暗影子领悟之中，撑出了一片光明！

    外界，所有人都注视着里面，他们能够听见一道道声响，但什么都看不见。

    忽然，所有人眼眸一凝，长大了嘴巴！

    只见，在黑暗影子之中，忽然升腾起了无数光芒，每一个光芒都好似一个太阳，在短短的瞬息之间，便将所有影子全部照耀的一丝不剩，那强烈的光芒没有了影子的阻挡，周遭的一切瞬间变得刺眼起来。

    “啊啊啊！”

    “我的眼睛！”

    许多修为低一些的修士，皆是捂住了眼睛，被这剧烈的光芒所刺伤，眼眸生疼，不断的流泪。

    天空之中，赫然是出现了一百个巨大的光团，每一个都是极为的刺眼，像是太阳一般。

    大地之上，绝影亦是眯着眼睛，不敢直视这些光芒，而且，他看着自己的脚下，竟然没有了丝毫的影子。

    依照常理来言，无论是多强烈的阳光下，都会有影子，但此刻天空之上，有一百论一丈大的太阳，照耀着大地任何东西都没有了影子，这就如同在地球，手术室之中经常会使用的无影灯一般，利用角度会有许多的灯光互相照耀，令影子无法遁形。

    绝影此刻便震惊的看着自己的脚下，竟然没有了丝毫的影子，他的道法，便是根据影子而来，若是连自己都没有了影子，那么他的铭文，几乎是废了一半。

    “秩序之链！”

    李墨在无尽的光芒之下，大喝一声，无数的铁链疯狂的朝着绝影袭来。

    绝影大骇，疯狂的爆退起来，黑夜双刃不断的在虚空之中，闪过一道道光芒，但却无法阻止铁链的到来，这铁链拥有锁定的功能，绝影站住，然后转过身子，看向了一众铁链。

    双手开始了划动，黑夜双刃在虚空之中，划过了道道黑色的光芒，与众多的铁链疯狂的攻击在一起。

    虚空之中，不断的传来一阵阵可怕的声响。

    绝影的抵挡显得越来越艰难，但他速度极快，黑夜双刃又非常的强大，不断的轰击在铁链之上。

    这一幕，就像是两人的攻击忽然反了过来，之前是李墨在抵挡着无数的影子攻击，而现在，绝影抵挡着无数的铁链攻击。

    并且，这铁链之上传来的气息，让绝影感受到一阵阵的心惊，若是被这铁链攻击中，一定会被吸收走灵力的。

    想到这里，绝影大喝一声，黑夜双刃之上，忽然是爆发出一道道极为可怕的黑芒。