    李承阳这一站，立时引来数道目光。

    与此同时，十几个身着黑衣，手握环首刀的壮汉也涌上楼来。

    二话不说便站住各处通道，堵死众人去路。

    见到这些人，秦佑立刻胆气大壮：“一个都不许放跑！”

    楼上的人本就不多，方才秦佑拔刀之时，便已跑了个精光。

    听到秦佑这话，李承阳便是一声冷笑：“秦公子要杀人灭口？”

    秦佑捂着鲜血淋漓的右手：“你又是何人？”

    “姓杨名荣牧，一个厨子罢了，秦公子不必害怕。”

    李承阳脸上满是戏谑，右手却是已经按在腰间的左轮枪上，可惜只剩三发子弹了，要不然定能把辛弃疾也吓一跳。

    带着辛弃疾来这嘉阳楼，是红袖提供的消息。

    按她所言，昨夜有一帮公子哥儿在沁香阁喝酒作乐，席间有人大言不惭，说自己有路子，定能高中恩科。

    而且还把沁香阁中几位卖艺不卖身的花娘给打了，也是幸亏那人喝得太多，要不然那几位花娘只怕早已被糟蹋了。

    红袖气不过，就悄悄跟踪了那人，发现他就住在嘉阳楼。

    她今日进了宫，知道渺渺竟然已经成了陛下宠妃，那自然是要告状的，景妃娘娘的姐妹，岂能受此欺负？

    李承阳得知此事，闲着也是闲着，就来了这嘉阳楼。

    眼下这情形，不用说，红袖口中那个恶人，定然就是这秦佑无疑了。

    秦佑听了他的话，又是冷冷一笑：“原来是个厨子，我劝你少管闲事，莫要平白丢了性命！”

    李承阳却是上前一步，与辛弃疾站到一处：“我偏要管，你能拿我怎样？”

    话音一落，文云孙和陆秀夫立刻又站到了他和辛弃疾的身前。

    “两位仗义出手，在下感激不尽，但此事与二位无关，还请先走一步，若能带陆掌柜一起，在下来世必当结草衔环！”

    文云孙说了一句，陆秀夫也附和道：“求二位壮士带我祖父先走，不用管我们！”

    李承阳噗嗤一声就笑了出来：“你们两个手无缚鸡之力的，逞什么英雄，退到一旁，看我兄弟二人打狗！”

    辛弃疾没说话，直接上手把文云孙和陆秀夫拉到身后，顺便还夺了他手里的菜刀掂了掂分量。

    陆秀夫楞了一下，便看向文云孙。

    文云孙眉头大皱：“二位高义，在下感激，但是……”

    没等他把话说完，李承阳突然一指秦佑：“老辛，干他！”

    辛弃疾立时闪电一般冲向秦佑，手中菜刀挥舞，竟是带起一片罡风，令人惊叹。

    与此同时，李承阳猛地转身，潇洒的拔出左轮枪，毫不迟疑的扣动扳机。

    砰！

    枪声响起，震耳欲聋。

    十余名壮汉脚下便是一滞，看了一眼轰然倒下的同伴，将将反应过来，枪声又再度响起。

    而且是一连两枪！

    又有两人应声而倒，这一下，他们不敢再贸然上前，领头的那个便是一声呼喝：“散开了一起上！”

    话音刚落，噗的一声，一柄长刀直直穿透了他的胸膛。

    紧接着又是一声怪叫，两名汉子直接口喷鲜血，向前跌倒。

    原本宽敞的阁楼突然间变得拥挤不堪，混乱异常。

    辛弃疾挥舞菜刀，状似疯魔，秦佑身边那几个同伴没有一个是他一合之敌，再有片刻，就能将其拿住。

    十三面具狰狞，杀神一般立在李承阳的身边，威风凛凛，煞气逼人！

    李承阳则是举着自己的左轮枪吓唬人，但凡有人想要去救秦佑，枪口立时便会对准过去。

    然后，十三的长刀便会立刻跟上，一击毙命。

    岳云那傻子更是哇哇乱叫，追着几名黑衣大汉四处乱跑，只要被他追上，便是一拳打倒在地。

    陆掌柜、文云孙和陆秀夫呆立当场。

    这都是哪里来的英雄好汉，竟似天神下凡一般？

    片刻之后，场间突然响起一声爆喝：“都给老子住手，否则我一刀结果了他！”

    却是辛弃疾已经拿住秦佑，将那柄菜刀架在了他脖子之上。

    可喊完这一声之后，整个人便郁闷了。

    一眼看去，十几个黑衣大汉早已横七竖八的躺了一地，唯一两个还站着的，也是被岳云拎在手里撞脑袋玩儿……

    擒贼先擒王，绝对没有错！

    但自己这明显就是擒了个寂寞啊！

    辛弃疾很是憋屈，这股气便又撒在了秦佑身上，将手中菜刀一扔，把人按在地上就开打。

    秦佑立时惨嚎连天，求饶不止。

    李承阳知道他心里不爽，也不阻止，捡起一张椅子摆好，翘着二郎腿就坐了上去，十三一言不发的站在他身边，跟他一起看着岳云打扫战场。

    直到这时，陆掌柜才反应过来，看着一地的或死或伤，眉头紧紧皱起：“这下可惹了大祸了！”

    想得一想，忽然便是一咬牙：“四位英雄快快离开，云孙，你也走，此事只能由我和秀夫祖孙二人担下了！”

    文云孙蓦然惊醒，随后胸膛一挺：“此事是因我而起，怎能连累陆掌柜和秀夫，你们速速去报官，由我认下这罪名即可！”

    “不行，云孙哥哥有经天纬地之才，此次恩科定能高中，相比之下，我却无此把握，这事儿该由我一人扛下才对！”

    “秀夫莫要如此，我孑身一人，死就死了，但你却上有高堂，下有幼弟，陇西秦家并非普通百姓，万一陛下震怒，要株连陆氏一族，如何是好？”

    “那也不能让云孙哥哥……”

    “我说三位，你们是不是脑子有毛病？”

    陆秀夫还要争辩，却是被李承阳一句话给噎得哑口无言：“人是我杀的，关你们屁事啊？”

    说着又有些嫌弃的看向辛弃疾：“你直接弄死他得了，搞得杀猪一样，吵死个人！”

    辛弃疾楞了一下，停住拳头：“当真弄死？”

    岳云两步就冲了过去，将已经奄奄一息的秦佑从他手上夺了下来：“你傻啊？这能弄死吗？得交有司法办！”

    说完又傻笑着看向李承阳：“公子，我说得对吧？”

    李承阳都懒得搭理他，看向文云孙：“你是来考恩科的？”

    文云孙眉头大皱：“英雄莫要再耽搁时间了，城防营转眼就至，你们快走！”

    李承阳呵呵一笑，又看向陆秀夫：“你也想考恩科？”

    陆秀夫老老实实的答道：“以前没机会，这次陛下开恩，准许商贾之子参考，我想试一试。”

    “嗯，很好，有志向，有胆气，重情重义，我看他一定能考上，老辛，你说是不是？”

    辛弃疾立刻明白了他的意思：“绝对能考上！”

    陆秀夫楞了一下，陆掌柜却是急得都要哭出来了：“几位恩公，现在不是说这个的时候，云孙说得对，城防营转眼即至，你们快走啊！”

    “恩公是为了救小老儿的性命才惹下了这天大的祸事，小老儿不能让几位恩公被捉了去斩首示众啊！”

    便在此时，文云孙忽然一声苦笑：“来不及了，城防营的人，已经到了……”

