    第590章 

    是夜。

    韩庄镇，安民中心。

    李言坐在安民中心的屋顶之上，一阵微风吹过，略微的让人觉得有些清冷。

    李言静静的看着那些人离去的方向，似乎在等待着什么。

    “轰！”

    陡然之间，平地一声惊天彻底的响声。

    紧接着，一朵巨大的蘑菇云缓缓升起。

    来了！

    这就是李言等待的东西。

    即便爆炸的地点距离韩庄镇至少有十几公里以上的距离，但是，剧烈爆炸引发的强烈震感，还是让整个韩庄镇就好似地震了一般。

    这般剧烈的爆炸，李言估计，今日来自己地盘闹事的这万余人，即便不全军覆灭，也至少的死伤好几千人。

    在这个世道上想要人模狗样的活着，那么做事就得狠，就得毒。

    李言今日之所以下手这么狠辣，就是要杀鸡儆猴。

    李言这是在告诉背后觊觎他东西的那些人，他李言不是谁想上来捏两把，就上来捏两把的。

    他李言的东西，也不是谁想抢，谁就能抢的走的。

    这几千人的鲜血，希望能够给那些藏在暗处，犹如毒蛇一般阴狠之人一些教训吧。

    “老大，炸了！”

    “老大，炸了！”

    ......

    ......

    雷子站在院落当中，由于没有梯子，他一时半会上不到屋顶上来，只能站在院落中喊道。

    李言从屋顶一跃而下，稳稳的落在了雷子面前：“喊什么喊，你脑子有包是不是！”

    李言瞪了一眼雷子，没好气的笑骂了一句，然后，没有搭理雷子，朝着远处走去。

    “老大，老大！”

    “你等等我，等等我，你干嘛去？”雷子追了上来。

    李言看了看表，已经是凌晨两点五十六分了，距离天亮可没几个小时了，他现在继续补个觉。

    “自己看看，几点了，你不睡觉，我要睡觉了！”李言对雷子说道。

    想想刚刚那剧烈的爆炸声，腾空而起的蘑菇云，雷子就兴奋的有些难以入眠。

    “老大，这个时候了，还睡的着吗？”

    “你说，咱们炸死了这么些人，上头能兜得住吗？”雷子有些担忧的问道。

    那几台设备当中的c4炸弹是雷子带人塞的，他塞进去多少自己清楚。而c4炸弹的威力，雷子也十分的清楚。

    换而言之，没有人比雷子更清楚，此时城外爆炸的杀伤范围。

    就刚刚那番爆炸，处于爆炸中心的人不用问，绝对直接汽化了，死的不能在死了。

    就传是处于爆炸外围的人，也只能用八个字来形容，听天由命，各自安好！

    “皇上不急，太监急！”

    “你急个什么劲，天塌下了有武大郎扛着！”

    “呸，不对，天塌下了有高个扛着！”李言没好气的回答道。

    实际上，对于刚刚的爆炸，李言并不怎么担心。

    一来，李大康事先已经说过了，别人欺负上门的时候，随便他怎么反抗，事情闹大了有李大康担着。

    二来，今个来的是南区和北区的人，又是被南北区收编的武装势力，实际上死的人虽然多，却也无伤大雅。

    龙九城的局势很复杂，现在虽然是龙国的各方势力共同处理建设龙九城。

    但是，古话说的好，同患难容易，同甘甜难！

    一起修建龙九城容易，但是一起管理龙九城难。虽然，现在龙九城虽然分东西南北四个区分别管理，但是，实际上这四个区之间，也是明争暗斗不断。

    李言不管怎么说，那是西区任命下来的官员，南区北区就这么堂而皇之的对李言出手。

    足足万余人包围了李言的地盘，那么李言怎么反抗，实际上都不为过。

    毕竟，你都对我出手了，我总不能坐以待毙等死不成。

    李言刚刚所说的，天塌下来有高个的顶着。

    并不是说，天塌下来李言顶着呢，他说的这个高个的是李大康。

    现在事情已经闹大了，这两车炸弹至少炸死了几千号人，北区，南区恐怕吧会善罢甘休！

    接下来，就是考验李大康擦屁股的本事了！

    李言这个时候还不知道，他阴差阳错之间，可是炸死了一个大人物！

    李言不慌不忙的回去睡觉了，此时，西区政务大厅内却忙的不可开交。

    刚刚的爆炸声和庞大的蘑菇云，不止是惊动了李言，而且还惊动整个龙九城。

    政务中心。

    政务长办公室。

    “报告政务长......”

    “爆炸情况是这样的，天黑的时候，三兴镇和大河镇上万人围了韩庄镇。”

    “大概一个小时之后，这些人拉着东西离开了韩庄镇！”

    “爆炸，正是发生在了路上！”秘书用极其迅速的速度，念完整个本本上纪录的一切。

    听完报告之后，李大康陷入了沉思。

    许久之后，只听他缓缓回答道：“李言那小子无利不起早，绝对不会将生产线给交出去。”

    “所以也就是说，他交出去的机器有问题。而且，还藏了很多c4在这些生产线当中。”

    “这小子够狠辣，应该从一开始就已经算计好了，要来一场杀鸡儆猴啊！”

    别看李大康现在好似是文官，但是实际上他曾经是井总督学生，属于是武官转的文官。

    对于李言的这种杀伐果断，李大康非但没有觉得残忍，反而很是欣赏。

    人家都已经欺负到头上来了，你不反抗，这不是傻逼吗？

    “政务长，死了这么多人，只怕南北两区的人会对咱们提出交涉！”秘书在一旁提醒道。

    “哼！”

    “交涉，交涉他奶奶个腿，凭什么交涉？”

    “他们既然想抢东西，就得做好死人的打算！”

    “敢往我西区伸爪子的，一律全给剁掉。”李大康点燃一支烟，没好气的说道。

    他李大康身为西区的政务长，要是连一个李言都保不住的话，那他干什么政务长。

    还南北二区找他们交涉，他李大康不去找南北二区的负责人交涉，他们就已经改烧高香了。

    与此同时，龙九城的南区和北区当中，火速的冲出十几台车辆，他们朝着爆炸的方向赶去。

    这些人乃是南区和北区警备局的人，这些人当中除了少部分的法医之外，其余都是些查案的精英。

    这平地一声雷，可以说是震动了大半个龙九城！

    爆炸发生之后没多久，南区和北区的警备局立刻就派出了人手前去侦查。

    爆炸的位置处于西区和南区之间的荒野当中，这里就好比灾变前的公海，并不属于龙九城四个大区任何一方管辖。

    但是，由于死的人属于南区和北区的管辖，所以，自然也由南区和北区的探员负责处理。

    很快，南区和北区的人就到了案发现场。

    此时，案发现场可以说是惨不忍睹，在爆炸的中心，出现了一个直径约三十米的大坑。

    位于爆炸中心的几千人，已经随着爆炸产生强烈热能汽化。大坑当中，仅剩下的就是一些汽车的铁壳子。

    即便是处于爆炸中间区域的人，大多数也被爆炸产生的冲击波震碎了内脏。

    只有那些处于爆炸最外围的人，才能够侥幸的逃得了一命。

    一万来人浩浩荡荡的去找李言的麻烦，而今，还能喘气的满打满算就剩下三千来人。

    不过，在灾变之后的世道，这人命本来就贱如草芥。既然想来抢李言的东西，那么就得做好丧命的打算。

    南区的探员在爆炸范围的最中心的位置查探了一番之后，来到一个体型较为肥胖的中年男人面前，禀报道：“刘探长，技术组经过对残留爆炸物的初步判断。爆炸物是c4炸药，至少在三吨以上的c4炸药，才有可能引起这种程度的爆炸！”

    “妈的，三吨c4炸药，西区这帮孙子真够狠的！”刘探长脸上的肥肉扭曲的不成样子。

    经过对幸存者的询问，他们已经知道了事情的前因后果，当然，也可以判断，爆炸物就是从韩庄镇拉出来的那些机器。

    不过，陆成峰派人去抢李言的机器，这本来就不占理。

    如果抢到了自然是万事大吉，现在东西没有抢到，那自然也就只能吃下这个哑巴亏。

    这位刘姓探长还不知道，陆成峰这个龙九城里大名鼎鼎的人物，已经死在了这场爆炸当中。

    陆成峰来的时候，是坐在车里来的，所以外围这些人，并不知道车里坐着的是谁。

    而见过陆成峰的人，都是处于爆炸中心的人，随着那一声爆炸响起，这些人都和陆成峰一起见了阎王。

    “行了，通知三兴镇和大河镇的人，让他们派人把伤员接走，准备收队了！”刘姓探长朝着手下人吩咐道。

    这件事其实压根就没有查的必要，爆炸物就是从韩庄镇拉出来的那几台机器。

    这件事他毫无疑问就是李言干的，但是，知道了又能如何？他们这些小警员还能进韩庄镇抓人不成？

    李言这是西区李大康的人，李大康能不护着李言吧，在者说来，这件事他们不占理。

    刘姓探长想到这里，掏出手机打算给陆成峰打个电话，把这里发生的事情通知一下陆成峰，也好让他早做准备！

    然而，他这几个电话打过去，却发现陆成峰的电话压根就打不通。

    陆成峰的电话打不通不说，往日跟在他身边的那些人的电话也一个都打不通。

    这个时候，刘探长心中不由的生出了一个不祥的预感，额头上也冒出了白毛汗。

    刘探长联系陆成峰联系不上，无奈之下，拨打了南区警备局局长的电话。

    “喂！”

    “朱局长，陆成峰那件事失手了。我联系不上他，你看，你这边能够联系的上吗？”

    电话那边迟疑了几秒之后，沉声说道：“你等一会，我联系一下他之后，回电话给你！”

    陆成峰在龙九城南区那也是手眼滔天的大人物，自然和南区官场上有着很深的瓜葛。

    陆成峰今个要抢李言的净化药生产线，这在南区并不是什么秘密。甚至，在必要的时候，南区官场还会为陆成峰打掩护。

    现在出了这么大的事情，陆成峰按理说应该出现了才是？

    南区警备局的朱局长开始练习陆成峰，也是打了几个电话，一直无人接通。

    之后，朱局长打了陆成峰妻子的电话，得到了准确的消息，陆成峰天黑的时候出城了。

    说是陆成峰的妻子，实际上就是二奶！

    陆成峰的那个糟糠之妻，在灾变前就已经去世了，他现在这个妻子，是二奶转正。

    在灾变之前，那也是一个小有名气的演员。

    年龄足足比陆成峰小了二十来岁，端是一个老牛吃嫩草。

    打听到了准确的消息之后，朱局长回拨了电话：“老刘，陆成峰天黑之前出城了！”

    “你问一下三兴镇和大河镇那边，陆成峰有没有在哪里！”

    听到这个答复之后，刘探长的冷汗唰的一下就流下来了。

    妈的，他的猜测不会坐实了吧！

    刘探长在联系不上陆成峰的时候，就猜测，陆成峰不会当时也在车队当中吧？

    要知道，爆炸中心的人直接在高温下汽化了。现在，是死都找不到尸体！

    “朱局，我怀疑陆成峰可能出事！”刘探长的声音有些颤抖。

    听到刘探长的话之后，办公室里的朱局长也坐不住了。陆成峰背后的势力错综复杂，他要是真没了，那可就出了大事了！

    “以陆成峰的身份，这种脏活他应该不至于亲自露面吧！”

    “快查，一定要给我找到他的行踪！”

    “活要见人，死要见尸！”朱局长强调道。

    刘探长看了看面前被炸出来的大坑，心说，活要见人容易，但是如果死了，只怕是见不到尸体了。

    别说是尸体了，要是真死了，连渣都没剩下。

    “晓得了，等我消息！”刘探长应了一声，连忙挂断了电话。

    挂断了电话之后，刘探长立刻联络了三兴镇和大河镇，这两边都说没有看到陆老板。

    这个时候，刘探长的心彻底的沉下去了，他知道，只怕陆成峰是凶多吉少了！

    “快，让人去关口！”

    “把陆成峰出城的监控调出来，出来了多少人，开了什么车，都得给我查清楚！”刘探长吩咐道。

    由于黑雾对信号的隔绝很严重，即便是加强过的军用信号，也仅仅只能支持简单的通话而已。

    至于远距离的录像传输，那基本是上没有可能的。所以，陆成峰出城的录像，只能派人去关口拷贝。

    (本章完)

