    维扬盐铁司在鹤城设场、仓衙门，分别以草场监丞、仓大使、副丞、副大使等低级文官任其事，并有草场校尉率一营盐丁守备，在监丞、仓大使、草场校尉之上设都监总揽其事，赶来崇州求援的是鹤城司都监宋小波。

    听说鹤城司都监宋小波亲自赶来求援，林缚（阴）沉着脸，让人将宋小波带进来，想不到王成服也跟着走进来。林缚经过江门，与王成服相遇，知其有才干，揽到麾下，使他暂时参与九华一带的清查公田事务，也不知道他怎么会与宋小波遇到，还陪宋小波一起到紫琅山来求援兵。

    林缚暂时没有理会王成服，眼睛盯着鹤城司都监宋小波。

    宋小波身体肥壮，走进东衙的议事大堂，脸上仓皇之色不减，将搀扶他的随扈推开，双膝一软，没什么骨气的在林缚面前跪倒就拜，哀声大嚎：“寇兵围鹤城，下官拼了老命才杀出重围来崇州请援军，一家老小都还给困在鹤城……请林大人发援兵救鹤城，下官宋小波对林大人援手之情，感激不尽，这辈子无以为报，下辈子当牛做马——”

    看着宋小波哭嚎时腮边的肥（肉）颤动，林缚恨得想一脚将他踹出大堂去。

    明明是他们这些贪生怕死的无能官佐闻风先逃，使守军大溃、鹤城军塞完整落入东海寇之手，宋波子偏偏能指鹿为马，将闻风夜逃之事说成突围请援而面无愧色——就算是要突围请援，也轮不到他这个二三百斤重的大胖子出马——这边离鹤城军塞就七八十里的距离，陆海江河相通，宋小波若能率官佐盐丁坚守军塞，不要说两千寇兵，便是再多三四倍寇兵，这边也能从容救援——若是江东左军旗下将佐，敢如此贪生怕死，林缚会毫不犹豫的砍掉其头以正军纪。

    东海寇不费一手一足的就夺得鹤城军塞，在如此关键点上获得立足之地，不仅直接威胁崇州腹腋，以鹤城军塞为据点，东海寇更得以在崇州东海域长期滞留，对崇州、淮南盐场、鹤城草场进行长时间的持续侵袭跟破坏。

    看着这胖子跪倒在地上如丧考妣，林缚目（露）凶光，看着手边的茶盅，有将茶盅拿起砸他脑袋上的冲动。

    这边已知鹤城军塞失守的详细情报，听着宋小波在堂下信口开河的谎说突围事，堂下众人都一脸鄙视，再说鹤城军塞对崇州格外的重要，陷入寇手，使这边陷入彻底的被动，对有城之责的宋小波大恨，心里都想不通这胖子怎么有脸跑到崇州来请兵帮他夺回鹤城？

    鹤城草场归维扬盐铁司所属，与江东郡司互不统属，明面上宋小波要请援兵夺回鹤城军塞，也应该请盐铁司发兵，跟江东左军没有什么瓜葛——再说鹤城司军塞给寇兵完整夺去，除非寇兵主动退去，强行夺回的话，要付出相当惨重的代价才行。

    王成服看着堂下众人脸色（阴）晴不定，不要说林缚不放弃城而逃的宋小波当回事，堂下也没有人主动站出来要将宋小波从地上搀起来，忙走前两步，站到堂下扬声说道：“崇州与鹤城，毗邻而处，本是同舟共济、共御盗寇之责，不要宋大人来请，林大人也会发兵援鹤城……”

    堂下众人都对弃城而逃的宋小波满心不满，林缚也是（阴）沉着脸，作势要将宋小波赶出去，偏偏王成服不识趣的站出来替宋小波说话，胡致诚训斥道：“这里哪有你说话的份，你不在九华，谁让你回来的？”

    王成服也不介意，说道：“成服清晨在九华与正打算去维扬府请援的宋大人相遇，心想以鹤城之危急，等到维扬的援兵赶来，怕是已经让寇兵在鹤城站稳了脚跟，遂跟着宋大人折道赶来崇州求援——江东左军兵威甚锐，无坚不摧，只要兵临城下，寇兵必弃城而逃……”

    “能有这么轻易事？”胡致诚气鼓鼓的说道。

    曹子昂示意不让胡致诚多说什么，他知道林缚对王成服颇为重视，只是刚刚将他揽至麾下，还没有重用的机会，看他嘴里在侃侃胡言，眼神却迷离不定，似有别的有话不便当面直言，便说道：“宋大人远道来请援，饥渴劳顿，是不是先让宋大人去休息一下？发不发兵的事情，也要先填饱肚子才好商量。”

    林缚这才按捺住火气，跟吴梅久说道：“请吴大人代为相陪……”

    吴梅久与宋小波品阶相当，他作陪也是应当，他心里也奇怪宋小波怎么会跑到林缚跟前来自讨没趣？看到林缚也没有扶宋小波站起来的意思，兔死狐悲，他与王成服将宋小波肥硕的身体从铺砖地上搀起来，手里沉得很，怀疑他自己能不能站起来。

    *************

    由于顾嗣元等人在场，待吴梅久陪同宋小波去偏厅休息，也没有让曹子昂、傅青河他们相随，林缚径直让王成服一人随他到后面的密室说事。

    林缚坐下来，看着站在身前的王成服，问道：“你说，我有什么道理要帮宋小波夺回鹤城？”

    “我劝宋小波转道来崇州，本（欲）直接来见大人，不想遇到吴梅久，未能与大人先通报一声，”王成服说道，“成服抖胆问大人，宋小波不来求援，大人会不会发兵夺回鹤城军塞？大人能够容忍鹤城军塞落入寇手三个月甚至更长的时间？”

    “骑营及崇州步营已经完成集结，你们不来，也要赶在午时出发，先沿运盐河集结，阻止寇兵西进，”林缚待王成服以诚，这些事也没有必要好瞒他的，说道，“鹤城落入寇手，害处甚大，不要说三个月，一个月时间也嫌长了。”

    鹤城军塞地处关键，直接威胁崇州腹腋，一天陷于寇手，崇州一天都不要想安宁。不仅会影响秋粮收割，清淤河道、筑城等事也都要大为延缓。

    最关键的，海船从崇州出海，走黑水洋航线，三五日就能到达津海，但是鹤城军塞失守，崇州海船走黑水洋航线，将受东海寇的直接威胁。

    林缚早有计划在鹤城港布置一路舟师，再夺大横岛，与长山岛形成犄角之势，限制东海寇北犯，彻底的保障崇州江口到黑水洋航路的安全，这样就可以大规模的组织运粮海船从崇州出海北上。

    不想他的计划还没有开始实施，鹤城军塞就给东海寇夺走了，这一刻仿佛咽喉落在敌手，他这时候就怕奢家看出鹤城军塞的要害来而不顾一切的坚守之。

    甚至不惜使长山岛秘营公开于世，林缚也要集中兵力将鹤城军塞夺回来，只是他心里厌恨宋小波这种贪鄙无能又害局势大坏之人，他就算想夺回鹤城军塞，也不希望让宋小波从中占到一点便宜。

    鹤城军塞虽处河口，但墙堞形制完整，固若金汤，易守难攻，要强行夺回谈何容易？

    因此，林缚才尤其的痛恨宋小波这些贪生怕死的无能官吏，为了收拾他们造成的烂摊子，不知道要填多少条人命进去！不过奢家当前主谋两浙，不大可能在北线长期分兵，这边只要施加足够大的压力，东海寇很可能会主动退出去。

    “成服听老人说过一句话：（欲）谋大事者，能容君子，亦要能容小人——大人既然要发兵夺回鹤城，为何介意让宋小波坐一回顺风船？”王成服紧接着追问道，“我再问大人一声，大人（欲）谋鹤城草场，是希望鹤城司之首是个贪鄙怕生的无能之人，还是希望其是个有节操的才干之士？”

    林缚微微叹了一口气，他虽恨宋小波贪生怕死、无能卑鄙，但恰如王成服所说，宋小波若是有节操的才干之士，鹤城草场又岂容他染指？理智的来说，他不仅要夺回鹤城，还要帮宋小波掩饰弃城而逃的罪名。

    王成服观察林缚神色，继续说道：“不战弃城而逃致守军大溃，追究下来是问斩大罪，但对贪生怕死之人，哪怕多活一刻也是好的。大人若能替他掩饰此罪，何愁他日今能翻出大人的手掌心……”

    林缚抓起案头的一册手，手指关节抓得发白，几乎要将封页抓破，过了片晌松开手，说道：“鹤城军塞总归不能沦陷寇手不夺回来，至于如何替宋小波掩饰罪名，你来负责……”

    “宋小波要掩饰其罪，除了李代桃僵、找个替死鬼之外，也总归要有些作为才成，”王成服心思淡定的说道，“鹤城溃兵散入崇州境内，请大人借些兵马给我约束乱兵，除鹤城军塞外，鹤城草场还有九个都亭，都有少许驻兵，这点兵马分地而守，不成什么气候，聚起来也颇成规模——大人发兵夺鹤城，这些人马摇旗呐喊总是成的。”

    林缚挥了挥手，说道：“午后我会给一支骑兵任你调动，你先去宋小波那里，安定他的心思。”既然打定主意帮宋小波掩饰罪名，林缚也无需再让他感到不快，暗道王成服与曹义渠之女通奸，败坏曹家门风，还能保一条命，想来还真是有人怜其才略不忍杀他。

    *************

    奢飞熊在苏庭瞻的陪同，登上鹤城港的防波海塘——鹤城司以东海岸线曲折两百多里，只有这处修了海塘，其他地方都是直接暴（露）在海潮下的滩涂。寻常时，海潮上涨，二三十里范围的滩涂都会海水淹没，潮势大时，半个鹤城草场都要给淹没。

    奢飞熊站在防波海塘上，眺望两里许外的鹤城军塞。周九百余步、高两丈的鹤城军塞放在中原算不什么雄城，但是用砖石砌就，峙运盐河南口而立，周围地形低平，一马平川，就显得格外的雄奇。

    苏庭瞻看着程益群爬上堤来，伸手拉了他一把，问道：“仔细查过，堡子真没有给动过什么手脚？”

    “里里外外都查过了，确实是守军弃城溃逃，”程益群说道，“江东左军在西边的戍台只有两百余武卒，另外还有一些协防民勇，都不堪大用，暂时无力东进。”

    “一切以小心为要，”苏庭瞻说道，“林缚在沧南就行（欲）纵故擒之计，先是将小泊头塞轻易让给东虏，实际早在寨中布置了许多易于引燃之物，反攻小泊头寨时，直接封寨门纵火，径直将千余虏兵烧死在寨中，对付林缚多小心都不为过……”

    “此竖子再是神机妙谋，也算不到鹤城司的官员、守军会如此无能……”程益群哈哈笑道，语气之间有嫌苏庭瞻太过小心。

    苏庭瞻也不介意，虽说不经意夺下鹤城军塞没有费什么力，却不得不承认是桩奇功，程益群有些意满之态也算正常。严格说来，程益群与舒庆秋都是二公子招揽的人，秦子檀也数次秘密出没嵊泗诸岛，就是要代替二公子保持对程益群这支由太湖盗改编而成的兵力保持影响力。

    他们之前也没有想到要攻下鹤城军塞，原先的打算是做出强攻鹤城的势态，待江东左军来援，他们就顺势北撤。

    江淮之间的近海，除了江河湖口较深外，大部分地形都是吃水极浅的浅滩。靖海水营的津海级、集云级主力战船是吃水深，轻易不敢进浅水，只要靖海水营的主力战船不参战，苏庭瞻倒是不怕跟靖海水营在浅海进行水战。

    程益群又问奢飞熊：“占了这处险塞，就有立足之地，是不是现在派人往崇州腹地渗透，打江东左军一个措手不及？要想让权次卿上当，这边总要大打一番才行……”

    “不宜太深入，眼下还不是大规模与江东左军会战的时机。”苏庭瞻说道，江东左军有骑营编制，走直道，六七十里地，骑营飞奔而至才需一个时辰而已，将卒还有力气下马而战，小股兵力渗透太深入，很容易损兵折将。

    “我午后就回南边去，这边事就托给庭瞻了。”奢飞熊说道。

    听奢飞熊确定北线以苏庭瞻为首，程益群心里不喜，径直问道：“若江东左军以舟师封锁外海，步卒与盐铁司联兵从西线逼进，强攻鹤城军塞，要如何处之？”

    奢飞熊眉头微微皱起来，他也想到林缚会难以容忍鹤城军塞落在他们手里，很可能跟盐铁司的兵马联合强行鹤城，到时是退是守，还真是难以决定，他想了片刻，也没有个定主意，只是说道：“声势总要搞大一些，权次卿未吞钩，你们要坚守鹤城，权次卿吞钩之后，你们这边依势而决，不过，一切以保南线为主。”