    第168章 玩大发了！

    “就这？？我还以为多大事呢！！艾妮熙德，是一个聪明人！站到她的角度，她的思想，决策，算计都是无一挑剔的吧！”

    “毕竟，当年......某个人也和她一样！”鹤熙好像从一开始就知道费雷泽发生的一切，对于艾妮熙德的举动，并没有震惊和生气。

    依然是一副不以为然。

    这让冷脸色巨变，道：“天基王，您的意思是艾妮熙德没错？？”

    “错，当然有错.....不过可以理解！她不知天使的存在，而沐玄在她眼中是一名大神，赶走阿托，自然会吸引起她的注意。”

    “而....想操控这么一尊大神，唯一的办法就是让大神留下子嗣，利用子嗣让大神无条件帮她！支援她....”

    “可以说，她把所有人都全部算计在内.....”

    “而付出的代价，包括自己。”

    “哪怕会让自己名节不保，可只要能够控制住一尊大神，那也是大赚。”鹤熙玉手托着香腮，一副欣赏的目光。

    这让冷一阵不解，道：“这算什么？？卖身求荣？？把沐玄这个傻缺算计在内了？？”

    “额.....我不是傻缺！！我没被算计，我是故意的.....”被冷当面评论傻缺，沐玄有一些抗拒。

    那艾妮熙德套路再多。

    可也改不不了一个事实啊。

    自己不能生育。

    无论如何。

    自己就是不能生育。

    她布置那么多，可因为自己身体的缺陷，竹篮打水一场空。

    自己还傻缺？？

    自己白嫖啊！！

    而且，还是正义凛然的白嫖。

    自己又不是有意算计她的。

    只能说....

    她聪明反被聪明误。

    即便以后艾妮熙德想起来，也不会说自己算计她，而是她错算这一步，从而引发的白给。

    自己可以全身而退。

    这才是最高境界好吧？

    冷不悦道：“你不是傻缺？？你和银河之力一样，而你，我还提醒过你的.....你还是着她的道！你还不是傻缺？”

    “银河之力是不知道那么多，所以着道.....反而显得很合理。”

    “而你，属于是前方有一个坑，还有一个警示牌，你非要跳下去。”

    “你还不是傻缺？”

    “你是最大的傻缺！”

    “平时还说自己比银河之力聪明。”

    “一旦遇到漂亮的女人，就走不动路，精虫上脑！！几头牛都拉不回来.....现在，搞的自己一身骚味！”

    “......”沐玄无话可说，也不想解释。

    毕竟，一旦解释起来。

    以冷喜欢和自己斗嘴的个性。

    一定会抓住这个机会。

    一股劲的贬低自己。

    嘲讽自己...

    因为男人不能生育这一点，对于男人来说是一种打击。

    还是低调一些。

    正当沐玄不打算理会冷时。

    一旁的鹤熙再一次开口，意味深长的说道：“冷，他可不傻！！他聪明着呢......至于银河之力！估计是跑不掉了！”

    “会被艾妮熙德吃的死死的......”

    “！！”鹤熙的话，让沐玄一怔，好家伙，这语气，这神色，你丫的该不会又知道一些东西吧？？我靠？

    又是推测出来的？？

    自己真没有被破译？

    你大爷的...

    总觉得，凯莎和鹤熙一样。

    总是可以看穿自己的心思。

    葛小伦可坐不住来，也跟着站起来，问道：“等一下.....你们一口一个傻缺，搞的好像你们很懂一样！”

    “我虽然很傻，看起来不聪明...”

    “可，这和跑不掉有什么关系？？”

    “二货，坐下！”葛小伦起身，让冷不由训斥一声。

    这让他不得不重新坐下。

    可，那倔强的表情，如同懂哥一样。

    这引来鹤熙嗤之以鼻，道：“噗嗤.....银河之力葛小伦！！嗯.....是一个屌丝！！不枉费是这么一个人设！”

    “我也明白为什么彦不选择你.....”

    “确实，你这智商，很难让人怀疑你是一个正常人！”

    “你在费雷泽，有过一些情缘。”

    “平白无故的认识一名叫薇古莉的女孩，那女孩很崇拜你，很喜欢你！当晚就和你合为一起，让你拥有作为男人的雄风！”

    “可，你可曾想过......那女孩为何会平白无故喜欢你吗？”

    “还不是看上你这银河之力的基因.....希望生下一个孩子。让其掌握住你的命脉，从此以后，你将会沦为费雷泽的工具。”

    “以孩子为威胁.....”

    “可你却还天真以为，你真爱降临。”

    “真是可笑。”

    鹤熙对于银河之力可没有一点好态度，不为别的，就为银河之力当前的成长，几乎没有多少。

    全靠着沐玄来点醒他。

    否则....

    这所谓的银河之力将会沉入温柔乡中，一蹶不起。

    鹤熙的话，让葛小伦一怔。

    每一句话都充满着说服力。

    让葛小伦不由脸色巨变，道：“等等.....你的意思是说.....艾妮熙德把我和老沐一起算计了？？故意给我们安排的美人计？？”

    “啐！！果然.....笨蛋就是笨蛋！！现在才反应过来。”葛小伦的反应，让冷一阵嫌弃，心中已经决定，自己绝不可能代替彦，嫁给葛小伦。

    要嫁，重新找一个看起来傻白甜的天使嫁。

    自己一天都不能容忍和这种低智商，只靠下半身活动的男人挤在一起。

    虽然沐玄也有这点特色....

    不过，好歹沐玄长得帅。

    能力十足。

    而你，银河之力....

    就是一个祸害。

    鹤熙继续说道：“不不不.....明面上，艾妮熙德算计了你们俩，可实际上，只有你一个中招！艾妮熙德算计的沐玄，属于白给！”

    “因为沐玄无法生育......所以从一开始的算计，根本就不生效！而你不一样，你可以生育，估计再过一年，孩子就会出世！”

    “到时候，那所谓的薇古莉，应该会四处找你，让你照顾她们母子吧？？”

    “卧槽！！”

    两个字，三个人一起说出口。

    其中沐玄表示，鹤熙还真知道自己这个秘密....

    而冷，则是不敢置信，沐玄那么好的身体，居然有缺陷。

    至于葛小伦....

    他的卧槽，表示自己的惊讶。

    自己居然一年之后就有孩子了？

    那岂不是代表....

    自己一年后要当父亲？？而，自己在蓝星还有喜欢之人，一旦自己喜欢的那个人，知道自己有孩子，这还喜欢个屁？

    葛小伦害怕了起来。

    这一下，玩大了。

    玩脱了....

    甩不到了。

    葛小伦本以为自己和沐玄一样，离开费雷泽以后，就把费雷泽那一段美妙当作过去式的回忆，反正不影响自己在蓝星的设定。

    现在看来....

    不影响个锤子。

    直接锤死！

    自己洗不脱....

    这尼玛！！

    坑啊！！

    想起薇古莉带着孩子来蓝星找自己。

    当着蔷薇的面，那孩子一口一个爸爸。

    葛小伦吓得直接一屁股坐在椅子上，双眼空洞无力.....不知所措，大脑一片空白。

    只有一个念想。

    完了！

    完了！

    彻底的完了！！

    ?  ?三更！！

    ?      还有二更！！

    ?      最后一更回到蓝星。

    ?      下一更，是阿追的戏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

