    盖亚七年十月二日，成都，西北战区统帅部。

    一月鏖战，大夏军折损五十余万，斩敌六十余万，俘虏近二十万，耗费粮草物资无数。战俘之中，基本都是原吐蕃大军。

    如此战果，也从侧面印证了贾诩的“绞肉机计划”，名副其实。

    对攻城方而言，这样的战果已经非常了不起了，毕竟交战双方均以王城禁军为主，战力上并无明显差距。

    大夏军强就强在，有一批名将，这是缺乏历史底蕴的天竺比之不及的。

    天竺虽说也是文明古国之一，但唯一拿得出手的也就是孔雀王朝时期，往后都是被外族征服，乃至被长期殖民的历史，一直到现代文明的诞生。

    仅英国在天竺的殖民统治，就长达两个世纪之久。

    随着左翼军、中护军以及中路军在逻些城外会师，吐蕃之战正式转入第二阶梯，西北战区统帅李靖发布了一系列军令。

    着中护军配合中路军，正式攻打逻些城。

    左翼军跟右翼军则继续西进，两翼齐飞，杀进逻些城后方，截断阿育王朝对逻些城的支援，务必在一个月之内，攻克逻些城。

    作为原吐蕃王城，逻些城是青藏高原唯一拿得出手的坚城，城池坚固，占地极广，也是阿育王朝大军的中枢之地跟粮草基地。

    一旦攻破逻些城，就基本宣告，此战大夏赢了一半。

    不用过多描述，双方都深知，必须要以逻些城为焦点，展开一场大决战。

    为此，李靖更是亲自敦促后勤，将大量火炮跟攻城器械，突破艰难险阻，一定要在最短时间内运抵前线，协助大军攻城。

    正在李靖思考前线战局时，军师荀彧再次走了进来。

    前番荀彧建议绕道窝阔台汗国，迂回到敌军后方，袭击敌军粮道，被李靖拒绝。随着战事推进，荀彧又提了两次，均遭到拒绝。

    正所谓，事不过三。

    荀彧是个绝顶聪明之人，更知道统帅李靖决不是蠢人，既然铁了心要刚正面，就一定有其他意图在里面，而且朝廷也没过问，就更印证了荀彧的猜测。

    如此，荀彧就不再提及此事。

    不曾想，这次荀彧刚一走进房间，李靖就笑着说道：“军师，你之前提的迂回袭击敌军粮道之计，可以实施下去了。”

    “可是时机到了？”荀彧问。

    李靖点头，“正是。敌军已经被消灭近一半，眼下我军围困逻些城，一旦切断敌军粮道，敌人的百万大军，就如瓮中之鳖。”

    荀彧点头。

    …………

    吐蕃，安多城。

    这是右翼军攻下的第一座城池，也是右翼军指挥部所在地。

    因为通讯便利，战区统帅部的军令很快就传到右翼军统领王翦手上，要求右翼军调拨一个军团的精骑，绕道窝阔台汗国，袭击敌军粮道。

    考虑到秦军对此地不熟，经统帅部协调，在窝阔台汗国境内，将由蒙古帝国派出向导；等再次杀进吐蕃，则由山海卫密探引路。

    除此之外，还有一些作战细节。

    王翦看罢，对战区统帅部的策划能力，乃至对李靖本人，都有了一个清晰认知，论军中分工之细，作战安排之科学，秦军确实比之不及。

    “能一统中原，绝非偶然啊。”

    王翦有些感慨，首次对大夏，对朝廷，有了一定的认同。

    “来人！”

    “在！”

    “叫王贲来。”

    “诺！”

    如此艰巨的任务，王翦自然一下就想到，要让儿子王贲出征。换做其他将领，王翦还真不放心，此番出征，要深入敌后，可是要随机应变。

    事情也凑巧，王贲昨日刚率部从前线撤下休整。

    很快，王贲就赶到营帐，行了一礼：“父帅！”连日的征战，王贲皮肤都变得黝黑不少，却更具秦人的阳刚之气。

    因为几次身先士卒，王贲脸上更是有两道伤疤，更显男儿气概。

    “你看看这个。”

    王翦将刚收到的军令递了过去。

    王贲接过一看，脸色一喜，道：“父帅，让我去吧！”

    “再休整一天，后天出发，路上小心。”王翦也不废话，只最后一句，稍稍暴露了这位老将，对儿子安全的感怀。

    王贲是王翦一手调教出来的名将，父子二人秉性很是相似。只是现身荒野的王贲年轻，不可避免还带着一丝年轻人的锋芒跟锐气。

    历史上，父子二人可都是功成身退，在大秦帝国建立之后，就退出政治舞台，彻底消失在朝廷视野之中，让蒙恬独领风骚。

    直到秦朝末年，王贲的儿子王离，才再次现身。

    “父帅放心！”

    王贲心中一暖。

    父子二人在营帐中，就着地图，详细商议起行军路线来。

    …………

    天竺，阿育王朝，德里城。

    这段时间，阿育王的心情很糟糕，他完全没想到，在吐蕃战场先后投入一百五十万大军，耗费粮草物资无数，还是无法阻挡大夏军的推进。

    前线每丢掉一座城池，阿育王的心情就阴郁一分。

    面对如此糟糕的战局，阿育王甚至起了亲征的打算，只是在朝中大臣们的死死阻拦下，阿育王这才作罢。

    用大臣们的话来说，“不是前线将士不拼命，而是敌军实在太强悍。”

    直到此时，阿育王才真正认识到，大夏之强悍，确实非阿育王朝所能比拟。别的不说，仅在粮草物资的供给上，阿育王朝占尽天时地利，依然赶不上大夏。阿育王简直想象不出，大夏军民是如何翻山越岭，将粮食运到前线的。

    在大夏军围困逻些城之后，阿育王有点打退堂鼓了。

    阿育王不是傻瓜，也不是纯粹的战士，不会真的为了捍卫荣誉，置王朝前途命运于不顾，将有生力量白白消耗在吐蕃战场。

    眼下之吐蕃，经过连番大战，且不说能否守住，就算守住，也是一个废墟。除了荣誉，对阿育王朝而言，吐蕃已经不具备任何实际价值。

    可就在此时，天竺民间突然流传起一个“谣言”，说：“阿育王被大夏打怕了，吓得夜不能寐。不出一周，必定狼狈撤军，丢盔弃甲。”

    谣言还有很多版本，无一不是嘲讽阿育王的。

    更让人心惊的是，这些流言似乎在一夜之间，就在阿育王朝全境传遍开来，上至王公大臣，下至黎民百姓，全部知道了。

    很显然，流言传播的背后，有别有用心之人在推动。

    甚至于说，流言本身就是他们炮制的，目的也很简单，就是不想让阿育王朝从吐蕃撤军。

    阿育王虽然识破敌人的阴谋，却又不得不中套。

    因为流言传遍的实在太快，太普遍了，已经成功激起了阿育王朝百姓的同仇敌忾之心，如果王朝此时从吐蕃撤军，必将尽失民心。