    “老家主，我有要事禀报！”祝老大小心的说道。

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]　　

    　　    “什么要事？说吧。”赵老爷子听后，脸色有所缓和，摆了摆手，示意祝老大说下去。

    　　

    　　    “事情是这样的，我二弟不是也经脉受损了么？我在松山市的时候，就到处打听如何能让修炼者恢复经脉，结果我在拾荒的时候，遇到了一个天阶高手！”祝老大说道。

    　　

    　　    “什么！天阶高手？！”赵老爷子本来还不太在意，听到祝老大说天阶高手，直接站起了身来：“你有没有搞错？天阶高手哪有那么多？怎么可能随随便便的看到，而且还是拾荒的时候？”

    　　

    　　    “老家主，这事儿我怎么敢开玩笑？”祝老大苦笑道：“那天阶高手的实力我虽然看不透，但是应该有天阶后期巅峰实力了……”

    　　

    　　    “我日！怎么可能？”赵老爷子忍不住喷出一句粗口来：“那都是上古层面掌门人、长老一个级别的存在了，怎么能随随便便的出入世俗界？就算来办事儿，也不可能被你遇到吧？祝老大，你是纯心和我找乐子是吧？”

    　　

    　　    “老家主，我哪里敢啊！那老头疯疯癫癫的似乎精神有些问题，虽然实力高强，但是整个人傻兮兮的，好像是个老疯子！”祝老大说道：“依我看，应该是修炼的走火入魔了！”

    　　

    　　    “唔……”赵老爷子听后，点了点头，如果是疯子，那倒是有可能了，而且会在拾荒的时候遇到，这也可以说得通了：“你要说的大事儿就是这个？就算是个天阶高手，也和我们隐藏赵家没有关系吧？而且是个疯子，这种人很难招揽的。”

    　　

    　　    “老家主，我说的不是这个，而是我和这个天阶老疯子请教了一下我弟弟的伤势，他给我配制了一份儿药剂，叫做破障液，顾名思义，是突破壁障用的，服用之后不但可以让体内伤势痊愈，而且还有可能突破修炼壁障，成为更高阶的高手！”祝老大神色凝重的说道。

    　　

    　　    “真的假的？”赵老爷子瞪大了眼睛，他还第一次听说有这种药剂，不过既然是天阶高手配制出来的，应该不会有假，只是这天阶高手是个老疯子，那会不会有问题？

    　　

    　　    “他说是真的，我也不知道真假，不过我想到碧老也是和我弟弟一样，经脉受损，所以我就让他帮忙配制了两份儿！”祝老大小心的说道。

    　　

    　　    “那天阶高手这么听话？你让他配制他就配制？”赵老爷子有些怀疑的看了祝老大一眼。

    　　

    　　    “这个……其实我之前没想到他是个天阶高手，看他穿的破衣邋遢的，倒在地上饿得要死了，我以为他是个流浪汉，看在都是拾荒者的份儿上，我就给他买了几个馒头，结果他吃了以后就无比感激我，要报答我，可以帮我做一件事儿！”祝老大按照陈雨舒编的故事继续说道：“当时我寻思，你一个流浪汉能帮我什么忙？可是他吃饱了以后，突然把天阶实力展露了出来，吓了我一跳，回过神来，于是我就把我的困扰给说了，他也没犹豫，直接答应了我，你也知道他精神有问题，所以可能比较好说话……而今早，我刚刚回去松山市，那老疯子流浪汉就将配制好的药剂给我了……所以我赶忙第一时间回来了！”

    　　

    　　    “原来是这样……”赵老爷子点了点头，祝老大的这番话，倒是让他放下了怀疑，祝老大伪装的身份就是拾荒者，所以他做的事情也必须尽可能的像个拾荒者，偶尔帮助一下要死的同行，也是情理之中：“那个老前辈呢？”

    　　

    　　    “他配制完药液，嘱咐了使用方法和注意事项，就走了……老家主，您也知道，他是天阶高手，我一个小小的地阶高手，怎么敢强留下他？”祝老大有些无奈的说道。

    　　

    　　    “那倒也是！”赵老爷子恍然，要是祝老大把那天阶高手给带回家来，那才是真的不正常了，想了想道：“那药剂呢？那个前辈嘱咐你什么了？”

    　　

    　　    “这个药剂，虽然看似挺好，但是却也有一个致命的缺陷！”祝老大说道：“那就是服用的人，不成功就七窍流血爆体而亡，成功了，那一切都好说，是有几率的……”

    　　

    　　    “什么？这东西还有几率？”赵老爷子本来寻思碧老能伤势痊愈，还能更进一步踏足天阶，那真是隐藏赵家之福啊，可是还没等高兴呢，祝老大这边一盆凉水浇了下来，让他一下子冷静了不少，眼神变得凌厉起来，看向了祝老大：“我怎么从来没有听说过还有这种药剂？服用了最多效果不好或者没有效果，怎么还能死呢？”

    　　

    　　    “是啊，我也很奇怪！”祝老大却是毫无惧意面不改色的说道：“这也是我没有贸然给我二弟服用，而直接找您的原因，我也纳闷呢，这药剂怎么这么古怪呢？”

    　　

    　　    “恩，你做的不错。”赵老爷子点了点头道：“药剂呢？”

    　　

    　　    “在这里。”祝老大小心的从怀中拿出了两包药剂来，放在了桌上。

    　　

    　　    “棉老，去把药王找来！”赵老爷子对门外吩咐道。

    　　

    　　    “是！”棉老应了一声，飞快的去寻找药王去了，不一会儿，就和赵药王一起走进了赵老爷子的房间。

    　　

    　　    “见过老家主！”药王不知道赵老爷子叫他来有什么事情，小心的问道：“您找我？”

    　　

    　　    “药王，你看看这药剂是什么东西！”赵老爷子指了指桌上的两包药剂，解释道：“据说这种药剂叫做破障液……”

    　　

    　　    说着，赵老爷子就将这药剂的作用和副作用说了一遍。

    　　

    　　    赵药王听后，脸上的表情也很精彩，他也是头一次听说有这种东西，这东西不是丹药，只是药剂，却有这么神奇的效果，他还是闻所未闻，但是这是天阶高手弄出来的东西，他也不敢小觑，小心的取来一只干净瓷碗，打开了一包药剂，倒了出来，然后仔细的检查了起来。

    　　

    　　    检查了半晌，却是没有检查出任何端倪来，只好道：“老家主，我也分析不出这里到底是什么东西，想尝尝又不敢随意尝试……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

