    洪荒。

    成道者之间的战斗已经告一段落。

    白帝逃遁，黑帝被镇压，麒麟族的水云被镇压，风后不知所踪。

    在紫光回归的那一刻，战争的天平就彻底倾斜。

    星空之中，万化神庭的大军节节败退。

    万象宮外，乾坤老祖见势不妙收了灵宝便遁走。

    未来身道玄和玄女忙着研究归墟大道，没有理会他。

    首阳山外。

    天邪老祖也想遁走，但玄天却不想令他轻易得逞，硬生生缠住了他，等来雷泽氏。

    两人联手，天邪老祖勉强支撑，但见到更多的成道者汇聚而来，天邪老祖也不得不断尾求生，自爆了灵宝遁走。

    从混沌归来的祖龙冷哼一声，“追！”

    雷泽氏当即带着三位成道者追杀。

    天邪老祖见后面有追兵，顿时暗暗叫苦，心里也已经有些后悔应了麒麟族所请。

    他不是地皇的‘忠臣’，这个时候出手帮麒麟族，却是因为玄天执掌辟邪大道，手中更有辟邪三宝。

    对他而言，玄天就是天生之敌。

    不止如此。

    天邪老祖还欲正邪合流，走出另外一条路。

    他原本的目标是光明天母，可惜还没有来得及下手，光明天母就被镇压，然后祭祀给了天地。

    雷泽氏也是他的目标。

    但雷泽氏实力不逊于他，甚至更强，又是龙族五祖之一，难以下手。

    而这一次无疑是一个非常好的机会干掉玄天，却没想到玄天的实力超乎了预料。

    而局势更是突变。

    “麒麟一族愚蠢，偏偏要去惹那太玄！”

    天邪老祖忍不住心里暗骂。

    在他看来，若非太玄、紫光出手，龙凤这一战必败无疑。

    ……

    雷泽氏等人去追杀天邪老祖，玄天却是与祖龙一起来到应龙氏的老巢。

    此刻这座洞天已经四分五裂，应龙氏寄托的元神被灭，诞生地也被毁掉，绝了后路。

    出手之人留下的痕迹不少，证据确凿。

    “贱人！”

    祖龙怒意难止。

    玄天凝眉四下查看，这件事给他一种极为诡异的感觉。

    想到真假天阴魔皇，他不免猜测，那位背叛的应龙氏道侣，会不会早就调包了，连应龙氏这位枕边人都未能发现。

    若是如此，那就细思极恐了。

    “道兄止怒。”

    玄天劝谏，“此时若不处理好，龙庭内部只怕要生乱。”

    不说其他龙族，便是祖龙这些龙族五祖，一个个都是‘妻妾成群’，道侣之多，可以组成一个加强团。

    而且。

    这些道侣来历也各有不同，先天神祇有。

    比如诸多正宫。

    但更多的是先天生灵，乃至后天生灵修成的神魔。

    但毫无疑问的是，这些道侣，没有一个是简单的。

    或许成道者极少，但不是神帝就是神尊。

    故而，祖龙闻言后心头也是一凛，随即就压制住了心头的怒火，点头道：“龙师所言甚是，险些坏了大事。”

    玄天见祖龙听进去了，当即便继续道：“而且，此时多有蹊跷，还需仔细查一查。”

    祖龙瞬间就明白了玄天的意思，冷哼一声，道：“如今天下能做到瞒过吾等的，恐怕也只有罗睺的天魔道了！”

    “这可未必啊！”

    玄天暗暗一叹。

    ……

    星空，天河。

    万化神庭大军在紫光到的时候就已经溃败，被几位成道者带着退回了周山。

    紫光也并未挥军追击，而是重新占据了天河干流。

    如此一来，上游还在厮杀的水军，原本就因为水云被镇压而溃败，如今后路被断，直接投降无数。

    但造成更可怕的后果就是。

    其余各处，争夺地盘的大军，原本投靠万化神庭的诸多先天星神，竟然纷纷临阵倒戈，不是投入龙庭，就是投入不死神域，还有一部分投入紫微一脉。

    万化神庭原本在星空的大好局势，竟然因为一战而彻底崩盘，直接把整个星空给丢了。

    这一次，可谓是大败亏输！

    “夫人，真的要截断天河？”

    热血过后，天蓬反倒有些犹豫了。

    五龙氏也想劝说，毕竟截断天河，影响极大。

    “若不做给天下看，便以为吾等好欺负！”

    紫光不为所动。

    天蓬听了，想到此前种种，一咬牙，道：“夫人所言甚是！”

    说罢，他迈步向上游走了十多光年之远，旋即将手中的九齿钉耙一抛。

    这件灵宝顿时迎风暴涨，柄在下，钉耙在上，然后插入天河，化作一堵堤坝，截住浩浩荡荡的天河之水。

    这一刻，万众瞩目。

    玉京山上，疗伤的鸿钧老祖叹息一声，垂眸不语。

    周山东端，麒祖等万化神庭的神皇皆是神色难看。

    天河之上，九齿钉耙动摇，所化堤坝似乎随时都要被天河之水冲垮。

    天蓬见了当即迈步而上，脚踏在‘堤坝’上，身形化作一堵横贯天河的巨型堤坝，终于彻底稳住，截断了天河之水。

    于是。

    下游天河水位迅速下降。

    洪荒之中，凡是成道者，都敏锐的感应到，洪荒的元气浓厚程度在明显的下降。

    而且。

    一些极端天气也开始出现。

    因为随着天河被天蓬截断，天河水位暴涨，滚滚河水涌向支流。

    但支流也很快承受住，于是天河之水便开始向星空四下蔓延。

    这个时候，天河之水不再是万水之母。

    离开天河水道之后，就开始裂变成一元重水、玄冥真水、弱水等各种神水冲入星域之中，将恒星熄灭，将星域毁灭。

    牵一发而动全身。

    洪荒之中，各种极端天气开始出现。

    这个时候。

    无数修为低的神魔，还有神魔之下的生灵都瑟瑟发抖，惶惶不可终日，以为天地即将毁灭。

    “唉，生灵涂炭啊！”

    万寿山上，镇元子叹息。

    他无法阻止，只好拉着红云，带着万寿山的神魔们维持天地运转，平息出现的各种极端天气。

    天魔山，大自在宫内。

    同样在疗伤的罗睺见了却是一笑：“好气魄，不过却是取死之道！”

    龙庭、万化神庭、不死神域也没有人阻止，各自忙碌，维护天地运转。

    万象宮内。

    “如此作为，不止死伤极众，造就的恶因，怕是成道者也难承受。”

    东华帝君站出来，道：“诸位道友，谁愿与吾一同去劝谏紫光夫人，请其罢手！”

    “吾愿！”

    太真王母站出来。

    随即金虹氏等人也纷纷响应。

    “诸位稍安勿躁，此事交予吾即可。”

    周玄的声音响起。

    众人回头，顿时惊喜。

    “太玄道友！”

    “道友无碍，可喜可贺！”

    ……

    现身的，赫然是刚刚从混沌归来的周玄。

    天河上。

    虽则天蓬截断天河之水，滚滚恶业之力便朝着他汹涌而去。

    还有一部分罩向万化神庭，此事源头来自万化神庭，自然也有他们的一份。

    但更多的，却是朝着紫光笼罩过去。

    因为命令是紫光所下。

    业力本身并不会杀人。

    但却会让道心蒙尘，会蒙蔽智慧，让人在一些时候做出看似‘愚蠢’的决定。

    同时，恶业缠身，太过严重，也会影响与天地之间的感应，也就意味着难以感应天机。

    恶业会等于一重厚厚的幕布，将你与天地大道隔绝。

    这些都是隐形的危害。

    另一个可怕的是。

    如果遇到冥河、耶罗魔皇这等执掌因果大道的存在，便能够点燃业火，生生将人烧死。

    业火焚身，难以压制，非烧尽一身业力不可。

    有人能撑得住，但如果撑不住，那便会道心、意识崩溃，这是比道化更加可怕的后果。

    眼见天蓬要被滚滚业力淹没，紫光迈步而出：“此乃吾命，因果业力，皆归吾身！”

