    第254章 第三元素，火

    冲击封印，炼化异火，这是一个先后过程。

    只要先冲击开封印，解封火元素，那么炼化异火完全就是水到渠成，不会有丝毫难度。

    不过要是没解封火元素，那是根本不可能炼化异火的。

    心神沉浸，陆云霄的感知中，出现了这么一副画面。

    那进入体内的青色岩浆，已经分化成了一缕缕细小的青色火焰，在陆云霄体内的经脉里胡乱的穿梭着。

    经脉表面，有着冰冷的寒霜以及银白色光芒护佑着。

    青色火焰与银白色光芒僵持不下，但是那密布经脉中的寒霜却是在青色火焰经过之后，便直接融化。

    即便是有着银白色光芒的护佑，青色火焰的威力无法尽数爆发，但是那透过光芒护佑而散发出得热量，依旧让陆云霄的经脉一阵阵刺痛。

    不过好在陆云霄的经脉颇为强悍，一时之间倒也能忍住这种痛楚。

    他现在要做的，就是将这些分散在体内各处的青色聚集，然后直冲那最深处的封印。

    用异火的能量，强行解封火元素的力量。

    元素经开始极速运转，元素经斗气本就有平衡控制各种元素之能，有着它的介入，想要控制异火会容易不少。

    同时，陆云霄的灵魂力也已经和那经脉中的一缕青色火焰开始了接触。

    炙热狂暴，异火的能量就宛如一头犯倔的牛，想要让它听从命令，这委实不是一件容易的事情。

    不过陆云霄的灵魂力天生强大，又丝毫不放弃，坚持不懈的尝试着，终于，这一缕青色火焰被陆云霄强行慑服。

    他开始控制着这一缕异火，在经脉中有条不紊的穿梭着。

    经脉之中，银白色光芒死死的护住经脉壁，一缕青色火焰经过，和银白色光芒互相僵持，令得陆云霄得身体又是不禁一阵颤抖。

    小心翼翼地控制着这缕异火穿出了一条经脉，而后进入了另一条经脉。

    这条经脉中的青色火焰仿佛受到了同伴的召唤一般，融入了陆云霄控制的青色火焰之中。

    陆云霄灵魂之力涌动，开始继续前进。

    一条条经脉在陆云霄得控制下被一一经过，终于，在最后一缕青色火焰也被集齐时，青色岩浆再现。

    外界，陆云霄得脸色已经是完全煞白，身上冒着热气，额头之上满是汗水。

    云韵玉手抚心，美眸紧紧盯着陆云霄，眼神之中尽是关切与担忧。

    “云霄！”

    云韵轻声喃喃，婉转动听的声音缓缓响起。

    ……

    “是时候了。”

    陆云霄咬着牙，忍着那剧烈的炙烤之痛，灵魂之力带着那青色岩浆窜出经脉，直往体内最深处狠狠地冲击而去。

    “轰！”

    刹那间，异火仿佛与一道无形的存在展开了一场剧烈的碰撞。

    那突然传出的闷响令得陆云霄头脑一阵失神。

    “轰！”

    又是一阵冲撞，刹那间，仿佛什么东西被冲破了一般，发出一阵开裂之声，随后，一缕缕火红的斗气能量从体内深处源源不断的冒出。

    青莲地心火首当其冲，被那一缕缕火红的斗气直接包裹，顷刻间便失去了自主能力，被挟带着在经脉之中快速穿梭。

    这一次的青莲地心火格外的乖巧，不仅收敛起了自己的温度，反而还主动凝聚出一滴滴青色的液体，融入经脉壁中。

    外界，陆云霄的身体外部，也涌现出火红色的斗气，将陆云霄的全身完全包裹。

    火红色的火焰缠绕在陆云霄得身上，熊熊燃烧着。

    光芒将整个山洞印刻的火亮，炙热的高温也是笼罩了整个山洞。

    “火属性。”

    云韵擦了擦额头上的汗水，但是俏脸上却布满了笑容。

    火属性觉醒就代表着陆云霄已经成功了，再也没有危险了。

    虽然不知道为什么陆云霄得斗气火焰会是如此绚烂的火红色，和斗气大陆黄色的火焰不一样，但此刻的云韵可管不了那么多了。

    只要觉醒了就是好事。

    “可以开始炼化异火了。”陆云霄也从失神状态中恢复过来，心神一动，先天离火斗气纷纷缠绕而上，青莲地心火化身的青色岩浆摇头晃脑，开始极为主动地穿梭着。

    并且，在每一次的穿梭中，它的身上开始缓缓打上了陆云霄得印记。

    时间开始一秒一秒的过去，转眼间已经过去了三个小时，此刻已是凌晨四点左右。

    陆云霄的体内，青莲地心火终于完全打上了陆云霄得印记，窜入了气旋之中。

    青莲地心火欢快的游动，毕竟从今天开始，这里，就是它的新家了。

    一旁，圆珠状的星辰灵金则是相当的高冷，默默移开了一些距离，很明显，对于这个新进来的家伙，它并不是很喜欢。

    青莲地心火并不在意，青色岩浆到处溜窜，对这里的一切都很好奇。

    到处打量了一番，青莲地心火游向了气旋中心，那闪耀着青红金三色光芒的斗晶之上。

    摇头晃脑了一番，它的身上开始主动剥离出一滴滴的青色能量，开始涌入斗晶之中。

    瞧，咱们的异火，就是这么的懂事。

    异火的能量其实很强，像这样主动散发能量给陆云霄吸收，完全可以将陆云霄得实力提升到一个很高的程度。

    只不过太大幅度的提升并非好事，对于这点，陆云霄还是有着自己的考量的。

    随着能量的不断涌入，斗晶开始缓慢的变大起来。

    陆云霄身上的气势也在慢慢变强。

    终于，到了某一个点的时候，陆云霄心神微动，下了个指令，青莲地心火当即收敛起了自己的能量。

    晃动着身体，像一条青色小蛇一般，又朝着另一处游动了过去。

    “呼！”

    陆云霄狠狠吐了一口浊气，而后缓缓睁开了目光。

    目光之中青色火焰缓缓升腾，而后又徐徐收敛，缠绕在陆云霄身体表面的火红色火焰也尽数消散，完全归入了陆云霄得身体之中。

    “云霄。”云韵上前两步，目光之中含着柔和的光彩，俏脸上难掩关心之色。

    “韵儿，我成功了。”陆云霄咧嘴一笑，笑容格外的灿烂爽朗。

    (本章完)

