    她的话音落下，南槐静静盯着她，再没了声音。

    苏叶知道，他算是默认了。

    这个时候，门口传来声音

    “谷主，各门派使者在前厅聚集，等您多时了。”

    苏叶从座位上站起身来，她笑了笑

    “南谷主，这事就交给你处理了。”

    她一边说着，一边往外走。

    她需要找个没人的地方回空间继续去看血融石跟人鱼珍珠融合的情况。

    自从知道夙倾差点死掉，苏叶这心思就一直在给他解毒这事上。

    如今眼看着七味药材要凑齐可以解毒了，心思总是在这人鱼珠上打转，根本不想应付别的东西。

    南槐静静望着苏叶离开的背影，声音淡漠

    “你不去见他们，对你的声誉有影响。”

    新任谷主目空无人狂妄自大。

    苏叶声音淡淡

    “没事。”

    话音落下，她已经打开门走了出去。

    她再一次回到自己之前在药王谷居住的那个小院子里，一回到小院子里，关上房门，她便立刻进了空间。

    她身体里的灵气已经恢复了不少。

    玄武鼎中，血融石散发着红光正在与那些小珍珠融合隐隐的散发着光芒。

    她的手覆盖在玄武鼎上，闭上眼睛继续用灵气催动。

    其实不用她的灵气也可以。

    只是，用她的灵气催动会更好，会更块让其融合。

    缩短炼制人鱼珠的时间。

    夜晚降临了，院子里，合欢树下。

    玄武坐在大树底下，一身墨绿色的衣衫带着凉意与不耐。

    在它旁边，金乌大喇喇的倒在地上，睡得昏天黑地，一只小胖手还扯着玄武的衣袍，哈喇子都沾上了。

    也不知道金乌在梦里到底梦见了什么，就看着它一会儿皱皱眉很生气，一会儿哈喇子流一地。

    而头顶上的两朵小花儿一会儿变成黑色一会儿变成黄色，格外精彩。

    玄武的视线一下一下从金乌的身上扫过。

    嗯，胖乎乎的，圆滚滚的，真适合滚圈圈啊。

    玄武忍了三秒钟，跟着抬起脚。

    一脚踹在了金乌的屁股上。

    金乌愣是从地上滚了好几圈快要滚到庭院门口的时候才停了下来。

    金乌迷迷糊糊醒来。

    “咦？”

    它怎么跑到门口来了？

    正想着的时候，看到了大树底下坐在那儿含着愉悦笑意的玄武。

    金乌几乎是下意识的要爬起来走过去继续睡觉。

    结果它还没站起来，就看到庭院门口走进来一个人，站在了它的跟前。

    看到来人玄武脸上的笑意散去，那双异瞳里快速闪过一抹情绪。

    那只淡金色的眼睛隐隐的有要变成墨绿色的架势。

    金乌从地上爬起来，看向那个人。

    金丝绣线的衣袍，俊美惊艳的模样，他手里捏着一个金丝面罩，周身泛着掩盖不掉的戾气与阴郁。

    金乌一眼就认出了来人，是主银的那个坏男人。

    可是，当那个男人低下头来，一双赤红色的眸子望着他的时候，金乌一下子僵在了那儿。

    连带着金乌脑袋上的两朵小红花也迅速变黑然后，蔫了。

    它愣愣的站在那儿，一动不动。

