一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第344章本尊是杀你一人，还是灭你满门！

    陈芷雪面带微笑道：“我还年轻，以后也有自信能好好生活，至于您说的这些财富啊，权势啊，我真的没有一丝想法，所以，这件事情就不要再提了。”

    说到这里，陈芷雪脸上笑容消失，最后轻轻道：“这对我们都好。”

    萧三爷很生气，脸上非常生气，只见他站了起来，看着陈芷雪，好像想要一巴掌打过去。

    陈芷雪面色平静注视着他。

    但这时候，萧三爷的目光忽然移到了苏尘脸上，指着他问道：“他是什么人？”

    刘凤柔站了起来，嘴巴嗫喏道：“他就是苏尘。”

    苏尘此时似在想着什么，指尖轻扣桌面。

    萧三爷冷着脸点了点头道：“苏尘？小丫头，你拒绝我萧家的亲事，底气就是他吗？”

    陈芷雪摇摇头道：“萧家或许很厉害，但现在已经不是过去，我有我拒绝的权利。”

    萧三爷哈哈笑了一声：“已经不是过去？老头子我今天就给你上一课，有些东西，不管在什么时候，都不会变的！”

    他语气陡然一冷，喝道：“听说你小子很能打？小罗，给我试试他！”

    坐在主位上的陈国先喝道：“萧老三，这里是我陈家！”

    “陈家又如何？你给我闭嘴！”萧三爷怒拍桌子。

    不知何时站了起来的魁梧汉子，喝了一声，走到苏尘身前，面色冷淡道：“站起来！”

    一旁的陈芷雪皱眉，摇了摇头。

    陈国先不再多说，一旁坐着的陈四常，嘴角则露出了冷笑。

    苏尘抬了抬眼皮，身前的小罗顿时如遭雷亟，眼睛忽然暴突，竟是嘭的一下跪了下去。

    萧三爷见状微微一惊，凝眉道：“小罗，干什么呢？”

    “嗬、嗬！”小罗一脸惊骇。

    淡淡的声音响起：“刘凤柔，你是不是忘记了，本尊曾经说过什么？”

    刘凤柔眼皮忍不住跳了跳，眼神冰寒道：“苏尘，我知道你有点儿能耐，但你是不是忘了，你只是一个外人，这是我们的家事，还轮不到你说话吧！何况，你真以为你自己能够抵挡得了两个大家族？”

    “大家族？对本尊来说，不过蝼蚁而已！”苏尘眼中闪过一丝嘲弄。

    苏尘声音淡淡道：“本尊，刚刚在想一件事情。”

    “刘凤柔，让芷雪嫁到萧家，是你刘家和萧家两方面的想法，还是你们某些人的想法。”

    刘凤柔哼了一声道：“有区别吗？我的想法就是刘家的想法，萧家那边自然也是这样！苏尘，识时务者为俊杰，有些东西，不是能够单靠个人意志改变的。”

    苏尘看着她，淡淡道：“你说区别？区别便是，本尊是杀你一人，还是灭你刘家。”

    刘凤柔脸色大变，色厉内荏道：“苏尘，你敢威胁我！”

    萧老三盯着苏尘，缓缓道：“好个大言不惭的小子！苏尘是吧？你信不信老头子我一个电话，就能叫你家破人亡，在华国再也活不下去？”

    “叫我家破人亡？”苏尘平静看着他，淡淡道：“你可知，本尊刚才为何没有提萧家之名？”

    萧老三冷哼道：“给你几个胆子你也不敢！”

    苏尘缓缓起身，张开手，在虚空中一握，跪在地下的小罗身形陡然扭曲。

    只听“咔嚓”一声，他的四肢已经是齐齐断裂。

    苏尘看向惊怒的萧老三和脸色逐渐不安的刘凤柔，平静道：“本尊会亲自去刘家与萧家走上一趟。”

    刘凤柔听到这句话，瞳孔骤然一缩，尖叫道：“苏尘，你太无法无天了！”

    “无法无天？”苏尘面色变得冷峻道：“现在说这话，有些早，但你恐怕没机会看到那一天了。”

    刘凤柔脸色彻底变了，身子朝后面退了退，尖声道：“陈四常，我今天要是在这里出了事，你陈家别想逃得了干系！”

    一旁的萧老三拿出了手机，在上面快速按着号码，嘴里道：“小子，老夫这就让你看看惹到我萧家的下场！”

    苏尘面色平静，静静看着萧老三打电话，然后，缓缓抬起了右手。

    刘凤柔脸色狂变，不再有之前的硬气，尖声道：“陈伯救我！”

    一旁的萧老三，似乎是被吓傻了一般，整个人呆滞在了原地。

    就在苏尘手掌要握起之时，门外，忽然传来一声大笑：“看来老夫我来的正是时候啊！”

    听到这个声音，苏尘手上微微一顿，刚才坐在主位上，面露犹豫挣扎的陈老爷子猛地站了起来，一脸震惊。

    “爹，怎么了？”陈建涛和陈四常一脸莫名，也跟着站了起来。

    一个比瘫倒在地上的小罗还要魁梧上几分的中年人，背着手走了进来。

    苏尘收回了手，平静看着来人。

    萧老三和刘凤柔在看到来人后，脸色再次变了变。

    陈老爷子稳了稳心神，问道：“胡老将军，您怎么来了？”

    胡老将军？陈四常和陈建涛脸上顿时失态，能被自家老爷子叫上一声胡老将军的，整个华国，也只有一位了！这位，竟然就是胡开山？可他不是比自家老爷子年龄还要大吗？可面容怎么会这么年轻？

    胡开山哈哈一笑道：“怎么，不欢迎老夫来？”

    陈老爷子爽朗一笑道：“怎么会，胡老将军过来，我这屋子那是蓬荜生辉啊！来来，快请坐！”他起身，亲自将胡开山请到了自己之前坐的位置上。

    胡开山也不客气，直接坐下，看着他道：“岁月不饶人啊，当初的小毛孩子，现在也一把白胡子了。”

    陈老爷子笑呵呵道：“活了大半辈子了，到现在也知足了。”当年他刚入伍的时候，还是一个半大的孩子，那时候胡开山就已经正当壮年，所以这话说的毫无毛病。

    眼下似乎不是寒暄感叹的时候，胡开山看向苏尘，上下打量了片刻，点头道：“以前一直听别人说你有多年轻，果然还是没有看到后来的震撼，苏尘，老夫先来见你了！”

    苏尘微微颔首道：“胡将军，久仰。”

    专程为了见苏尘而来？

    陈老爷子心中再次震动，意外于这两人似乎早有了交集，心中也有了释怀，因为苏尘的确有这个资格。