    当校队租赁的中巴车抵达武汉时，吴东感觉得出，所有人的心头一片火热。

    咳咳，说起校队数十人乘坐的中巴车，就有些尴尬。

    因为校队眼下只是过了大学生足球联赛的选拔赛，学院的重视程度有限，所以在后勤方面一点都不给力。

    这次校队前来武汉, 和黄鹤楼青年队踢上一场，学院根本就没有所谓的后勤可言。

    租赁的中巴车，还是校队成员自己掏钱弄的。

    好在校队成员大部分都是有钱人，并不在乎这点花费，不然就真的尴尬了。

    等车子抵达了武汉黄鹤楼队的训练基地，随车而来的体育系老师立即出面和对方交涉。

    学院这点做得不错, 体育系老师还是挺认真负责的。

    当然，更大的可能就是体育系老师，本身就对这次的友谊赛相当重视。

    经过交流，中巴车进入了武汉队的训练基地。

    等校队成员全部下车后，被直接带到了一块训练场地前。

    这是一块标准的比赛场地，此时上面正有不少武汉队的青年球员在活动。

    天气寒凉么，要是不活动的话，那就等着感冒吧。

    校队成员也顾不得感叹条件简陋，主力球员直接脱掉外套，在吴东和随行体育老师的指点下进行充分热身。

    正在球场上训练的武汉青年队球员，满心好奇望了过来，嘻嘻哈哈指指点点。

    旁边的教练也没有阻拦，同样跟着满脸好奇看向正在热身的校队球员。

    啧！

    吴东只是扫了眼，心中就有了底。

    “你们看看，所谓的职业青年队就那么个鬼样子，一点规矩都没有！”

    他私下里和队友们嘀咕, 脸上露出满满的自信：“不要有什么心理负担，就拿出平时的训练水准来, 肯定能够叫对面的家伙们大吃一惊！”

    真不是在吹牛, 吴东的眼光何等毒辣？

    一眼扫过，基本就看清楚了武汉青年队球员的身体状况，还有他们的体能之类的情况。

    只能说差强人意，和他认识中的国内足球水准差不多。

    真要比起体能，吴东自信学院校队成员，比对手要强不少。

    平时有没有严格训练，到了比赛时自然能够看出端倪。

    差的，就是长年累月锻炼的球技罢了，可能还有那么点子对球场局势的把控。

    这点，只要吴东在场就能扭转。

    真要说起来，尽管学院校队队友大部分都是学渣，可大学生就是大学生，脑子肯定要比绝大部分职业球员灵光。

    也就是吴东还没有开启战术方面的训练，不然单单对球队战术方面的理解能力，武汉青年队铁定比不过校队成员。

    废话不多说，吴东的一通暗示很有效果。

    本来心中颇为担忧的队友们，见到对方的懒散态度，顿时心中气就不打一处来。

    怎么，瞧不起人么？

    好在武汉队方面很快就组织好了裁判以及上场青年队球员，和热身完毕进入球场的校队做好的开球准备。

    身在边路的吴东, 不停的上下走动, 用手势指挥队友们站位, 起码不能开场就失了位置。

    不想场边传来一阵小小喧哗，扭头一看竟然是武汉成年队的主教练过来了。

    心中平静无波，并没有什么太大反应。

    校队队友的水平他心中有数，暂时还达不到职业队水准。

    他本人的实力倒是足够，却没有参加职业球队的心思和想法，那有什么好激动的？

    伴随一声哨响，比赛很快开始。

    职业青年队就是职业青年队，无论是球技还是跑位，又或者传球以及对机会的把握，确实相当不俗。

    刚刚开场没几分钟，校队的后防体系遭遇严峻考验，被冲击得七零八落很快就丢球了。

    “没关系，不过就是丢个球而已！”

    重新开球的当口，吴东打气道：“关键是要吸取教训，各位都要守好位置跑动起来，不给他们迅速起脚射门的机会！”

    一番激励的话还是很有效果的，吴东此时就是校队的绝对核心，他的话队友们十分信任。

    怎么说，都是能和鹏城队前职业球员一起踢野球，最后还能取得胜利的存在，有图有真相不容得他们不信。

    球场边，本来觉得索然无味，来错了的武汉队主教练，见到校队迅速恢复士气，不由露出惊讶神色。

    再次开球后，尽管校队成员的表现依旧拙劣，可在吴东的指挥下疯跑起来的他们，虽说站位以及补位依旧凌乱，看起来没什么章法，却是让武汉青年队有些难以下手。

    谷殈

    全力运转起来的校队，犹如疯狗一样对着对方的持球球员疯狂逼抢，往往都是两三人逼抢一人。

    武汉青年队球员的球技，可还没到真能轻松过掉三两位校队成员的地步。

    他们的停球和过人技术，放在职业球员当中绝对不怎么样。

    不仅如此，他们也有国足球员的毛病，就是一经强力逼抢就手忙脚乱，很容易出错。

    结果，像是打乱仗一般，之后足足有五六分钟，足球场上就跟沸腾了一般各种混乱。

    而校队球门，竟然没有再次失守。

    反倒是，校队球员经过这么一番折腾，竟然慢慢找到了节奏和感觉。

    尤其是后防球员，逐渐稳住的站位，将训练时的水平慢慢体现出来。

    小块区域和小块区域的联动，对于武汉青年队持球球员的压迫，慢慢变得有些章法了。

    如此一来，武汉青年队球员，再想要将球轻松渗透校队后场，那就变得逐渐困难起来。

    这帮家伙，显然也知晓成年队主教练就在场边观看。

    一个个自然很有表现欲，可惜面对校队逐渐成体系的防守，却是没多少办法可言。

    时间一长心态不稳，脑子一热就想依靠球技玩一条龙，把自己当做真正的球星看待了。

    结果却是，他们的冲动之举，根本就没有发挥什么作用，相反校队这边的防守压力减轻不少，还多出了不少的球全。

    “上去上去，前场球员都上去，不要回来！”

    球权多了，吴东持球的机会自然也多了不少。

    他就在边线游荡，速度不快不慢很有点悠闲自在。

    没有显露什么惊人的过人技巧，也不依靠速度上上下下，而是通过和附近队友的连续传球配合，一步步慢慢前进。

    只是，队友们毕竟基本功粗糙，传球的过程中难免频频失误，不过他并不在意就是。

    吴东的目的很简单，就是想要放缓节奏，让队友们适应比赛节奏，之前被压回来的前场勇敢的压上去。

    不然，就算他的传球技能再强，前场没有队友支应也是无可奈何。

    至于丢球，反正眼下后防逐渐稳固，用不着担心太多。

    就算失球又如何？

    只要队友们能将平时的训练成果表现出来，就绝对有机会翻盘。

    体能才是校队最大的优势！

    等到队友们习惯了武汉青年队的冲击力和冲击模式，最后什么结果还难说得很。

    事实确实如此，谁也没料到校队的体能那么充沛。

    等到后防和前场体系彻底运转起来，就轮到武汉青年队疲于奔命了。

    吴东的精准传球，还有犀利的任意球技术不是说着玩的。

    就算校队前锋把握机会的能力一般，还是被他连番传来的精准传球，给生生喂出了好几个进球。

    任意球就更简单了，武汉青年队的技术也就那样，动作幅度可是不小，充当裁判的武汉青年队教练组成员，可没脸玩什么黑哨把戏。

    结果，上半场就被吴东打入了两粒任意球。

    下半场武汉青年队有所堤防，却依旧被打入了一粒。

    到了下半场，校队的体能优势终于发挥出来了，一个个冲击力十足丝毫都没有受到时间影响。

    结果，整个下半场武汉青年队被灌了五个球！

    加上上半场丢的三个，整场比赛竟然丢了八个球。

    尽管他们本身也进了五个，可这样的结果，怎么可能让他们接受得了？

    到了比赛快要结尾了，本身体能就不行了，加上心气全无，就只能眼睁睁看着依旧生龙活虎的校队成员撒欢。

    在场边观战的武汉队主教练，此时脸色铁青神色相当难看。

    青年队球员表现出来的无力，叫他感觉相当难堪。

    对付一支只能算是业余球队的校队，结果竟然打成了五比八，简直没脸见人。

    当然，原本没被他放在眼里的校队，体能之好出乎意料，很有那么点子棒子球队的疯狂。

    至于表现亮眼的吴东，自然也入了他的法眼。

    还不至于非要吴东加入武汉队的地步，却也是颇为看好。

    只是没想到，到了最后武汉青年队丢了大人，竟然找茬和校队队员发生冲突。

    眼见二十几个火性十足的小年轻凑在一起，一个个眼神不善骂骂咧咧，有好几个已经开始拳打脚踢模式了。

    还不等武汉队教练出面解围，吴东就如风一般冲了上去，一拳一个将输红了眼的武汉青年队球员全部干翻，而后带着队友们嘻嘻哈哈全身而退，只留下对方的众多教练风中凌乱……

