    从尉迟敬的人出手，到莫林老人消失，再到从祭台周围以及下方杀出数百位高手。

    这些变故，都几乎是在一瞬间发生的，几乎让人没有任何反应的时间。

    尉迟敬老而弥坚，当他看到从祭坛下方冲出来了很多高手，就知道自己今天掉进了莫林所布的局。

    但是他并没有放弃，只要杀死莫林，还是有翻盘的希望。

    他双脚猛然一跺，整个祭台轰然坍塌。

    下面果然有一个很大的空间，还不断的有高手从坍塌的废墟中飞冲出来。

    这些潜伏在祭坛周围以及下方的高手，修为最低的也是灵寂境界，还有不少天人境界！血魂宗绝对不可能秘密调动这么多高手，这其中竟然有至少三分之一，都是阴灵宗的长老。

    有一个灵寂境界的鬼修高手，很不凑巧，从废墟中冲出来时，上面正好是尉迟敬。

    尉迟敬乃魔教四鬼之一，修为深不可测，他伸手凌空一抓，直接将那个倒霉的鬼修高手的吸了过来。

    那人根本就没来得及反抗，就被尉迟敬给禁锢了。

    只见尉迟敬一手抓着对方的衣服，一手抓着他的脑袋。

    “噗！”

    一声异响，尉迟敬竟然将那人的脑袋从脖子上拽扯了下来！鲜血从脖颈断裂出喷射而出，原本尉迟敬尽白的须发，枯槁的面容，此刻皆被鲜血染红！他看到了废墟中飞起的莫林，手中的人头朝着莫林投掷而去。

    怒喝道：“莫林，今天是你的死期！”

    莫林老人冷冷一笑，随手一摆，一道黑光射出，直接将尉迟敬丢过来的人头打成粉末。

    他见尉迟敬浑身被鲜血染红，面目狰狞，杀气滔天。

    他冷冷的道：“到了这个时候，你还心存幻想，哼。”

    个人的修为，主要是体现在单打独斗方面。

    在混战之中，个人的修为就显得不那么重要了。

    祭台斗法立刻呈现出一边倒的局势。

    尉迟敬打算今天如果莫林不承认当年的那份契约，就立刻动手，用最短的时间斩杀莫林。

    所以，他将所有人的都聚拢在了祭台附近。

    此刻，跟随着尉迟敬发动叛乱的四五百人，几乎都被压制在了祭台废墟。

    这些人虽然也都是高手，灵寂，天人境界的也有不少，其他的，也多是出窍境界。

    但是，他们所面对的却是数量庞大的伏兵。

    一交手，众人就看出来了，尉迟敬的手下分为两股势力。

    大约三百来人是魔教中人，还有一百多人，他们聚集在一起，这些人所用的法宝，并不是魔教中人常用鬼头刀，而是清一色的长剑。

    这是正道弟子常用的法宝。

    这群人是最先攻击莫林的，结果没想到祭坛下方是空的，莫林躲过了一劫。

    此刻，这些黑袍剑修，明显不像其他反叛者那样奋勇厮杀，而是起了退意，不断的在向西北方向突围。

    但是，莫林老人为今天筹划多年，怎么可能让进入瓮中之鳖轻易逃出去呢？

    那一百多位剑修，不断催动的剑诀，全部给挡住了，根本冲不出去。

    莫林老人厉声道：“玄天剑意？

    这群人不是我圣教弟子，而是玄天宗的剑修！尉迟，你好大的胆子，竟敢勾结玄天宗！当真该诛！”

    没错，那群黑袍剑修，就是玄天宗一系的弟子。

    不仅仅有玄天宗本门的嫡传弟子，还有一些依附在玄天宗门下的正道中小门派的长老，与昆仑山附近的散修高人。

    玄天宗完了，这艘大船已经千疮百孔，再想翻身，几乎不太可能了。

    李玄音原本想着，调动一百多高手，配合尉迟敬的人，率先对莫林老人动手。

    就算莫林老人是长生境界的绝世高手，也不可能抵挡的住的。

    只要一击杀死莫林，八尺山的局面就会被尉迟敬彻底掌握。

    哪成想啊，计划是完美的，现实却是残酷的。

    损失一些长老高手，玄天宗还能吃得消。

    关键是背上了与魔教勾结的罪名，这可不是闹着玩的。

    躲的远远的那些魔教大佬们，此刻也看出来了那群黑袍剑修催动的是玄天宗的剑诀。

    封天穹朗声道：“我就说嘛，当初右长使的行踪怎么会被玄天宗的事先知晓，圣教内一定有内鬼，没想到，这内鬼竟然是尉迟！”

    这锅甩的真叫一个漂亮。

    圣殿五行旗的高层，其实都在怀疑出卖左秋行踪的人，是拓跋羽，但是没有任何证据。

    此刻，封天穹立刻将黑锅甩给了尉迟敬。

    尉迟敬就算想辩解，此刻也根本不可能有人相信的。

    因为，今天这么多玄天宗的高手在帮助他刺杀莫林，足以说明他们之间早已经勾结在一起。

    天问目光凝重，看着整个八尺山的局面。

    此刻局面虽然混乱，但是一切都在莫林老人的掌控之中。

    最先埋伏的数百位高手，挡住了尉迟敬人马的第一波攻击之后，血魂宗的弟子就开始有条不紊的包围了。

    正如先前黑山老妖猜测的一样，莫林老人竟然调动了多达一万多人，从外围迅速的收缩。

    这是一场没有任何悬念的斗法。

    几百人，面对人间一万多人，根本不可能有任何的胜算。

    至于今天来此观战的魔宗弟子，与一些中立散修，此刻都退到一边，在一旁抱着手臂看好戏，根本没打算插手人家血魂宗内部之事。

    天问看清楚了局面之后，开口道：“今天之事，虽然是血魂宗的家事，但是却有不少玄天宗的人搅和。

    我们可以不插手莫林宗主与尉迟前辈的恩怨，不过玄天宗的人，我们不能袖手旁观。”

    千夜圣君点头道：“不错，血魂宗的事儿，让莫林与尉迟自己解决，咱们一起出手，收拾了这群不知天高地厚的玄天宗的人。”

    众人也表示同意。

    封天穹最是卖力，叫道：“天魔门一系的同门听令，大家一起诛杀这群玄天宗的弟子！”

    玉玲珑、曲向歌、青衍等人也开始下令。

    一时间，好多正在一旁看戏的魔宗高手，纷纷御空而起，朝着那百十位玄天宗的高手扑去。

    就连黑山老妖，五毒童子，千夜圣君，胡九妹等一众顶级高手，都加入了这场大型狩猎活动。

    

