    又有人倾慕道：“一个把生死看得如此淡的小仙，至少我是很佩服的！”

    “可惜他就快被水金黑鲨咬死了！”

    “叶欢兄弟，你一路走好！”

    这些仙人，几乎都认为叶欢必死无疑。

    “就算他拿着极品仙剑大夏龙渊，又能怎样？”后高嘲弄道，“水金黑鲨又不会浮在水面上等着你砍！”

    “麒麟神兽还没有找到，他最好不要死得太快！”晋书冷着脸说。

    ……

    西煞心海，烟波浩渺，恶浪滔天，天水相接，一望无尽！

    叶欢站在岸边，极目之下，竟看不见一个人影。

    这片海域，差不多占据了整个星球的十之六七，而到这里来捕捉水金黑鲨的仙人，不过区区数十人。

    所以，在这里遇不见别的仙人，也属情理之中的事情。

    叶欢当然不会毫无准备地去砍杀水金黑鲨，这畜生是一种功力几乎等同于二珠小仙的仙兽，且还潜伏在水中，要想击杀它们，即便是向文和那样的三珠仙人，也十分不易。

    据向文和给叶欢传授的经验，要想捕捉水金黑鲨，首先得想办法把它们吸引出水面。

    因此，诱饵不能少。

    水金黑鲨最爱吃血腥之物，而在这陆地上，仙兽极少，原因在于，早些年，后高和晋书指挥着一帮仙囚，把陆地上的仙兽都给捕杀光了。

    毕竟仙兽在这个星球生长，是会消耗仙灵气的。

    海中的水金黑鲨不易捕捉，且鲨皮和鱼翅都是好东西，后高和晋书这才没有大肆捕杀。

    不然，这些水金黑鲨早迟也会被捕完。

    没有了陆地上的仙兽做诱饵，就只能先捕捉一些体型不大的海鱼，然后诱使水金黑鲨飞出水面，再用法术击杀。

    叶欢坐在岸边的一块大石头，凝视着海面，很久都没有动，他好像在思考什么问题。

    米龙已经提前给他传了个信息，后高和晋书正躲在高空中的云层中，密切地注意到他的行动。

    后高和晋书可没有叶欢有耐心，两人只看了半个时辰，就看不下去了。

    “叶欢这小子怎么可能捕捉得了水金黑鲨？”后高冷笑。

    “他现在一定后悔得要死！哼，三天过后，我要他好看！”晋书嘴角浮起一丝阴狠，“这小子竟然当着北鹿仙师的面，打我们的脸，幸好仙师没有追究责任，否则，我们恐怕会挨一顿臭骂！”

    “他坐在那里不动，估计是在等麒麟神兽！也不知会等多久，不如我先放一个提醒法术，只要有活物出现，我们就能在第一时间内得到消息！”

    说着这话时，后高双手连点，一根根灵力线条从他的手上飞出来，迅速在云雾上方凝结成了一个眼睛状的虚影。

    后高又取出一颗珠玉，放在了虚影中，再喷一口仙气，那团云雾中，竟活脱脱地出现了一只眼睛！

    这只若虚若实的大眼睛，如同牛眼一般隐藏在云雾里面。

    如果不凑近细看，几乎看不见它。

    后高很满意，他嘿嘿一笑说：“成了，叶欢在这海边捕鱼的一举一动，我们都会了若指掌。晋书，走，我们回去喝酒。”

    “好。”

    两人走后，米龙赶紧对叶欢说：“他们设下了一只灵眼，放在上空监视你！”

    叶欢点头，马上抬起手掌，准备打出一道法力，将灵眼击毁，但是，他却又停住了。

    如果把灵眼打掉，势必会把后高和晋书召过来。

    既然如此，我不如假装不知道，换个地方。

    毕竟西煞黑海非常大，后高设置的灵眼，观察范围终归有限。

    想到此，叶欢飞身掠开，谁知他飞出去了大概一千多里，却依旧发现，那只灵眼还在高空紧紧地追随着自己的身影！

    另一边，后高和晋书正在畅快地喝着美酒。

    “叶欢这小子警觉性挺高啊，他居然发现了我设置的灵眼！哼，只要他敢出手捣毁我的灵眼，我就会狠狠地教训他！”

    “对，他现在是嫌疑犯，倘若公然和我们对抗，我们自然就有理由拿雷神噬魂鞭来对付他！”

    两个家伙举起杯，哈哈大笑。

    叶欢怎么也摆脱不了空中灵眼的追踪，他有些无奈，只好停了下来。

    他心里也很清楚，后高和晋书正等着自己犯事儿，他们才好借机收拾自己。

    碧火麒麟一直没有出现，叶欢暗中放出神识，但是，西煞心海太过广阔，他的神识传出去的距离始终有限。

    米龙说：要找到碧火麒麟，得用心灵感应术。

    叶欢立刻想叫它把这个法术教给自己，谁知他还没有开口，脑子里面就多出了这样一个法术。

    叶欢试着放出心灵感应，只过了片刻工夫，碧火麒麟就传回了信息，说它现在有点忙，没空过来。

    也不知这家伙在忙什么，叶欢抬头用神识看了眼云雾上方。

    那只灵眼正释放着微弱的红光，似乎正紧紧地盯住了自己。

    叶欢心下暗道，如果现在把碧火麒麟召回来，只怕后高和晋书会来得更快，必须再想个办法，得先摆脱这只灵眼的追踪。

    想了片刻，叶欢突然有了个主意，他飞身扎进了海水中，迅速往下潜。

    西煞心海黑浪滔滔，据说三珠仙人的神识在水中也穿行不了多远，空中那个灵眼，显然比不上三珠仙人的神识。

    叶欢跃入海中后，很快失去了踪影。

    后高突然收到叶欢跳海的影像，不禁有些惊异。

    “这小子该不会想跳到海里面去捕杀水金黑鲨吧？”

    “他如果真这样做，肯定是自行死路！”晋书呷了口酒，不屑道。

    “我的灵眼失去了目标，我们要不要过去看看？”后高皱眉道。

    “他就算死了，那头麒麟神兽也跑不了，后高，不用急，我们只管喝酒！”晋书胸有成竹地笑道。

    “对对对，一语惊醒梦中人，叶欢这小子的生死关我们什么事？我们的目的，只是为了找到那头麒麟神兽！”后高跟着也大笑起来。

    叶欢跳进海中后，他马上取出玄天金鼎，迅速钻了进去。

    然后，叶欢吩咐鼎炉，尽快下潜，以此躲避灵眼的追踪。

    就在这时，一个小山般大小的黑影急速地冲过来，这一片海域如同沸腾了一般，不停地翻滚。

