    赵永生打了电话给吴大少，约他喝茶。赵永生知道这件事比价复杂，不是能在电话里三言两语说得清楚，面对面的好说些。

    约定的地点就在街霸城天上皇宫的贵宾休闲中心：听风楼。

    吴大少知道肯定是与周玄武的事情有关，但他以为赵永生约他是商量用什么方法来整周玄武，根本就不会想到赵永生其实已经站到了中立位置来充当一个和事佬。

    他到听风楼之后，在赵永生对面坐下，还自作聪明地问：“狼哥约我来是为了那个周玄武的事吧？”

    赵永生点头：“恩，正是。”

    吴大少问：“狼哥有什么好的办法了吗？”

    赵永生摇头：“不是，我约大少来，其实是想找大少要一个面子，把这段恩怨给结了。”

    “了结？”吴大少还有些云里雾里的，问：“怎么了结？”

    赵永生便把话题转移开，问：“大少听说了昨天晚上卧虎楼的事吗？”

    吴大少问：“卧虎楼怎么了？”

    赵永生便把秦少虎闹卧虎楼的事情讲了。

    吴大少越发地显得糊涂了，问：“这个秦少虎闹卧虎楼跟我和周玄武的事情有什么关系吗？”

    赵永生便把他收了秦少虎，而秦少虎和周玄武又是好兄弟的情况说了，说：“所以，现在大家都是自己人，希望大少能给我两分面子，放这个周玄武一马。”

    这下吴大少算是明白过来了，原来赵永生为了收买秦少虎对抗郑铁军，就和秦少虎那边化敌为友了。

    一瞬间，他有种被抛弃甚至出卖的感觉，心里一下子就不快起来：“狼哥你可以和他们不计前嫌，但是我吴少皇却是个有恩必还有仇必报的人，我可不能吃了瘪就一声不吭的撒手，我虽然没有一帮自己的人马，但在蜀东这地方也不是能随便让人踩的。所以，狼哥这面子只怕我很难给得了。”

    赵永生见吴大少的态度比较坚决，就问：“我能问问大少跟这个周玄武结的什么仇吗？他本人还莫名其妙，不知道为什么得罪了大少。”

    吴大少便讲了那次从酒吧出来他准备泡江渔，却被周玄武搅黄，而且还揍了他一顿的事情，他发誓要把周玄武给废了的。

    听了吴大少的话，赵永生也才意识到事情确实不那么好解决，周玄武不但抢了吴大少的女人，还揍了他，这对于任何一个道上的人来说，都是耻辱，必须得报仇雪恨。但是，这边他已经答应了秦少虎尽量说和，如果说不和，秦少虎虽然不会怪他，但毕竟有损他的面子。

    另外，如果说不和的话，就意味着吴大少和周玄武之间还会有战争，而秦少虎和周玄武是好兄弟，也必然会卷进去，这就让他不是一般的为难了。他若帮吴大少，不但会失去一把对付郑铁军的快刀，同样还会给自己塑造一个强敌；而他帮秦少虎的话，无疑会得罪吴大少，甚至会搞僵和吴显贵的关系。

    赵永生为难着，一时不知道该怎么办好，他如果再让吴大少给他面子不追究的话，会显得他太倾斜向周玄武一边。

    吴大少见赵永生不吭声，心里就已经有气了，觉得赵永生很让他失望，他被周玄武抢了女人，还揍了一顿，懂江湖规矩的人都知道有帐算，但赵永生却丝毫没有站在他一方的意思。他虽然是个喜欢寻花问柳醉生梦死的花花大少，没干过什么正事，但他并不傻，当即就说：“既然这件事狼哥也没准备帮我了，我还是另想办法吧。”

    说罢，满面怒色地当即站起身。

    赵永生赶忙拉住了他，说：“大少别生气，我怎么可能不帮大少呢，我跟大少什么关系？大少你的事就是我赵永生的事，必定亲力亲为啊。”

    吴大少就顿住了身体，问：“这么说狼哥你还是会出手帮我废了他？”

    赵永生说：“大少你坐下，咱们慢慢商量吧。”

    吴大少说：“行，我就看看狼哥你有什么好办法吧！”

    他心里是想定了，如果赵永生不站在他这边的话，他就会去找另外的人帮忙出手。在蜀东黑道上，他所认识的，会卖他面子的，不只有赵永生一个人。就凭着他老爸那块门面，不敢说有百分之百的黑帮都会帮忙，起码会有百分之九十的人愿意为他出手。分量轻了的他还不会待见。

    所以，他就看赵永生要玩什么把戏出来。

    赵永生还是试探着用和平的方式解决，说：“毕竟这种关系这样处着，如果非得要用武力来解决，对我确实会有一些影响。只要不一定非得要用武力废了周玄武，大少你说个其他的能够折中，而且大少你也接受得了的方式吧，我一定尽力帮大少争取，怎么样？”

    吴大少听了这话，就知道赵永生其实还是站在周玄武那一边，但赵永生显得如此低声下气，他也不好过分。他很清楚，赵永生不只是有“街霸社团”的上万成员，在官场上也是有关系的，他如果太无视赵永生的面子，就等于是硬性的树下了赵永生这样一个强敌。他即便对赵永生不满，或者会想对他怎么样，也犯不着当面跟他翻脸。

    当下，他略微地想了一想，就故意刁难赵永生：“行，我就给狼哥你面子，不用武力解决，用另外的方法解决吧。”

    赵永生心里松了口气下来，忙说：“大少请说，我一定会尽全力为大少顺下这口气。”

    他心想除了武力之外的解决办法，不外乎两种，其一是赔礼道歉，其二是赔钱。这应该都不是问题。

    哪知道吴大少却说：“他当初是抢我的女人，然后还揍了我。既然要公平，那肯定得他把那个女人给我找回来，还给我。然后，我也不想揍他，他自己给自己两耳光，说声对不起，那我也就可以息事宁人了。怎么样，狼哥觉得这合理吗？”

    赵永生一听这就是故意刁难，说：“这，事发已经三个多月，如果他没法找到那个女人的话，这事就难办了啊。”

    吴大少说：“当时那个女人上了他的车，不管他们有没有在一起，最起码会留个联系电话的吧。即便真没法找到，那也是他的事情了。”

    见吴大少这么说，赵永生也没法了。吴大少在嘴上已经给了他面子，退了一步说不用武力解决，现在提的这个条件，看上去虽然有些过分，却也说得过去，周玄武抢了他的女人，然后打了他。现在还他女人，道歉。按照道上的规矩来，并不过分。

    当然，道上所谓的规矩，其实不过就强弱二字。谁强谁就是规矩。

    吴大少丢下一句话就走了，说是等赵永生的好消息。然后走了几步还转身问了一句，一天的时间够不够。

    这件事情最关键的问题是在两个方面，其一，周玄武会不会妥协到给自己两耳光道歉；其二，他还有没有那个女人的联系方式。如果这两个问题能解决，一天的时间完全够了；如果没有办法的话，再多天也是徒劳。

    赵永生自然不好让吴大少多给时间，就说可以。

    随后，他给秦少虎打了电话，说已经跟吴大少谈了。

    秦少虎问：“谈得怎么样？”

    赵永生说：“据吴大少说是你的兄弟抢了他的女人，还打了他，你问下是不是？”

    秦少虎强调：“那应该还算不得他女人吧，别人都不愿意，他纯属想霸王硬上弓。”

    赵永生换了种说法：“那就是你兄弟坏了他的好事，然后打了他，是吧？”

    秦少虎说：“好像是这样，他怎么说？”

    赵永生问：“你兄弟现在还能找得到这个女人吗？”

    秦少虎说：“找得到啊，她现在就跟着玄武的呢，怎么了？”

    赵永生松了口气，说：“那就好办了。”

    秦少虎听得这话当时就猜到几分，问：“不会是那个吴大少还得要这个女人吧？”

    赵永生说：“没错，我跟他好说歹说，他答应给我面子，可以不用武力解决这件事。但是你兄弟当初抢了他女人，还打了他。所以解决的办法就是你兄弟把这个女人还到他手里，然后自己意思意思的自己打自己几下，道个歉，就算扯平了。”

    秦少虎听了之后当时心里就有一股火燃烧起来，但这跟赵永生没关系，他不会对赵永生发飙，就问了一句：“把女人还给他，还自己打自己几下。他的要求肯定还得是打自己的脸，打耳光吧？”

    赵永生“嗯”了声，说：“他是这么说的。”

    秦少虎说：“他也未免太欺人过甚了点吧，真当他老爸那个商会会长是个玉皇大帝一样的官，可以为所欲为了？”

    赵永生见秦少虎有火气，忙劝说：“小不忍则乱大谋，这世道就是这样，既怕管，又怕官。整个蜀东富豪都在他老子的手底下，人在屋檐下，哪有不委曲求全的？就算他老子那么厉害，对上面的人物还不一样得装孙子。很多时候，装孙子就是生存之道。没必要非得要什么公平公正的。何况本来是你兄弟惹他在先。”

    秦少虎争辩：“就算是我兄弟惹他在先，可以向他道歉，或者赔偿。但要打自己耳光，甚至把女人给他，那是绝对不可能的事情。如果这个女人本来是属于他，也没话可说。关键这个女人跟他没半毛钱的关系，别人也不是东西，可以随便送的。”

    赵永生说：“只要你能说服你兄弟让出来，至于女人愿不愿意跟吴大少，那是另外的事情了。他本来就张扬跋扈，有的是手段巧取豪夺。他要的顺下这口气而已。反正，他怎么样得到这个女人，或者能不能得到，那就不关我们大家的事了。”

    秦少虎说：“但关键的是这个女人现在是我兄弟的，他绝对不会答应让出来。”

