    第787章香味把柄

    她步子迈的又小又稳。

    速度自然也就慢的堪比龟速。

    别墅附近倒是静静悄悄的，她在墙外摸索这么久，废了这么长的时间。

    里面愣是一点动静也没有。

    该不会人不在家吧？

    不可能吧？

    也没见人出去啊！

    而且这个点，差不多是午饭时间。

    该不会在吃午饭吧？

    说到午饭。

    刘圆圆空空如也的肚子，早就不堪重负的发出阵阵轰鸣。

    她出来的早，又很急，一个上午的时间，踩点，又跟守卫斗智斗勇，浪费了那么长时间，才终于成功潜进别墅区。

    从昨天晚上到现在，水米未进。

    都快饿死了。

    但是饥饿的感觉，她早已习惯。

    只是她现在站在鹿慈的房子外，想到这个点，可能存在的好吃的，就忍不住肚子打鼓，唾液分泌，仿佛鼻子都能闻到隔着老远飘来的香味。

    好香啊——

    刘圆圆闭上眼睛，贴着墙，细细感受。

    香，却是很香！

    但是这个味道，好像不是食物的香味，而是女士香水很优雅的味道。

    刘圆圆意识到香水味的时候，想要转身，已经晚了。

    一个背对着，同样鬼鬼祟祟，偷偷摸摸贴墙而来的身影，已经笔直的撞了过来。

    “咚——”

    “哎呦——”

    齐刷刷的两声倒地，加条件反射出口的声音。

    倒在地上，一屁股坐下的两个人皆是愣住了。

    有人！

    是女的！

    两个人僵在地面不起，几秒的时间。

    “是你——”

    刘圆圆听声音，有些耳熟，意识到不是巡逻的人，立马侧身转过来，结果就看见一张熟悉的脸。

    如果不是那熟悉的香水味，还有那熟悉的优雅贵气的打扮。

    她真的很难一眼认出面前这个脸上蒙了半张丝巾的女人是谁！

    优雅带香水味的女人不是别人。

    正是昨天下午在交易区，失魂落魄，丢了魂一样，撞到她的优雅贵妇人。

    “不，不是我，不是——”

    是你二字。

    女人还以为是自己被认出来了。

    吓得女人一个激灵，赶忙用丝巾护住脸，遮住刘圆圆看过来的目光。

    “我不可能认错的，就是你啊，夫人，昨天下午在交易区，我们见过的，你还撞到我了。”

    刘圆圆一看她这心虚的模样，再加上这同样鬼祟的形迹，想到自己昨天晚上的种种猜测，越发觉得里面猫腻不小。

    她极有可能猜对了其中的某一种情况！

    而且，还是隐蔽的不能被人发现的豪门恩怨。

    地上的优雅贵妇一听什么昨天，本来已经松口气，放下心来，再听到交易区三个字，立马就又紧张起来。

    拿着遮面的丝巾也是一直没放下过。

    “不是，我昨天没去过什么交易区，你认错人了，大婶！”

    优雅贵妇人紧张的拿着丝巾的手，抖啊抖，那颤动的弧度，明显的刘圆圆是想忽略都忽略不了。

    “......”

    这是心口不一，还是自相矛盾？

    她是三岁小孩吗？

    又不是在演什么豪门偶像剧！

    她这么大个人，豪气优雅有气质，特别的简直在交易区那个鱼龙混杂的点是独树一帜的有钱，或是有权。

    她怎么可能看错！

    她又不是三岁小孩，那么好骗！

    更何况，面前穿着打扮优雅贵气的夫人，鬼鬼祟祟的出现在这里，明显就是有事情，而且还不想被任何人发现的那种。

    有事情就是有把柄！

    (本章完)

