    地面上的战斗正在进行中，没有片刻的停歇。

    天空中的战斗，反而陷入了短暂的停滞。

    【百兽】凯多与【炎灾】烬两人都保持着自己动物化的形态，维持着自己的飞行能力。

    巨大的青龙与无齿翼龙同时立于天空之上。

    两人的眼睛微眯，默默观察着那尊砂砾巨人的动静。

    在击碎了鬼之岛后，那尊砂砾巨人的动作就陷入了停滞之中，仿佛他的任务已经完成了。

    先前凯多的热息对砂砾巨人的腰腹部造成的巨大创伤依旧存在。

    从物理学构造的角度而言，砂砾巨人此刻的身躯应该早就已经崩塌了才是，根本不可能继续维持着站立的状态！

    为什么？

    为什么上半身那惊人的重量压迫到仅剩一半的腰腹部之后，砂砾巨人依旧能维持着身体的存续？

    这是根本不符合常理的事！

    ……

    久思无果，烬的目光下移，发现地面上的战斗也已经开始了。

    多尔顿正指挥着磁鼓王国的国王军们利用轻型火炮对百兽海贼团的海贼们进行压制，炮击声不绝于耳。

    “船长……”

    烬微微点头，打算前往地面支援。

    毕竟，自家船长的实力烬是再清楚不过的了。

    帮忙？

    这种软弱的刺眼，不过是对【百兽】凯多的一种侮辱罢了！

    但出乎烬的预料，凯多竟然摇了摇头，而后目光瞥向了砂砾巨人的背后。

    烬反应了过来，凯多的意思是让他继续进军阿拉巴斯坦的内部，不收任何外界因素的影响，继续他们事先制定好的计划！

    “是，我明白了。”

    烬并不惧怕孤身一人。

    既然是自家船长的意思，自己理应遵从！

    但就在烬打算利用自己的机动性，从高空之中继续深入阿拉巴斯坦内陆的时候，异变突生！

    原本没有任何动作的砂砾巨人，此刻忽然抬起了自己的左手，瞄准了正打算飞离这里的烬，一拳轰出！

    那是与砂砾巨人的巨大体形完全不相符的“拳头”。

    并不是指威力，而是挥拳的“速度”！

    在常人的认知里，任何体型庞大的造物运动起来都应该是缓慢而又沉重的才是。

    毕竟，要想驱动如此巨大的身体，势必要承受住巨大的压力，以及动用极强的力量。

    但眼前的砂砾巨人显然打破了这份尝试。

    他挥拳的速度，甚至达到了这片大海上的一线高手级别，普通人根本看不清他挥拳的动作！

    唰！

    巨大的拳头伴随着拳风，朝着烬砸了过去。

    而在那一瞬间，烬的浑身闪过道道火光，那正是他被人们成为【炎灾】的原因。

    他的身体各处常常伴随着熊熊燃烧的烈焰！

    火光闪过，化身成无齿翼龙的烬没有半点退缩，反而直冲向了砂砾巨人。

    唰！

    电光火石之间，砂砾巨人的手腕被烬斩开了大半。

    如此一来，砂砾巨人的小臂与左手之间，仅留下了一点薄薄的链接，余下的都被尽数摧毁！

    这般模样如果出现在一位真人的身上，那么大约可以用“惨状”来形容了。

    更准确地说，应该是“小臂与左手之间仅仅连着一张皮”。

    “哼……”

    烬在重创了砂砾巨人之后，就打算立刻远离，继续执行凯多的命令。

    至于砂砾巨人，自然有凯多解决，他根本不需要管。

    但在下一秒，一股极致为寒意忽然涌上了烬的脊背，与此同时他的见闻色霸气传来了预警。

    烬猛地抬头望去，发现砂砾巨人竟然根本没有管自己重伤的左手，仍旧挥舞着自己的左拳，朝着自己猛砸而来！

    更准确地说，烬那堪称致命的攻击竟然根本没有对砂砾巨人造成丝毫的阻拦！

    那颗巨大的拳头并没有因为手腕处的重伤而产生丝毫的不稳或是动摇。

    他就那么维持着“仅仅连着一张皮”的状态，继续朝着烬落了下来！

    这般反常的一幕，烬根本没有反应过来，因此来不及躲避，只能从正面硬接下来那只拳头！

    砰！

    只一瞬间，烬便好似一颗炮弹一般被打飞了出去，直直地落在了远处的沙漠之中，不知情况如何。

    凯多眼瞅着烬被砂砾巨人一拳打飞，却并未作出任何的反应。

    他很清楚，仅凭一拳，烬是不可能出事的，而且自己也需要时间来观察砂砾巨人。

    现在都不需要直觉了，因为事实就是在告诉凯多，眼前的这尊砂砾巨人绝不仅仅是一尊普通的巨大砂砾造物那么简单！

    无论是打碎了他的腰腹，还是斩断了他的手腕，砂砾巨人的动作都没有丝毫的影响！

    为什么？

    一时之间，凯多根本想不明白这件事。

    不过……他又有什么必要，非得想明白呢？

    他可是【百兽】凯多啊！

    无论多么异常的手段，只要从正面碾压过去，便足矣！

    想到这里，凯多低吼一声，汹涌的烈焰再度在他的口中汇聚。

    热息——预备！

    凯多又一次瞄准了砂砾巨人的腰腹部。

    轰！

    滚烫的烈焰伴随着震耳欲聋的轰鸣，自凯多的口中喷涌而出，直接命中了砂砾巨人的腰腹！

    这一次，凯多瞄准的是砂砾巨人仅剩的另一侧腰腹！

    就算仅剩一侧腰腹就能支撑起来又如何，看我把你整个拦腰炸断！

    如此一来，砂砾巨人根本就不可能继续站在地上了吧。

    凯多如是想道。

    而在热息爆炸过后，砂砾巨人发出了阵阵低吼，那是他身体活动产生的摩擦与轰鸣声。

    凯多望着砂砾巨人，打算气焰看着他倒下，再去地上摧毁那个满是守军的城市。

    但这正是因此，凯多开会看见令他忍不住瞳孔紧缩的一幕——

    砂砾巨人的腰腹的确被彻底炸断了。

    他失去了自己的肚子，仅留下了下肢与上半身。

    可即便如此，砂砾巨人竟然依旧保持着站立的姿势，仿佛那被炸断的腰腹已经被“空气”填补上了！

    而与此同时，砂砾巨人再度挥出了自己的拳头，朝着凯多轰然砸下！

    轰！

    凯多化身成的青龙被砂砾巨人的拳头一拳垂落，重重地摔在了地上。

    那一刻，凯多的眼前划过了一颗漂浮着的砂砾。

    而凯多也真正意识到了，为何那尊砂砾巨人会表现得如此反常。

    所维的“砂砾巨人”其实压根就不是一个“整体”，而是由无数砂砾构成的一个“聚合体”。

    这也就是说，莱恩·罗文那个家伙，并不是在操控着砂砾巨人，而是在操控着构成砂砾巨人的每一颗砂砾！

