    第284章裴姝儿，你是故意的

    他挑眉看向裴姝儿。

    “看看，我就说没有，你非不信。裴姝儿，你现在给我跪下赔礼道歉还可以，不然到时候，我就告你一个诬告罪,这些官差可是在这里呢。”

    这话一说完，荒山的人都被牛昊的无耻气到了，要不是林宇被绑着，他肯定要狠狠的打这个牛昊一顿。

    即便他现在打不过牛昊又如何，大不了鱼死网破，他也不想让牛昊如此欺辱少夫人！

    与其他人的气愤不同,裴姝儿显得冷静许多。

    她笑道：“你跪下还差不多吧？否则,要真是你做的，那我也不可能饶过你的,牛昊。”

    “既然你要证据，那我现在就找证据给你看。”

    裴姝儿指了指那个火炕：“你说这炕是你的人做的？那么请问，是谁做的？”

    牛昊不想配合，但是两个官差虎视眈眈地看着他，他指了指那个做火炕的，是个五大三粗的男子，还留着一脸的络腮胡，绿豆眼。

    绿豆眼道：“咋滴，就是我做的，你不服吗？”

    裴姝儿道：“还有人吗？”

    牛昊道：“没有了。”

    林宇道：“前半部分是我做的。”

    牛昊瞪了林宇一眼：“来人，还不将这个多话的狗腿子给我堵住嘴。”

    裴姝儿皱起眉头，她笑道：“我理解你狗嘴里吐不出象牙，但是你也没有这个权利对我的人如何，你若是敢动他一下，那我现在就能把你的嘴打烂。”

    牛昊冷笑着继续让人去收拾林宇,直到裴姝儿拿出一把弩，正对着牛昊。

    牛昊的动作停下了,雨花谷的人也不敢动了。

    裴姝儿这才看向了那两个官差。

    “既然我的人也做了这个，那么我觉得，不如就让我的人和这绿豆眼一起试试看，给官爷们看看区别。”

    “现如今，我的人都被绑着，不如就给他们松绑？他们才有可以发挥的空间？”

    两个官差自然没有什么意见，牛昊忙道：“官爷，使不得，这几个人闹事在先，实在不安分，要是松绑了，说不定又闹出这更大的事端来。”

    裴姝儿冷笑一声，这一顶一顶的帽子扣下来，她也有了些火气。

    之前没能狠狠的收拾他，那么这一次，她不会放过他的。

    “我看啊，这闹事的人是你才对吧，我的人从来不会撒谎。”

    “但是你的人，却是一口一个谎话，最开始不是也有人说了，是你的人先约的吗？可是，分明是我们先约的。”

    “所以，就是你们抢了我们的活，现在又来倒打一耙了。”

    牛昊皱眉：“裴姝儿，你别血口喷人。”

    裴姝儿看了看两个官差：“这事情，官爷都听到了的。”

    两个官差道：“此事不用诡辩了。”

    裴姝儿也趁此机会道：“来人，松绑。”

    说完这话，其他人连忙跑向了林宇几人，牛昊脸色难看地要上前打人，裴姝儿的弩对准了牛昊的脑袋。

    “你猜猜，是你的速度快，还是我的速度快？”

    牛昊气恼地拿着一柄长矛对着裴姝儿，看到那木头削出来的长矛，裴姝儿笑了。

    她的弩箭可是金属箭头，而且，她现在还穿着防弹衣呢，牛昊怎么可能伤得了她。

    裴姝儿对着其他人使了眼色，那些人抓紧解绑了荒山的人，然后朝着荒山这边跑来。

    裴姝儿的弩箭这才放下，牛昊的长矛却是还举着。

    裴姝儿笑笑：“只要你敢扔，那么你今天杀人与否，你都完了，牛昊。”

    牛昊咬牙将长矛放了下来，只是眉头却紧紧的皱着。

    裴姝儿之前的人手没有自己多，可是这一松绑，双方都是势均力敌的。

    裴姝儿道：“接下来，我就说说，这个牛昊是怎么撒谎的。”

    裴姝儿指了指这个火炕。

    “大家请看，这火炕最开始十分整齐，可是，到了后面就有些扭曲了起来，没有那么笔直，这样不同的建筑方法，明显是两个人做的。”

    绿豆眼道：“我是干累了才会这样的。”

    裴姝儿笑笑：“那行，你现在也休息了足有半个时辰了，应当没那么累了，那么现在你砌一个吧？”

    绿豆眼皱眉，不想动。

    两个官差一鞭子抽了过去。

    “别耽误时间。”

    那绿豆眼站在了青砖面前，开始盘火炕。

    林宇也想去盘，被裴姝儿拉了一下袖子，她对着林宇摇头。

    “别急，一个一个来。”

    林宇自然是听裴姝儿的。

    大家一起看着绿豆眼盘火炕，他每次起头都起不好，这一次也是，足足起了半个时辰，那头才弄得马马虎虎的。

    但是后面一砌起来，又倒了。

    越是到后面，他的手越僵，手都被冻得红紫。

    裴姝儿静静的看着，那两个官差也看出来了，这哪里像是来盘火炕的，就只是来抢人功劳的罢了，要是火炕都盘成这样，那还赚什么钱。

    裴姝儿笑道：“官爷，这就是证据。”

    牛昊道：“他只是太累才会这样。”

    裴姝儿嘴角都是嘲讽。

    “太累？再累也不至于如此，我看，你这是将两个官爷当傻子来骗了。”

    两个官差被这么一说，也有些气恼。

    狠狠地一鞭子甩在了牛昊的身上。

    “牛昊，你们那雨花谷什么德行，你自己心里清楚，你骗谁，都别想骗我们两个，否则，就不是挨鞭子这么简单了。”

    牛昊抵死不认，道：“官爷请看看，他的手在刚才盘火炕的时候受了伤，所以才会盘的这样差。”

    牛昊拉过那人的手，在拉过的同时，他动手，将绿豆眼的小拇指掰折了。

    绿豆眼发出了一声闷哼，被牛昊一瞪眼，立马就将那声惨叫咽了下去。

    看到了绿豆眼的手，那些官差也没说什么了。

    裴姝儿也不由地看向了牛昊，不愧是个能坐上雨花谷老大这位置的人，就是够狠。

    牛昊道：“那接下来就让林宇来盘一下？”

    裴姝儿像是才想起什么似的。

    “哦，对了，忘了告诉官爷了，这青砖和水泥的制作，就只有我们荒山的人会，这雨花谷的人是不会的。”

    她这话一出口，牛昊脸色难看的看向了裴姝儿，他咬牙切齿。

    “裴姝儿，你是故意的！”

    (本章完)

