    在这黑雾之中，他感觉到了有不少遗忘水晶。

    足足三十三枚水晶，这水晶的数量，只比原人族少三枚，这让苏黎有些惊异。

    除了原人族，还有哪一族获得了这么多的遗忘水晶？

    根据遗忘水晶所在的方位，掠了过去。

    苏黎在同一刻收起了自己左手持着的水晶，将其打进第三天赋的古城之中，隐藏了这枚水晶的方位，身子连闪，悄然接近。

    打开第三只眼，立刻就捕捉到了迎面的黑雾深处，默默的聚集着足足有一两百人。

    远远一看，立刻发觉，这并不是一个种族，而是两族。

    一半属于天人族，一半属于龙人族。

    天人族目前收获了十九枚水晶，龙人族掌握着十四枚。

    十族之中，他们算是属于第二个梯队，都是只次于原人族的大族。

    今年的遗忘战境，天人族和龙人族的新人暗中联合了起来。

    他们此刻聚集在这第五关的迷雾深处，另有所图，他们这一次的目标，正是谁也不敢动的原人族。

    他们想要联合起来，朝原人族发起挑战。

    只待最后一天，遗忘战境结束前的最后一个小时，他们决定趁原人族不备，两族联合，想要将原人族从每年一次的遗忘战境霸主的宝座打下来。

    此举必然能够狠狠打击原人族，令他们族运动荡，甚至牵一发而动全身，对原人族将是一个沉重打击。

    毕竟，原人族高高在上这么多年，令各族敬畏，看着无限风光，但同样也因此得罪了很多种族。

    原人族掌握着各族中最庞大的资源和财富，如果这个巨无霸倒下，将能喂饱大小很多种族。

    只是，现在欠缺一个契机。

    天人族和龙人族聚集在这里，两族联合在一起，除了原人族，也没有哪一族敢要招惹他们，他们今天都在休息。

    苏黎突然出现，这些天人族和龙人族持有水晶的人感觉到了远方有遗忘水晶出现，又突然消失，眉头一皱，纷纷朝着黑雾中看去，然后，却没能发现什么。

    苏黎已经悄然离去了。

    虽然他有信心可以夺取这些天人族和龙人族的遗忘水晶，但并没有真的这么做。

    往年旧人族连一枚遗忘水晶都没有，今年已经获得了这么多的遗忘水晶，可以说已经超常发挥了，已经够了。

    现在光是他手头上掌握着的就已经达到了八枚，加上罗战建和黎秋雪他们的四枚，这就足足是十二枚了。

    这数量，已经足够惊人，要是真的太过贪心，将各族水晶都抢夺过来，那就是过犹不及，等于在狠狠的打所有种族的脸。

    和绿林布族、遗忘人族、亡灵族已经完全撕破脸皮的情况不同，其它各族在对旧人族的立场上，还算是比较中立，不会偏帮旧人族，但也不会刻意敌对。

    如果一场遗忘战境，自己真将各族的水晶都抢到手里，那等于将所有种族都得罪了。

    就算苏黎目前猜想不到各族高层到底是个什么情况，但还是懂得做人留一线，有些事不能做得太绝。

    所以之前原人族的水晶他没抢，连这天人族、龙人族的水晶也没动，甚至连之前的两栖人族和兽人族的水晶，也只是因为惹到了他和旧人族的头上，他才出手反击。

    他真正的目标，一直都只有绿林布族那三个种族。

    天人族和龙人族的强者，并不知道刚刚苏黎悄然出现，又悄然离开，只是对于刚刚远方出现一枚水晶，又突然消失了的事感觉到了奇怪。

    感觉到奇怪的不只是他们，还有各大势力观望那水晶壁的众人。

    因为那遗忘水晶总榜上的数量，在不断的变化着。

    这种事，从来也没有发生过，一个个的看得目瞪口呆。

    他们看到了两栖人族原本拥有一枚水晶，突然消失了，应该是被其它族夺走了，但令人错愕的是并没有哪一族的水晶数量增加了，反而总榜上显示少了一枚水晶。

    难道这两栖人族的水晶并不是被人夺走？而是被毁了？

    离奇的事连着发生，然后就是兽人族拥有的两枚水晶也消失了，遗忘水晶的总数，再次减少了两枚。

    各方都在议论纷纷，最终得出了结论，要么就是这遗忘水晶真的被毁了，要么就是这遗忘水晶被人不知用什么方法给隐藏了起来。

    而且这隐藏的方法十分高明，连他们这水晶壁都捕捉不到。

    当然还有一种可能性，就是这水晶壁的显示出了故障，不过这种可能性极小。

    当苏黎进入黑雾的时候，又将手里的遗忘水晶收起，离开的时候又取出，众人就看到总榜上的水晶数量突然减少了一个，过了一会又恢复了，与之相对应的就是旧人族拥的水晶数量也在变化。

    顿时，众人就能确定了，这遗忘水晶减少并不是被毁了，而是真的有人掌握着可以彻底隐藏遗忘水晶的办法，而且这人来自旧人族。

    这种事往年没有发生过，只在今年出现了，各方都在议论纷纷猜测着，最终都猜想到了那个来自旧人族的新人，怀疑与他有关。

    毕竟这新人表现如此惊艳，必是气运逆天之辈，有着自己的某些机缘，有可能掌握着一种特殊能力，可以隔绝遗忘水晶的讯息。

    这是目前各族高层能够猜想得到的最合理的可能性。

    苏黎哪里知道这水晶壁会有这样的功能，能够显示各种水晶数量，更不知道连每一关被哪一族人开启，都有记录，所以他放心大胆的一路杀了过去，哪里知道自己的举动，早就震动各族，变得万众瞩目。

    他还在思考着，该如何隐藏自己，尽量低调一些。

    现在唯一麻烦的就是那三族的神。

    在遗忘战境里，他不惧怕，但出战境该怎么办？

    “不知道有没有什么办法，出了战境后可以隐藏自己……”

    苏黎在沉吟思考着，身影连闪，穿过第五关的黑雾，返回到了第四关的岩浆世界。

    这岩浆世界静悄悄的空无一人，他顺着中间的石道飞奔，很快就回到了第三关的沙漠世界。

    沙漠里，除了漫天的黄沙，同样看不到一个人。

    苏黎放慢了速度，眉头微皱。

    他想到了一个问题。

    这遗忘水晶代表族运，是一个种族族运的象征，那么遗忘战境结束，他们这些新人返回后，这些遗忘水晶极有可能并不会给他们私人保管，而是上交。

    自己现在掌握着八枚遗忘水晶，接下来有可能更多，如果到时一下子交出这么多的遗忘水晶，基地高层必然震惊，自己就算想低调也不可能了，必然暴露。

    “现在根本不知道那些旧神到底是个什么态度，如果玄华说的是真的，那自然一切好说，我越优秀，越能得到他们的庇护，那么也就能化解接下来的危机，但怕的就是……万一是假的呢？”

    苏黎脸上慢慢浮起隐忧。

    “如果这玄华临死的时候，挖了一个坑给我跳，我信以为真，结果暴露了，才发现事实根本不是这么回事，只怕我也难逃被夺舍的命运。”

    他再自信，还没有疯狂到认为凭自己现在的实力真的能够与种族的神对抗。

    “现在最安全的做法就是先推出一个人去试探一下这些旧神的真实态度……”

    苏黎沉吟，脑海里立刻就浮起了罗战建的影子。

    一路沉吟，思考着这事的可行性，很快，他离开了这片沙漠，进入了一片城市废墟。

    这是遗忘战境的第二关。

    持着遗忘水晶，立刻就感应到了这片城市废墟的远方，有着十八枚水晶。

    然后，他又将自己的水晶给隐藏了起来，身影一闪，悄无声息接近。

    不出意外，这拥有十八枚水晶的可能就是绿林布族或遗忘人族等三族之一。

    对于这三族，他没有多余的想法，唯一的念头就是夺取他们所有的遗忘水晶，彻底杀灭。

    对方三族的神都朝自己出手了，双方完全撕破了脸皮，根本没什么好顾忌的，也没办法顾忌，现在双方就是你死我活的一场战争。

    杀不了他们的神，那就先将这一批新人精锐杀了，算是先讨一点利息。

    苏黎双眼泛着杀意，虚实之境隐隐笼罩四周方圆数米，如一道离弦之箭，穿梭于这片城市废墟之中。

    很快，他就逼近了之前感应到的那十八枚遗忘水晶所在的区域，不想一看之下，却是一群长着黑色双角，显露獠牙，看起来狰狞可怕的人类。

    这些人类，或坐或立，散落在这一片建筑物四周，其中有四人聚集在一幢建筑物顶上，像在低声交谈着什么。

    那十八枚水晶，就在这四人身上，这些人中，应该也以他们为首。

    苏黎突然出现，不过因为他笼罩在了虚实之境中，众人并没有看到他的真实模样，只是看到那里有一团隐约像球形的区域，变得支离破碎，就像无数的镜像拼凑在那里。

    不知原因，这些人纷纷站了起来。

    苏黎没想到并不是自己想象中的绿林布族和亡灵那三族，而是魔人族。

    如果将十族分为三个档次，原人族是独一档的第一层次，天人族、魔人族和龙人族就是第二档次，余下的所有种族，包括遗忘人族、不死人族、翼人族、兽人族和两栖人族等，全都是最弱的第三档次。

    至于绿林布族，则是这些年的新兴种族，目前还不属于十族，从地位来说，属于十族之下，处于附庸位置的诸多弱小种族之一。

    因为异神的出现，这些年绿林布族的地位在不断提升，从诸多弱小种族中脱颖而出，有了挑战和冲击十族的地位和实力，更是经过特批，拥有了参加遗忘战境的资格。

    原本这遗忘战境是十族间的游戏，这些年来，绿林布族是唯一被许可参加的种族。

    原本不出意外，这一次的遗忘战境结束，绿林布族将晋升，取代旧人族，成为十族之一，晋升为“异人族”。

    而旧人族则会被剥夺人族之名，驱逐出十族。

    但一场遗忘战境，苏黎横空出世，惊艳各族，被许为各族中百年才可能出一位的天才，让这件事一下子变得微妙起来。

    在第二档次的三大族中，其中魔人族和天人族，一直处于敌人关系，双方之间，经常会爆发大小不等的各种磨擦。

    往年的遗忘战境，魔人族和天人族都会在最后一天互相厮杀，十分惨烈，最终的结果多半是要么魔人族新人胜利，抢夺了天人族的所有遗忘水晶，要么就是天人族新人获胜，获得魔人族的水晶。

    不过近些年来，天人族胜多败少，族运渐隆，这也是他们隐隐想要挑战原人族的另一个主要原因。

    今年，他们暗中联合了魔人族和龙人族，原本想要三族联合，一举将原人族从遗忘战境的霸主地位上拉下来。

    不过被魔人族拒绝了，当然魔人族虽然不愿参加，但也不愿站队原人族，选择了中立，所以今年他们退守到了这第二关的城市废墟区域，决定守住目前拥有的十八枚遗忘水晶，不再参与最后两天的厮杀战斗。

    眼见不是自己要寻找的三族，而是魔人族，苏黎一个“风闪”，瞬间百米开外，等这些魔人警觉反应过来，他连着几个“风闪”，瞬息到了几百米之外，朝着这片城市废墟的尽头冲去。

    既然这一路都未能发现绿林布族、遗忘人族和亡灵族，那么就只有一个可能性，这三族，目前都隐藏在了第一关的原始森林里。

    苏黎穿过这城市废墟，进入森林。

    虽然这片森林看起来似乎广阔无边，但凭着遗忘水晶感应，苏黎瞬间就有了感应。

    十枚遗忘水晶，全在距离自己约五公里的前方。

    苏黎抬头朝着那边看去，然后便将遗忘水晶重新收进古城，开始朝着那里接近。

    这一路，他已经连着见过了其它八族，现在这里发现了十枚遗忘水晶，那就只有一个可能性，绿林布族、遗忘人族和亡灵三族联合了起来。

    “如此甚好，省得我一个一个的找了。”

    苏黎双眼泛出可怕光芒，猛地加速，不断施展“风闪”，越来越快，在这片原始森林里穿梭，虚实之境，慢慢往四面八方扩散开来。

