    青书这时站了出来，承认道：“主子，是我将你的情况告诉的叶小姐。”

    南宫墨也不觉得意外。

    他点了点头，表示自己知道了，也没有怪罪青书。

    他知道，青书这么做都是为了他好。

    这些年，若非青书，他甚至都不确定能不能熬过来。

    与其说他是他的下属，倒不如说是他的家人。

    “会很麻烦吗？”南宫墨小心翼翼问道。

    叶轻染知道他在想什么。无非就是不愿意麻烦她。

    “放心吧，不麻烦。”

    “你把裤子脱了。”

    啥？

    南宫墨震惊了。

    “你穿的太多了，我没法查看你的情况。”叶轻染意识到自己的话的确有些狂野，赶忙解释道。

    心中则是暗暗想着，这话要是被傅寒修听到，绝对会吃醋。

    “哦。”南宫墨耳尖微微泛红。

    因为腿疾严重，他平时穿的比别人都要多。

    叶轻染背过身，南宫墨在青书的帮助下褪掉了两条裤子，只剩下一条宽松的亵裤。

    “叶小姐，好了。”

    叶轻染闻言转过身来，蹲下身子，查看南宫墨的双腿病症。

    因为残疾多年，两条腿已经出现肌肉萎缩。

    或许是他平时注意疗养，倒也不是很严重。

    “平时两腿有知觉吗？”

    南宫墨摇了摇头。

    “从十岁开始，就没有什么知觉了，也不会感受到疼痛。但是自那之后，我变得非常畏寒，尤其是下半身要是穿的少了，就会觉得特别冷。”

    叶轻染点了点头，表示自己知道了。

    她手上也没有闲着，忽然掏出一根银针，扎进了南宫墨的小腿上。

    因为没有痛感，所以即便是渗出血来，南宫墨也是眉头都没有皱一下。

    叶轻染端详着银针上的血珠，半晌，站起身来。

    “双腿经脉尽废，血里有毒，如果我没有猜错的话，毒的根源在骨髓里。”

    叶轻染这样的诊断听在南宫墨和青书耳中，两人相视一眼，皆从对方眼底看到了震惊。

    “叶小姐，经脉尽废的事情，我们知道，可是这骨髓里的毒又是如何解释？”

    叶轻染看着南宫墨，“经脉尽废，虽然很难治愈，但是也不是没有可能。这些年，你的双腿始终恢复不了，根本原因还是因为骨髓里的毒。”

    “那主子骨髓里的毒，会不会影响除了双腿意外其他的地方？”

    “不会。”

    青书松了一口气。

    “我这两天会拟好一个计划，未来的两个月，你需要无条件的配合我。”

    “好！”南宫墨毫不犹豫点头。

    “提前给你打个预防针，康复的过程会非常痛苦，你要做好心理准备。”

    “我不怕！”

    南宫墨大声道。

    眼底满是坚定。

    这些年，他吃过的苦还少吗？

    只要能重新站起来，哪怕是烈火烹油，千刀万剐，他都会忍下来！

    “那就好。”叶轻染给银针消毒后收了回去，“没什么事情，我就先走了。”

    “好。叶小姐，您慢走！”

    青书将叶轻染送出门口，看着她的眼神里满是感激。

    他就知道叶轻染会是主子的福星。

    真好！

    走到门口的时候，叶轻染又转过身来，“我想了想，等我拟好计划后，你们还是搬到听雨轩吧，这样会方便很多。”

    ......

    叶轻染的办事效率很高，当晚就稍微熬了个夜，制定好了南宫墨的康复计划。

    第二天黄昏时分，南宫墨就出现在了听雨轩。

    看到南宫墨和青书的时候，傅寒修愣了一下。

    南宫墨和青书，显然是没有想到，逐鹿之巅的帝尊居然也在神州城。

    他们也是大吃一惊。

    不过，很快又冷静下来。

    毕竟，帝尊是孩子他爹，在这里也不奇怪。

    “东方墨？你们来干什么？“

    傅寒修的语气不怎么好。

    当初，在西凉城的时候，叶轻染常常因为气他而选择和东方墨亲近。

    他一直记仇呢。

    “帝尊。”

    南宫墨打了个招呼，不卑不亢的。

    “是这样的，叶姑娘让我们住到听雨轩，说是方便给我治腿。”

    “还有，帝尊，我的本命叫南宫墨。”

    南宫墨？

    傅寒修对于他的身份不感兴趣。

    倒是睨了一眼南宫墨的腿。

    “染儿让你们住听雨轩？”

    傅寒修有些吃味。

    他都没有这个待遇！

    “不错。若是帝尊不信，可以问叶姑娘。“

    这时，叶轻染也走了出来。

    “你来了。住的地方已经给你们准备好了。月儿，你带他们过去吧。“

    “好的。”

    冷月应下。

    “哦，天色还早，要不你们先去准备一下，待会我去找你，今天就开始吧。”

    她不喜欢拖延，越快治好南宫墨的腿越好。

    南宫墨有些诧异。

    没想到叶轻染比他还急。

    不过，这是好事，他当然会积极配合。

    “好。”

    南宫墨主仆二人离开后，只剩下傅寒修和叶轻染。

    叶轻染看了一眼某人有些不好看的脸色，以及周身散发出的酸味，默默翻了个白眼。

    “那我也去准备准备？”

    叶轻染觉得这个时候，机智的人都会选择避其锋芒。

    “站住。你不解释一下吗？”

    傅寒修的声音有些不爽。

    ”我打算给南宫墨治腿，为了方便，决定让他未来的两个月都住在听雨轩，这有什么好解释的？“

    天，这个男人，会不会太小气了？

    “我都没这待遇！”

    傅寒修语气酸极了。

    叶轻染嘴角一抽。

    “你都睡我床上了，还想怎样？”

    “那是我厚着脸皮挣来的，你都没有主动邀请我...”

    叶轻染已经无力吐槽。

    这都什么跟什么。

    “傅寒修，你再这样，今晚就别进我房间。”

    堂堂帝尊，这么幼稚，真的好吗？

    最终，傅寒修缠着叶轻染，将她吻得差点断气后，才终于放她离开...

    ......

    南宫墨的毒，需要通过三种方式拔除。

    第一种是药浴，每天在温水中泡两个时辰。

    第二种是针灸，每天一次。

    第三种是内服药。

    因为是第一次治疗，所以叶轻染先给南宫墨针灸了一遍，之后便是长达两个时辰的药浴，结束之后已经是深夜。

    南宫墨服用下叶轻染准备好的丹药和一些药汤后，这才入睡。

    ......

    七天后，外出采药的壬戌一百零八班的弟子谷无忧回书院了。

    本来，书院弟子对壬戌一百零八班的七名弟子都有着特殊的关注，眼下叶轻染毁了谷无忧的炼丹房，一时间谷无忧回归的消息，在书院几乎引发地震。

    “你们看，他就是谷无忧！他真的回来了！”

    “真的是他！完了，叶教习这一次死定了！”

    “快，我们赶紧跟上，去壬戌一零八班看看，叶轻染正好也在，肯定有好戏看了！”

    ......

    在众人的目光汇聚之处，一名青衣青年男子缓步朝着书院深处走去。

    青年男子身子清瘦，肤色很白，五官算不上英俊，却也清秀干净，看起来有一种青竹般的气质。

    他的后背，背着一个竹篓，里面堆满了药材。

    在他后面，书院一堆弟子，亦步亦趋，朝着壬戌一百零八班方向走去。

    众弟子的眼底都充满了兴味。

    他们很是好奇，要是谷无忧得知自己的炼丹房被一个新来的带班教习给毁了，会有怎样的反应？

    想想，都觉得热血沸腾呢！

    【作者有话说】

    票票支持哈~

    晚安~~~

