    这边祝月然一脸冷酷，并不想出声说话，这个任务只好交给周二福和周四福。

    于是两个福哥把六十来个小孩都问了一遍，有些孩子太小，说话口齿不清，只能掠过，问其他年纪相对大些的。

    这么一问才知道，这些人大多是流民的孩子，只有少数几个是正常农户的孩子，不过所有人都是被偷来的。

    因为女娃很多都不重视，且流民自身都难保，发现自家女娃不见了，他们很少会特意去找，想着不丢也会被饿死，反正都最后都是死，干脆不管。

    有那心疼孩子的父母也顶多哭两声了事，当然也有父母会到处寻找，但显然是找不回的。

    那花楼的老鸨就是想一个铜板都不花就能弄到好苗子，原先老鸨子的确是为了给花楼找姑娘才派人去流民中捉人的，不过后来却发生了变故。

    想知道具体的细节只有问老鸨子本人，这些负责抓人的小啰喽根本不知道真实情况。

    待山洞内的人都埋完了，祝秋羽又拎着三个大汉回来，他看向祝磷，意思是这些人要怎么处置。

    被削去手掌的那个看样子已经失血过多断气了，祝秋羽不等祝磷发话，就吩咐那三个大汉去旁边挖坑埋人。

    “等等，把坑挖大点，要能埋下四个人的那种。”这三个估计也是一起埋了，看样子最后是需要他和五师弟来填土了。

    “就埋一个吧，剩下三个留着照顾这些人，每日里这些人需要吃喝，需得这三人烧火做饭。”祝磷出声道。

    有道理，还是小师弟想的周到。

    三个大流闻言也是松了口气，至少暂时命保住了。

    回去的时候，要从那条小径下去，一群小姑娘和几个小男娃都不敢走，吓得脸色惨白，哇哇大哭。

    祝磷拧着眉，快速抱着星星先跑了。

    祝秋羽：“？”

    “二福四福麻烦你们割一些蔓藤过来，把这些人全栓上，我和五师弟一前一后牵着走。”

    “好勒，这事咱熟，以前咱在叶沟村打到野猪和蟒蛇的时候就经常用的上这法子，可好使了，咱都是滚着走的，不过这人就不能滚着走。”周二福嘿嘿嘿挠着头笑，话毕便拉着四福去找蔓藤。

    一刻钟后，二福和四福便背了一捆蔓藤回来，然后很是轻车驾熟的把每个孩子都绑住，连成一串，十个为一串，然后祝秋羽走前头，祝月然走后头，牵着这些孩子下山。

    如此重复六次才把人全部带下山，下了山还在林子里，山下的林子很是平坦，领着这群人走便可。

    这时星星和祝磷从旁边窜出来，后者抱着一个藤筐，藤筐里放着许多野果，筐子边上还挂着几只野兔。

    “我和磷哥哥摘了许多果子，这些果子又大又甜，磷哥哥还打了三只野兔。”星星哒哒哒跑到周二福和周四福身旁，笑眯眯的和他们分享。

    “咕噜。”

    “咕噜。”

    接连几道肚子的响声，星星杏眼圆睁，歪头看去，只见几个小姑娘用力的吞咽着唾液，眼巴巴的望着藤筐里的果子。

    看这几十个小姑娘全部瘦弱的很，特别是年纪小的那几个，走路都打颤，腿骨都没长硬的模样，显然是饿狠了。

    见祝秋羽视线扫过来，其中一个大汉立马解释，“我们每日有给他们东西吃，不然这么多人早饿死了，只是送粮的人好几个月没来，我们也没办法，说实话若不是今日几位公子突然出现，我们都要自己跑路的，日子实在过不下去了。”

    祝秋羽冷哼一声，没说什么。

    “磷哥哥，我们把果子分给他们吃吧，不然他们就要饿死了。”星星跑到少年面前，仰着小脑袋双眸晶晶亮的瞅着他。

    这些果子大多是祝磷摘的，星星，星星也被祝磷抱到树上，像模像样的摘了几个，真的只有几个，从来没有人能让少年亲自动手摘果子给他吃，只有小丫头想吃，不用开口他就上树了摘一筐。

    这一筐果子是他为小丫头摘的。

    现在却要分给一群不相干的人吃，着实不乐意，但看着星星希翼的眼神，拒绝的话实在说不出口。

    “可。”

    “我就知道磷哥哥人好，这么多果子都分给大家吃哦。”星星好听的话不要钱似的往外说。

    好人祝磷：“？”并不想做好人。

    一群六十多个人，一人最后也只分到一个果子而已，每个果子有婴儿的拳头那么大，肉嫩汁多很是香甜，刚才星星连吃了好几个才过瘾。

    原是要留着给爹娘还有哥哥们吃的，现在全分出去了，不过树上还有好多呢，要不再返回去摘一点？

    祝磷似是知道星星在想什么，指着那三个汉子，“你们三人个跟我过来，去树上摘果子，把这个藤筐装满。”

    “我和四弟也去，摘野果这种活我们熟，”周二福嘿嘿笑着跟上前。

    于是回到歇脚处的时候，周二福背了一筐子果子回来，这一去一回花了三个时辰。

    此时天已擦黑，周老大和赵贵花等的心里没着没落的。

    “爹娘，我们回来啦。”星星远远的喊了一声，嗓音清脆的很。

    “总算回来了，担心死我了。”赵贵花拍了拍心口，连忙迎了上去。

    透过朦胧的夜色，她看到灰扑扑的一群人，愣在当场，喃喃自语道：“咋那么多人，都是哪来的？”

    “娘，我回来啦，”星星冲过来一把抱住赵贵花的大腿，软糯糯道，“咱还救了好多人回来，这些小姐姐和小妹妹们都是被坏蛋抓走的，祝师兄把坏蛋打死了，把他们都救出来了。”

    待人都走近了，映着火光，赵贵花才看清，来的都是一群小姑娘，年纪都不大，一个个都穿着灰色衣裳，难怪灰扑扑一片。

    “还有几个男娃呢，”赵贵花一瞅就瞅见了，“这么多孩子怎么安置呢，做饭都不知要费多少时辰。”

    “有三个坏蛋跟着来了，让他们三个做饭。”星星回头指着那三个大汉说。

    祝秋羽拿折扇点了下其中一个大汉，“去生火造饭。”

    “是是是，我们马上去做，”那大汉识相的一叠声应是，往前走了几步又返回来低着头说，“公子，我们用什么做呢？”

    没米没锅，只有人。

    “在附近捡些柴火，锅和粮食马车上有。”祝秋羽说完折扇往对方的下巴一抬，迫使那人张开嘴，一颗药丸飞进对方喉咙，那人下意识一吞。

    另外两人也被迫吃了药丸。

    “给你们一柱香时间，若一柱香时间不回来拿解药，明年的今天就是你们的祭日。”祝秋羽平静的出声。

    三人哪敢耍花样，飞快的跑去捡柴火，不到一柱香时间就返回来，接着开始埋锅造饭。

    人太多，想做的多好吃是不可能的，周老大把最大的铁锅借给他们，还拿了些腊肉，三个大汉合力熬了一大铁锅的腊肉粥，米多肉少，煮的倒是浓绸。

    没有碗，祝秋羽又让三人去林子里砍竹筒回来做碗，还让他们削了六十多双竹筷子。

    因着被喂了药，三人只能老实干活，不敢有半点坏心思，待把六十多套竹碗筷做好，三人才能跟着一群孩子喝粥。

    这些孩子全是从各地的流民那里偷来或抢来的，有九成人无法再找到家人，还有一成倒是依稀记得家在何处，但这事得交给官府。

    眼下回南阳府还有十来天的路程，不过马车不够，若是让这一群孩子步行，少说也得增加一半的时日才能到达。

    祝磷一行七人都骑着马，周二福和周四福二人也骑了马，为了节省时间，琢磨过后，决定明日先不赶路，而是砍木头，锯木板做马车先。

    “咱没锯子咋干活？”周老大刚说完，就见祝磷不知从何处摸了一把锯子出来。

    这锯子长得古模古样的，周老大觉得从来没见过这么好看的锯子，这就不像一把锯子，更像一个古董，更奇怪的是，一路上也没见祝少主拿锯子，所以这玩意他从哪弄出来的？

    “之前在山洞里看见的，是大师兄拿回来的，不知他为何会想到拿一把锯子。”祝磷把锅甩给祝秋羽。

    祝秋羽：“？”鬼知道哪来的锯子，天知地知只有小师弟知。

