    司徒婵目前也在花妖地盘上历练。

    杨明随时可以找到她拿飞剑术。

    最关键是那把绿色武器。

    拿到绿色武器，飞剑术才会有价值，否者飞剑对杨明没啥意义。

    找准方向。

    杨明一路飞奔，朝着吴石所说的那个中型花妖部落赶去。

    两地据地不算太远，大概一百多里地。

    杨明现在的奔跑速度极快，一百多里地，他不到半小时就跑到了。

    并且大气不喘一口。

    “地球古代的顶级宝马，日前千里。按照我的速度，半天就能跑千里，一天能跑两千里，古代宝马累死也跑不过我。”

    杨明的跑，还只是普通的跑。

    要是用御风术加持，速度更快。

    这就是修仙的厉害之处。

    等学了御剑术，速度会更快。

    …

    杨明看着面前中型花妖部落。

    这里就像一个小镇，到处都是花妖族的尸体，以及战斗的痕迹。

    很多房屋被损毁，燃烧着火焰，以及法术爆炸留下的大坑。

    可见光耀公会和花妖族的战斗之惨烈。

    杨明看过模拟修仙。

    中型部落至少有十几万个花妖。

    按照这个规模，至少有上百个6级花妖BOSS。

    7-9级的花妖首领，至少有几十个。

    并且中型部落里，百分之百会出现10级花妖BOSS。

    甚至有可能还会出现10级以上的。

    这意味着，光耀公会压根就攻打不下来这个地方。

    而且，在看模拟修仙的时候，杨明还发现了一个奇怪的现象。

    花妖族的势力划分是：村落，小型部落，中型部落，大型部落。

    村落里的花妖，如同野兽一样，会原始耕种，但却没什么智慧。

    包括6级花妖首领，也是一样，都没什么脑子。

    上升到小型部落，里面的花妖BOSS就已经有智慧了，一旦遇到入侵者，就会第一时间率领花妖战士来干掉入侵者。

    到了中型部落，花妖族的智慧已经和人族差不多了。

    大型部落，和人类王国差不多，百万花妖生活在一起，有贸易，有饭馆，有王权，等等。

    部落等级越高，花妖的智慧越高。

    这具体是什么原因，杨明目前还没搞清楚，但这背后肯定有秘密。

    想要解开这个秘密，估计必须把这里的花妖族全部干掉，才能揭开。

    “这里百分之百有十级花妖BOSS，甚至十级以上的。”

    杨明看着远处法术爆炸的火光，乃至传来的厮杀声，他很清楚，光耀公会现在只能算是练级。

    想要攻打下这里，几乎不可能。

    光耀公会怎么样，杨明不管。

    只见他能顺顺利利的拿到绿色武器，他也不愿意和光耀公会为敌。

    如果光耀公会要是想找事，杨明也绝不手软。

    他现在的心气之高，斗志之强，谁敢跟他都，他就打死谁。

    没得商量。

    看着巨大的花妖部落。

    杨明思索一下，心里有了两个方案。

    第一个，从另外一个方向，开始往部落内部攻打，一路杀过去，找到那个洞穴，拿到绿色武器。

    但是动静肯定太大，万一部落里有十级以上的花妖BOSS，必然会引发一场生死未卜的恶战。

    第二个方案就是通过隐匿术，潜行进去，伺机而动。

    要是运气好，悄无声息的混进了山洞，可以直接拿了绿色武器，然后拍屁股走人。

    第二个方案的坏处是，万一那洞穴里危险重重，他想出来，估计就没这么容易了。

    琢磨一下，杨明打算还是先隐匿进去看看情况，大不了，情况不对，就立即撤退。

    “光耀公会包场，不相干的玩家都赶紧离开！”

    一个大喝声传来。

    杨明看去。

    只见一群玩家正在快步走来，严词厉色的指着自己呢。

    光耀公会？杨明眉头一挑，他打量这群玩家。

    这群玩家身上都穿着装备。

    领头的玩家手里拿着一把寒气四益的大刀，一看就是带有属性的小极品装备，也就是上品凡器。

    还有一个玩家手里拿着一面盾牌，上面闪着晶莹剔透的光泽。

    看样子也是带有属性的极品。

    总之这群玩家身上的装备都十分牛逼。

    这群玩家走进了，大声驱赶道：“光耀公会包场，没听到吗，赶紧走！”

    “包场？这地方成你们光耀公会的了？”杨明微微一笑。

    他早就知道光耀公会喜欢包场，动不动就驱赶其他玩家，甚至一言不合击杀其他玩家。

    没想到，这情况比他想的还要恶劣。

    这德行，差到家了。

    “你还给我犟嘴是不是？”领头的玩家手放在腰间的刀柄上，怒斥杨明，阴冷道：“要不是杀人会涨业力，我直接干死你。”

    “哦，你还懂业力？”

    杨明一脸淡淡之色。

    杀人确实会涨业力。

    杀玩家也会涨业力。

    他杀了大唐公会好几百个玩家，现在业力涨到200多点了。

    在没进入仙道大陆之前，杨明也曾查询过相关的内容。

    在地球古代神话中，业力缠身，会变的命运叵测，遭遇各种劫难。

    和业力相对应的是功德。

    功德是做善事获得的。

    在地球古代神话中，十世善人在世，功德巨大，妖魔鬼怪都要庇护这种人。

    万一这种人阴差阳错的意外死了，一个世界都要遭遇劫难。

    甚至只要功德足够多，可以直接飞升成仙。

    当然，这些东西都是乱七八糟的神话和野史中记载的，当不得真。

    杨明就是看个乐子。

    在仙道大陆中，业力具体会带来什么负面作用，杨明还不太了解。

    但肯定不会是好事。

    具体情况，得以后有机会了，进行模拟一下才行。

    目前不过才200点业力，杨明压根就不在乎。

    “我没工夫跟你闲聊，给你十秒钟，你给我滚！”领头的玩家不客气道。

    “你叫什么名字？”杨明问道。

    “哈哈哈！”

    “啥意思，走之前还想放两句狠话，以后要来报仇？”

    “笑死我了！”

    一群玩家顿时大笑起来。

    领头的玩家冷冷道：“我叫张羽梁，你要报仇，尽管带人来找我。”

    “哦，我叫杨罗。”

    杨明淡淡说了一句，便是一拳打过去。

    很正常的一拳。

    或者说轻飘飘的一拳。

    但却有一个水桶粗的拳劲轰了出去。

    那个拿着盾牌的玩家，率先反应过来，他猛然一个上前，举着盾牌挡住了这一拳。

    他本以为这一拳就是普通的百裂拳，或者巨力拳之类的小武功。

    但却没想到是，这竟然是一个水桶粗的拳劲。

    盾牌上闪过一道法术光芒，瞬间挡下了这拳。

    “竟然能挡下我的拳？”

    杨明有些惊讶，这个盾牌肯定不简单。

    不仅他惊讶。

    这一拳的威力，把这群玩家给吓住了，纷纷震惊的看着杨明。

    在他们眼里，杨明虽然相貌非凡，但连一件装备都没有，撑死了就是个3级小玩家。

    一看就是喜欢四处冒险，找机缘的小垃圾。

    但却没想到杨明武功如此凶猛。

    杨明既然出手了，就没打算客气。

    他再次上前一步，拳头直接砸在了盾牌上。

    砰！

    一股恐怖巨力顺着盾牌蔓延，拿着盾牌的玩家直接炸裂，撒的到处都是。

    其他玩家甚至都被这残渣给嘣疼了。

    “卧槽！”

    “嘶~！”

    “给我套法术！”张羽梁更是被惊出一身冷汗，急忙叫道。

    他身后的玩家反应也是极快，立即给张羽梁套了一个石肤术。

    张羽梁的寒冰大刀猛然一甩，一道犀利无比的寒冰刀气劈在了杨明身上。

    这足以让6级花妖BOSS都动容的刀气，在杨明身上就像是毛毛雨一样。

    连根毛都没伤到。

    张羽梁再次惊住。

    杨明则是随手一劈。

    一道水桶粗的气劲，如同大棒子一样，劈在了玩家群中。

    轰一声！

    这一劈，威力强大无比，五六个玩家，包括张羽梁在内，全部被劈成肉泥齑粉。

    之前的那一掌，现在的这一劈，都是金刚威天神力诀的武功。

    随手一招都是融合了烈焰斩，百裂拳，裂锋斩，狂风斩，等十几种武功。

    在加上杨明强大的身体，十八年道行。

    随手威力，对普通玩家来说，都是绝对无法抵挡的。

    一群玩家挂掉。

    地上掉落了五六件物品。

    其中恰好有那把寒冰大刀。

    捡起来看看。

    这把刀灌注真气，可以劈砍出寒冰刀气，即便劈不死目标，也能把目标冻住。

    正是上品凡器。

    小极品装备。

    另外两件，一把中品凡器剑，一件中品凡器头盔。

    此外，还有一些丹药杂物，花妖族的一些特产。

    可惜那面盾牌没有爆出来。

    把这些东西收起来。

    杨明施展了隐匿术，整个人瞬间消失不见。

    有双倍法术效果，隐匿术十分强大。

    10级以下的玩家/土著，都别想发现他。

    快速的往部落深处赶去。

    杨明很快就看到几百个玩家，正在围攻两个花妖BOSS，而且还是8级花妖BOSS。

    各种法术满天飞，把两个BOSS控制的死死的。

    杨明远远的绕开。

    很快又碰到了一群光耀公会的玩家，也在刷花妖。

    这样的队伍有很多，都在不同的地方刷着花妖。

    看得出来，光耀公会的战术是处处开花，打得过就打，打不过就跑。

    而且还可以相互支援。

    一旦有优势，就可以一鼓作气的强攻一波，把战线往里面推一推。

    没优势，就可以立即撤退。

    避免大型战役。

    但花妖并不是野怪。

    而是野外势力。

    是势力，就有战斗指挥。

    大量的花妖从四面八方围拢过来，显然也是有组织，有计划的。

    杨明感觉，按照这个趋势，光耀公会撑不了多久。

    毕竟，光耀公会撑死了才几千人。

    而这里足足有十几万个花妖。

    “模拟修仙中，这里久攻不下，光耀公会的会长贺东流，才会从宗门里走出来，亲自出手……”

    杨明估计就是这么个情况了。

    看了两眼。

    他一路长驱直入，绕过大量的花妖帐篷的，房屋等建筑。

    很快，他双眼一亮，看到了一个洞穴入口。

    是了，就是这个洞。

    藏着绿色武器的山洞！

    但是。

    洞口有一个帐篷，帐篷前坐着一个瘦弱的雌性花妖，一看就是大BOSS。

    杨明一时间没敢动。

    因为他不确定这是几级花妖。

    大量四周的地形。

    杨明发现不远处就是一个小山头，大概几十米高的样子。

    他立即悄无声息的爬到了山头上，打算使用探查术，看看这个花妖的属性。

    一旦情况不对，他可以直接跑路。

    甚至一个来不及，可以使用御风符，配合唤风术，直接飞到高空去。

    这花妖BOSS即便会飞，也不一定能追上他。

    丢了一个探查术过去。

    【阿克木：花妖祭祀，凡人境十重，道行三十年。】

    “10级BOSS！”

    杨明眼神一亮，问题不大。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

