    　　“怎么样，我说了是来救你们的吧？”周博无奈地摊摊手，“你们可以继续笑。”

    　　这下轮到围观群众们笑了，这群人撩妹不成结果撩到了铁板，这下乐子大了。

    　　“怎么办，对方至少是两尊以上天骄级强者，我们这次有点亏啊。”这七八人里虽然也有两尊天骄级强者坐镇，可对方一出手便是两位天骄，其他三人只怕也不简单。

    　　“这次是我们有眼不识泰山，就此别过。”那二人爬起来之后，有些悻悻地看了两个出手的美女，本以为是两朵娇花，没想到是两颗仙人掌，三十六计走为上计。

    　　“慢，在你们踏入这座古城之前，就应该明白古路上的法则。”开口的还是周博。

    　　“你想怎么样？”几人刚想离去，周博的话语满是杀意与霸道之感，他们不得不停下脚步。

    　　“若是异族，我自会留下这二人性命，可即便是同族，我留下他们一人一臂不过分吧。”撩妹没人管你，强撩就是你的不对了。

    　　“什么？”这几人立马感觉呼吸都有点急促，尤其是那两个想撩妹的。

    　　此二人额头上的冷汗已经如瀑布般流下。

    　　“一人一臂。”周博的声音充斥着不容质疑之感。

    　　“这位兄台，同是人族，没必要第一次便下这么狠的手吧。”几人里一尊十八九岁的强者走出，看气息绝对是天骄级强者。

    　　“不服可以一战。”周博态度更加强硬。

    　　“既然提到古路法则，我出两块兽晶买下他们的手臂。”此人皱眉，对方简直强势的可怕，但是此时他们弱势，如果大哥他们在的话……

    　　兽晶可是至少真罡境以上的凶禽猛兽在死亡之后才会留下的精纯能量源，而且还不是每头真罡境的异兽会产出这种东西的，换一臂确实勉强可行。

    　　“可。”周博皱眉，然后点头，这确实是人族解决内部矛盾的一种方式，对方拿出的东西价值也确实不菲。

    　　“今天得罪了，青山不改，绿水长流，我们有缘再会。”那人抛出两颗兽晶而后才带着一群人离去。

    　　兽晶这种难得的好东西周博并没有揣进自己兜里，而是随手一点，一人一颗分给了出手的两个妞，他只是说了几句话，并没有出什么力。

    　　“周大哥真厉害。”阿狸忍不住夸了一句，短短几句话便得到了两颗兽晶，这玩意儿炼化的话足以省去二女一个月苦修。

    　　“在古路上，人族同胞之间的对决很常见，所以摩擦也很常见……”周博耐心地讲解了不少所谓的法则。

    　　这些法则吴欣看来也懂不少，不过还是专心在听，青云三人就更注意去听了，这些东西可以帮他们解决不少麻烦。

    　　古路上的竞争十分激烈，甚至越往后会越残酷，无论是为了机缘还是为了争锋的战绩，同族之间的交手都必不可免。

    　　正常交手分个高低即可，如有不可避免的矛盾，见生死也不是不存在的事，这下五人一路溜达着，来到一座非常热闹的酒楼前。

    　　“好再来”酒楼。

    　　“暂时就在此歇脚如何？”周博看来对这第一城还算有些了解。

    　　“自无不可。”有周博带路，他们便暂时在这间酒楼住下来，而且当天晚上这位很是豪爽地请大家美餐一顿。

    　　入夜，石阳的房门被敲响了，是小狐狸，不是都回去静修歇息了吗。

    　　“公子~”小狐狸在门打开的瞬间便溜了进来。

    　　“大晚上的不休息想闹什么。”这丫头最近挺消停的，怎么现在突然又想起来深夜串门，又想闹什么幺蛾子。

    　　“我可没闹，我只是有点可怜瑜儿姐姐。”阿狸不满地嘟嘴。

    　　“瑜儿她怎么了？”石阳一皱眉，今天白天就发现大小姐不怎么开心，不过也没机会说什么。

    　　“公子你可真的呆。”阿狸轻哼一声。

    　　“……”石阳额头青筋暴起，这妞是三天不打，上房揭瓦了？

    　　“有事说事，没事麻溜地回去睡觉。”石阳可不是阿狸这样天生的妖孽，每天都必须得苦修不缀。

    　　“好啦，我要不说，公子一辈子也猜不出来。”眼见石阳有要将自己提溜出去的想法，小狐狸赶紧松口，“今天可是瑜儿姐姐十八岁生日。”

    　　“……”

    　　原来如此，可过生日就过生日嘛，说出来大家一起庆祝庆祝便是，憋着自己闷闷不乐干什么。

    　　“回去休息。”石阳开始撵人。

    　　“啊？”阿狸不解，难道不该去稍微弥补一下，十八岁这么重要的生日，十六岁成年，可部落里一般十八岁就嫁人了，瑜儿姐姐那么难过。

             但是石阳哪里注意到这么多。

    　　“你不应该去哄哄瑜儿姐姐吗。”阿狸想挣扎一下，因为石阳在撵她出门。

    　　“回去睡觉。”石阳一把提溜起阿狸直接扔出门外。

    　　“我不管，下个月阿狸成年礼，你必须要记得。”阿狸的声音在他关门的瞬间传来。

    　　“这丫头，提前说一下我也能准备准备。”石阳摇摇头，他到底也才刚刚成年，这方面经验不多，大小姐闷着不说，他自然而然就认为没什么。

    　　一连三天，张瑜儿都在房里参悟飘云掌没出门。

    　　倒是阿狸，对这座城还是很感兴趣，所以基本溜达了一圈。

    　　随着时间推移，城里陆续到来的各将部年轻强者越来越多。

    　　各种挑战对决也因此发生，当然也有一部分人提前踏上古路，值得一提的是古路西南第一城在这里，可第二站却有很多个线路，一旦选择了不同的路线，基本在抵达金阳将部之前便很难跟其他人遇上了。

    　　随着越来越多的将部势力赶来，争端必然变得激烈起来，时不时都有对决发生，连天骄级的对决都发生过四五次了，每一场天骄对决阿狸都会拉着石阳去看。

    　　二月初二，他们来到第一城的第七天，阿狸的成年礼。

    　　阿狸刚刚满十六岁的事连最近交流比较密切的周博吴欣二人都没有惊动，只有石阳跟张瑜儿二人知晓。

    　　三人罕见地共饮了一杯酒，石阳二人也纷纷送上了礼物跟祝福，这丫头什么时候身高都不知不觉地都长到自己下巴处。

    　　如今的石阳身高足有一米八五，阿狸也快一米七了，这丫头的条也越来越正，虽不及大小姐那么大，可也超过绝大多数同龄人，这丫头是真的长大了。

    　　深夜，石阳刚刚打坐修炼结束躺在床上，一道身影如同午夜幽灵一样钻了进来。

    　　石阳发现对方的时候，这道柔软的身躯已经钻到了自己的被窝之中，入鼻的是比以往更浓郁的馨香，是阿狸。

    　　这丫头半夜不睡觉，还穿这么少，又想闹什么。

    　　“公子……”直到阿狸窸窸窣窣地钻到他的脖颈处，他终于不得不从假装睡着醒过来。

    　　“又想闹什么幺蛾子。”怀里的娇躯简直柔若无骨，石阳只能以强大的忍耐力分心不去多想。

    　　“阿狸成年啦。”阿狸的吐息轻轻呼在少年的脖颈处，好闻的香味熏的他浑身温度都在急剧上升。

    　　这种阵仗比以往的嬉闹更让石阳难以忍耐，之前这丫头没有成年，他耳观鼻鼻观心还能睡着，今天这丫头身上的香味如同绝世药引无限刺激着他。

    　　一直大手不自主地揽上了小狐狸盈盈一握的柳腰，可随即便不动了，一段阿狸从未听过的经文从自家公子的口中缓缓涌出。

    　　这段经文极为深奥，因为连石阳自己都只是勉强摸到一点门槛，今天的他不知道是否因为喝了一点酒，又或者是那阵香味作祟，他竟舍不得将这只闹妖的小狐狸直接扔出去。

    　　于是石阳只能颂起金猴前辈秘传的真法，在这种强烈的刺激之下，什么万化诀、封云刀经文都不好用，倒是真法竟然只是一瞬便触发了，这种强烈的刺激竟然能提升触发真法的成功率？

    　　石阳不知道是正好凑巧一次成功了，还是真的提升了，于是他果断地主动打断真法，然后再次陷入了那种微妙的感觉之中，再次默念真法经文，又成功了！

    　　往复十次之后，哪怕以石阳如今真罡境中期的实力也是累得沉沉睡去。

    　　公子搂上自己纤腰的时候阿狸还有一点点紧张，可结果这一搂就是一整晚，完全没有了任何动作。

    　　这让小狐狸又失望又欣慰，最后也迷迷糊糊睡了过去。

    　　日上三竿，石阳还在熟睡之中，不过被窝里早就只剩他自己，小狐狸不在了，不过很快石阳的房间门再次被人大力推开，是阿狸。

    　　“公子，起床了。”阿狸直接将熟睡中的石阳惊醒，怎么了这是？

    　　“昨天还说自己是成年人了，现在就慌慌张张的……”真法催动过度，导致石阳睡了一大觉还是迷迷糊糊的，浑身难受。

    　　“瑜儿姐姐不见了！”阿狸一句话瞬间让石阳清醒过来。

    　　“你说什么？”石阳皱眉，这两个妞，咋一个个都这么不让人省心。

    　　“早上我……”阿狸想说自己早上悄悄回去，“结果发现瑜儿姐姐不在房中，开始我以为她出去晨练或者去买早餐了。”

    　　阿狸在房中等来等去不见大小姐回来，只能出去寻找，都怪公子昨晚上把自己搂那么紧，害得阿狸也睡着了，肯定是自己一夜未归，伤了瑜儿姐姐的心了。

    　　思来想去的阿狸只能去找，结果发现连陈龙大哥跟赵姐姐也不见了，这下阿狸知道坏了事。

    　　“他们这是一起出发了？”石阳皱眉。

