    轰隆一声，李凡从原地暴冲出去，震的整座擂台都巨颤不已。

    他通体璀璨，每一寸肌肤都无比晶莹，大力黑熊原本有些醉酒，此刻瞬间清醒。

    吼！

    大力黑熊仰头咆哮，肉身力量全面爆发，浑身上下的熊毛都竖了起来，有可怕凶威蔓延！

    它一爪子拍出，带有不可想象之力，压的虚空都在轰鸣，发生崩裂。

    李凡横移，速度超越极境，避开大力黑熊这一爪子，来到大力黑熊近前，一个右勾拳，直接轰砸在大力黑熊的下巴上！

    砰的一声，大力黑熊直接被轰翻倒地，将擂台地面都砸出了一些裂痕。

    嘶！

    倒吸冷气的声音响彻全场，所有生灵皆被李凡的凶猛给吓到，大力黑熊何其凶猛，积分高达二十九万多，排名第十五。

    结果上来就遭遇如此重击，吃下如此大亏，这完全出乎场内所有生灵的预料！

    “好猛！”

    “难怪‘新人王’敢说留下大力黑熊的一双熊掌，‘新人王’拥有的力量太可怕了！”

    很多生灵惊叹不已，被深深震撼到，严重怀疑李凡不是…人！

    哪有人族的肉身，可以强悍到这种程度？

    要知道，人族是各种族中，肉身最弱的，在肉身战场中，人族根本拿不到较高的积分。

    那些拥有二十万积分以上的生灵，多数都是其它种族，只有寥寥几个是人族。

    至于肉身榜前十，里面更无一个是人族。

    然而，李凡一个人族，却展现出如此恐怖可怕的肉身之力，上来就重击大力黑熊，令大力黑熊吃下大亏，他们怎么可能不被震撼？

    无一例外，他们皆被深深震撼到，觉得李凡只是披了一张人皮，实则本体为凶兽！

    要不然李凡一个人族，怎么可能将肉身修炼到这等恐怖的程度！

    吼吼吼！

    擂台上，大力黑熊接连发出怒吼声，它一双眼睛都红了。

    在李凡向它冲击过来的时候，它就察觉到李凡不简单，不是普通的人族，谁知，它还是低估了李凡，李凡拥有的速度、力量等，皆超出了它的预料！

    这绝对是一个狠茬子，比起那些三十多万积分的生灵来说，还要更加的恐怖！

    “杀！”

    它发出嘶吼，再次向前冲杀过去，它不可能就这样认输，它的全力还没未曾爆发。

    这次，它没有保留，所有力量尽出，在它庞大的身躯上，有各种耀眼的光芒迸发，源自血液中的力量，被它全面开启出来！

    虽然它这一族，已经完全抛弃了肉修，但它这一族，毕竟属于绝世凶兽一脉，血液中还是流淌有有助于肉身的强横之力。

    它向前跃起，宛若泰山压顶，一双熊眸中散发摄人寒芒，全力出击的它，绝对恐怖，连能随便动用道法之力的圣皇，也绝对可以轻松压成肉饼、肉馅！

    这就是源自血液中的大凶之力！

    可惜，它遇到了李凡！

    拥有荒古圣体的李凡，与至尊一战都没什么问题，大力黑熊在李凡面前，差距太大了！

    不过，大力黑熊并不知道这一点。

    它还以为，爆发出血脉中的大凶之力后，它必可将李凡撕裂成碎片！

    “崽种，给我去死！”

    它发出冷喝，杀意滚滚，一个小小的人族低分崽，居然让它前面吃了如此大的亏，它不能忍受，判了李凡死刑！

    “呵呵…”

    李凡脸色冷漠，抬眼向大力黑熊看去，目光锐利迫人，吓的大力黑熊都没来由的心头一颤！

    砰！

    李凡出手迅速，一巴掌直接抽在大力黑熊的脸上。

    他跟大力黑熊相比较，身体太小了，在大力黑熊面前，简直就跟一个小不点似的，抽在大力黑熊脸上的那巴掌，也小的可怜，连大力黑熊那张脸的十分之一都没有。

    但就是跟大力黑熊相比较，像是一个小不点的他，拥有的力量，却是远超大力黑熊！

    他的巴掌抽在大力黑熊脸上，大力黑熊瞬间被抽飞，一张熊脸都严重变形，更能清晰地听到骨折声，大力黑熊的脸骨都被直接抽断了！

    什么血脉中的大凶之力，在李凡面前，完全不够看，李凡连连跟进，提着巴掌照大力黑熊脸上抽，抽的大力黑熊口吐鲜血不止，整张熊脸都变得血肉模糊一片，没了一块好肉。

    场内，所有生灵都看的头皮发麻，心惊胆跳。

    李凡也太吓人了吧，凶猛到简直不可想象，大力黑熊在李凡面前，连头小猫咪都算不上，差距太大了！

    他们瑟瑟发抖，李凡是那种最古肉修人族转世吗？怎会拥有这么恐怖的肉身之力！

    “提前预定肉身榜前十！”

    这样的声音，迅速在整处肉身战场内传开，李凡太可怕了，当真有登上肉身榜前十之姿！

    砰！

    这时，李凡一巴掌，将大力黑熊，从高空中拍落下来，没将大力黑熊直接打出擂台，淘汰大力黑熊。

    他可没打算就这样放过大力黑熊！

    噗的一声，鲜血四溅，李凡实现先前说的话，将大力黑熊的熊掌，全都斩了下来，并且收起。

    “行了，买命吧。”

    李凡冷笑，看着大力黑熊道：“你前面也说了，擂台上无限制，杀了你也没关系，把你身上的东西全交出来，买下你自身这条命，否则，我将你斩杀在这擂台上！”

    “你！”

    大力黑熊怒视李凡，别提多愤怒了。

    李凡斩下它的熊掌还不够，现在还要勒索它吗？

    它真的气坏了！

    “还有…这种操作呢？！”

    肉身战场内，所有生灵都看呆了。

    在擂台上进行勒索，这绝对是有史以来的第一次，此前从未发生过！

    “常规操作，常规操作，勿惊勿惊。”

    龙马咧嘴说道，它现在没战斗，看到了李凡和大力黑熊交战的全过程。

    对于李凡来说，这可不就是常规操作么，一路走来，李凡不是正在勒索，就是在勒索的路上。

    “人类，你不要把事情做的太绝，否则，你后面绝对要出大事！”

    大力黑熊咬牙切齿说道，威胁李凡，不想就此交出它身上的东西，想让李凡就此罢手。

