    “好，就叫精神链接。”

    徐宗新见墨澜愿意取名，脸上露出了笑容。

    墨澜见此，继续说一些自己的看法，他虽然好久没有创造法术了，但长时间对一环法术模型，对法术节点的研究、以及在研究法术共鸣、研究法术模型恒定时的积累都远超徐宗新的想象，知识储备不是他能比的，也不是他一时半会能追上的。

    在这些知识的基础上，墨澜可以轻易指出徐宗新法术模型中的一些问题，并指出优化方向。

    “我刚刚试了一下，这个戏法只能传输一些简单的信息。

    比如好，释放，目标xxx，对吧？”

    “对，这些信息可以即时交流，延迟几乎没有，所以我现在都是用精神链接来训练法师团。

    现在已经有二十多个人正式成为法师团，可以完成大部分一环法术的共鸣施法。”

    “嗯，不错。”

    墨澜有些赞扬的说道。

    “现在这个精神链接虽然才只是一个戏法，但潜力很大，拥有一定的战略意义。

    现在虽然还只是一个雏形，但你可以慢慢去将它完善，如果声音、影像信息的交流还做不到。

    那或许你可以从文字，又或者电码的方式进行交流，这样也是可以的。

    无非就是更换信息承载的载体罢了，只要能够最快、最多、最方便的传递信息，什么方法都可以。

    当然，我希望你这个精神链接以后能够发展到同步传输所视、所听、所感，甚至是直接打包自己的一段记忆发送过去，加油。”

    “谢谢。”

    徐宗新感谢道，而就在他打算转身离开的时候，墨澜忽然叫住他。

    “等一下，你三环了吧？

    “对啊，我前段时间练上去了。”

    “好吧，这样，过来我再教你一些东西。”

    “啊，好的。”

    徐宗新有些惊喜的走过来，刚刚过来就发现墨澜发给他一个法术模型。

    “法师之手，一环法术，给你半个小时时间熟悉他。

    熟悉好之后来法师塔找我。”

    墨澜说完就离开，直接进入法师塔。

    闭目冥想，二十多分钟之后，徐宗新来到法师塔，脸上有些兴奋，身边还飘着一些奇奇怪怪的东西。

    贝壳、石头、树叶、木棍。

    “想敲谁闷棍呢？我告诉你，这样可打不死人。

    你要是想学棍子，我就教你个爆发性法术，加上精神冲击，一套下来说不定也能乱棍砸死个战士。”

    “法术可以，学棍子就面了，学棍子就免了。”

    徐宗新嘿嘿直笑，墨澜瞥了他一眼。

    “过来吧，我教你一项技术，一项真正的核心技术，我是第一个开创的，而你是第二个学的。”

    徐宗新闻言脸色顿时有些肃穆起来，打开屏幕录制之后，开始仔细的听讲。

    墨澜将恒定法术模型的技巧详细的告诉他，很快就讲完了。

    “听懂了吗？”

    “大概...懂了。”

    “那好，这里有块普通石头，和你有一些兽血，你来试试。”

    徐宗新有些兴奋的开始尝试，不过很显然，一直在失败。

    墨澜见此也不急，一点一点指导，一点一点纠正。

    慢慢徐宗新步骤的正确率也越来越高，一个多小时之后，他终于迎来了第一次成功。

    “我成功了！”

    “嗯，好，继续实验，成功到第一百次之后来找我。”

    墨澜转身起来，开始恒定法术暗火球术的法术模型。

    直到第二天一早墨澜才看见满脸黑眼圈，精神萎靡的徐宗新找到他。

    “教官，我完成了。”

    墨澜上下打量徐宗新几眼，没说什么，也没打算把冥想法交给他，而是出声说道。

    “休息，等什么时候精神状态恢复全盛之后再来找我。”

    “好。”

    墨澜继续铭恒定法术模型，而徐宗新足足晚上一点多才上来找到他。

    墨澜见此停下手中的活，那了一些水银，几块条石。

    “把兽血换成水银，你想尝试着能不能把水银带到共鸣频率。”

    徐宗新点头，不一会眼前的水银就漂浮起来。

    墨澜用精神力观察这徐宗新，只见他的精神力进入共鸣模式，然而水银并没有。

    伴随着时间的缓缓流逝，徐宗新眉宇之间渐渐浮现一丝汗水，而水银的固有频率终于被改变，徐宗新松了口气。

    “来，往这块条石里恒定锋锐术！”

    徐宗新闻言当即熟练的控制水银向条石移动。

    水银融入条石之中，精神力一点一点调整水银的位置。

    徐宗新控制水银恒定法术模型有点吃力，不过令墨澜有点意外的是，他居然成功了。

    第一次用水银在条石里恒定法术模型居然就成功了。

    徐宗新的眼神中露出一丝惊喜，墨澜脸上也露出赞许的表情。

    “好，休息一会，接下来我告诉你怎么做。”

    墨澜把徐宗新带到法师塔的外墙边上，用炭笔在上面划出一个又一个方框，一个又一个标点。

    “我所有画过点的地方都恒定一个锋锐术，锋锐术一共二十四枚法术节点，这面墙上我画了二十四个点，都已经定好了。

    最困难的一步我已经帮你完成，接下来你需要完成二十四个法术模型的恒定，并且达成共鸣。

    另外，如果恒定错了，那就自己拉法术团过来，把这块条石给换了，重新恒定法术模型。

    直到完成共鸣为止，懂吗。”

    徐宗新闻言脸上露出一丝惊喜，意外的看着墨澜。

    “教官，教官，我能在法师塔上恒定法术吗？”

    “可以，有什么问题吗？”

    “没有，没有。”

    徐宗新有些激动，而墨澜脸上露出一丝微笑，转身离去。

    而身后徐宗新勤勤恳恳恒定法术模型，还满脸激动，不知疲惫时。

    墨澜脸上露出了一丝微笑。

    “两个人一起恒定，把难度不是很高的法术模型丢出去，效率瞬间就高了一大半啊。

    舒服。”

    墨澜上楼，继续开始恒定暗火球术的法术模型。

    然而就在墨澜勤勤恳恳恒定法术模型的时候，红枫城核心天坑已经逐渐变得冷清下来，原本不断上下搬运物资的队伍已经渐渐散去。。

    而在天坑旁边的一座厚重城堡里，一个玩家在大厅里汇报道。

    “墨澜现在在山脉里那做湖泊边。”

    玩家丝毫没有犹豫的说道，不过并没有没有说法师塔的事情。

    “好，下去吧。”

    玩家从管事的手里结了一半的钱，吹着口哨，开心的离开了。

    而城堡的大厅里坐着的赫然是红枫伯爵，不过此时的他有几分萎靡，双眼周边也隐隐发黑。

    “伯爵大人，我们要不要..........”

    红枫伯爵闻言抬头凝视法师塔的方向，眼神深邃而又阴冷。

