    见她露出女儿姿态，沈致脸色忽的大变，拔下自己的簪子就要给她挽发，被李浅连忙制止了。大街之上一个大男人给另一个男人梳头，实在太扎眼了。

    她用衣领压住部分头发，迅速向马车那儿跑去。可人太多，挤得街上动熬成粥了，马车过不来，他们也过不去。

    正这时，突然听到听到有人高叫，“新科状元贴出来，新科状元是江洲张明长。”

    人群里顿时响起一阵欢呼，几个人酒楼里抬出一个身披红花的男子，在空中来抛了个来回才放下。

    李浅可没空看新科状元是谁，拼命往前边挤，好容易挤到付言明的马车，扶着车门还没上去，就听身后有人叫，“娘子，娘子，等一等，张明长有话说。”

    人群豁然被分开了，比避水珠还好使。

    哪来的娘子？李浅也跟着回头，却见一个长身玉立的男子立在她身后，对着他长鞠到地。

    “张明长见过娘子。”

    这个人还真认识，正是她在江州十里外的树林里遇上的那个书生。不过，他不是叫张生，难道字明长？

    看到他，李浅就忍不住暗叫一声，“要遭。”果然张明长红着一张脸道：“娘子，张某不负所托中了今科状元，今日在长街得遇娘子真是三生有幸，张某特向娘子求亲。”

    求你个头啊，她在树林随便撒个尿，还能尿出了这么个郎君不成？李浅暴怒，吼道：“瞎了你的狗眼，哪个是女的？”

    “难道你这样子还不是女的吗？”张明长满心疑惑。

    大红的衣袍，披散的乌发，衬的小脸细腻柔和，平白添了几分艳色。好像个玉人一样，漂亮的无以复加。他对她是一见钟情，更何况看见人家**，当然要对人家负责了。所以自来了京都就一直幻想着能有这么一场偶遇，功夫不负有心人，真叫他看到她一身红衣立于万千众人之中，那么的耀眼夺目，那么的明艳动人。

    围观的人看着这状元爷求亲的喜事，都笑了起来，起哄道：“这本来就是个娘子，难道还是个后生不成？”

    李浅懒得跟他们矫情，她现在的样子本就容易惹人误会，耽搁时间长了可是要出事的。她想走，可京都的百姓几十年都碰不上这么一个桥段，比看戏还好看，都死死围着她，哪容她离开。

    四周望望，付言明和沈致都被挤到犄角旮旯，指望两个手不能挑肩不能扛的读书人救她是不可能。正考虑要不要把这些人都打到的时候，忽然听见陈冲的声音在高喊：“王爷车驾来了，闲人闪开。”

    王爷嘛敢惹的人不多，一众闲人呼啦啦闪到两边，静等着雍王的马车过来。马车行到近前忽的停住，从车帘里伸出一只手，就伸在李浅面前，隐约可以看到车帘里露出的齐曦炎的半张脸。

    李浅大悦，抓住他的手，一借力攀到车辕。

    远远的被挤得站立不住的沈致，看到两人交握的手以及默契的眼神，不由脸色一暗。他使劲掐了掐手中握着的东西，然后听到付言明连声大叫：“疼疼疼疼，啊啊啊啊。”

    沈致一惊，忙松开手，安抚地看了他一眼。

    李浅正要钻进马车，忽见人群里一个大汉猖狂的大笑，他手里托着一个鸟笼，上面红红的飘着的东西正是她的发带。

    奶奶的，原来是被他挂了去。她挣开齐曦炎的手，几步冲到大汉身边，劈手就夺过鸟笼。

    大汉受惊，吼一声，“小贼，你抢我东西。”

    扑身去夺鸟笼，却被李浅一脚踢在地上。他不由急了，怒骂，“小贼，你敢打我？你可知道我是谁？”

    李浅冷笑，打你又怎样，她连皇子都敢打，还怕一个街头混混？而且她也知道不管打了谁，齐曦炎都给她撑得住，也不怕他威胁。

    解下丝带，顺手把鸟笼扔了给他，“我只是拿回自己的东西”

    这大汉也是个浑人，眼看李浅和雍王有关系也敢撒泼打诨，换做别人早吓得要死了。

    拿了带子，李浅转身上了车，至于那汉子爱怎么着怎么着去吧。

    车厢里齐曦炎饶有兴致的看着她，“发泄完了？”

    李浅点头，“发泄完了。”

    “你岁数也不小了，怎么还像个孩子？”他摇着头，道是无奈，却又略带宠溺。

    李浅吐了吐舌头，笑道：“因为浅知道王爷会护着浅，任性一下又何妨？”

    齐曦炎嘴角轻扬，他的人自然容不得别人窥伺，那一声求婚让人听得不爽，就算李浅不打人，他也有揍人的冲动。

    头发散着总觉不舒服，伸手拢起头发欲挽成发髻，可动了几下，怎么也挽不好。这时后面忽然伸出一双手，轻轻执住她的发丝。

    “我来帮你。”是齐曦炎。他说话时，呼吸扑在脖子后，那种温热气息让人心头一颤。

    他的手指飞快，轻松几下已成一髻。摸摸头，觉得甚好，不由好奇地望向他，“殿下还会梳头呢？”更没想到的是，他会为她梳头。

    齐曦炎微笑，“我五岁丧母，没人照顾时日已久，该会的全会了。”

    他说的轻松，可里面的辛酸却难以言喻。李浅从八岁就跟着他，这一路行来，苦也罢，甜也罢，都一起经历过，对他也知之甚深。闻言，不由笑道：“殿下，以前的都过去了，咱们的好日子可在后头呢。”

    齐曦炎听出她话中意思，大笑道：“对，咱们的好日子在后头。”

    他们仿佛回到了从前合伙捣乱的日子，那时他在宫中横行无忌，行事荒诞无比。那时也只有她了解他，知道他想要的是什么，陪他一起疯，一起骗。而现在他正一步步逼向目标，早晚有一天会得了这万里江山，从此后再没有人敢欺负他，而她，他也不会让人欺负了去。

    ※

    科举之事进行的非常顺利，齐曦炎的心情大好。连日来在书房看书画画，日子过得真是悠闲自在。

    李浅去送茶点，见他画的认真，不由往跟前凑了凑。

    “王爷，您画只老虎干什么？”难道是穿过老虎兜肚的后遗症？

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记