    惨烈！这是人们对黑夜九十多位天域神帝，自投罗网的形容。

    这是一场单方面的屠戮。

    蔓菁等人并不知道凌风有什么意图，更不知道该如何执行，但凌清、烛龙等也不是很清楚。

    但他们愿意执行凌风的计划，他们从不怀疑凌风这个计划会不会成功。

    当凌风动了屠刀的那一刻，便意味着黑夜天域神帝们要凄惨收场。

    整个过程太粗暴太简单。

    黑夜天域神帝便像刀俎上的猪狗，亲自送上门来，成为祭品。

    这个计划被骗的不仅仅是黑夜天域神帝们，还有蔓菁等天骄，他们以为凌清、烛龙等都重伤了。

    可后来他们发现自己太天真了。

    这就是一场大戏。

    所有人都是棋子。

    当战斗结束后，人们心中发寒，自心中蔓延体表，让他们觉得寒冬要来了。

    这不仅是实力上的屠戮，更是智商上的碾压。

    这也正是人们为之发寒的地方。

    简单的来说，即便凌风将他们都卖了，他们还乐呵呵的替凌风数钱呢。

    人们眼睛火热，因为汤酒、神烈等几个人搜刮的资源太多了，差不多百座宝藏，即便是他们这些大势力都要眼红疯狂。

    不过。

    此刻，可没有任何一人敢觊觎这些资源，除非他们想死。

    烛龙、凌清等都默认了这个事实，更何况是他们了。

    “走，先离开这里！”

    凌风第一个飞向远方，不愿在这里停留。

    毕竟，黑夜还不是他们目前能够对付的。

    烛龙、凌清等人颔首，蔓菁更不愿意在这个地方待了，因为这里的气息让他们很不舒服。

    凌风等人又回到了原来的地域。

    “此间事情结束了，我们是不是该回去了？”

    蔓菁问道。

    那座古殿太非凡，除非是古贤人物，否则，以他们的实力就是去送菜。

    因而。

    钓到那门古秘便足够了。

    “你们回去吧！”

    凌风笑着说道：“你们宗门势力，应该有安排。”

    “你们不离开？”

    蔓菁微微蹙眉。

    凌风摇头，坚定表示自己不会离开天雨。

    开玩笑。

    他可是怀揣着古秘，此间消息是瞒不住的，那些势力会知道。

    届时，如果他被针对，后果不堪设想。

    但。

    只要他还在天雨，那就没有人可以撼动他。

    先不说凌清、烛龙等人的实力，即便是天极轮回与他，只要在天雨，古贤人物来了都是找死。

    而且。

    他们可以从容布置，十座死门就是最可怕的坑。

    “当然，他们要留下！”

    凌风努努嘴，示意烛龙、凌清等要先留下。

    这是要将凌清、烛龙等人当成人质呢？

    还是另有意图？

    蔓菁虽然不够聪明，但还不蠢，以凌风与凌清等人的关系，当不至于让凌清等人成为人质。

    “好！”

    最后，蔓菁点头。

    她迫切的要将消息带回宗门，由宗门来处理这件事情。

    “珍重！”

    蔓菁第一个离开。

    各大势力天骄虽然很是不满，但那门古秘的确是凌风钓出来的，他们没有资格染、指。

    等所有人都离开后。

    “我需要一点时间！”

    凌风说完便直接进入了噬灵珠内，而烛龙、凌清等则负责凌风的安危。

    两日后，凌风这才飞出来，虽然鼻青眼肿，但满脸笑意。

    显然。

    这两日他与那门古秘的谈判很满意。

    有万物本源这种利器，那门古秘折腾不出太强的浪花。

    “你们先观看！”

    凌风祭出了一幅古图，其内只有一座山。

    那座山在古图内显得有些渺小，但真正去看会发现那座山很大很浩瀚，浩瀚无垠。

    凌清、烛龙等没有多言，她们知道凌风的意思。

    这门古秘落在了凌风手里，便是一场大祸，如果没有实力，凌风会被吞得渣都不剩。

    他们急需问道。

    他们急需更强的实力。

    而这门古秘便是契机。

    凌清是第一个观看的，用了三天时间。

    烛龙、云溪、清漪等则排在后面，一一观看，神烈、汤酒等自然不会放过这种古秘，反而天极轮回落在了后面。

    等到所有人都观看完后，时间足足过去了一个月。

    而在这个月中，凌风可没有闲着，他在四周设下了禁制，激活了死门，只要有人敢对他们不利，则立刻动用死门进行围剿。

    凌风没有来得及观看那门古秘。

    不落天宫、万神宗等势力来人了。

    为首的皆是古贤人物。

    “果真是一代天骄！”

    诸位古贤对凌风是不吝盛赞，反正是免费的。

    每个势力都带来了百位天骄，蔓菁等人自然在其中。

    “诸位前辈过奖了。”

    凌风笑了笑，说道：“此番不过是运气好了一些罢了。”

    “谦虚！”

    各大势力与凌风寒暄了片刻后，便直言想要观看那门古秘，这也是寒如月、行澜的承诺。

    凌风当场便取出了那幅古图，任由各大势力人物观看。

    “够胆魄！”

    十几位古贤人物双目一亮，他们本以为凌风要忌讳一些，可没有想到凌风这般直接。

    “我信得过前辈们的人品！”

    凌风眯眼道。

    敢情，要是这些人动了心思，便是人品有问题。

    诸位古贤人物觉得他们盛赞的太早了。

    不过。

    他们并没有动心思，因为他们知道凌风在天雨的目的，真要敢在这里动手，后果不是他们能够想象的。

    而且。

    凌风的来历实在是个谜团，至今他们都没有查出来。

    但能够培养出这等妖孽的势力，只怕不易对付，各大势力都要警惕。

    最终。

    他们沉下心来，观看那副山河图，并且取出神石进行烙刻，虽然神石烙刻多少有些缺憾，但对于他们依旧很非凡。

    等到各大势力众神帝观看完那副古图时，时间已经过去了一年。

    这一年，凌风没有闲着，每日观看道秘，以秩序道韵洗礼己身，令实力更进一步。

    “凌风，要小心黑夜！”

    离去前，诸天古贤脸色凝重的说道：“你在这里，那便是活靶子，黑夜肯定不会轻易放过你。”

    “我知道！”

    凌风眯眼笑道：“那就要看看他们有没有勇气走进天雨了！”

    “我们会暗中相助，一旦发现黑夜会有人通知你，同时我们亦会上路！”

    “多谢！”

    等诸天古贤离开后，凌风便进入了山洞。

    他取出了那幅古图，让其在山洞中盛放，那座古山复活了，散发出无匹的气势。

    道韵灿灿，如同九天古音。

    秩序如枷锁，勾勒出世间最伟大的力量。

    “来吧！”

    凌风闭目，万物净土、万物树以及古刃强势飞出，张开了怀抱，迎接那座古山。

    轰隆！整个山洞都被掀翻了，凌风逼不得已，只得带着那门古秘进入了噬灵珠内。

    ……时间匆匆。

    时间在万域榜上停了下来，整整五年都没有任何动静。

    十大神域五年前发生了一场决战，许多势力天骄皆被横扫，即便是仙山都来了一场血腥洗礼。

    正应了行澜那句话：万域榜越来越顺眼了。

    仙山上出现了一位名为邪帝的天骄，傲视群雄，横扫了一座仙山。

    同时。

    一只老龟不知从哪里冒出来的，亦横扫了一座仙山。

    当然，这种横扫是针对仙山天骄的。

    要说这五年里，变化最大的当属逆神，得到了十门秘术、道秘以及万物始气等，以及得自黑夜的瀚海资源，逆神天骄正如雨后春笋，以最快的速度涌现。

    仅仅五年。

    逆神便涌现了几十位至尊，五位神帝。

    而今，他们都踏上了征程。

    这仅仅是灵神天域，其他天域更不用说了。

    五年后。

    凌清、烛龙、凌清等相继出世，每一位人物皆双目灿灿，绽放出神光。

    她们的实力发生了剧变，古秘深入体内，令她们本就步入究极天域的实力，发生了激增，一举打破了神帝限制。

    轰隆！天穹上万物崩塌，空间都在颤鸣。

    天罚问世，强势镇压，要灭了烛龙等人。

    可烛龙、凌清等表现出了令天道都颤栗的气势，她们挥拳而上，战至天道都颤栗。

    最终。

    他们杀灭了天罚，成功问道古贤，秩序道韵完整了，可镇世间人物。

    要知道。

    古贤不同于神帝，没有小境界区分，更不是说活得越久，古贤就越强，这需要看天资与实力，对于秩序道韵领悟的越是精湛越是强大。

    比如，有些天骄可一、夜铸成无敌秩序，令其圆满，那就可笑傲古贤境界。

    有些人物虽然可问道古贤，但秩序是残缺的，需要时间来补全，这类古贤要弱一些。

    但再弱的古贤都不是天域神帝可以挑战的。

    毕方、天极轮回，也问道成功。

    他们成了古贤。

    不得不说，天极轮回厚积薄发很可怕，那口深渊可吞噬古贤，秩序很完整，虽然还没有到圆满的程度，但也称得上是一位很强的古贤了。

    但让他感叹的则是逆神这些人物真的很妖，他拼尽全力，苟了千余年，才有了今天耀眼的一刻，而逆神众仅用了千余年便赶上了。

    烛龙、凌清、毕方、清漪等虽然实力可能会比他弱上一些，但也相当有限。

    甚至，天极轮回怀疑这些家伙都在伪装。

    神烈、汤酒等人出世了，晋级天域神帝，他们实力到底是低了点，能够看透的很有限，因而晋级不多，但只要再给他们一点时间，他们便可窥破更多。

    

