    郭桃儿领着陈欢语和常元两人一边走进后台休息室，一边给两人介绍着张文顺、李菁和众徒弟等人。

    随即几个人分先后落坐，至于剩下辈分第一层的徒弟们那自然就是坐着、看着了。

    “哈哈哈哈哈，真的今天这事儿啊还是多亏了我这徒弟回来给我讲，要不然就是演出完我们估计还不知道您二位过来被蒙在鼓里呢。”郭桃儿笑道。

    陈欢语摆了摆手道：“那不会，那不会，郭老师…………”

    “诶老师这次我是真担当不起，您要是看的起我，没说的咱们就和千哥一样，以哥俩论就行了，老师这次可千万别寒颤我了哈哈哈！”郭桃儿笑着轻声打断道。

    “对刚才都说了这屋子里边也没外人，你怎么叫我的就怎么叫他就行了。”千哥拍了拍郭桃儿的肩膀也是笑着跟陈欢语说道。

    陈欢语笑了笑道：“那成，那我就叫您郭哥吧，这次啊其实我们来还真不是随意走来的，当然也更不可能是砸场子啥的了。“”

    “实话实说，这次啊我和常元哥还真是有些缘由才来拜会的，您听我解释就知道了。”

    “哦？我洗耳恭听。”郭桃儿笑道。

    陈欢语道：“郭哥，最近央妈哪个相声小品大赛您肯定是知道的吧？”

    “那我当然知道了，不光知道，我们还参赛了呢，就我和千哥，这预选赛都过了，预备过段时间参加半决赛呢。”郭桃儿和于千对了一下眼神后，这才点头道。

    “是啊陈欢语，这相声小品大赛还有什么门道吗？”于千也是有些疑惑的附和道。

    陈欢语笑着摆了摆手道：“嗨！那还能有啥门道啊，都是在央妈哪里全程播出的，我要说的是，这次的相声小品大赛，我和常元哥也参加了。”

    “郭哥、千哥你们是第一批晋级的半决赛选手是吧？我们是第二批晋级的半决赛选手。”

    “之前我们比赛的时候，我听铁路文工团的演员提起过您二位，知道你们在这里有个园子，这才比赛结束以后我们想着一起过来看看。”

    “嗯对，而且也是想跟二位认识认识。”常元笑着同样开口说道。

    “嚯！没想到如此啊，那就是说如果你们都能顺利晋级决赛的话，你们同样还是竞争对手了呗！”一旁坐着听了半天的张文顺，此时也是略显惊讶的开口道。

    陈欢语摇头苦笑道：“嗨也别谈什么竞争对手了，别的不说就今天看完郭哥和千哥合作的相声《八扇屏》我和常元哥都是同样的想法…………”

    “自愧不如！”常元真心实意跟着开口搭茬道。

    “哎呦可别可别，您二位这可是太捧了啊。”郭桃儿一路走来三下京都，挨过饿、受过穷，干过编剧，唱过戏，就是属这个说相声是最不赚钱，最被否定的。

    此时冷不丁的听着陈欢语和常元发自内心的称赞，郭桃儿的心情不自禁的加速跳了起来，胸口都是热热乎乎的，本来一张长的比较老成的脸此时害羞的红成了一个大番茄，红彤彤的。

    而此时，一旁的于千也是好像突然想起来了什么道：“诶对了和欢语兄弟，那既然参加比赛，那您二位是被哪个先生还是组织推荐的呢？”

    “是常先生？还是师先生？还是铁路文工团？”

    陈欢语点了点头笑道：“千哥，我们是通过空政说唱团的关系推荐来的，我电影学院毕业以后就考进了空政，目前已经把编制搞到手了，而至于常元哥是我临时让团里帮忙借调过来的。”

    “空政？你没去铁路文工团吗？？？”于千自然是清楚陈欢语和候三文的关系的，故有此问。

    “嗨！千哥我估计您也没少听石先生说起来过，我啊，也是家里不让学相声的主，身上的这点道行都是从小自己琢磨加上偷摸跟石先生学的，我当时那敢报铁路文工团呢。”陈欢语笑道。

    “那这么说…………侯先生、常先生不知道你俩参加比赛了？？？”郭桃儿好奇道。

    常元摆了摆手道：“没，这个啊是最一开始不知道，到后来还是被发现了，好在啊这次在极力争取之下，我们算是成功获得同意了。”

    “不错，那狠不错啊！我相信这次有你们二位携手，这次肯定是能拿下一个奖回去的，到那时候估计家里边人以后也都不会阻拦你们了。”郭桃儿笑道。

    陈欢语摆了摆手道：“这个事情就是尽人事听天命了，我俩包括您二位其实都是一样的，准备好自己的作品，后面的节目看评委怎么打分了，要是光碰见两三个像我们那场的评委，再牛逼也是个费，没用！”

    “评委？评委针对你们了？”

    一听陈欢语说这话，一旁的于千、郭桃儿对视一眼都是忍不住皱紧了眉头。

    “其实也不叫针对吧，对我来说其实还算是正常现象，毕竟是要上电视的相声，合适的题材，不要尺度太大的包袱，不要涉及下三路这都是最基础的规定。”

    “不过吧，这事虽然我和欢语说了一次了，但是最后还是没啥用听他的意见，说了不少尺度较大的包袱，也没个鲜明的主题，所以比赛的时候有两个评委看不惯打低分，最后还是比较悬才晋级的。”常元解释道。

    “玛德，说起来这个我现在都生气，劳资说的相声把全场都逗笑了，就那个光头评委脸拉的跟李咏似的，硬是给我来了一个零分。”

    “TMD那老头就赶紧享受生命最后的时光吧，等他走了劳资坐飞机去他坟头，疯狂的偷吃他的贡品！！！”

    常元：“………………”

    郭桃儿：“………………”

    于千：“………………”

    而年纪偏大的张文顺，则是略显不自然的干咳两声，默默的把陈欢语放在了绝对不能招惹的人物名单里。

    “就TM离谱，这tm这报复操作真的是阳间的碳基生物能够想到的操作吗？？？”

    

