
    
    张豹的人虽然对岛上熟悉，但是刘小刀和那些后生却有地理优势，加之有王明虎留下的那些人助阵，大家沉着应战。

    此时已经是夜幕，张豹对岛上情形不了解，也不知道王明虎在岛上留下了多少人，本来依照他的了解，王明虎和王林一道也不过百十号人，光是驾着那几条战船就足够了。

    在岛上估计留不下多少人，一进攻后，却发现这些守岛的人手中光鸟铳就有二十多杆，另外还有两门大炮和不少弓箭辅助，黑灯瞎火的，他想冲也下不了决心。

    派上去的那四五十号人，经过几轮进攻下来，竟然丢下了十几具尸体，一开始还不感觉疼，却像钝刀子割肉，温水煮青蛙，等回过神来才发现，一下子又丢下了这么多兄弟。

    随着唐学志的战船越来越近，张豹再也不敢大意，只能带着战船西撤，却又和唐学志等战船遭遇了一番，两艘船被毁后，趁着暮色朝西南方向逃了去。

    苍狼帮，马林卧榻。

    唐学志、王明虎等头目齐聚。

    当众人看到马林的情形时，就连一向稳重的唐学志也大惊失色，此时他双~腿已经无法站立了，双目失明，眼睛已经被郎中用白布包扎，整个人瘦的皮包骨头。

    先前粗~壮的身形已然不再，只剩下那瘦弱的小身板，仿佛被风一吹那骨架就要散了。

    “马兄，我是学志啊，兄弟我来迟了，没想到.......狗~娘养的张豹，竟然如此对待自家兄弟，今天居然还让他跑了。”

    此时，不光是唐学志震惊了，刘大炮和钟海仓等人同样是感到意外，他们只以为马林被囚禁了，却没想到被整的这么惨。

    “三哥，没想到张豹那狗贼，我......我竟然还差点助纣为虐了。”王明虎看着堂下的马林，一向面色冷酷的他竟然失声痛哭了起来。

    同时，唐学志还注意到，左高峰也不时偷偷的擦拭眼眶。

    马林看了看唐学志，吃力的道来：“唐.....兄弟，此事.....不怪你，张豹野心昭著，就算他此时不动手，将来也会一样，只是眼下.......”

    他稍微停顿了一下后，眼睛看了看王明虎，伸出手来，王明虎也很快将自己的右手伸出去，轻轻~握住马林那无力的左手。

    “三哥，你说，兄弟我听着呢。”王明虎对着马林点了点头后说到。

    “张豹虽然走了，但是他定然不会甘心失败，眼下我已是废人一个，苍狼帮的实力锐减，周边强敌虎视眈眈，你的性格我也知道。

    邳山真的交你手中，定然不会长久，我看唐兄弟倒是不错的人选，不如让邳山剩余的兄弟，加入鱼鹰，倒是一条出路。”

    在说起邳山归附问题，马林的精神头竟然稍微好了些，也许这正是他的心病。

    “不，马兄，这万万不可，论资排辈，学志叫你们一声大哥都是沾光了，岂能再当了邳山大当家呢，我看邳山有马兄和明虎兄合力统领，亦是可以，学志万万不敢呀。”

    唐学志自然不会冒冒然然的接下邳山，且不说鱼鹰暂时弱小，现在招募的那些兄弟都还没有消化，如果一下子加入那么多海盗油子，反而对自己不好，除非这些人自愿归附，自愿接受改造，不然邳山虽好，却也不能操之过急。

    “咳咳.....”

    马林咳嗽了两声，随后又抓~住唐学志的手，吃力的道来：“不，学志，我相信你的能力，短短不到一年时间，你能将鱼鹰从十几个人的扩大到七八条船，几百人的规模，这绝非一般人所能及的，恐怕我和明虎都没这个能力，明虎，你说句话。”

    说着，马林拉了拉王明虎的手。

    如果放在几天前，王明虎对唐学志并没有太多的好感，在他眼里，鱼鹰充其量不过一两条船的小帮伙，让他归附这种帮伙，绝对没有可能。

    唐学志那天夜闯邳山岛给他带来的震撼，让他到现在想想都有些后怕，这万一被发现就是个死，但是唐学志不仅做到了，而且做的非常漂亮，就连他这个王老虎也不得不服。

    他甚至站在唐学志的角度，来模拟自己如果在那种情况下，夜间一个人闯进来，哪怕是他对着邳山岛的明哨，暗哨了如指掌，却也没办法做到像唐学志这般全身而退。

    就在今天，他带着船队跑去增援时，鱼鹰已经瓦解了张豹四条船，用他的话说，哪怕是自己不去，鱼鹰的船未必就会全败，如果他们再坚持一下，或许张豹自己也撑不住了。

    因为那个时候，鱼鹰的另外两条船已经开了过来，对张豹做出了拼命的架势。

    王明虎虽然心中有些接受不了，但是也并非不明事理，自然知道现在就算由他主持邳山，到时候张豹杀个回马枪，他自己未必就是对手。

    “唐兄弟，我王明虎没有服过人，今天我也算是服了，既然三当家都认了你，我王明虎有何不可，今天苍狼已经不存在了。”

    王明虎随后起身，看了看众人，随后道：“来呀，还不来拜见大当家。”

    “王明虎，拜见大当家。”

    “左高峰，拜见大当家。”

    马林刚想挣扎着起身，唐学志赶紧将他扶住。“马兄，不必如此，躺下休息便是。”

    马林见状，便做了个拱手，道：“马林，拜见大当家”

    “......”

    唐学志知道此时无法再推脱了，便上前一步，将王明虎托起：“明虎兄，众兄弟，快快请起。

    随后，唐学志以马林需要休息为由，将众人召了出去。

    今天一役，鱼鹰其实损失也不小，不过以邓铁雄损失最为严重，一条船只剩下十一个人，也算是损失过半，就连他本人也被弓箭所伤。

    鱼鹰此战，加上刘小刀攻岛的伤亡，光战死者近二十人，还有十几个伤员。

    刘大炮、钟海仓等入盟的海盗，伤亡更重，雷大嘴二十多人只剩下七个人，连船都被烧毁了。

    刘小刀带队汇合王明虎后，攻打船栈营房，此战共歼五十三人，俘虏二十八人，其中张豹麾下头目方国忠被杀。