    黎政微微压了压手，“卓辉星”瞬间变得噤若寒蝉，天空中的“游星粒子”便不再受到阻碍，再次全数涌了进来！

    看着涌入的“游星粒子”，奥佳欧虽然心中还有不少疑惑，但是此时她将这些问题全都压了回去，把注意力重新集中到了决斗上。

    【既然黎政说他的目的是让我同调召唤，那么就需要调整和非调整怪兽吧？】奥佳欧看了眼自己的额外卡组，那里还有两张卡是空白的：【那么，我现在唯一的选择就是……】

    少女看向了自己后场所覆盖的那张卡——这是从第一个回合就盖下去的，之前黎政以“时机未到”阻止她发动过的卡。

    现在也是时候使用了：“我发动通常陷阱，‘六武众推参！’！”

    ——————真龙剑皇卓辉星·拼图————————

    当卡缪拉的城堡被黎政炸掉了天花板，“卓辉星”开始与天空之中的游星粒子感应的时候，与十一区之间只隔了一片海的神州大地，一座现代化的都市里，一个正在下棋的少女猛地停下了正在拿棋子的手。

    “怎么了？你又有感应了吗？”坐在少女身前的对手喝了口茶，看了眼窗外的天空——此时的天际刚刚泛出鱼肚白，正是阴阳交替的时候。

    “这种感觉是……”少女拿出手帕擦了擦额头的汗水，随后掏出手机看了看——现在的时间似乎并不是“他”喜欢出来活动的时候。

    对于自家那个总是冷着脸的决斗精灵，少女可是非常了解的。

    眼见少女似乎陷入了思考之中，她对面的对手便头也不抬地对她讲了讲自己的感觉：“你身边的那位‘剑皇’……在呼唤什么吗？”

    和衣着简单朴素的少女不同，对手的身上穿着一身黑色的哥特系洛丽塔洋裙，外表看起来也显得比较小——她在前不久，才在魔都的一个漫展上戏剧一般地为一个来自十一区的少女算过命，还送了她几份“能够救命”的药。

    “是的。”经过了短暂的震惊之后，少女很快就恢复了冷静的模式。她重新捡回了被自己刚刚不小心掉下去的白子，然后将它放在棋盘的某个方位上，方才接着说道，“十一区的方向……在那个方向能够引起‘剑皇’动容的东西……难不成是决斗王？还是说上回逼近东京湾的‘海龟坏兽佳美希尔’？”

    “这个国家虽然出过两位决斗王，但是他们似乎好像都对自己老家不怎么感冒，现在都不在这个小小的岛国里；至于佳美希尔……别担心，那家伙现在出不来的。”预言家喝了口茶，神色坦然地说道：“而如果他们不在的话，那么能够有这手笔让‘剑皇’感兴趣的话，就只可能是那些有渊源的东西了……”

    预言家说完以后，将茶杯放在了地上，随后看了眼此时的棋局，略微计算一下之后便坦然道：“我输了，你的棋力还是那么强。”

    “毫无成就感。”少女坦然地说道：“如果你用上你的预知能力的话，是不可能输的。”

    “那样就不是下棋，而是开挂了。”预言家耸耸肩，无所谓地说道：“而且我的力量是有限的，用一点就少一点，这样做可是很浪费的。”

    “我听说你打算最近去十一区一趟？”在收拾棋盘的时候，少女向眼前穿着洛丽塔洋裙的预言家问道：“发生了什么吗？”

    “一点意料之外的事。”

    “你还会有意料之外的事？”

    “有啊——我不是说过了吗？我的力量是有限的啊。”预言家端起茶杯，将茶水一饮而尽，随后有些黑着脸说道：“比如某个家伙一直不回我信这件事，我就没有算到。”

    ————————吸血鬼吸食者——————

    奥佳欧的场上，此时站立着一位新的武士——这是刚刚被少女的“六武众推参！”所呼唤出来的。

    这位武士并不是是身穿威风战甲、手持妖刀的“真六武众·紫炎”，而时另一个看起来并不起眼的“六武众的影武者”。

    本来，在少女原本的计划当中，是想用“六武众推参！”召唤出“真六武众·瑞穗”来破坏掉卡缪拉的“安全地带”，然后让她被“安全地带”的副作用所破坏掉的，但是在现在的黎政的指引下，她还是选择了这个看似一点都不稳定的“六武众的影武者”。

    这在以往的少女看来简直不可思议——她本来并不是这种会将希望寄托于未知的“印卡”的性格才对，但是在这场决斗里……奥佳欧感觉自己变了许多。

    “因为‘六武众的影武者’的特殊召唤，‘六武之门’获得两个‘武士道指示物’。”少女身后的“六武之门”里，武士亡灵的数量再度增加，又升回了四个。

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    “然后……”

    下一步的操作就是要进行同调召唤，然而这个时候，奥佳欧却连自己应该召唤什么怪兽都不知道。

    不过，这倒是难不住已经有过“印卡”经验的奥佳欧，她将自己的全身心放入了无数的“游星粒子”之中，感受着它们的转动，聆听着它们的声音……

    【好冷……】

    这是奥佳欧的第一印象，但是她却并没因为寒冷而停止自己的感悟，反而是将这股冷气引导进了自己的身体之中，感受着这股寒冷，以及它背后的……无限可能！

    “昂！”“呜！”“锵！”……

    无数的声音从自己的耳边略过，奥佳欧此时仿佛走在一道回廊之中，自己的身边所略过的，就是无数能够在此时被召唤出来的怪兽——那是无限的可能！

    “就是……这里！”猛地往前一抓，少女睁开了双眼——此时的她正将一张由寒冰制成的冰霜之卡捏在手中！

    【看来有了经验之后，这次的印卡就很顺利了嘛……】黎政对这个结果表示还算合格，【不过，我之前在“游星粒子”里写了那么多的引导指针，如果她还印卡失败的话……我就会怀疑系统这孙子是不是给我找了个智障儿童当契约者了。】

    “我将等级二的调整怪兽‘六武众的影武者’和等级四的非调整怪兽‘真六武众·缘’送入墓地！”此时的奥佳欧身边，冰雪开始飞扬了起来，“这个世界在冰雪中诞生，也将在冰雪中结束——闭上你的眼睛，寒冷的力量将把你带走！同调召唤，降临吧，‘冰结界之龙·光枪龙’！”