 九剑峰的宗主目光闪烁，叶欢一句话，就要将雷塔之中的雷源带走。

    这怎么可能！

    你说能够弄得更好就弄得更好，这也太便宜了吧。九

    剑峰的宗主，在犹豫，在思索。

    叶欢真的能够进入阵法，还将雷源带走，是九剑峰宗主，万万没想到的。

    现在，他反而是进退两难了。关

    键是叶欢不是一般的核心弟子，他的实力，不在自己这个宗主之下。一

    旦他带着雷源逃跑，没有人能够奈何他。叶

    欢面色平静，也没有过多的解释什么。信

    他，那他也不介意，在日后，给对方一点造化。

    不信他。

    那就一战！

    靠一张嘴保证的事情，毫无作用！“

    好，我信你！”九剑峰宗主目光一凝，盯着叶欢说道。叶

    欢的眉头轻轻一挑。

    这个九剑峰宗主，性情倒是洒脱。

    “你有点意思，放心，很快，你就知道，自己做了一个多么正确的抉择。”叶欢淡淡地说道。九

    剑峰宗主一阵哑然。他

    苦笑着摇摇头，说道：“哪有什么正确的选择，我只是在赌而已，我别无选择，我的时间已经不多了，雷塔下面的雷源提供的雷霆之力也越来越稀薄。我只能赌一把了！”叶

    欢的妖孽，让他看到了一丝希望。这

    个青年，总有自己看不透的地方，

    叶欢点头，伴生雷源，不是真正的天雷，虽然这是排名三十六的九天炎雷的伴生雷源，十分强大，但也有耗尽的时刻。一

    旦九剑峰宗主一死，九剑峰，就算是彻底没落了。

    “你放心，我说了，不会让你死，就不会食言！”叶

    欢淡淡地说道。哪

    有这么容易。

    九剑峰宗主，苦笑着摇摇头。“

    这枚丹药，对于休养身体，有很大的帮助，你现在服用，能够延长你几年寿命！”

    叶欢拿出了一瓶灵丹，直接丢给了九剑峰宗主。武

    者不是普通人。

    他们存活的岁月，本就比普通人长了，所以叶欢可以轻易地给刘玉权教授延长十年寿命。但

    现在给九剑峰宗主的丹药，虽然是一级灵丹，也不过能够延长他五年寿命而已。九

    剑峰宗主的身躯，却是突然一震。

    “能够延长五年寿命？”他

    这一次，是真的震惊了。

    太不容易了！

    竟然可以一次性延长五年寿命，这绝对是极品的丹药，就算是星辰药阁和神木药阁的阁主也炼制不出来！“

    可惜，只能延长你五年的寿命，要是有二级灵草的话，我可以至少延长你二十年的寿命。”

    叶欢直接说道。他

    的玉佩空间之中，那药田里，倒是有二级灵草，可惜，他也不好拿出来。他

    肯定是不愿意为了九剑峰宗主去冒险的。

    “五年足够了，足够了！”

    九剑峰宗主激动地说道。

    五年！这

    是一个机会，他便能够有机会突破，成为先天八层的强者。

    那么，他将会再一次获得寿命，九剑峰，也将在他的带领下，走向强盛。

    “叶丹师，多谢了！”九

    剑峰宗主一个抱拳，认真地对叶欢说道。

    “一枚丹药而已，正好我带走了雷塔下面的雷源，就当是租金吧。”

    叶欢随意地挥挥手。

    他不喜欢感情用事，这种等价的交易，比较符合他的行事准则。

    “我还有一件事情，希望拜托你！”九

    剑峰宗主抱拳说道。“

    你说吧……我不一定会答应。”

    “……”

    九剑峰嘴角一抽，这才说道：“你现在无论怎么说，也是我们九剑峰的核心弟子，不久之后，便是古界大比了，有无数天才人杰参加，我希望，你能够替我们九剑峰出战！”

    “不可能，没兴趣。”叶

    欢直截了当说道。

    “你听我说，这场大比，十分地重要，决定着重要的资源分配，当然，这也决定了进入荒古遗迹的名额。”

    “荒古遗迹？”叶

    欢的眉头，顿时皱了起来。让

    他去参加比赛，他自然是毫无兴趣，但是古迹，尤其是十分不凡的宝地，他还是有兴趣的。“

    是的，荒古遗迹，里面有很多重宝，丹药，武器，还有灵草，应有尽有！”九

    剑峰宗主循循善诱地说道。“

    你不会不知道，我来古界，是来干什么的吧？”叶欢眼神冰冷地说道。他

    来，是复仇的！

    很多宗门，将会染血！古

    界，很快便会掀起腥风血雨。“

    我猜到了，虽然不知道具体的原因，但是古界众人都知道，你和北斗阁的仇恨！”“

    还有执法者，你的弟子，被执法者抓走了，你肯定是想报复的！”

    九剑峰宗主，一字一句地说道。

    叶欢正准备说话，但是九剑峰宗主打断道：“但是我希望，你不要太早去复仇，千万不要！”“

    我知道，你很妖孽，十分的妖孽，不仅是有绝世的天赋，还有天大的机缘！”

    “但执法者，你千万不要去复仇，北斗阁，以你的天赋妖孽，或许还能够对付，但执法者，你千万不能去复仇，你不是对手的！”

    九剑峰宗主，说这句话的时候，眼中也是闪过了一丝恐惧。叶

    欢的眉头，顿时微微一皱，冷冷地说道：“执法者，有什么了不起的吗？”

    “不是了不起，是恐怖！真的恐怖！”“

    没有人知道，执法者真正的底蕴，他们雄踞在古界东方大陆，我们东方大陆让其他大陆忌惮，便是因为执法者！”九

    剑峰宗主沉声说道。

    叶欢没有说话，眼神依旧冰冷，他的心中有数，现代的武者，应该不可能达到入圣境。

    他若是能够九天炎雷，不用多说，就算是先天九层，便能够轻易镇压。

    “古风，你听说吗？”古

    风？

    叶欢的眉头，顿时一皱。

    之前他毁灭了九龙山，便有人怀疑是古风的弟子干的。

    因为他曾经也干过相同的事情，毁灭了数个宗门，杀戮成性，成为让古界颤抖的大魔头，最后，依旧被执法者镇压。“

    古风，实力至少到了先天九层，几乎横扫各大宗门，为所欲为，最终，他了闯入圣城之中！” 