    这一次！

    陈清风为了胜利，选择了赌一把，而显然，他赌成功了！

    此时此刻！

    这一群天毒蜂，因为用掉了毒尾刺里的毒，已经失去了最大的杀招！

    如此一来！

    它们在陈清风面前，就如同纸老虎般，看似可怕，但已经没有了任何威慑力。

    陈清风身影，出现在了旁边，嘴角扬起了一缕邪笑。

    仅仅是数息功夫！

    他便将这一群天毒蜂，尽数击杀！

    而他在榜上的排名积分，已经跟柳少白一样，处于相同的成绩！

    当然！

    柳少白用的时间最快，所以还是排在陈清风前面。

    很快！

    下一波敌人，再出出现了！

    这一刻！

    乃是十名神色冷漠，持着长剑的人类武者，每一个人身上都弥漫出惊人的气息波动。

    其战斗力！

    赫然达到了知命境六重！

    “这也太夸张了吧！”

    七星派主顿时面色狂变，这陈清风身为知命境九重的强者，刚好三十岁，乃是真正的绝世天骄。

    如果面对正常的十名知命境六重，他肯定能够，轻而易举将其斩杀！

    但是！

    眼前这个十名剑道武者，却全是领悟出了剑势的恐怖强者！

    相比而言！

    领悟出来剑势的剑道高手，而且还是十个人，这简直就是非正常人能够抗衡的存在。

    其联手之后，恐怕连半步问鼎境，也有一战之力。

    最关键，这是幻象，它们不会害怕生死，更不会害怕疼痛。

    因此！

    仅仅是支撑了十多个汇合，陈清风就直接被无数道剑气，彻底撕裂成粉碎！

    最终！

    陈清风的积分数量，也止步于第十八波，与柳少白暂时并列第一。

    而在陈清风后面的那些天才们，一个个都在各展绝技，不断厮杀身前的敌人。

    他们每一个人的身影，都在虚空中的画面上，一一呈现了出来。

    其中！

    应天府的杨天枪，长枪挥动，金戈铁马，仿佛战场的不败将军般，一路杀到了第十七批，却最终黯然失败，暂时位于第三名。

    而九天圣门的叶尘，则是双属性武者，水火同修，战力无双。

    最终，却也止步于第十八批，与柳少白二人同名次。

    这个时候！

    在那排名榜单上面，还有很多人的积分，都提前停止在了第十批，他们明显会被全部淘汰了。

    连第十批都无法通过，那自然就没有必要，继续参加第二关的考核。

    当然！

    大多数人，还是闯过了第十批，勉强堪堪晋级。

    “快看！”

    突然之间！

    其中一名大人物，惊呼了一声。

    下一刻！

    其中一道画面，顿时放大了数倍，呈现出了其中清晰的身影。

    只见到！

    一名身材高挑，面容俊逸的白衣青年，手持一柄青色长枪，战意惊天，将一名名妖兽狠狠撕裂成粉碎。

    他的动作很狂暴，很生猛，与他那一幅儒雅的气质，简直是截然不同的表现。

    “此人是谁？”

    “似乎是天尘阁的天才吧？”

    “这已经是第十六批妖兽，他应付起来，居然也如此轻松，也不知道后面，还能不能坚持下去！”

    天心峰上。

    在这个时候，不少宗门高手，以及天才弟子们，都开始好奇的看向了对方。

    虚空上方！

    天尘阁主淡淡一笑，开口道：“这一位，便我天尘阁最新收入的弟子，龙寒！”

    “他来自中州古域外的其他大域，倒是比不上各位的门人，出身条件好。”

    其余几名大人物，沉默不语。

    虽然，这个龙寒来自偏远的其他大域，但其战斗力明显不比中州古域的天才们，差到哪里去。

    天尘阁主，这明显是在故意炫耀罢了！

    第十七批对手，马上出现！

    只不过！

    在龙寒面前的广场上面，却还是空荡荡一片。

    “嗯？怎么没有对手出来？”

    龙寒面露一丝诧异之色。

    陡然间！

    从那虚空上方，一道鸣叫声响起，声音狠厉刺耳，仿佛鬼哭狼嚎一般。

    龙寒面色微变，抬头望去，顿时忍不住，狠狠吸了一口冷气。

    只见到！

    在那虚空上方，足足有一百头，身长十多米的金翅翼龙，那庞大的身躯，犹如遮天蔽日一般，给人一种深深的压迫感。

    “龙寒的战斗方式，比较刚猛霸道，大开大合！因此百域争锋考核，针对他的某方面弱点，安排了金翅翼龙进行交手！”

    天道宫主淡然一笑，开口说道。

    而天尘阁主，却也不以为意，仅仅是微笑道：“诸位认真看下去就行！”

    这一瞬间！

    那一百头金翅翼龙，同时鸣叫，以恐怖的姿态，朝着龙寒俯冲而下！

    那坚固的爪子，仿佛神器一般，拥有开天裂地的恐怖力量！

    龙寒猛吸一口气，身体如同蛟龙出海般，径直弹跳了起来，飞到半空中。

    下一刻！

    他手中的长枪，如同变化随心一般，竟是直接变长了好几十倍，足足有一百多米长！

    这一道擎天长枪，犹如金箍棒一般，随着龙寒咆哮一声，开始疯狂挥动起来。

    一记横扫！

    枪影如龙！

    眨眼功夫！

    那一群巨大的金翅翼龙，就被他的枪影，尽数笼罩在了其中。

    还没有靠近龙寒！

    那些金翅翼龙的身体，就被快速、刚猛的长枪攻击，狠狠轰在身上，撕裂出无数道伤口。

    羽毛飘落！

    鲜血四溅！

    如此一幕！

    根本就不像是龙寒被克制，反而是那些金翅翼龙，正在被龙寒疯狂屠杀！

    最终！

    花费了十分钟时间！

    一百头金翅翼龙，被龙寒给强势击杀，获得了这一次的胜利。

    长枪之上，血迹斑斑！

    令龙寒的身影，看上去多了一丝，不可撼动的魏然姿态！

    望着虚空中的龙寒！

    十大势力的大人物，无不感到了一丝惊讶，心中开始各自思考了起来。

    这个来自其他大域的天才，战斗力似乎非常寻常啊！比起柳少白等人也差不多了！

    而柳少白等人，那可是十大势力之中的精英天才！

    由此可见！

    没有足够修炼资源的龙寒，其自身天赋，到底是何其惊天！

    此时此刻！

    大多数参赛者，都已经完成了第一关考核！

    现在！

    只剩下一部分人，还在继续的战斗！

    很快！

    龙寒面对了第十八波对手，这同样是十个，达到了知命境六重的人类武者。

    而这一群人，全都是精通枪法的恐怖家伙，对于枪道的领悟，几乎不会比龙寒差多少。

