    “道哥来了，这下精彩了！”

    刚才还恭维杨丞魁的一些商人，一个比一个激动。

    他们苦杨家久矣！

    奈何长期以来杨家在天卫市一家独大！

    最近这几年更是疯狂扩张。

    他们大都被割过肉，别说不敢言了，就是连发怒都不敢！

    薛家只是众多血淋淋例子中的一个。

    明眼人谁看不出来薛家这事有问题？

    只是没有证据，薛家人自己都任由宰割，他们又能说什么？

    现在看来，薛怀明在紧要关头幡然醒悟，求刘虎帮忙了。

    要说现在谁还能跟杨丞魁扳手腕。

    他们肯定首推刘虎。

    刘虎自身的能力就不说了，他可是拥有刘半仙积累的庞大人脉啊！

    绝对属于那种跺一下脚，燕京和天卫都会颤三下的大人物！

    不过他之前一直专注于退婚，急着回龙虚观修道，根本懒得管这些事。

    所以他们也就没想过刘虎会出手。

    现在看这阵仗，他不仅要出手了，而且一出手就是火力全开！

    李文重、赵胜辉、郑雄涛和秦瑞雪，这几个叱咤商界的大佬，哪个不跟他关系密切？

    而最让他们惊喜的还属其中的一个长得玉树临风，相貌堂堂的公子哥。

    那不是江南苏家的大少爷苏辰嘛！

    他竟然也来了！

    虽然薛家和苏家生意往来密切，但在他们的印象中，这是他第一次为薛家站台。

    估计也是因为刘虎。

    李家、赵家、苏家、郑家、薛家……

    这些大家族一旦联手，哪怕强大如杨家，也会瑟瑟发抖！

    说真的，他们都觉得刘虎太能欺负人了！

    然而，看着真特么爽啊！

    刘虎径直走到杨丞魁的面前，一把抓住他的肩膀，往下一按道：“虽然是头一次见面，但是杨总也不用行如此大礼，咱们来日方长！”

    “今天请杨总来呢，主要是想让杨总帮我们做个见证。杨总那么喜欢广结善缘，这点忙不会不帮吧？”

    杨丞魁已经被按得浑身发抖。

    眼见保镖们要冲上来，他瞪了他们一眼，然后龇着牙道：“刘虎是吧？我跟你往日无怨，近日无仇，你真的要做得这么绝吗？”

    “之前我一直忙着退婚，所以面对仇敌，防守反击居多。”

    说到这，刘虎直接掏出了脖子间戴的黑曜盘龙道：“但是现在，我短时间内退不完婚书了，你们杨家又被我盯上了，那我就换种玩法！”

    看着近在咫尺的黑曜盘龙，杨丞魁杀气毕现道：“你想拿我杨家开刀？只怕你这把刀还太钝，最终伤到的是你自己！”

    刘虎走到他身旁坐下道：“哪怕你背后有袁洪，甚至更强大的势力，但你刚刚说这话的时候，还是中气不足。”

    “你！”

    “现在不是发狠的时候，谁憋屈，谁愤恨，谁郁闷，谁心里最清楚。”

    “……”

    瞥见杨丞魁的脸色比吃了屎还难看，薛怀明心情大好。

    他亲自拿着话筒，挺直腰板道：“欢迎诸位，特别是杨丞魁杨总来见证，我们薛家和李家、赵家、郑家、苏家和秦家的战略合作签约仪式！”

    “三帛服饰将引入这五家为战略投资者，共同将其做大做强！下面有请李总、赵总、郑总、秦总和苏大少爷！”

    李文重、赵胜辉、郑雄涛、秦瑞雪和苏辰相继走到长桌前坐下，拿起笔签了字，并且依次跟薛怀明合影留念。

    哪怕到了此时此刻，薛怀明还跟做梦一样。

    别看薛家富甲一方，但是跟李家、郑家、苏家这样的顶级豪门比起来，还是相形见绌。

    同时跟他们达成合作，是他以前想都不敢想的。

    现在因为刘虎实现了。

    他真是薛家的福星！

    台下的商人们早炸锅了。

    “你们快看看杨总，国字脸都要被抽成猴脸了。”

    “他明显没想到半路会杀出个刘虎来，把他到手的肥肉给抢了。”

    “不出我所料，经过这么一出，咱们华夏商界要掀起腥风血雨了！”

    “刘虎绝对是真老虎，他一发威，很多事都会随之改变。”

    “被如此羞辱，杨总这下该拼命了！刘虎虽然人脉强大，但资历尚浅，最终谁灭谁，还不好说。”

    ……

    三帛大厦对面的高楼中。

    袁洪和汤奇震师徒俩正站在窗户边，遥望这一切。

    他们俩都穿着兜帽长袍，手里端着一杯咖啡。

    当看到薛明怀洋洋得意地跟李文重、赵胜辉等人拍大合照的时候，他怒吼一声，将咖啡杯摔得粉碎道：“可恶！我们那么多年的布局竟然被这个小混蛋给毁于一旦！他还敢公然炫耀黑曜盘龙，我今天就要送他去见阎王！”

    袁洪放下咖啡杯，用手缓缓地揉着额头道：“褚方虽是我的弃徒，但对各类机关颇有研究，在联合蛊婆的几个徒弟，充分占尽地利的情况下，都没能伤他分毫，还被他所抓，足见他的实力。”

    “现如今他又横路杀出，拉着那么多豪门搅和了我们的布局，我们必须要倾尽全力了！”

    “兵法有云，‘兵形象水，水之形，避高而趋下，兵之形，避实而击虚’。他现在势头正盛，也最易得意忘形，我们择其软肋击之，定能大胜！”

    汤奇震当即掀起兜帽道：“还是师父临危不乱，运筹帷幄，弟子这就去办！”

    ……

    “杨总，你可是大忙人，今天无论如何也不能让你白跑一趟，咱们一起合个影吧？”

    刘虎见杨丞魁强忍怒火坐着，再次抓住了他的肩膀。

    感觉到肩膀上传来的疼痛，杨丞魁咬着牙道：“你卑鄙！”

    刘虎微微一笑道：“要论卑鄙，我哪里是你的对手？怎么，还给你脸了？”

    明明是地痞流氓的做法，可不知为何，他这样做以后，让杨丞魁感受到一股难以言喻的威压。

    杨丞魁攥着拳头站起身，跟着他走到李文重等人的身旁。

    李文重道：“杨总，好久不见！”

    赵胜辉道：“不如不见！”

    郑雄涛道：“只怕永不再见！”

    “你们……”

    刘虎仰天大笑道：“别这样，那么多人看着呢，我好不容易才把他给请来拍照，你们可别把人家给吓跑了。”

    秦瑞雪也来凑热闹：“也是，毕竟最后一见，还是要和和气气的。”

    ……

