    “嘶嘶……”

    钱列羡死死的咬着牙齿，双眼通红，爆的如要瞪出来。

    身体被压弯，跟虾米似的。

    他苦苦的支撑着身上的压力，依然努力在飞。

    因为，在前面不过百米的地方，就可以出了这古怪而恐怖的阵图！

    “……”

    苏白暂时停下了掐印，淡淡的看着他。

    在缓慢的速度当中，钱列羡就要飞出了阵图。

    “呼呼！！！”

    “要跑了！要逃脱了！！！”

    钱列羡看着那越来越近的外界，眼中的光愈加的亮了。

    他不知道为什么没有力量继续压上来，但他也没心思去在乎这个。

    他只想跑！

    而在边上，刚从三亿的巨大伤害震撼中走出来的玩家们，都是奇怪了。

    不是吧？

    竟然真的放过他？

    明明这么好的顺风局面，让他走吗？

    到底是在干啥？

    所有人都很困惑。

    但是！

    很快的，所有人都是眼睛一突，他们都明白了！

    在钱列羡即将飞出阵图时，苏白念头一动。

    “嗡！！！”

    在天上的【艮】字一颤，光芒猛然盛烈几倍。

    压在钱列羡身上的压力，暴增数倍！

    如瞬间多了几万座大山一般！

    “轰！！！”

    立刻的，钱列羡的身体被从空压落！

    砸在地上，死死的压趴在了地上，不能做出任何动作。

    甚至，他连喘口气都极为的艰难。

    “呃……”

    “呃……”

    此时，他斜着头，双眼通红，面容扭曲。

    在一步之外，就是阵图之外。

    他只差一步，就能够踏出阵图了！

    看着这情况，许多人顿时恍然大悟。

    “……”

    “钱尊者，要败了！”

    在远方，巫诰琬面色苍白的看着，心跳如擂鼓，身体一阵阵无力。

    她现在，完全不知道该怎么解决苏白了。

    “再看看，若是他的实力再涨……”

    轻声低念着，巫诰琬心神不定的看着场中。

    而在玩家中、直播间里，也是发现的苏白意思。

    “原来是这样……白夜大佬又开始了他的杀人诛心了！”

    “懂了！是故意这样的！”

    “哈哈哈故意让他接近终点，又毁掉他的希望！不错，是我熟悉的白夜大佬！”

    “啧啧啧！是真的狠辣！”

    “话说，白夜的实力是不是有些逆天了点啊？”

    “你才知道？”

    “不是，以前他虽然也很厉害，但现在，简直是逆天了好吧……”

    “……谁说不是呢！”

    “我想起了那句话，天下机缘一石，白夜独占九斗！”

    “是啊，他一个人夺得了绝大半，剩下了，才是我们分……”

    “扯几把蛋，不都是自己不努力而已！”

    “努力就有用的话，还要天才做什么？”

    “行了行了！别吵了，白夜有动作了！”

    “……”

    此时，苏白有动作了。

    他本来在空中悬浮着，但突然化作了白烟消失。

    下一瞬，在钱列羡边上有黑烟幻化，形成了苏白。

    “！！！”

    看到那双靴子，钱列羡瞳孔猛然收缩。

    他知道，这绝对是白夜！

    但是，他的嘴压在了地上，完全说不出任何来，顶天了有呜呜的鼻音。

    “坤！”

    “坎！”

    “巽！”

    看着他，苏白掐出了三个印。

    三个字符，自他的手里先后飞出。

    坤字落西南！

    坎字落正北！

    巽字落东南！

    “嗡！！！”

    至此，整个大阵完全成立！

    巨大的阴阳八卦图，在天空中形态，自发的转动着。

    灿灿盛烈的光芒，在阵图里流转，照耀天空！

    道道神链在阵图里出现，缕缕宏伟异象纷呈！

    在此时，苏白觉得自己身体里流转着强大的力量。

    同时，只需要意念一动，他就能根据阴阳二力，发挥出各种各样的攻击。

    默然之间，苏白伸手向天。

    “轰隆！！！”

    一道粗壮的雷电落了下来，在他的手里凝成了一把炸动不休的雷剑。

    而后，苏白的念头一动。

    “咔咔咔咔！！！”

    在瞬息之间，整个阵图之内，全部被散发寒气冰块封存。

    苏白安然无恙，连动作也没受阻挡了，小洛樱也特意给她绕开了。

    但在钱列羡的身上，却是冒出了一个个持续的伤害。

    -100,000,000

    -100,000,000

    -100,000,000

    一秒钟，减一亿！

    “哗啦！”

    苏白念头又动，冰块化成了水，落入了地面。

    “轰隆轰隆！！！”

    大山拔起千米！

    下一秒，化作烟尘。

    “呼呼呼！！！”

    巨大的龙卷风出现，但也只苏白念头一动，就能消失不见。

    在这阵图当中，苏白翻手为云，覆手为雨！

    玩了几下后，苏白停下。

    “呼……”

    长吐一口气，他的眼神也是有些激动。

    这职业！

    相当可以！

    技能酷炫就不说了，还这么强！

    感慨几句后，苏白看向脚边的钱列羡。

    “该送你上路了。”

    苏白淡淡道，手上一握。

    在天上的阴阳八卦图当中，有数道灿烂的气息落了下来。

    他们纠缠在了一起，落在了苏白的手上。

    灿灿光辉当中，凝成了一把形状有点模糊，但气息极为强大的剑。

    在其上，有灿烂金光，有生木之息，有潺潺水汽，有离火之意，有厚重山气，有雷电电弧，有轻灵风声！

    “唔唔唔！！！”

    感受着着恐怖的力量气息，钱列羡在求饶。

    但是，他却被压着，发不出任何声音。

    只是鼻子里能勉强的发出呜呜声。

    “再见！！！”

    苏白的眼神一狠，手中的奇特剑狠辣斩下！

    一剑枭首，鲜血飞溅！

    -5,815,230,000

    五十八亿，余一千五百多万！！！

    这个伤害，将所有人震蒙了。

    便是苏白自己也是眼睛一直，直到伤害数值消失之后，才是回过神来。

    “呼……”

    吐了一口气，苏白虽然欣喜，但心里也觉得麻烦了。

    这个职业，确实不是现在该转的。

    等下该怎么收场？

    叫大老婆过来吗？

    “等会儿再说，先把这里的情况解决。”

    苏白摇摇头，将钱列羡身边掉出来的东西收入背包。

    不多，就一个钱币样的飞行道具，以及好几十张半毁的符纸。

    最重要的是，一个小袋子。

    这是钱列羡的储物囊，里面肯定有大把的好东西！

    但现在不是去查看的时候。

    “呼……”

    陡然间，苏白化作黑烟分散。

    下一秒，在复活广场的中心，那巨大的复活水晶上出现。

    “叮！”

    叮的一声，苏白手中的剑尖刺在了复活水晶上。

    但没有立刻刺入，而是看着圣殿方位，沉声一喝：“圣殿之主，巫诰琬，给我滚出来！”

    .

    .

