
　　“老张，游子死了，被人一剑穿心。”

　　“今天我得到了消息，而且听说林虎也被抓了，同样是败在一个用剑的人手里。”

　　“不止是他们，大刀鹰王林孟、鬼耗子刘成、双鞭刘宝这几天全都折了，听说敌人全都是用剑的强者。虽然根据消息，敌人衣着相貌不一样。但从身高、武器、体型等各方面来看，他们遇到的敌人全都是同一个人。”

　　“那人有多强？怎么那么多老伙计全都败在其手下？”

　　短短四五天时间。

　　荣城十几名凶徒落网，死亡六名，重伤九名。而且所有人全都是被一人击溃。

　　消息传开，无数黑暗中的人纷纷动容。

　　用剑强者！

　　对于绝大部分修炼武道的人来说，用剑的人都极为的陌生。他们最熟悉的还是大刀、匕首等大众化武器。

　　所以当十多个人全部败于一个用剑的强者手里，这件事很快就在荣城圈子里流传开了。

　　“绝对是同一人，毫无疑问。”

　　“不会是准武者吧？麻蛋，一个准武者怎么舔着脸皮对我们下杀手？”

　　“你错了，对方根本不是准武者。有消息称对方的速度和力量并不强，主要是身法厉害，抢了先手。所以大家没必要太过于惊慌，最近低调一点就行。而且好几个死者的朋友，已经开始布下诱饵，发誓绝对要将此人斩杀。为死者报仇雪恨。”

　　不少人义愤填膺，咬牙切齿。

　　很快，大家又得到了一个最关键的信息。

　　此人曾经在一次出任务的时候，遇到了同伴，对方称他为：血剑！

　　血剑！

　　许多凶徒立即记住了这个名字，但同时心中怒火更甚。

　　“血剑？这名字还真是狂！”

　　“必须打压此人嚣张的焰火，否则荣城根本没有我们容身之处了。”

　　“要反击，不然我们全都会被那狗贼各个击破。”

　　危机！

　　生死危机让一些原本实力不够高，但是又隐藏在荣城的凶徒人人自危，大家自发暗中联系起来，本着保护自己的目的，开始主动出击。这些凶徒都知道，他们十有八九都在官方的追捕名单上，既然如此，那么指不定下一次血剑就找上了他们。到时候自己后悔都来不及。

　　血剑连林虎那种力量达到了准武者层次的强者都可以轻易击败，他们可不觉得自己是血剑的对手。

　　不主动，就得等死，等着血剑将你斩杀。

　　既然这样，他们不得不反击。

　　但是，这些人还没有行动的时候，有一些人却将注意力投了过来。

　　荣城某个高档的咖啡厅。

　　两名男子正在喝着咖啡。

　　一名男子看了一眼窗外：“主管，有消息了。那个民工男和最近两天闹得沸沸扬扬的‘血剑’各方面信息高度重合。不出意外，血剑就是组织要我们不惜一切代价诛杀的人。”

　　另一名男子微笑道：“真没想到，这个血剑还是个惹事精。不过如此更好，他得罪了那么多人，只要将他斩杀，那么我创世组织造成的震慑效果更佳，更有利于接下来在的组织推广活动。传令下去，让人盯紧暗龙大厦，只要有疑似血剑的人出来，那么就立即将消息传出来。呵呵，血剑？……我让他变成血水！”

　　……

　　……

　　荣城表面上的日子依然一片祥和。

　　普通人跟以往一样，上班、下班、睡觉……

　　然而，在不少武道圈子里，“血剑”的名气却越来越大。短短八天时间，据小道消息，折损在“血剑”手里的强者，已经高达21人！

　　全军覆灭！

　　无一幸免！

　　而此刻，始作俑者陈卓正在暗龙小区里休息，他的目光比以前锐利了许多，脸上也少了许多稚嫩，多了一股刚硬以及摄人的气势。

　　他正在迅速蜕变。

　　“过去八天内，我跟凶徒交战21场，果然受益匪浅。此刻我的身法比八天前已经强了太多。尤其是我的实战经验，更是突飞猛进！”

　　陈卓脸上露出淡淡的笑容。

　　游戏中的极限训练。

　　追杀凶手的实战演戏。

　　让他的实力几乎以肉眼可见的速度开始暴涨。

　　“现在的我，估计反应力已经达到了5以上，虽然比武者还差太多，但我有信心，即使是面对准武者，我也不是没有一拼之力。”

　　不过他最欣喜的还是另外一个方面。

　　那就是资源！

　　“21个凶徒，虽然大部分都是穷鬼。但一周下来，我在他们身上搜刮到的丹药和其他东西，价值超过了千万！这一笔资源到手，让我的速度和力量又有一个巨大的提升。这才是我八天内最大的收获！”

　　在之前，陈卓还不知道武道需要如此庞大的资源。

　　如今的他才明白，修炼武道就是一个吸金窟。普通人，即使是亿万富豪都不够折腾几下的。

　　现在他连准武者都没达到，但是消耗的资源，算下来已经足足有两千多万！M.23sk.com

　　“太恐怖了。”

　　“如此算下来，培养一名武者得多少钱？”

　　武者上面还有武师。

　　武师之上更是还有宗师。

　　不敢想象！

　　“幸亏我加入了暗龙，否则即使我有虚拟游戏，没有资金和资源的话，恐怕这辈子都达不到武者的层次。”

　　过去的几天内，陈卓早已经将自己获得的所有丹药全部在虚拟空间中转为了最精纯的精华，然后吞服。

　　“碎！”

　　他随手从旁边的桌子上，将不锈钢的保温杯拿了过来，微微用力，保温杯登时被捏成了一团废铁。

　　“如今的我，仅仅是力量应该达到了550公斤左右，至于速度则不会低于17m/s。这种实力，哪怕不依仗反应力，在预备役成员中也能够跻身中游。若是算上反应力，除非是准武者，否则其他人根本不是我对手。”

　　准武者，代表了武者之下最强。无论是力量，还是速度、反应力都达到了武者以下的极限。

　　即使陈卓再自信，也知道自己距离准武者还差得远。

　　“嗯，差不多有二十多天没回家了。今天晚上完成任务后，明天回家就看看爸妈。”

　　他暗自嘀咕。

　　自从他长这么大，还是第一次离家如此之久。虽然每天他都抽出时间和家里视频，但是看得出来，爸妈依然十分盼望他能回家一趟。

　　尤其是老妈眼里的思念，几乎溢出表面。

　　倒是老爸，脸一天比一天圆润，整天容光焕发，也不知道吃了啥大补食物。

　　……

　　晚上七点。

　　黑幕降临。

　　陈卓做好一切准备，便遁入了黑暗中。

　　“今晚任务中的目标速度达到了19m/s以上，距离准武者只有一线之差。有着速度优势的人恰好克制我，危险程度极高。若不是我的身法小成，遇到此人，基本上凶多吉少。我只能依靠身法跟对方游斗，同时凭着反应力的优势在出招上压制对方……”

　　“不过最近几天我劲头太盛，暗龙情报组已经收到了消息，有人意欲对我不利。这种情况下出任务需要更加小心，千万不可大意。”

　　他一边思索着对策，一般快速掠过黑暗中的道路。

　　正当陈卓来到郊区一处山林边上时。

　　陡然间心中警觉顿生，他刹那间停下脚步，看向左边黑漆漆的林中。

　　下一秒，脑袋转动，又盯向左边的灌木丛。

　　当初他的反应力刚过准武者水平，在进入暗龙大厦时，就能够感应到潜藏在大厦里的暗龙者目光。

　　而今他的反应力翻了几倍，对危险的感知同样直线上升，几乎是瞬间就察觉到了不对劲。

　　“有杀机！”

　　他眼神变得凝重，悄然后退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第六十九章：有杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 