    周围，一股诡异气息弥漫！

    似乎越来越多的人注意到了擂台上的两人。

    刹那，都将目光投到此处。

    众人似乎对着俩人非常感兴趣。

    想知道这二人为何在这擂台中心！

    “那大哥，这小子又是谁，对方怎么敢与剑斗罗站在一块！”

    敢于封号斗罗站在一块。

    而且还做出了战斗姿势，这世界上当真有这种狂人？

    “我猜想，这一位或许是剑斗罗的弟子吧，这些怪人一般都会培养一两个徒弟，对方出师的方式估计是直接挑战师父或是怎么地。”

    独眼男对着说道。

    眼下也只有这一种解释了。

    难不成这两人还是对手不成，很显然剑斗罗肯定没有这么年轻的对手。

    “大哥，你真是太聪明了！”

    听到独眼男这一句话，众人皆是竖起了大拇指，一脸大哥牛批的姿态。

    “红——红裤衩？！！”

    忽然，大斗魂场中心大擂台响起一道惊呼声。

    那是一道优雅甜美的女声。

    “呃？？？”

    听闻这一句话，在场很多人都满头问号。

    就连秦风，也一脸懵逼。

    自己虽然还是之前的装扮，但换了一张十分帅气的脸啊，兜兜小姐竟然还能认出自己？

    这特么的，太神奇了吧？！

    “闲杂人等，离开！”

    秦风身上，一股狂暴的力迸发。

    刹那，兜兜直接被震到了几百米之外。

    秦风当然不可能承认自己的身份。

    除了隐世金家还有适才史莱克的人，他这个身份还没有被其他人知晓。

    他还打算利用这个身份去干其他事呢。

    “难……难道是我认错了？”

    远处的兜兜爬起身来。

    整个人眼眸中多出一道疑惑之色。

    其实她也并不是十分确定。

    只是女人的第六感罢了。

    “剑叔，我可来了！”

    秦风的身上，七个魂环缭绕。

    一紫，四黑，二红！！

    “我顶你个肺！我特么是不是眼花了！！！”

    “操！我也觉得我眼花了，两个十万年魂环！！！”

    ……

    现场众人都惊呆了！

    这怕是一场旷世之战啊！

    “第六魂技，万剑归宗！”

    剑斗罗左脚微微一动，九个魂环瞬间爆出。

    “快走！！”

    见到这恐怖的剑气，独眼男对着凶煞魔神战队的队友喊道。

    这特么光是气息他们就感觉要分尸了，若是当真战斗起来，余波估计就直接能要了他们的小命！

    谁都不想看一个热闹把自己给送进去了。

    “走走走！”

    不止是他们，原本那些零零散散准备看大戏的人，此刻也全都跑了出去。

    保命要紧。

    命要是没了，那就真的什么都没了。

    短短几个呼吸，原本有数百人的中心擂台区，此刻空无一人。

    而就在他们跑出来之后，除了擂台，周围建筑瞬间夷为平地。

    一个个都倒吸了一口凉气。

    差点就死在里边了。

    幸好跑得快。

    这些神仙，一旦打起来可当真不管你这个蝼蚁究竟如何。

    “第六魂技，冰封万里！！”

    秦风目光一动，刹那，剑斗罗直接变成了冰雕。

    “第七魂技，武魂真身！”

    “第八魂技，移山填海！！”

    在秦风动用第六魂技的那一刹那，剑斗罗将自己的武魂控制到了极致。

    瞬间爆开了秦风的寒冰封印。

    这是秦风施展第六魂技以来，第二次被爆冰！！

    有一次是在隐世秘境之中。

    此刻，天空分出十二道剑影，它们分别对着秦风斩下！

    这是剑斗罗的第八魂技，在武魂真身的加持之下，每道剑影有本体百分之一百二十的攻击力！！

    若是正常施展，不过是有百分之八十。

    显然，剑斗罗也被秦风给震撼到了。

    自己一个封号斗罗，竟然被七十多级的魂圣给封印住。

    这对于他来说，可以说是一个耻辱！

    这么多年，从未有几个人能限制得住他。

    秦风算一个！

    铺天盖地，十二道剑影。

    如天坠神刃一般，对着秦风的方向砸下。

    而秦风，此刻被它们完全封锁，完全动弹不得。

    确实，剑斗罗号称最强强攻斗罗，没开玩笑。

    就算自己施展出丑比虫子配上破风金凰魂骨，怕是这一道攻击，自己也跑不掉！！

    因为天斗帝国最坚硬的斗魂场，在这十二道剑影的压迫之下，竟然开裂成了十二个蜘蛛网！！

    “剑叔，当真是名不虚传。”

    秦风将两仪天罡锤收回，整个人站在原地，四十五度仰望天空。

    天气，在这一刻，竟然莫名的变得冰寒了起来。

    周围的人，竟然感到一阵阵颤抖！！

    十二道剑影，实际上是七杀剑分身。

    此时，他们的速度竟然变慢了些许！！

    而且剑斗罗惊奇的发现，上边附上了冰霜。

    “什么？！”

    剑斗罗整个人惊讶万分。

    他就知道，这个小子肯定不会就这么认输。

    但这天气，忽然边冷，下降千倍，这是怎么回事？！

    剑斗罗环视一圈，整个斗魂场竟然凝结成了寒冰。

    原先那些观战的人，此刻跑到了数十公里室之外。

    他们抱成一团，看上去似乎冷到了极致。

    难道秦风有控制天气的能力？！

    这丫的，是人吗？！

    最古以来，可从未有人能控制天气！！

    即使是小范围！！

    “啊——，第九魂技，神魔两斩！”

    剑斗罗强行祛除寒意，随后在天空释放出一道巨大的空间，落下无数道剑光，毁天灭地！！

    就仿佛是末世降临了一般。

    这是他的第九魂技，拥有极强的攻击力，一般情况下能直接秒杀同等级的封号斗罗。

    他本来不想对秦风施展这一招，因为怕会误伤对方。

    但深不见底的秦风，激起了他的战意。

    今日，他剑道尘心要测测秦风的深浅！！

    “来了吗？！”

    秦风就好像是早就知道一般。

    他的左臂，忽然变得透明了起来。

    随后一道蓝色的光芒在他的手臂之中涌动！

    下一刹那，形成了手臂骨头的形状！

    “这是魂骨？！”

    剑斗罗看到秦风满是经络的手臂，下一刹那双眸掠过一道震诧。

    对方居然有魂骨！！！

    “十万年左臂魂骨，极寒冰蚕，第二魂技！！”

    ……

