    第1035章陆家的感激

    和裴司镇斗了一番嘴，豆沉鱼依旧没有改变主意，一个人去了陆家。

    为了能让裴司镇高兴，出门之前她还哄了一下他，一脸娇羞的在裴司镇脸上亲了一记，让他在家等她，她一会儿就回来。

    裴﹒小媳妇﹒司镇：“……”

    只好听了媳妇的话，在家给媳妇准备晚饭，不去给媳妇添乱，好让媳妇辛苦挣钱回来有热腾腾的饭菜可吃，这才是一个合格的丈夫，裴司镇望着媳妇离去的背影自我调侃。

    豆沉鱼到了陆家以后，生怕裴司镇在家等急了她会找过来，她就一刻也没耽误的向陆先生和陆太太讲解了一遍给陆景行治病的详细方案，听得陆先生和陆太太直点头。

    就算豆沉鱼不告诉他们治疗的方案，他们也完全相信豆沉鱼能治好儿子的腿疾，能收上亿诊金的人可是凤毛麟角，得有超凡的本领才行，神医可不是盖得。

    以后沉鱼就是儿子的救命恩人，哪怕还没有开始治腿疾，陆先生和陆太太已经对豆沉鱼感激涕零，就差要给豆沉鱼磕头了。

    这么一来反而搞得豆沉鱼有点不好意思了，她收了陆先生的古董，没有白给他儿子治病，陆先生和陆太太真的大可不必如此，这会让她感到有压力的。

    万一陆景行的腿最后没有治到理想中的状态，那陆先生和陆太太岂不是要失望，毕竟就算她医术在行，也要陆景行愿意配合她才行，否则也是空谈，后面的康复治疗也挺重要。

    她也不可能为了让陆景行听话而真的去揍他一顿。

    昨天陆景行对她的态度可是完全不相信的，要不是后来用了激将法很有可能会把她赶出来，倘若后面陆景行怕辛苦怕麻烦，又有点自闭，不肯做康复治疗，那么还是会留有一点后遗症，走路会有点不利索。

    所以豆沉鱼把丑话说在前头，“陆先生，陆太太，虽然我对陆景行的腿是有把握的，但也要他本身肯配合才行，否则可能恢复不到让人满意的状态。”

    陆先生想到儿子的心理病，沉鱼的话也是对的，万一儿子在治疗的过程中嫌麻烦或者不相信沉鱼的医术，更加的自暴自弃了，毕竟这些年来寻医无数，就没有一个能治好儿子腿的人，有的医生直接来看一眼就摇头说治不了，这是生病的后遗症，药石无医。

    他一直在给儿子找失望。

    好不容易找到一个有希望的，在儿子看来也是个没希望的，因为沉鱼太年轻了，比儿子的年纪还小，以儿子的脾性肯定不会相信沉鱼能治好他的腿。

    会答应，只是不想见他们难过吧。

    虽然自闭，这还是一个懂事到让人心疼的儿子。

    陆先生沉声道：“沉鱼，只要有你在，不管你最后治成什么样子，我都感激你。如果景行不肯配合治疗的话，我就揍到他配合为止。”

    打儿子会心痛，但儿子的腿更让人心痛，如果这一次在沉鱼这里也没有希望的话，那么儿子的腿就真的一点希望也没有了，这不是陆先生想要看到的结果。

    他只想他的儿子可以正常的走路，不用再被人嘲笑是个残废。

    (本章完)

