    听到潇寒那牛逼哄哄的话后，

    所有人再次抽搐起来。

    你不吹牛逼能死吗？

    只听苏寒月大声说道：“移驾真武台。”

    “遵旨！”

    随即满朝文武百官缓缓退出了大殿，向着真武台走去。

    苏寒月对着潇寒问道：“你想怎么做？”

    潇寒神秘一笑，说道：“如果我不小心把他杀了，你会不会有麻烦？”

    苏寒月思考了片刻之后，只说了一个字。

    “杀！”

    听到苏寒月的话后。

    潇寒笑了一声。

    “好嘞！且看老公双手震乾坤，单脚踏苍穹。”

    不一会儿，

    满朝文武百官来到了真武台。

    真武台由圣玄境布下的禁制，不易破坏。

    高台之上，血迹斑斑。

    似乎以前发生过激烈的战斗。

    苏寒月来到观景台，高坐中央。

    下方则是文武百官，站立两侧，议论纷纷。

    每个人都不看好潇寒。

    毕竟境界相差太大。

    如果让他们知道潇寒在外面做过的事情后，恐怕会再也不敢这么想。

    此时端木云已经站立在真武台之上，昂首而立。

    手中一柄方天画戟直立在地面，散发着滔天杀气。

    不难想象，这柄方天画戟定是饮血无数，是一柄绝代凶器。

    潇寒看着满脸阴狠的端木云，咧嘴一笑。

    随后走到了镇南王身前。

    “镇南王，本帝君再说一遍，若是本帝君出手，没准真的会一指头戳死你的犬子，你确定不阻拦一下吗？”

    镇南王撇了撇嘴，笑道：“帝君盖世无双，小儿能死在帝君手上，那是他八辈子修来的福分。”

    “不过，如果小儿不小心误伤了帝君，还望帝君不要发怒。”

    潇寒脸上的笑意越来越浓，随即点了点头。

    “放心，本帝君心怀宽广，怎么会发怒呢！”

    话音落下！

    潇寒来到真武台下面，身体一跃而起，跳了上去。

    潇寒和端木云相对而立。

    二人脸上都带着一丝笑意。

    仿佛是多年未见的老友一般。

    “小云，你还在后悔的机会。”

    听到潇寒的话后，端木云摇了摇头。

    “帝君大人，大丈夫一言既出，驷马难追，请帝君出手！”

    随后端木云连方天画戟都没有抬，对着潇寒勾了勾手指头。

    在他看来，潇寒现在就是肉板上的鱼肉，任人宰割。

    他对自己的实力非常自信，只要发出一成功力，便可将眼前的帝君轰成碎渣。

    就在此时，

    真武台的禁制自动开启。

    一道无形的力量把二人隔绝在了里面。

    除非有一人死亡，或者有一人认输，真武台的禁制才会消失。

    这也是为了比武的公平公正。

    潇寒微微一笑，双手负于背后，

    身上的衣袍无风自动，

    自身的气势已然达到了巅峰。

    然而在下面的众人看来，

    潇寒只不过是在强装镇定，强弓末弩而已。

    随着潇寒身上的气势渐渐提升。

    一股超越五品王玄境的气息爆发出来，肆虐的整个真武台。

    就在此时，

    真武台下的镇南王瞬间脸色大变。

    “云儿，动手，这小子不一般。”

    镇南王的话音刚落。

    苏寒月冷哼一声。

    “镇南王当真是爱子心切啊！”

    这句话，带着一丝杀气，直入镇南王的耳中。

    镇南王嘴角狠狠的抽搐一下，不敢再说话。

    同时心中震惊！

    苏寒月的修为好像提升了！！

    真武台上！

    端木云听到镇南王的话后，也心知不妙。

    因为此时他竟然感受到了威胁。

    一股死亡的气息笼罩全身。

    “给我死！”

    端木云握住方天画戟，脚下滑动，瞬间向着潇寒戳来。

    那可断日月星辰的力量爆发，使得整个真武台晃动起来。

    潇寒哈哈一笑，身上的衣袍鼓起，

    一道恐怖的气息从身上迸发出来。

    “系统，使用雷霆一击卡！”

    随着潇寒的声音落下。

    只见苍穹之上瞬间汇聚了一股黑色劫云。

    黑色劫云不停的翻滚。

    此刻犹如苍穹崩塌，世界毁灭，无穷无尽的暴虐气息从天而降，弥漫当空。

    天空之上的黑色劫云之中，射出一道水桶粗的雷电之力，向着端木云袭杀而来。

    端木云感受到了威胁，仰天长啸，三品尊玄境的实力恐怖的爆发出来。

    手中方天画戟连连刺出。

    “方天画戟……破七星！”

    只见端木云和方天画戟达到了天人合一。

    此时的他，就是方天画戟，方天画戟亦是他！

    一人一戟成一条直线，直射那道雷电之力。

    霎时间，真武台剧烈晃动，仿佛要崩塌一般。

    台下镇南王眼睛中露出了赞许的神色。

    这一招！真他酿的不错！

    看来潇寒小贼的性命就要留在真武台了！

    吾儿威武！！！！

    就在此时，

    水桶粗的雷电终于倾斜而下，和端木云的攻击撞击在了一起。

    “啊！”

    只见端木云的方天画戟应声而断，口中鲜血狂喷。

    雷电之力势如破竹，划破虚空，速度不减的向着端木云面门轰来。

    这一刻，

    所有人屏住呼吸，一脸不可置信的模样。

    他们知道，端木云完了！

    “不要……”

    镇南王目眦欲裂，一头黑发无风自动，一品圣玄境的气息猛然爆发出来，

    双腿猛然蹬地，直接向着真武台冲来。

    然而！

    一切都为时已晚。

    轰！轰！

    雷电攻击瞬间落在端木云的身上，让他避无可避。

    霎时间天摇地晃，让围观的满朝文武百官纷纷站立不稳，差点摔倒在地。

    那从苍穹之上倾斜而下的雷电带着毁天灭地的力量，把端木云的身体彻底炸成了血雾。

    一代少年战神，征战八荒，威震皇朝，就这么被潇寒整死。

    随着端木云的死亡，真武台的禁制瞬间消失。

    而苍穹之巅的雷劫也消失不见，

    天空再次恢复了万里无云，风和日丽。

    “啊……”

    “我杀了你……”

    镇南王仰天怒吼，在禁制消失的那一刻，直接闪到了潇寒的上空，一掌印下。

    潇寒嘴角微微上扬，不闪不避。

    唰！！

    一道靓丽的身影出现在潇寒的身前，冷哼一声。

    “当朕不存在吗？”

    苏寒月面如寒霜，一头秀发向后飘起，体内的神命法则锁链猛然颤动。

    一指点出，天地黯然失色，似乎末日来临，

    在所有人眼中，

    苏寒月的身影仿佛化身洪荒巨人，头顶苍穹，脚踏大地。

