    六天后，马力诺迎来了小镇今年最为隆重的日子，位于阿尔巴诺湖畔的实验中心张灯结彩，门口的马车就让不少人感叹，一辈子没有见过这么多大人物。

    没看见身为镇长的奥尔克老爷站在门口向人点头哈腰，以及作为镇里的贾莱克警长，同样带着他的人不停的指挥着到来的马车停靠。这样的景象让镇上其他人只敢在远处观看，完全不敢走上前。

    没一会，一队骑士保护着的马车出现了，其车上的装饰着红底白十字带冠徽章异常的显眼，这让镇上居民们激动起来。

    “来了，都准备好。”

    身为警长的贾莱克赶紧对手下命令着，其实不用他吩咐，下属早已用最好的姿态准备迎接。

    没错，马车内就是卡洛，他现在可没有心情注意贾莱克警长以及他的下属。面对几乎整个意大利政治圈核心都赶过来的局面，他感到压力山大。怎么看，这次可一点也不符合他低调的预期。

    不会已经面对这样的局面，他不可能退缩。

    在给自己信心后，卡洛下了马车。

    “恭迎陛下。”

    在卡洛下马车后，现场一片恭迎声。

    “感谢诸位能够来到马力诺，参加电气研究中心的开业仪式。”

    在回复了现场所有人一句后，卡洛立刻上前对排在最前的卡伊罗利首相说道。“首相能在百忙之中前来，让今天的开幕典礼倍感荣幸。”

    “哪里，这都是陛下的功劳。之前政府考虑不周，没有想到研发中心的作用。”

    这话算是首相给自己台阶下，毕竟在政府拒绝后王室自己掏钱修了一个怎么看都是在打政府的脸，尤其是身为首相的卡伊罗利自己更甚。

    不过卡洛倒没有这种想法，这倒不是他不想，而且不能。

    目前权力都在政府，他不想也不愿意和政府关系搞的太僵，这对谁都没有好处。损人利己的是有人做，损人不利己的也有人做，但是损人损己的事绝对没有做，现在卡洛多少也有点政治意识，当然不会这么干。

    而且之前首相数次的示好，再加上这次其亲自前来，卡洛目前已经没有了那么大的情绪。

    在与首相聊了几句后，卡洛立刻对一旁有些谢顶的老人开口道。“德普雷蒂斯先生，很高兴阁下能够亲自前来。”

    卡洛对这位两次担任首相的老人，还是非常尊重的。这位可是政坛老人，未来也很有可能成为自己助力，所以大意不得。

    “陛下此举是加强了意大利的研发实力，这对王国而言有着非常好的促进作用，所以我非常认可陛下的此举。”

    德普雷蒂斯这话让不少人侧目，因为在场的人几乎都知道之前首相故意冷落陛下提议的事，而德普雷蒂斯这话有打首相脸的意思。

    所以不少人都露出玩味的表情，打算看接下来的事情的发展。

    不过接下来的局面让他们失望了，只见首相阁下笑着说道。“德普雷蒂斯先生说的没错，陛下此举是增强了意大利的科技研发，对此政府也是非常支持的。所以我认为后续的研究经费上，政府可以承担一部分。”

    “这个办法很好，那我就在此感谢政府慷慨解囊。”

    三人的对话让给1其他准备吃瓜的群众失望了，现场并没有出现让他们如愿的画面，反而是一派安定祥和的局面。

    首相一点也不生气，前首相也没了后续，少年国王反而做起和事佬，画风怎么看怎么怪异。不过不管画风怎么怪异，接下来的事情还需要做才是。

    只见卡洛继续与其他的到来的人一一打招。

    “莱斯利议会长，好久不见。”

    “贾加利阁下，最近过的怎么样？”

    “古力特斯先生…………”

    在与现在不少人打过招呼后，卡洛才在首相等人的拥护下向研究中心内部走去，而身为研发中主任的阿戈斯现在才有机会走到卡洛身边，虽然他才算是东道主。

    “陛下，我们已经准备好了，请跟我来。”

    为研发中心挑选负责人，拖延了不少时间。意大利国内根本就没有适合多的人选，那些研究电气的人基本都是独行侠，最多带几个学生做研究，想要从中选出适合的人选非常困难。

    在国内没有好的选择，就只能将目光放在国外，经过一番筛选，在西门子公司担任技术管理责任人的阿戈斯进入了视线。

    这位阿戈斯能担任西门子得到技术负责人，至少能力够，另外其还是个意大利人，这为其加分不少。虽然没有什么明确的规定，但是由一位意大利人来管理研究中心当然是最好的选择。于是一番接触后，研发中心主任一职也就有了着落。

    “先生们，在今天，我们有请尊敬的国王陛下，来为我们研究中心致辞。”

    当着现场诸多嘉宾以及未来员工们的面，身为主任的阿戈斯当然是长话短说，毕竟大人物们时间紧迫，没有那么多闲工夫听他长篇大论。

    随着阿戈斯的话音落下，卡洛迎着掌声走上了台，他看着注视着自己的人，开始了未来被载入史册的发言。

    “先生们，大家上午好，让诸位在百忙之中参加这个典礼我深感荣幸，这不光是我得到荣幸也是意大利的荣幸。或许有人会问为什么，那么我告诉你，因为这里有意大利最为被称作希望的东西。没错，就是被称为希望，这个希望是谁带来的，是你们，是你们这些科研工作者给意大利带来希望。意大利需要你们才能富足强大，所以为了更好的明天，希望诸位为意大利而努力。”

    卡洛的话让现场响起了一片掌声和欢呼声，没人不喜欢吹捧自己的话，尤其是还是君主。而一旁观礼的其他人在这时候，非常应景的鼓着掌。

    “陛下，非常好的发言，这会让大家都干劲十足。”

    在卡洛走下台后，特斯拉赞誉着眼前的国王。他对现在的生活非常满意，自己完全不用担心生活，有着自己喜欢的研究生活，还有一个国王做朋友，简直是完美无缺。

    “过誉特斯拉先生，我不过是说的是实情。”

    在卡洛讲完话后，首相以及教育大臣分别上台发表了讲话，不过两人的发言与卡洛相比，就感觉差了一些。

    等到两人说话完毕后，马力诺电气试验中心，算是正式开始工作了。

    卡洛与一干政府的人也回到了罗马，正好有一位朋友前来拜访。

