    根据藏宝图的坐标提示，苏然回到了石头坑中，这才发现，坐标地点竟然就在这地洞中。

    有道是富贵险中求，苏然毫无顾忌的跳了下去，利用踏空术的优势，缓缓的下降，没用了一分钟，就已经达到了洞的底部，这里透着一股危险的气息，感觉就像是有无数双眼睛在盯着他，这让他有种毛骨悚然的感觉。

    苏然不敢托大，赶紧将十只盾战骷髅都召唤了出来，再加上小僵尸、万古毒蛟、雷蝠守护在他的身边，这才有了探索的勇气。

    在藏宝图的指示下，苏然小心翼翼的来到了一处比较宽敞的空间中，昏暗的视觉效果让他心里泛起了嘀咕，如果不是这里隐藏着宝藏，他才不会到这破地方来的！

    突然。

    四周的墙壁突然崩塌，从里面射出了无数根利箭，朝着苏然的方向袭来。

    “果然有陷阱！”

    苏然一直提防着这一手，第一时间跳在了地面上，躲过了空中的大片箭矢。紧接着，他让盾战骷髅们围成一个圈，利用骨盾作为遮挡，应该能扛过这一波偷袭。

    “咻咻咻！”

    箭矢如同暴雨一般，漫天扬撒，袭向了苏然临时搭建的骨盾堡垒。

    经过一波箭矢冲击后，盾战骷髅成功经过了考验，没有一只挂掉，躲在里面的苏然也没有损耗多少血量，等了半分钟，感觉陷阱彻底消停了，这才从骷髅堆中走了出来。

    此时的苏然一脸后怕，还好提前召唤出了盾战骷髅，要不然，想要躲过这次的箭雨，可就没有那么简单了。

    这次，苏然可不敢冒失的使用踏空术了，用坟头草给这些骷髅填补满了血量，让它们包围在身边，指挥分身雷蝠朝着深处飞去，他打算利用雷蝠探索前面的地形，将机关陷阱什么的，统统触发一遍，这样本尊就不会遇到危险了。

    “吱~吱！”

    雷蝠在黑暗中横冲直闯，很轻松的躲避开了凸起的石头，没用多长时间，就已经飞出去近百米的距离，这期间一点危险也没有遇到，什么机关陷阱，全都没触发。

    “奇怪，蕴藏着宝藏的地方，不应该就这点危险，理应还多才对……”

    苏然疑惑的看向四周，黑暗的环境严重影响了视野范围，不死心的操控雷蝠多转了几圈，还是没能发现异常的地方，可就在这时候，一道尖叫声从远处传了过来，苏然怔了一下，随即便反应了过来，发出尖叫声的，正是墨清柒无疑！

    “她怎么躲到这里来了！”

    听到墨清柒的尖叫声，苏然不用猜都能知道她遇到了危险，没有丝毫犹豫，指挥雷蝠朝着深处快速飞去。

    在意识还没有回归到本尊身上的时候，主力队伍没有轻举妄动，因为他不清楚墨清柒到底遇到了什么危险，是宝藏守护者？还是绿帽那小子？

    答案，只有等亲眼所见才能知道。

    ……

    “是谁在偷袭，给我滚出来！”

    此时的墨清柒又急又怒，心里甭提多烦了。要知道，她正处在特殊的状态中，全身被光芒环绕，连动都动不了，头顶上多了一个金色的光球，这个光球忽明忽暗，上下漂浮不定，看起来状态非常不稳。

    “哈哈哈，女人，你的机缘可是不小，连这么隐蔽的地方都能找到！”

    绿帽玩家从黑暗处显现出了身形，大步朝着墨清柒走来。

    “原来是你！真卑鄙，竟然跟踪我！”

    墨清柒这才明白，绿帽这混蛋没有去追覆水，而是一路跟踪她来到了这里！

    “别说的这么难听，碰巧遇见而已，我也不知道为什么，稀里糊涂的来到了这里，这才没有错过这出好戏，女人，你这招瞒天过海用的倒是不错，连覆水难收都被你糊弄了过去！”

    绿帽玩家走到墨清柒的两米远处停了下来，嘿嘿笑着说道，“这么大一块蛋糕，你自己独吞可是不厚道，怎么也要见一面分一半，你说是吧？”

    “你、你胡说八道！”

    墨清柒快要急哭了，好不容易将隐藏任务做到这等地步，要是被这混蛋给破坏掉，这机会可就再也没有了，只能用委曲求全的语气说道，“我与你无冤无仇，你好意思欺负一个女孩子么？我可以向你保证，你与覆水难收单挑的时候，我保证不出手，这样总行了吧？”

    “嘿，你是不是怕了？”

    绿帽玩家脸上的笑容在渐渐放大，“我就喜欢看到你们这种，恨我又弄不死我的样子，对，咱俩之前是无冤无仇，现在不一样了，我就和你有仇了，咋地吧！”

    “你无耻！”

    “谢谢，这是我的优点，竟然被你看出来了，好羞涩~”

    绿帽把话说完，脸上的笑容骤然一收，冷声说道，“想和我拖延时间？门都没有！要怪，就怪覆水难收去吧！”

    “给我破！”

    绿帽的眼中闪过厉色，直接使用的跳斩技能，高举长刀，朝着墨清柒头顶上的金色光球劈了过去。

    “不要！！！”

    墨清柒凄厉的惨叫一声，此刻的她无法动弹，只能眼睁睁的看着绿帽劈在了光球上面，等待着系统发来传承失败的提示。

    然而。

    意外发生了。

    这金色的光球竟将这强势的一击完全承受了下来，并将绿帽给反弹了出去，能出现这种效果，是墨清柒根本不敢想的。

    可是，此时的情形不容乐观，金色的光球在承受了这一击之后，上面出现了裂纹，所散发出的光芒也变得暗淡了不少，给人一种随时都有可能熄灭的感觉。

    让墨清柒感到庆幸的是，这传承状态倒是没有被打断，她还有机会，在绿帽发起第二次进攻的时候，要是传承能够结束，那她也就死而无憾了。

    可惜的是，绿帽根本没有给她这个机会，从地上快速爬了起来，再度朝着光球冲了过去，从这架势来看，他压根就没想让这女人得到传承！

    “覆水，你快来啊！！！”

    墨清柒下意识的尖叫起来，她不愿失去这难得的机会，哪怕还有最后一丝希望，她都不会放弃！

    “哈哈哈，你喊吧，就算喊破喉咙，也不会有人来救你！”

    绿帽恣意大笑，在他看来，这事已成定局，就算天王老子来了，也无法阻止他弄碎这金色的光球！

    可紧接着，绿帽的笑声戛然而止，一只雷霆闪烁的蝙蝠从天而降，以极快的速度撞在了他的身上，直接被击飞了出去。

