    “烛龙大人，这是午餐，烧烤全牛，之前我吃了一顿，味道那是相当的不错，您尝尝！”

    “烛龙大人，我不在这的时候，您无聊吗？你看看，这是我给你带的特意为您量身打造的超大手机，在上边我给你下载了一堆音乐，还有我们国家独特的小说。”

    “其中有一本《我能抗住最毒的打》正是在下亲自连载的，更新速度特别快，而且量大管饱！”

    “烛龙大人，你看看，你是晚班，晚上这是大米饭还有红烧肉，我也带了一份，咱们一块吃！”

    早中晚，姜独这个时间点是必去的，其他的两个分身，则是不定期过去。

    每一次，姜独的分身都会毁灭。

    姜独就好像一个没事的人一般，丝毫不恼不气。

    烛龙对他的态度自然是那个淡漠的模样，只不过姜独已经陷入了舔狗状态，准备的捕捉到烛龙已经开始对他好一点了。

    最起码烛龙在灭杀自己分身的时候，动作更加麻利了，姜独连一点痛苦都感受不到就死掉了。

    至于熟练了……熟……谁特么说的熟练了，就是对他好了一点了行不行？

    这一天，又是熟悉的套餐。

    烛龙看着姜独，忍不住叹了一口气。

    “跟着我过来！”

    刹那之间，光影流转，姜独被烛龙地龙爪抓着，只感觉时间和空间都在他的面前失去了作用。

    一人一龙来到了一个黑白两色交织的地方。

    “来吧，打我吧！”

    烛龙极为干脆的说道。

    “哈？”

    姜独露出了一脸懵逼的神色。

    啥……啥意思？

    “就按照你之前的方式，攻击我！”烛龙平静的说道。

    “之前的方式是……”姜独弱弱地问了一句。

    “就是你寻找那些东西的时候所用的方式。”烛龙神色平静的说道。

    姜独心中一惊。

    难道自己获得玉骨的时候，都被这个烛龙看在眼中？

    “烛龙大人，你这……”

    “这是我的一块龙鳞，若是龙鳞破碎，你都要过来救我，我不要你的誓言，只要你口头的承诺，可以做到吗？”烛龙平静的说道。

    姜独有些默然。

    听着烛龙的意思，若是丢失了这个东西，他可能会遭受巨大的危险。

    “大致多长时间？”姜独沉吟了一下问道。

    “不知道，不过在隐瞒之下，应该快了。”烛龙的神色有些唏嘘，有些无奈。

    他被囚禁于此，已经太过漫长的时间，甚至已经快要失去了一个生灵所拥有的情感。

    不过不得不说，姜独这种幼稚地行为，确实让他感觉到了一丝新鲜。

    一切终究还是要毁灭的，顺从也是毁灭，反抗也是毁灭。

    姜独有些看不懂烛龙眼睛之中的情感，只感觉莫名心中有些悲凉。

    “好好隐瞒，我一定会来救你的。”姜独拿过来了这块龙鳞，紧紧握住说道。

    烛龙嘴角慢慢的扯了一下。

    “要我说，若是你未来想要活下去，不如现在远远的离开，无论是远走时间之中也好，又或是坠入无尽的虚空，达到没有生灵的世界，这才会拥有一丝生机。”烛龙慢悠悠的说道。

    姜独却是笑了出来。

    “大人，你可不是第一个这么和我说的人，甚至之前还有人可怜我，认为很快我就会陷入无穷的绝境之中。”

    “但是我，见识了太多的绝境，无论绝境多么绝望，我都不会再害怕了，除非忍不住。”姜独说道。

    烛龙怔怔的看着姜独。

    “有些意思，那便来吧，我可以当做把自己的赌注压在你的身上了。”烛龙微笑着说道。

    “放心，我这人没有输过！”

    姜独拍了拍胸脯足够嚣张的说道，打牌除外。

    “那我开始了？”

    “嗯！”

    烛龙话音刚刚落下，紧接着就是漫天的光辉将烛龙所笼罩。

    仿佛按摩一般，烛龙微微眯起了眼睛。

    “叮，你正在偷取烛龙的宝物，偷取成功！”

    “叮，你正在偷取烛龙的宝物，偷取成功！”

    “叮……”

    “老姜，这个我也感受不到那个玉骨在什么地方，只能盲偷。”贪婪冥链奶声奶气的说道。

    “没事，烛龙宝物多，放心大胆的偷！”

    “嗯！”

    一缕缕光芒不断的在烛龙周围释放。

    一段时间过后。

    “偷到了！”奶声奶气的声音响起。

    “好，走！”

    姜独身影瞬间消失不见。

    烛龙就好像睡着了一般，闭着眼睛。

    姜独离开，也不管不问。

    也不知道过了多久，一声幽幽的叹息声就在这一片昏暗的世界响了起来。

    姜独没有想到，自己竟然如此顺利的就取得了最后一个头骨。

    只不过这次获得这个头骨之后，他并没有感觉到欣喜，反而心中有些沉甸甸的。

    一个天帝，一个烛龙。

    这两个人都在吓唬自己，太过分了。

    搞得就好像有人要灭世一般。

    姜独深吸了一口气，平复了一下自己激荡的内心。

    他的手中出现了最后一个玉石头颅，向着玉人脖颈上放了过去。

    “嗡……”

    一声嗡鸣声响了起来，玉人身体所有部位全部聚拢在一起，猛然散发出无尽的光芒。

    万丈光芒照向了四面八方，姜独下了一条，急忙想要用能量将这光芒所遮盖住。

    可是这光芒，却带着一种极为特殊的能力，姜独拿能量压根就无法遮盖住这一个光芒。

    光芒疯狂的扩散，眨眼间，仿佛是一轮巨大的太阳一般，照亮了整个初生世界。

    姜独心中一惊，脑海之中升起了极为不详的预感。

    “握草，你别照啊，你这样搞会玩死人的好不好？”姜独一把抱住这个玉人，简直就是抱着一个小太阳一般，疯狂的向着大地深处钻了过去。

    一股难以形容的压力，突然间从天而降。

    几乎就是眨眼的功夫，就将姜独完全地覆盖。

    “噗！”

    一大口鲜血从姜独的口中喷了出来。

    上百头古魔和史前生物同时发出了巨大的咆哮声，迈动步伐，所有的古魔和史前生物在这一刻，眼睛直接化为了血红色。

    他们似乎被什么存在，刹那间夺取了心神一般。

    一声龙吟声紧接着响起。

    一头庞大到不可思议的烛龙从虚幻与现实之间浮现了身影，眼睛冰冷，似乎穿透了无数层空间，直接将目光落在姜独的身上。

    姜独的速度展开到极致，原本一个多小时才能抵达的大地最深处，现在以一种时空扭曲的速度，快速的潜入。

    “又是你这个蝼蚁！死亡！”

    一个宏大的声音在此刻猛然间响起。

    无比可怕的危险气息浮现在姜独的脑海。

    专心技能直接施加在姜独自己的身上。

    这一刻姜独的内心直接进去了贤者状态。

    “死就死！”

    死亡权杖直接爆发出了一缕光辉。

    姜独直接陷入了死亡的状态。

    突然，一缕光芒缠绕在玉人之上。

    本来闭着眼睛的玉人，直接睁开了双眼。

    “走！”

    浓郁的混沌气息，直接笼罩在姜独的身上。

    “轰！”

    烛龙出手了，一道黑色光束，以不可思议的速度，刹那间透过大地，笔直的向着姜独所在地地方冲击了过来。

    一层圆形的护盾将姜独和玉人全部笼罩在其中。

    空间与时间一层层剥离。

    “你的真身无法降临，还想要留下我！”

    玉人声音冷冽的开口。

    黑色的光束尽情的冲击这一层混沌的护盾，可是却仅仅是能够给这一层护盾激荡起一缕缕涟漪。

    “哼，你太高看自己了，天之法·雷！”

    那宏大的声音平静了下来，下一秒，无穷雷霆，直接将整个初生世界所笼罩。

    初生世界，除了那些能和亚圣媲美的古魔和史前生物，其他的生物在雷霆之中，一瞬间便化为了齑粉。

    而在混沌护盾之外，一条条雷龙张牙舞爪，何止千头万头，全部向着玉人冲了过去。

    姜独从死亡地状态下脱离，看着这无尽的雷海，一时间陷入了无言之中。

    简儿的天之法，天帝的天之道，和现在这个存在所释放的天之法对比一下，简直就是核弹和炮仗的区别。

    正如自己之前虎主所说的那个秘密。

    混沌已经不再是原来的混沌，他是被天……天什么？

    天帝吗？

    不！

    最强大的天帝，可能才是他一气化三清的其中一个身体。

    这个家伙，极有可能是创造了天之法和天之道的无上存在，是他窃取了混沌的力量，甚至于他成为了混沌。

    这才是导致其他的至圣选择逃离混沌世界的原因。

    因为混沌都已经被人窃取了，他们留在混沌世界，岂不就是相当于留在土匪窝的商人。

    一个不小心就会被土匪榨干？

    姜独感觉自己已经猜测到这个极为重要的秘密，尽管过往的经验还在提醒着姜独，看起来自己是了解了，但是也有可能是反转，但是这一次应该不会反转。

    “混元合一！”

    玉人突然开口吐出了四个字。

    猛然间，无穷无尽的混乱而有序的力量，刹那间形成了一波涟漪，向着四面八方横扫。

    无数的雷龙被这一层涟漪扫过，直接化为了纯净的雷属性能量，不再具备任何的杀伤力。

    “烛龙，拦住他，等着我降临！”

    宏大的声音响起。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

