    　　“走过路过千万不要错过，神匠楼高弟子亲手打造的惊世之作，辉煌亮银铠，不要998，不要888，只要98枚金魂币，辉煌铠甲带回家，既可摸摸它，还能啪啪啪......”

    　　在去铁匠协会总部的路上，一道极为醒目的叫卖声，吸引了许多人的注意力。

    　　唐糖面无表情的看了老泰坦一眼，这就是你说的地位崇高？

    　　信了你的邪，神匠弟子的作品当街叫卖，这特么还没人去买。

    　　“咳咳，可能是假的，这年头，打着神匠弟子招牌行骗的人不在少数。”老泰坦尴尬的一捋胡须。

    　　“确实是有很多欺世盗名的人。”唐糖点头。

    　　“咱们去看看。”老泰坦走在前面。

    　　他到要看看，究竟是谁，竟然敢打着楼高的旗子行骗。

    　　就在街边的一个小角落里，地上摆了一张破布，上面放着一套铠甲，一个看起来三四十岁左右的中年男人，老神在在的坐在那里。

    　　在他旁边，站着一个裸露着上半身的彪形大汉，唐糖等人所听到的吆喝声，就是这个大汉喊出来的。

    　　铠甲倒是不错，通体亮银色且闪烁着熠熠光辉，看得出来，铠甲的每一片鳞甲，都是经过精打细啄所锻造出来的。

    　　胸口的位置，镶嵌着一块巨大的菱形晶石，让整套铠甲的层次，一下子上升了不少，看起来异常华丽。

    　　老泰坦只不过是轻轻扫了一眼，就将其本质给看透了来。

    　　苍老的脸上流露出一丝不屑，就这种垃圾，竟然敢吹嘘是楼高弟子锻造的。

    　　要是让楼高知道了，恐怕会直接气死。

    　　就算是不精通打造艺术的唐糖，在看了铠甲一眼后，也是轻轻摇了摇头。

    　　这和老泰坦所说的，能够堪比魂骨的防具，差了不知道多少距离，简直是没法儿相比。

    　　这就只是一套用来观赏的铠甲罢了，光看外表还行，可真要说到实用性，和一般的铠甲差不了多少。

    　　顶多就是比那些士兵穿的铠甲华丽了一些。

    　　“泰坦长老，如何？”唐糖一脸笑意的询问道。

    　　“垃圾！”老泰坦毫不客气的批评道。

    　　老泰坦人高马大，说话声音本来就不小，再加上眼前这人所行之事，有损楼高声誉，他心中有些气愤。

    　　这话一出口，大半条街的人都听到了，纷纷扭头看了过来。

    　　那站在一旁的彪形大汉闻言，原本笑呵呵的脸色，瞬间就黑了。

    　　这老家伙怎么回事儿？这特么是来砸场子的吧！

    　　“你怎么说话呢？”坐在铠甲身前的中年人坐不住了。

    　　“我一直都是这么说话的，今天就算是楼高站在这儿，我也会指着他鼻子说，这套铠甲就是一堆垃圾。”老泰坦什么脾气啊，自然不会怕了他。

    　　此话一出，现场顿时震惊了一片。

    　　这里是什么地方？庚辛城。

    　　楼高在这里的地位，就像是唐昊在整个斗罗大陆魂师心目中的地位，那绝对是崇高的。

    　　老泰坦可以说这套铠甲垃圾，别人也不会当回事儿，可老泰坦扯到了神匠楼高，众人这就不太乐意了。

    　　“这老头儿怎么说话呢！”

    　　“楼高大人招你惹你了？”

    　　“我们庚辛城不欢迎你，赶紧滚！”

    　　老泰坦这一句话，一下子就触犯了众怒。

    　　中年人见状，顿时乐了。

    　　让你说老子卖的东西是假货，遭报应了吧，活该！

    　　“泰坦长老，低调低调。”唐糖擦了擦额头上的冷汗。

    　　他们这趟来庚辛城，可是带着任务来的，要是惹出了武魂殿的人，那可就不太好办了。

    　　“我说是垃圾就是垃圾，你们不服可以来与我理论。”老泰坦冷哼一声倔脾气又上来了。

    　　右脚狠狠的在地面一跺，方圆十数米范围内的地面瞬间龟裂，大半条街都在震荡。

    　　周围的众人见状，顿时不言声儿了。

    　　老泰坦露出的这一手，直接将所有人都给震住了。

    　　这是个实力为尊的世界，拳头大就是道理大。

    　　此时出言得罪一个至少魂帝级别的强者，众人也不傻，肯定是不会干的。

    　　“谁在这里闹事！”就在这时，一道洪亮的声音，骤然从人群后方响起。

    　　这是一队星罗帝国的巡逻兵，出声的那位，是这支巡逻小队的队长。

    　　“妹夫，你可要为我做主啊。”一看到这巡逻队队长，中年男人顿时一把鼻涕一把泪的哭了起来。

    　　看他哭的这么伤心，不知道情况的，还真会被他给忽悠过去。

    　　见状，唐糖不禁一阵赞叹，这特么是影帝啊！

    　　一看到自己姐夫这副模样，巡逻队队长用屁股想，也知道发生了什么事儿，不由得一阵无奈。

    　　但他总不能让姐夫吃亏吧，到时候回家给自己那黄脸婆哭诉几句，这日子还过不过了！

    　　“怎么回事？”巡逻队队长沉声问道。

    　　“妹夫，我在这儿老老实实的摆摊卖东西，这个老家伙非要过来捣乱，还说什么我的东西是垃圾，这不是来砸我的饭碗么。”中年男子一阵气愤。

    　　自家姐夫什么货色，巡逻队队长当然一门清儿。

    　　但他卖他的东西，你说你个老家伙去倒什么乱啊！

    　　对于自家姐夫，巡逻队队长还是很维护的。

    　　“都给我抓起来，带回去好好审问。”巡逻队队长大手一挥。

    　　一群巡逻队队员闻言，直接将唐糖三人围了起来。

    　　“怎么，想动手吗？我这个人最喜欢用手和人讲道理了。”老泰坦嘿嘿一笑。

    　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑，八个魂环瞬间从脚底下升了起来。

    　　“魂，魂，魂，魂斗罗......”中年男子直接吓尿了。

    　　一屁股坐倒在地上，整个身体都在颤抖。

    　　在庚辛城里，除了神匠楼高外，也就只有庚辛城城主实力强一些。

    　　但城主实力再强，那也没有魂斗罗级别的修为啊！

    　　巡逻队队长见状，脸色瞬间就黑了。

    　　他知道，这回是踢到铁板了。

    　　“前，前辈，误会，这都是误会。”巡逻队队长一下子变得和颜悦色了起来。

    　　一群巡逻队队员面面相觑，那现在是怎么着？

    　　“是吗？我怎么没看出有什么误会呢，你不是要抓我么？”老泰坦嘴角带着笑。

    　　“瞧您说的，我就是抓谁，那也抓不到您头上啊！”巡逻队队长都快哭了。。

    　　今天出门的时候，绝对没有看黄历，这点儿也太背了。

    　　一个处理不好，传了什么风声到城主耳朵里，自己这小队长也别干了，直接卷铺盖回家吧。

