    白善宝和白二郎显然还没有将陇州的钱款给出去，所以屋里的钱正好是一千九百一十两，甚至银子堆边上还散落着一把铜钱，显然他们把那一百一十九文钱也给拆出来玩儿了。

    　　满宝开心的把银锭数了两遍，其实也不多，十两一锭，也就一百九十一个而已。

    　　满宝数得开心，但钱再好数两遍也够了。

    　　她刚睡醒，并不想再睡，左右看了看便看到丢在一旁的账册，她直接手脚并用的爬过去拿起来看。

    　　满宝隐约领悟到了一个道理，粮食，要是单单作为粮食卖出去，那是很不赚钱的，但如果作为种子卖出去，却能比单卖粮食多上四倍，甚至是更多。

    　　她觉得以后他们的小农庄，甚至他们家都可以多挑选一些植株特别健壮，穗特别长，特别饱满的出来做种子。

    　　就算以后不能这样一大批一大批的把粮食当种子卖，那也能挣不少钱，至少会比单纯的卖粮食要赚得多。

    　　满宝一边翻着账册一边喜滋滋的想着。

    　　然后翻着翻着她就觉得不对了。

    　　满宝翻到前面看了一眼斗量的钱额总数，又翻到最后看一眼称重的钱额总数。

    　　满宝一呆，干脆翻到第一页开始数斗量了多少袋的麦子，又去数称重的袋子数量。

    　　然后发现斗量的麦子还比称重的多一袋呢。

    　　直到这会儿，满宝才后知后觉的发现，他们好像叫白老爷坑了一把。

    　　满宝算了一下之间相差的钱，惊呆了，然后心痛到无以复加。

    　　不说斗量的还比称重的多一袋呢，就是相同，每一袋装的麦子有些差异，但也不改差这么多呀。

    　　竟然差了九千二百零五文钱！

    　　满宝抱着账册就冲到隔壁找白善宝。

    　　白善宝正好醒了，正在喝水呢，看到满宝就噘嘴道：“你怎么才来啊，说是下半响来，结果我们等了你那么久都没来。”

    　　满宝直接就把账册塞到他跟前，眼睛瞪得大大的道：“你看！”

    　　“怎么了？”白善宝接过账册。

    　　白二郎也赶紧丢了玩具冲上来，兴奋的问，“是不是账算错了？”

    　　“不可能错的，”白善宝首先道：“我和满宝是分开算的，既然我们俩的数字一样，那就不会有错。而且先生都没说错，我也看过你家账房算的，我们是一样的。”

    　　白二郎就沉静下来，“那你让我们看啥？”

    　　满宝将她的发现告诉俩人，一脸惊奇的问道：“怎么会差这么多？”

    　　白善宝却想起当时堂伯说要一半斗量，一半称重时先生说的话，他若有所思，“先生说，这是我们的第一道作业。”

    　　白善宝抬头和满宝对视一眼，然后费了老大的功夫才从郑氏那里找出一个量斗来。

    　　郑氏都快要愁死了。

    　　婆母不在家，她根本管不住儿子。

    　　昨天家里突然运进来一批麦子，吓了她一跳，结果今天她还没回神呢，这三孩子就把麦子给换成了钱。

    　　现在又闹着要找量斗，她上哪儿给他们找量斗去？

    　　结果还是家里的管事不知道从哪儿给他们找了一个来。

    　　白善宝抱着斗认真的问管事，“是官制的吗？”

    　　“少爷放心，都是在县衙制定的工匠那儿做的，照的是朝廷的度量做的。”

    　　三个孩子就跑回了前院。

    　　前院的一个屋子里还放着一些麦子呢，那是跟村民换剩下来的麦子，不多，还剩下九袋而已。

    　　在大吉的帮助下，他们解开了一个袋子，白善宝将量斗伸进去兜麦子，因他力气小，只装了一下半。

    　　大吉也不帮忙，退到一旁抱着胳膊旁观。

    　　白二郎帮着白善宝一起把装了麦子的量斗搬到地上，满宝不知道从哪儿摸出一个青花盘子来，直接哗哗的用盘子盛了麦子往量斗里倒。

    　　大吉看到那青花盘子，忍不住动了一下，到最后还是没说话，只是把头扭到一边去，眼不见为净。

    　　三人一起合力，用盘子把袋子里的麦子装满了量斗，刚好持平，白二郎就要扯过带来的袋子装上。

    　　白善宝想了想，却拦住他，然后拿盘子装了一盘麦子又往上装了点儿，直到他尖尖的冒起来才作罢。

    　　满宝却看得若有所思，伸手摇了摇量斗，白善宝和白二郎只“哎”了一声要阻止，以免她把麦子撒到地上，结果就见本来还冒尖的麦子哗哗的往下塌，不一会儿就又跟量斗持平了，甚至肉眼看着，还微微往下陷了一点儿。

    　　白善宝和白二郎都惊呆了，俩人忍不住先看了一眼量斗的底部，“是不是漏了？”

    　　满宝却总算是在记忆中找到了类似的场景，叫道：“不是漏了，是，是……”

    　　满宝努力的想了想道：“一定是里头没装结实，每年我家收麦子和收谷子，我哥哥们都要用力的晃一晃，然后抬起来再往下砸，这样本来装得挺满的麻袋一下就空了许多，然后又可以往里装麦子和谷子了。”

    　　两个男孩子都惊呆了，这显然超出了他们的认知。

    　　不过白善宝很快回神，又用盘子往量斗里盛麦子，白二郎和满宝则负责摇，好一会儿，尖尖的量斗不会再往下塌陷了，他们这才把量斗里的麦子给倒到袋子里去，然后开始称。

    　　十二斤，甚至往上的东西，一个孩子单手当然是提不起来的，所以满宝找来一根棍子，和白二郎一起把袋子连秤杆一起抬起来，白善宝则负责移动秤砣。

    　　三个孩子之前收麦子时就学过怎么用称，此时凑在一起看，数了数，不一会儿就数出来了。

    　　白二郎咋舌，不太确定的道：“是十二斤八两？”

    　　白善宝沉重的点头。

    　　白二郎呆了，“可不是说，一斗就是十二斤吗？就算有上下，这上下的也忒狠了吧。”

    　　满宝叹气，“也怪我们文书上没写清楚，要是写明一定要称重，不许用量斗就好啦。”

    　　白二郎呆愣，“所以我爹占我便宜？”

    　　白善宝道：“这就是先生给我们布置的作业了，我们是不是要重新写一份不被堂伯占便宜的文书？”

    　　手机站:

