    与此同时，炎皇出了恒宇大世界，斗转星移间，就来到一座布满了佛光的中千世界之外。

    此乃妙净星域，其世界的开辟者，正是炎皇的死对头妙净菩萨。

    佛门与道门魔门不同的是，其开辟的世界，则是以自身道号为名。

    如此一来，界内之人常颂他的名号，就能产生香火愿力。

    而佛门弟子，正是靠这些香火愿力修行。

    当然，有那天赋异禀的弟子，其修行方法，则与道门弟子相同。

    都是鸿钧道祖传下来的修行之法，所以才有道佛是一家之说。

    这位妙净菩萨在佛门中，并不是多么重要的人物。

    因此炎皇才敢孤身上前来堵门。

    他并未冲进去，而是盘膝独坐虚空，守株待兔。

    洪荒大世界，上清真境禹余天，碧游宫内，通天教主拔弄了一下手中的渔鼓，嘴角露出一抹笑意。

    “无当，你且看好碧游宫，为师去去就来！”

    教主长身而立，步出碧游宫。

    “师尊要去作甚？”

    无当圣母不由得出声问道。

    实在是自封神过后，通天教主被鸿钧老祖困在紫霄宫，待了一个元会，紫霄宫的地面都被他用脚趾头，生生的抠出几个大洞。

    道祖老爷受不了徒儿的磨蹭，只得将他又丢回了碧游宫，才算是眼不见心不烦。

    但，自从教主回来了，连碧游宫的大门都没出去过，今日这是怎么了？

    “堵门！”

    通天教主留下这句话后，不顾徒儿的惊讶，径直朝西方而去。

    圣人出行，那是声势浩大，紫气东来三万里，浩浩荡荡。

    大赤天八景宫，清微天玉虚宫，两位圣人同时睁开了眼眸，目光奇异的看着通天教主的行动。

    察觉到老子与元始天尊的目光注视，通天教主嘴角勾起一抹讽刺的笑意。

    西牛贺洲，灵山之上的极乐世界内，准提道人看着来势汹汹的通天教主，不禁眉头大皱。

    “师兄，封神过后，老师曾有言，众圣不得下洪荒，只得留在三十三天中，这通天怎敢出来？”

    准提道人疑惑的问道。

    接引道人一脸的愁苦之色，叹道：“看他这势头，是来寻我等的，不算是犯规。”

    准提道人一噎，随即更加的疑惑：“我等与他之间，因果颇深，他来作甚？”

    “怕是来着不善啊。”

    接引道人嘴角一拉，更加愁苦的说道。

    “哼，难道我师兄弟二人还怕他不成？”

    准提道人翻手祭出七宝妙树，眉目一厉的说道。

    接引道人忙开口阻止：“师弟莫要冲动，且看看再说。”

    准提道人似乎也觉得自己的反应过大，悻悻的收回了七宝妙树。

    不过，叫他干坐着不动，那是不可能的。

    因此，等通天教主来到极乐世界时，准提道人早已挡在门外，目光不善的问道：“道友来我极乐之地，不知所为何事？”

    他说这话时，拢在袖中的右手，已经攥紧了七宝妙树，只待通天教主找茬，祭出法宝就打。

    哪想到，通天教主竟就在极乐世界门口盘膝而坐，同时口中还道：“来来，道友，我等坐而论道，也算是快事一桩！”

    准提道人顿时就如一棍子打在棉花上，一口气差点顺不上来。

    难道真是封神对通天道人的打击太大，导致他精神有些失常了不成？

    否则，那般刚烈的通天教主，怎地学会了堵门？

    定然是在他们不知道的地方，发生了甚么对佛教不好的事情。

    不然以这位教主的脾性，怎么也做不出堵门的事来。

    准提道人心中一急，顿时就要发作。

    却见通天教主身上，诛仙剑气蠢蠢欲动，准提道人顿时一滞。

    这家伙分外不讲理，若是将他惹毛了，怕是会在灵山布下诛仙剑阵。

    真到了那时，可真是哭都来不及。

    封神过后，及至西游，佛道两家彻底决裂，如今再破诛仙剑阵，可是凑不齐四位圣人了。

    “师兄想必已经在推算天机，贫道且先拖住他再说。”

    准提道人心中暗自腹诽。

    这般想着，他脸上扬起一朵花儿来，打了个稽首，道：“恭敬不如从命，道兄请！”

    似看穿了他的心思般，通天教主的脸上露出一个意味深长的笑容，道：“请！”

    准提道人被他的笑容弄得发毛，总觉得有什么事，脱离了他的掌控，却又不好深究。

    却说极乐世界内，在通天堵门的那一刻，接引道人就不复师弟所望，开始了推算天机。

    于此同时，八景宫，玉虚宫，太清道人与元始天尊同时出手，搅动了天机。

    他二人联手，直接将本来就混乱不堪的天机，搅成了一团乱麻，扯都扯不开。

    因此，在接引道人推算天机之时，看到那麻线团一般的天机线条，顿时头皮发麻。

    他废了九牛二虎之力，查了许久，也会理出个所以然来，只得无奈放弃。

    “看这行事手段，倒是像那两位出手了，莫非，他们又和好了不成？”

    想起这个可能，接引道人顿时脸色大变，再也不复之前的镇定。

