    ps:更新完毕，中秋快乐！

    孙明月蹙眉道：“为何？”

    她指兵派战，最不喜欢别人干扰。

    “莫千军与我有仇，会迁怒到她们身上。”楚离沉声道：“而且落秋城对她们来说太危险，至善只要一出现，她们毫无抗手之力。”

    “至善和尚会有人去对付。”孙明月道。

    楚离摇头：“你派去对付至善和尚的，未必能找得到至善，这个和尚狡诈非常！”

    “落秋城那边缺人手，大部分巡察使都过去了。”孙明月轻摇螓：“而且我不相信莫坛主会公报私仇，他毕竟只与你有仇。”

    “圣女还不了解莫千军吧？”楚离哼一声道：“外表豪迈，心胸狭窄，绝对会报复李师姐！”

    “再怎么报复，也不会害她。”孙明月道。

    “哼，那可未必！”楚离道。

    孙明月斜睨他一眼，露出不耐烦神色。

    楚离知道再说就要适得其反，哼了一声不再多嘴，派都已经派出去了，现在说这些已经没用。

    两人回到大光明峰，楚离钻进灵药圃疗伤，孙明月则回光明殿。

    清晨时分，楚离正坐在小屋内疗伤，外面传来敲门声，楚离沉声道：“进来！”

    季心红着眼睛，大步流星进来：“赵师弟！”

    楚离看他神情不对：“出什么事了？”

    “李师妹她……李师妹她进光明胜境了！”季心几乎凝噎。

    “不可能！”楚离皱眉道：“你是说李师姐死了？”

    “是，她跟6师姐一块进了光明胜境！”季心咬着切，慢慢点头。

    楚离摇头道：“别开玩笑！”

    季心道：“赵师弟你觉得我会拿这个开玩笑！”

    楚离脸色慢慢阴沉下来：“不可能！”

    他知道武林中人与死亡为舞，但他身边的好友一直没有死的，有危险也有灵丹，还有偷天换日之术，所以没真正经历过身边朋友的死去。

    李若兰这一行他觉得不祥，但已经做了万全准备，给了玉佩，他打算即使冒着暴露的危险施展神足通，关键时候救她们一命。

    她们还有光明丹在身，交战时候提前吃一颗，再重的伤也不会毙命，除非直接被砍了脑袋，但只要她们不怕受伤，以伤换伤，几乎不会被枭。

    已经有这些手段，照理说是万无一失，竟然还是死了！

    “谁杀的！”

    “至善秃驴！”季心咬牙切齿。

    楚离咬咬牙：“至善！至善！”

    季心眼眶通红，深吸一口气道：“我无能，无法替李师妹报仇，只能靠赵师弟你了，一定要杀了至善秃驴，否则，李师妹的在天之灵无法安息！”

    楚离道：“她们真进了光明胜境？”

    “她们催动了大光明秘术，最终虹化，化为一道光进了光明胜境！”季心缓缓点头。

    这一点让他安慰。

    对于修炼大光明经的人而言，都是为了最后这一步，能够踏入光明胜境，从而逃脱轮回，进入胜境继续修炼，还有下来的机会。

    楚离阴沉着脸，一言不。

    谁又知道光明胜境是什么情况，但对于这个世界而言，李若兰与6珍已经死了！

    他一直试着接受这个消息，却总觉得不真实，好像季心只是过来开玩笑，很快就会跟自己说，李师妹还活着，是别人弄错了！

    半晌后，他沉声道：“他们没到落秋城就遇上了至善和尚？”

    “她们是在落秋城内死的。”季心摇头。

    楚离道：“落秋城的实力没增强？”

    “圣教已经派出方青阳法王。”季心哼道：“只是据说法王没能来得及赶到，被缠住了，等方法王赶到了，李师妹与6师妹已经虹化升天！”

    楚离咬咬牙，起身往外走。

    “赵师弟！”季心忙道。

    楚离扭头看他。

    季心道：“赵师弟你要去哪儿？”

    “去找圣女！”楚离冷冷道。

    “找圣女干什么？”季心忙问。

    “问清楚到底怎么回事！”楚离冷冷道。

    季心道：“李师妹生前一直怕你惹事，跟我念叨好几次，要是她不在，就我劝你冷静行事，别感情用事！”

    楚离冷笑道：“我难道就不能问清楚李师姐到底怎么死的？”

    “圣女现在的心情也不佳。”季心道：“现在去找她太不智。”

    楚离冷冷哼道：“我的心情更不佳！”

    他说罢转身大步流星的往外走。

    他度极快，一路上碰到了几个同进山峰的弟子，跟他打招呼，他理也没理，阴沉着脸径直来到光明殿。

    光明殿外，几个中年男子沉着脸站在台阶下，沉默不语，气氛压抑。

    他们看到楚离，没有理会，依旧沉着脸看向大殿。

    楚离没直接往里闯，等在外面。

    片刻后，青衫少女飘飘出来：“荆坛主，请进。”

    一个中年男子缓步上了台阶，进入光明殿大门，消失在他们眼前。

    楚离忙道：“师姐，我要见圣女。”

    青衫少女看一眼他：“赵师弟，还是改日吧。”

    “是关于李师姐与6师姐的事！”楚离道。

    青衫少女道：“圣女招呼几位坛主与法王过来，就是说这件事，赵师弟你先别急，回去等一等。”

    楚离摇头：“我等不及，我想知道李师姐与6师姐到底怎么死的！”

    青衫少女蹙眉看他，叹一口气：“圣女正在调查，具体的情形还没调查清楚，但李师姐与6师姐不会白死。”

    楚离沉默一下，抱抱拳，转身径直下了大光明峰，往落秋城而去。

    即使在这般悲愤之时，他也没用神足通，只是拼命的催动轻功往落秋城赶，想要亲自探清二女到底怎么死的，要替二女报仇。

    天魔功的玄妙即在此处，越是情绪激荡，越能脱离原本身份，彻底化为如今的人，不露破绽。

    他不眠不休的赶了两天的路，傍晚时分来到了落秋城。

    夕阳之下的落秋城有几分萧瑟，有几分破旧。

    楚离无声无息的进了城，没去城守府。

    一间小院内，白凤懒洋洋的斜躺在矮榻上，右臂扎着纱布，周身气息不稳，伤势不轻。

    看到楚离无声无息的出现在自己的小院，白凤没惊讶，只是叹一口气：“你来了。”

    “我想知道李师姐与6师姐怎么死的。”楚离抱拳沉声道：“白前辈可知道？”

    白凤轻轻点头：“知道。”

    楚离道：“还请前辈详细的告诉我。”

    “唉……，说起来她们委实可惜。”白凤悠悠一叹：“若非咱们无能，也不会让她们落到那般地步。”(未完待续。)