一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第273章你那个师兄

    “哎……”乔湖也是重重的叹了一口气，“能瞒到啥时候，算啥时候吧，以后万一有什么事情，我这个当爹的出去给孩子扛。”

    “其实这些都不是我担心的，我最担心的是今天的事情，对方送来这么多的东西，你说一看也不是个缺钱的，也没有见过我家玉灵，怎么就认准了她呀，还闹出这么大的动静来，现在大家恐怕都知道我们家玉灵收了别人聘礼，这要是以后不成，咱家玉灵可怎么办呀？”

    “说起这事儿，我也感觉奇怪，人都没来就送这么多东西，媒婆嘴里也说不出来什么，就说有人给钱，让给咱家下聘，这事儿闹的。”

    小刘氏就说：“也不知道玉灵这孩子现在有没有想好该怎么办。”

    “别担心了，这孩子主意大着呢，明天指不定会做出什么事情来，不过明天她要是说出什么事情来，你可别拦着她，由着她去吧。”乔湖劝说。

    小刘氏立刻就不满了，“我是当娘的，我还能将孩子怎么着，她是我身上掉下来的肉，我怎么可能不疼，哎……我现在就希望这件事情早点过去，玉月那边顺顺当当的，早点回来，别的也就不想的。”

    “会的，月儿那边建志不是跟着去了嘛，不会有什么问题的。”乔湖说这话看似说给小刘氏听，仿佛也是在安慰着自己。

    乔玉灵实是在听不下去了，感情爹娘这是在担心她一晚上没睡？

    “爹，娘。”她站在门口轻轻叫了一声。

    屋内瞬间安静了，片刻之后，小刘氏就开心的叫声，“玉灵回来了，是玉灵回来了。”说着她便已经飞快的下地，然后一把拉开了门。

    “娘。”乔玉灵看到小刘氏紧张的样子，鼻子酸酸的。

    “快进来，快进来说话。”小刘氏忙将乔玉灵拉进了屋，然后将门关上。

    乔玉灵走到一边的沙发上坐下，小刘氏也跟着她挨着她坐，乔湖则是从一边拿了一个衣裳给小刘氏披上，这才坐到了娘两的对面。

    “玉灵呀，怎么样了，事情怎么样了？你找的地方安全不？”小刘氏眉头紧锁的看着乔玉灵问道。

    乔玉灵轻轻点头，“都已经安排好了。”

    “东西送那里去了，那么多东西，恐怕也不好找地方，你一定要找人看好了。”乔湖提醒。

    乔玉灵想了想，知道明天事情就会传开，所以她也不想瞒着乔湖与小刘氏便说：“这些东西今天是从县里的一个五进的宅子里送出来的，我已经让唐风将东西送回去了，没有留人。”

    “什么？”

    “什么？”

    小刘氏与乔湖两人都惊的站了起来，一脸不敢置信的看着乔玉灵。

    乔玉灵伸手将小刘氏拉坐到了自己身边，然后又看向乔湖，“爹坐吧，你先听我说。”

    乔湖慌忙坐下，“行，你快说，爹听着呢。”

    乔玉灵就解释道：“今天那么多人都看着聘礼抬到了咱们家，晚上肯定有人会看着咱们怎么处理这些东西，所以我们的一举一动，是逃不过这些人的眼睛的，再说对方在明知道我们不同意的情况下还送来这么多的聘礼，怎么可能会不关注我们会怎么做？”

    乔湖瞬间就明白了乔玉灵的意思，“灵儿，你的意思是，你是故意将东西送回到那个宅子里去的，你不让人守着，估计对方知道了，肯定会派人去守着，这样我们就不算是收了他们的聘礼，他们可以强行给我们送过来，我们也可以强行给他们送回去，是这意思吧？”

    “对，差不多。”乔玉灵点头。

    小刘氏皱眉道：“那你白天送呀，你晚上送回去，谁知道咱家将聘礼退了？咱家也可以白天的时候，光明正大的将聘礼退回去呀。”

    “娘。”乔玉灵轻轻唤了一声解释道：“之所以晚上送是因为，时间紧，他们来不急准备，若是我们白天光明正大的退回去，恐怕还没有到宅子，路上就会出现岔子。

    再者说，白天我们退回去，那个宅子我们若是不找人看着，对方就算是想偷偷进去查看，恐怕也不会去，进去了不就让人知道他们是谁了吗？

    晚上送，一来是打他们一个措手不及，二来晚上惦记着这些东西的人多，我们走了，他们知道没有人看着，肯定会进去查看的，自然也就知道我们的意思了，放心吧娘，很多人看着呢，肯定知道咱都退回去了，明天消息就会传开的。”

    “恩，话是这么说没错，可是毕竟这东西是大张旗鼓的送到我们家的，你说这可怎么办才好，我们也不知道对方是什么人，这可怎么办呀？”小刘氏依旧很担心。

    乔玉灵勾了勾唇笑呵呵的道：“娘，没关系的，我想现在下聘的人已经去那个宅子看了，至于接下来的事情我已经想好了，我要公开举行抛绣球招亲。”

    “抛绣球招亲，玉灵这可不行，如果真是那人，去的人多了，到时候你怎么办？总不能随便找个人嫁了吧，你这样太草率了。”小刘氏坚决不行。

    乔湖也在一边蹙眉道：“灵儿，你这样做到时候肯定就是要嫁人的，你……”

    乔玉灵却笑了笑一点不担心，“没事儿的爹娘，到时候我自会有安排的，若是别人抢去了，我就全安排自己人去抢的，放心吧，肯定不会有问题的。”

    “可是灵儿你这样做……”乔湖犹豫。

    乔玉灵笑道：“爹，如果下聘人的想娶我，我又在将聘礼抬回去而不派人看着，任由别人去偷，恐怕下聘的人会感觉脸上无光，随后我又传出要公开抛绣球，恐怕这人是不会甘心的，就算来来闹也肯定会出现的，这样算计我的人，我是不会轻易放过他的。”

    乔湖看到女儿的眼神，心便慢慢的放了下来，这个女儿已不是之前那个痴傻的，她现在做事有自己的想法，这件事情她肯定也会办得很好。

    小刘氏在一边犹豫了好半天才看着乔玉灵问，“玉灵呀，你那个师兄……改天请他来家里吃饭吧。”