    凯文杜兰特在这个时候站出来强行拿到了球，只是他拿球后，威斯布鲁克还有孙大圣直接朝着他扑过来，他想做些技术动作将两人吓退，可结果却是扑过来的两个家伙完全没有避让的意思，反而孙大圣伸手就往着他手上的球掏过来。

    他赶紧抱住。

    但孙大圣这会儿也将球抱到了自己的怀中，两个人抢成一团，裁判的哨声在这个时候响了起来。

    争球！

    看到裁判手势的场上双方心情可以说是完完全全相反的，一年级队这边自然是更有斗志了，而二年级队这边的士气又下滑了很多。

    原本凯文杜兰特拿到球，他们还一度以为自家要进球了，可没想到的是，在这场比赛状态火热的凯文杜兰特这个回合居然也出现了问题，被争抢球了……这跳球要是没跳得过孙大圣，那这可就是一个失误了！

    这是比赛的关键时刻，连凯文杜兰特都可能要失误了，那同为二年级队的其他球员等会儿的士气绝对会更加低落了。

    墨菲说越怕什么越来什么。

    二年级队的这帮球员都怕出现凯文杜兰特争球争不过孙大圣的情况，偏偏这个情况出现了，孙大圣比凯文杜兰特快了半根手指的距离，将球拨到了凯文乐福的手里，后者拿到球的同一时间，威斯布鲁克还有罗斯跟离弦的箭一般飞了出去。

    这两个人的快下意识实在太好了！

    “呯！”

    在威斯布鲁克的快攻扣篮得手后，一年级队正式将比分迫近到还差2分。

    这让现场的欢呼声达到了今晚的最高潮，那阵仗原本应该属于全明星正赛，可现在，在新秀挑战赛的舞台上，这帮一年级的新人做到了。

    二年级队在这球后彻底没了斗志，一年级队最终将比分反超，以124比119赢下了最终的胜利。

    这场胜利将二年级队连续7年在新秀挑战赛取胜的记录终结。

    这让见证了记录终结的观众席上响起了长达两三分钟的欢呼声。

    站在场上的罗斯、孙大圣等人在这个时候抱成一团，一起激动地庆祝着他们完成了“了不起的逆转”。

    而后冲进这五人圈子的还有替补席上的其他一年级队成员，他们虽然在最后关键时刻没有贡献自己的力量，但是他们属于这只球队，也会一同被历史记住。

    唯一没有上前的那个人是oj梅奥，他撇着嘴看着这一切。

    没意思，打败几个弱鸡有什么好高兴的？

    切。

    他转身离开，朝着球员通道走了过去。

    “这帮新人真是太棒了，联盟的未来属于他们！”tnt解说台上，肯尼史密斯看着这帮围在一起庆祝的新人们，也是不自主地开口赞了一句。

    这场比赛看得他有些激动，在赛前他真没有想到，这场新秀挑战赛的过程会如此精彩。

    “这帮08年的新人们，注定会在NBA留在属于他们的故事！”

    ……

    “太棒了！大圣今晚的表现！”

    “一年级队最后的得分高潮跟大圣有莫大的关系，这场新秀赛他的表现实在太棒了！”

    “真特么的牛掰，我现在就只剩这句话了，大圣肯定会成为在NBA翻江倒海的孙悟空！”

    这场比赛华夏球迷看得也非常的尽兴。

    孙大圣跟08年前几顺位的几个家伙联手贡献了一场来自“一年级的逆袭”，他在那段时间拿到了4分2助攻2篮板1抢断，整个的表现简直可以用“全能战士”来形容，他出现在了球场的每一个地方，也出现在了攻防两端的每一个需要他的时候，总之，就是“我草，牛掰”！

    孙大圣全场的数据也非常的豪华：18分7篮板8助攻2抢断2盖帽，将整个数据面板填得满满。

    如果说第一节比赛结束时孙大圣的表现只能用“满意”来形容的话，那么现在，他的表现完全可以用“惊喜”来形容了！

    反正随便哪个华夏球迷肯定都想不到孙大圣能在新秀赛上拿到这样的数据，还能在比赛的最后时间联手其他队友贡献这么一场精彩的“大逆转”！

    10分！

    华夏球迷也怕孙大圣骄傲了，这场新秀挑战赛，他们都愿意给孙大圣的表现打足10分。

    ……

    新秀赛最终的MVP给了德里克罗斯，他拿到了28分5篮板7助攻1抢断。

    这个数据其实不比威斯布鲁克23分9篮板9助攻1抢断要好，也不比凯文乐福20分18篮板更华丽。

    但是跟全明星正赛一样，新秀挑战赛MVP一般都是给胜利方得分最高的那个球员。

    德里克罗斯捧着新秀挑战赛的MVP奖杯，却没有将功劳独揽：“这对于我们来说是一个非常难忘的夜晚，我们做到了一些特别的事情，但这场胜利并不属于我一个人，这是我们整个团队的功劳，孙、拉塞尔、凯文……还有其他，我们所有一年级队的伙伴们，是我们所有人的努力才让这场比赛最终的胜利属于了我们，我只是个代领者，我们所有人今晚都是MVP，谢谢各位！”

    罗斯在他的发言中将他的低调内敛又一次展露了出来。

    ……

    “科比，对于今晚一年级队获得胜利，将二年级队连胜7年的记录给终止了，你有什么想法吗。”

    今晚完全是观众的科比在赛后依旧没有逃脱被采访的命运。

    当然这也不奇怪，对于像他这样的超级球星，本来就是走到哪里，都依旧是焦点。

    不过，今晚科比欣然接受了采访，看到这么一场不言弃的比赛，他很满意，因为当年他也是这么做的，那还是迈克尔乔丹的最后一次全明星之旅，活生生被他搅和了，可如果让他再做一次选择的话，他依旧会那么做。

    “这很不容易，这帮家伙们渴望获得胜利，然后他们做到了，这就是篮球，这就是NBA，我喜欢他们的劲头，他们值得这样的胜利！”

    篮球场上总要有个人获得胜利，那这个人为什么不能是他呢？

    当年的科比是这么想的。

    他相信今晚这帮小伙子们也是这么想的。

    所以他们获得了胜利！

    