    赵宛舒展现的针灸手艺，让叶夫人很是信服，她病重后精神短，今日又吐过血，这会子强打着精神许久，又说过不少话，又开始昏昏沉沉了。

    赵宛舒随着丫鬟出了屋内。

    叶老爷和叶奉贤都等候在外，见到她出来，叶奉贤第一个冲上来，眼神闪亮地盯着她，期待道，“如何了？赵大夫，我娘定然还有救的吧？”

    赵宛舒把方才那番话重复了一遍，叶老爷闻言，很是高兴，连忙让人端了笔墨纸砚进来。

    等到她写完方子，叶奉贤着急慌忙地道，“我这就给赵大夫你安排个最好的院落。只要我娘能好，届时必然有重谢。”

    赵宛舒并不打算住在叶家，她揉了揉眉头，“不必了。其实，我今日本是要回家中的……”

    这可真是计划赶不上变化。

    “诶？？”叶奉贤愣了愣，连忙道，“赵大夫，你若是走了，我娘怎么办？你刚刚不是说，还要给我娘施针吗？”

    赵宛舒：“我……”

    她还没未来得及开口，叶奉贤骤然扭捏了一下，然后蓦地就扑过去，熟练地抱住她的大腿，哭嚎道，“赵大夫，我错了。我下次再也不做混账事了，我也不惦记着十四了。你就救救我娘吧！”

    “让我做什么都成，你若是走了，我娘要是不好了，我可咋办啊！以后我就是没娘的孩子，还要被人嘲笑气死娘，赵大夫，你菩萨心肠，肯定不会愿意看我落到这般境地的是不是？”

    说着，他扬起一张泪眼汪汪的脸，期待不已地望来。

    赵宛舒：“……”

    赵宛舒面无表情。

    她愿意。

    不对，这跟她什么关系？

    而且，明明之前是一副嚣张跋扈的恶霸脸，他是怎么做到那么熟练抱大腿哭求的连贯动作的？

    还有他那么大个人，又是叶府少爷，这般做派，难道不嫌丢人吗？

    她都替他尴尬！

    旁边叶老爷额头青筋蹦现。

    赵宛舒尴尬地抽腿，一时间没抽回来，她深吸口气，“你先松开！”

    “你先应承我！”叶奉贤猛狗落泪。

    赵宛舒：“……”

    你他妈是来搞笑的吗？

    要不是场合不对，赵宛舒都想破口大骂了。

    她一贯觉得自己性子还算不错的，但叶奉贤似乎就有这种让人生气的气质。

    此时，与柳庆云从花厅过来的萧承煜觑见这边情景，他脸色微沉，快走几步，看似漫不经心地捏住了叶奉贤，却轻而易举地把人给提溜到了一边。

    他面无表情地提醒道，“叶公子，男女授受不亲。”

    “啊，痛痛痛……”叶奉贤感觉手腕都快被捏碎了，他跳脚着喊道。

    柳庆云觑了他一眼，严肃道，“叶奉贤，你这是做什么？你是为难赵大夫吗？赵大夫一片好心来帮忙，你倒是还威胁上人了。若是这事儿叫人看见，传出去乱了赵大夫的名声，你岂不是恩将仇报？”

    叶奉贤叫屈：“……我不是，我没有……”

    他委屈。

    他是家中幺儿，向来得宠，往日里总是闯祸，每次要挨罚时，他第一时间都是冲过去抱大腿求饶，要么是跟女眷们求助哭嚎，所以就养成了这副娇柔做作的做派。

    他真没那心思！

    刚才就是条件反射地用对付家中女眷长辈的法子！

    叶老爷也要被这个不成器的家伙给气死了，丢人都丢到外头去了。

    若不是跟前还有外人，他又想寻个藤编打得他团团转。

    他踹了叶奉贤一脚，面上浮起歉疚的笑意，“犬子无状，赵大夫请莫见怪啊！他就是叫家里宠坏了，断然没有亵渎你的意思。”

    他也听出柳庆云方才话语里的深意，所以对赵宛舒还是很尊重的，并未因她是女子而轻视。

    他沉吟了下，“您看，可否多盘桓些时日。赵大夫，你若是有什么条件，尽管提。我们定然满足你的，还请你救救我家夫人！”

    “若是怕家中担忧，我们这边也能安排人往贵府送信。”

    他们好不容易寻到个能救人的大夫，哪里愿意轻易放走！

    赵宛舒：“啊，我没想着立刻走。令夫人病情严重，我肯定不会立刻撒手不管的。”

    她方才就想这么说，但被叶奉贤那戏精给打断了。

    “如此，那真是太好了。那我去让人安排住处……”叶老爷松了口气，正要招呼仆从去妥帖安排，就被赵宛舒给阻拦了。

    “不必了。”赵宛舒道，“我看柳府和贵府离得并不远，我每日里上门就可。我想说的是，贵夫人的病需得长期治疗，但我不可能长期驻留，我听说贵府是有府医的对吧？”

    “贵夫人的病灶需得长期针灸，我想把这个教给大夫。然后让对方今后给夫人入针……”

    叶老爷愣了愣，他没想到赵宛舒竟是愿意倾囊相授给外人，有些不敢置信，“这，这可以吗？”

    “有什么不可以的。至于艾灸贴，我回头会制一些，每过段日子，送到府上来。若是府上愿意，也可去我家中取。”赵宛舒说道。

    这是为了怕针灸效果不够，特地安排的，而艾灸贴需得用碧水灵珠来浸泡药效，才能发挥到最大，不然这个她也能教给大夫。

    叶老爷自然无有不应的，立时就是一通称赞，赞其高义。

    毕竟这年头，如赵宛舒这般不在意被人偷师的人实是太少。

    等到说妥当上门时间后，赵宛舒又拿出方才叶奉贤塞过来的一叠银票，“喏，叶公子，这些你且拿回去吧！用不着那么多诊费。”

    叶奉贤偷偷扫了眼自家爹，又望过来，“赵大夫，你不是说你很贵吗？”

    赵宛舒眯了眯眼，有些无语。

    她此时深刻怀疑，叶奉贤到底是真憨憨，还是在演她？

    毕竟，谁看病需要一万两银子？

    叶奉贤对上她的视线，又感受到萧承煜落下的目光，手腕又开始暗暗发疼，特别是他爹又暗暗踹了他一脚，他浑身一个激灵，急忙哆哆嗦嗦接了回来。

    他心里苦，勉强挤出一抹笑，“那诊费该如何给？”

    【作者有话说】

    阿宛只想回家种田。

