    （就差几十均订，就要到1800均订了，1800均订到了之后，第二天5更~求兄弟姐妹们助攻，顺便求几张月票，月票榜排名高了，咱们也能多一点露脸的机会。）

    这一天的深夜时分。

    肖执骑着龙驹，赶到了大昌国边境的柏桑县城。

    连续奔行超过6000里，就连龙驹都有些扛不住了，呼哧呼哧的喘着粗气。

    “来者何人！？”负责守卫城门的武者，厉声道。

    寻常县城，负责守卫城门的，都只是些后天武者。

    作为边境县城的柏桑县城有些不一样，城门守卫，皆为先天武者，喊话阻拦肖执的这名守卫头目，实力更是达到了先天高段。

    这样的实力，换做是别的县，都可以当游击了。

    据说，这柏桑县城，类似于军镇，城内的普通人没几个，几乎都是武者，甚至有金丹境的强大修士，坐镇于此！

    肖执从怀里摸出了巡游使玉牌，抛给了这名守卫头目。

    守卫头目细看一阵之后，恭敬将玉牌递还给了肖执：“巡游使大人！”

    肖执点了点头，纵马入城。

    在柏桑县府，他可以找到更为详尽的地图，而且龙驹奔跑太久了，也需要休息一段时间了。

    看完了详细地图，出了县府，肖执将一块妖兽肉干喂给了自己的龙驹。

    这家伙不仅能跑，而且能吃，他出发前带着的一大包裹妖兽肉干，已经有差不多一半，吃进这家伙胃里了。

    喂食之后，肖执背靠在了柏桑县城粗糙的城墙上，心念一动，意识瞬间回归到了现实世界。

    现实世界，肖执给刘毅发过去了一条信息：“我已经到了边境的柏桑县城了，情况现在怎么样了？”

    “还在那片山林里，赵宁志死了，孟川与杨斌重伤，已经撑不了多久了。”那边很快就有了回复。

    “让他们撑住，我马上就赶过去。”肖执道。

    匆匆忙忙去上了个厕所，随便撕了一包面包，填了填肚子，肖执再次躺回到了床上，意识进入了众生世界。

    肖执背着个小包裹，腰间佩刀，骑着龙驹，连夜出了柏桑县城。

    柏桑县城距离红点所标识的那片地方，也就不到300里的路程，以龙驹的速度，只需半个多小时，便可至。

    目送着肖执策马离去。

    柏桑县城一名城门守卫有些疑惑道：“这位大人匆匆进城，又匆匆出城，这是何意？”

    守卫头目低喝道：“闭嘴！巡游使行事，不是我等可以妄言的！”

    这名城门守卫缩了缩脖子，乖乖闭嘴了。

    肖执骑着龙驹，又奔行了差不多200里，前方处有界碑，界碑有些残破，其上沾染着鲜血，界碑所在处，代表的便是大昌国与玄明国的边界了。

    一旦跨过界碑，便算是进入了玄明国境内。

    大昌国的面积，远超现实世界里任何一国的国土面积。

    玄明国同样如此。

    两国的边界线极为漫长，想要寸寸防御，是很不现实的，因此，两国在边境处，都实行了坚壁清野的策略，搬空了边界处的所有村子与城池，只在边境处，留下了类似于柏桑县城这样的军镇。

    ‘天眼，开！’肖执在心里低喝了一声。

    他的眼中，瞬间有微光亮起，驱散了前方处的黑暗。

    入眼所见，是一片绵延的荒山，草木都枯黄了，见不到兽类的存在。

    扫了一眼前方，确定没什么危险之后，肖执这才关闭了天眼神通，策马继续往前。

    当距离地图上红点所在位置，只有不到20里时，在一条小溪边，肖执下了马。

    他又从包裹里取出了一块妖兽肉干，喂给了龙驹。

    龙驹打着响鼻，大口咀嚼着妖兽肉干，肖执将缰绳绑在了一株大树的树干上，伸出手，轻抚它的马脑袋，道：“你在这里等我，不要乱走，听到了没？”

    龙驹可不是寻常马匹，若一心要逃走，想要强行挣脱缰绳并不是什么难事。

    不过，龙驹被众生世界里的人类驯化多年，性格已经变得十分温顺了，应该不至于此。

    龙驹体内有着一丝龙族血脉，不仅爱吃肉，还有着不低的智商。

    它应该是听懂了肖执的话，打了个响鼻，点了点它的大脑袋。

    肖执又摸了摸它的马脑袋，开启天眼神通，扫视了一眼四周，确定四周无危险，这才离开了此地，向着前方处奔跑。

    不久，一座荒山上，肖执看到了数里外，熊熊燃烧着的火焰。

    肖执心中，闪过了一段文字。

    ‘法王：疑似练气巅峰修士，可以操控火焰。’

    这火，是野外燃起的野火，还是那个代号为法王的家伙，弄出来的？

    先过去看看。

    肖执向着火焰燃烧处靠近。

    接近到了百丈距离时，肖执再次开启了天眼神通。

    眼前的黑暗，瞬间被驱散，在火焰周围，他看到了被拦腰截断的大树，坑坑洼洼的地面，各种利刃劈砍过的痕迹。

    显然，这里曾发生过一场战斗。

    战斗还很激烈。

    只是，此地现在安静一片，已经空无一人了。

    附近也没什么响动。

    这荒山野岭的，给的坐标也是最开始时候的坐标，现在人都不知道跑到哪去了，他上哪找去啊。

    肖执不由有些头疼。

    要不飞到天上去看一看？

    看来也只能如此了。

    心念一动，肖执施展出了御空术，身体脱离了地面，迅速浮空！

     10米……100米……1000米……

    御空术施展的同时，肖执还开启着天眼，两门神通同时开启，肖执体内的真元，正在迅速被消耗着。

    当上升到了1000多米的高度之后，肖执便不再继续往上升了。

    头顶上方就是云层了，继续往上升，云雾就会遮挡他的视线了。

    天眼又没有透视效果，多少会受到一些影响的。

    真元被消耗的速度，实在是太快了。

    才升空没多久，肖执体内的真元储量，就只剩下不到70%了。

    “这消耗谁能抗得住啊，还是先下去吧。”肖执在心里低骂了一声，关闭了天眼神通，正准备返回地面时，他的眼角余光，忽然捕捉到了一丝亮光。

    这是一道微弱的金色光芒，金色光芒来自于十数里之外。

    找到了！

    肖执迅速落地，向着亮光传来处奔跑！

    奔跑时，他动用了体内的真元之力，速度快如闪电，比龙驹还要快。

    一边奔跑，肖执一边从怀里摸出了一枚用过了一部分的灵石，开始吸收灵石内的精纯能量，用以补充体内消耗掉的真元。