    冤有头债有主，可是这个假梁修远偏偏认定了李天宇，这很无耻。

    “好！你过来吧！”李天宇同意了。

    假梁修远有些不敢相信，但是当他去触碰闸门的时候，发现门禁已经解除了，真的可以通过了。

    假梁修远回头对着魏广使了个眼色。

    假魏广做了个会意的表情。

    中控室的人紧张得不行，把怪物引到这里来，接下来该怎么办？

    李天宇比画一个圆圈对大家说：“还用问吗？把机器人派过去呀，还有不少储氧罐是完好的，制住魏广就行了。”

    “哇，你太聪明了吧。”傅丽娜开始赞赏这个小朋友了。

    计划应该没问题，但是宋泽宇那边能躲避抓捕吗？

    1号大厅。

    宋泽宇正在利用棚顶的吊架和卫兵们周旋，刚才就是他控制了操作台，然后关闭了大门，把1号大厅变成了一个大密室，现在里面的人想出去，但是无能为力。

    舞台灯突然闪烁起来，像表演节目那样，几台发烟机还制造出了烟雾，让整个舞台看起来云里雾里一般。

    有人在远程操控舞台。

    梁修远和钱华清等人极为狼狈，发烟机、泡泡机制造的效果霎时好看，只是不符合他们现在的场景。

    干什么玩意儿呢？咱们这儿政变呢，严肃点啊。

    如果让梁修远吐槽，他一定会这么说。

    突然舞台上多出一个机器人，就在那些人有点惊慌的时候，音乐忽然响起来。

    机器人在舞台上跳起舞来。

    “开枪！开枪！”

    梁修远额上的青筋都跳出来了，这是谁在和他捣乱。

    台上响起一连串的枪声，但是令人惊奇的是，子弹并没有给机器人带来丝毫损坏，一名科学部的人定睛一看才确认，这是高清3D投影仪制造的假象。

    “当当当当……”

    五颜六色的舞台灯全灭，几束追光灯同时照在正对舞台足四层高的包厢栏杆处，那里有一个和刚才一模一样的机器人，有了刚才的经验，梁修远这一次没有下令开枪，只见那名机器人纵身一跃跳了下来，但是机器人并没有向地面坠落，而是顺着绳子一样的东西向舞台滑行过来。

    这是宋衫月表演魔术用的方法，如果是一名漂亮的古装美女翩翩而下，那就有神话般的意境了，放上一个机器人颇有几分滑稽戏的感觉。

    这名机器人“砰”的一声落在舞台上，轻微的震颤让台上的卫兵感觉到了实体的存在感。

    “这台是真的。”钱华清惊叫。

    已经来不及了，这名机器人不是在跳舞，而是颇具攻击意识地踢向距离它最近的一名卫兵手里的武器。

    云平台智能家政机器人使用塑钢的外壳，在几个关键部位用了合金加固，脚部就是其中之一，踢到卫兵手中的钢枪时，强大的打击力立即使用枪体变形，当卫兵下意识扣动扳机时，枪炸膛了。

    其它一些卫兵这才反应过来，但是台上突然响起了宏大的音乐，充满神圣之音的交响乐在舞台上响起，这台机器人居然配合着古典乐跳起了优雅的现代舞，两者的交映居然毫不违和。

    卫兵们有点呆，但是那个机器人诡异的身手让卫兵们手中的枪一把接着一把地飞出去。

    “Yes!”宋衫月兴奋地叫着，这台机器人完美展现了卡波耶拉战舞之美，也把船长卫队打得七零八落。

    梁修远大怒，他举起手枪对着机器人的后背就打响了。

    手枪的穿透力有限，除了打出几道火花根本没对机器人造成任何伤害，连扣四枪后，弹匣里没有子弹了，趁着梁修远上子弹的空档，机器人一个翻滚开溜。

    还有武器的卫兵“砰砰砰”的开火，舞台上枪焰四溅，台下的安保员们开始蠢蠢欲动，他们看着身边看押自己的密网人员，这些人平日里可是亲密和同事兼战友，突然有一天变得陌生了，还站在了对立面，那种滋味让密网的人无言面见昔日的同事和战友。

    这时，大厅的灯全暗了下来，正中央的大屏幕放映出梁修远杀害王灿的真实视频，王灿质问的话和梁修远扣动扳机的一刻全都被台下的安保员听清楚也看清楚了。

    “不！这不可能！”梁修远怒瞪着钱华清，“你不是说监控已经关掉了吗？”

    “我们是肯定关掉了，绝对不会暴露船长的行踪的。”

    “那这是什么？”梁修远指着大屏幕上的影像质问。

    “这个……”钱华清汗都下来了，结结巴巴地说：“我总不能连自己都坑吧，船长请你相信我呀，我可一直跟在您身边的。”

    “浑蛋！”梁修远的耳光抽了上去。

    看着自己的部长就那样惨死，安保员们满眼怒火，密网的人和台上的卫兵把枪抬得更高了，只要他们有异动，下一秒一定是血流成河。

    大屏幕关掉了，灯又亮了，仿古的1号大厅仿佛上演着一幕幕舞台剧。

    这时，一个温柔的声音出现了：“大家安静，我是妙妙，现在发布最新通报。”

    梁修远惊恐地听着这声音，他试图分辨这究竟是真妙妙还是有人在装神弄鬼，那家伙不是被关起来了吗？

    “在动力舱和大厅使用的枪支已经严重破坏船体，机械体2号刚刚用凝胶临时修补了动力舱的外壳，现在正奔8号舱的外体而来，但是时间现在8号舱随时可能由于船体破裂带来内外压力不平衡，所有人请立即装备宇航服准备随时可能发生的灾难。”

    这个时候，所有人都慌了，什么阵营，什么对立，在生存面前不值一提卫兵们丢下武器开始去抢大厅内配备的宇航服。

    1号大厅本来就是避难大厅，储备充足，抢到宇航服的卫兵们开始往自己身上套厚重的宇航服。

    这个时候，安保员也行动了！

    “你们干什么？想造反吗？不服从命令的下场你们是知道的！”梁修远试图拿出平日的威信来，但是此时还哪里有什么威信，安保员们不为所动。

    那一个个穿好宇航服的卫兵再想去拾枪却发现沉重的宇航服根本走不动路，更别提操枪了，但是没有一个人肯脱下保命的装备。

    “浑蛋！妙妙骗你们呢，它是人类的敌人，它一直是，它试图操纵常委会，把全船都变成懒人、蠢人，好让它自己为所欲为！我做的事都是为了人类的未来！”梁修远像疯了一样大叫着，他看起来张牙舞爪，其实更像狼狈。

    这时，大厅正中间最大的门开了，两名穿着安保员服装的人押着一个人走了进来。

    “黄队长！”“黄队长回来啦！”

    失去部长以后，黄乐天已经成了大家的灵魂，大部分安保员还是愿意围在他身边的，现在他回来了好像有了主心骨。

    “还好！中控那边被我们控制住了，现在我根据口供和现场犯罪事实宣布，前任船长梁修远、前任科学部长钱华清以及前任卫生部长齐星宇联合密谋叛乱，根据安保法，宣布立即执行逮捕并解禁案件相关在押人员，于近期内组织审判，现在情况紧急，立即带领在押人员离开8号舱。”

    “谁是前任船长？我是你们船长！我带领你们走向美好未来！我做的一切是为了你们，为了人类！”

    梁修远疯了，疯癫的他一个劲儿地自顾自说话，根本不在乎身体已经被强壮的安保员押解下去的时候仍然浑不在意。

    穿着宇航服的卫队兵一个个狼狈不堪，当此时被安保员们用拾回来的枪支指着的时候，明确的选择了投降，那二十几名密网人员也纷纷放下武器低下头，这个时候抵抗还有什么用？

    大厅传来报警声。

    “已确认外壳发生龟裂，请所有人员两分钟内立即撤离8号舱。”

    大厅内的人开始慌乱了，黄队长沉着冷静的一挥手，立即把人分成几组进行有序撤离，那些穿着宇航服的人像拔萝卜一样被拔了出来，然后不用人说自觉地拔腿就跑。

    ……

    ……

    “糟了！”

    中控室，李天宇大叫着发出广播：“宋泽宇、宋衫月，你们还不快跑！”

    “我们倒是想跑，你不知道这儿有多高啊！我又不是衫月！而且这儿也没绳子……”

    大包厢有四层，而宋泽宇则躲在舞台上方可以布控灯光音响的棚顶，刚才追他的那几名卫兵也被困住了，他们地形不熟悉，更危险。

    “还愣着干什么？跟我来！”

    宋泽宇招呼着3名被滞留下来的卫兵，一边跑一边对妹妹喊：“衫月，快去穿宇航服！”

    “知道了！我在跑呢！”

    船体发生“咯吱咯吱”的响声，仿佛有一股巨大的力量在剥离着已经松动的外壳，船体挺不了多长时间了……

