    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    今年《源师之星》的嘉宾，其实已经内定是艾伦·戴维斯。举办这场PK，原本的目的是给艾伦刷刷人气，同时也给节目刷刷曝光度，是双赢的一次策划。

    一开始几乎没有人会认为，林伊能赢得这场PK。

    所以眼下的形势，真的超出了所有人的预料。谁都没想到，这个名不经传，没有任何身份背景，并且还是个基因病患者的考生，居然有那么大的能量。

    今天才十八号，她就已经将艾伦压下去了。

    而且，抬起她的主要功劳，还并不在营销手，而是就发生在她身上的，一个又一个的猛料。营销手主要作用是推波助澜，在最快时间内，将她的曝光率扩张到最大，以最吸引人眼球的方式，获取大众的注意力，帮她快速地收割一拨又一拨的粉丝。

    现如今，节目组都说不准，接下来她还有没有新料爆出，依她这样的势头，如果继续有新料的话，那么即便是艾伦的几位长辈都出来给他站台，也不能保证他就能胜出。

    塞巴斯蒂安坐在宽大的背靠椅上，微微侧着头，一手拖着自己的下巴，他盯着那两个票数，好一会后才开口：“戴维斯家的人找你们说这事了？”

    助手道：“刚刚打了个电话，没有明着说这件事，但隐晦地点了两句。”

    塞巴斯蒂安笑了：“钱都没付，就想要好处，下次把电话接到我这边。”

    “是。”助手应声，然后道，“只是，如果艾伦成不了节目嘉宾的话，接下来我们和戴维斯家的一些合约，可能会遇到阻力。”

    塞巴斯蒂安身体往后一靠，看向助手：“你的建议？”

    助手道：“虽然那位林伊考生很让人意外，但目前来说，戴维斯能带来更大的利益。”

    “是吗，不过我现在觉得她更有意思。有几个人，能将戴维斯家的人逼到这份上。”塞巴斯蒂安往后拨了拨刘海，“不用着急，现在应该有人比我们更纠结着呢。”

    这个人，其实并不是艾伦·戴维斯，而是路易·戴维斯。

    林伊在军校里搞天搞地的时候，他也正在古堡里参加一个宴会，但不是对媒体公开的宴会，而是一个小型的私人宴会。受邀者都是同一社交圈的人，主办者就是这个古堡的主人——伊丽莎白。

    伊丽莎白非常喜欢玫瑰，所以在自己的古堡里种满了玫瑰，并通过先进的科技技术，让花朵一年四季都保持盛放不衰，后来，很多人就都改称她为玫瑰夫人。

    路易从宴会中脱身，走到一个小的休息室，打开关于林伊的各种视屏，然后开了一瓶酒，一边看，一边品。

    没错，塞巴斯蒂安意外，他也很意外。

    他甚至怀疑，林伊是不是知道了蜂岛上的一些内情，知道自己被人盯住了，所以想尽办法扩张自己的人气和知名度，让他越来越难以下手。

    名气有时也是把双刃剑，它会约束你，但同时也会保护你。

    当初，让艾伦去阻止她进入三江源学院，就是不希望三江源学院成为她的庇护所。但现在，居然连三江第一军校都被她拖进来了，还牢牢抓住了大众的目光。

    路易慢慢品着酒，不知不觉，已经喝下两杯了。

    这个时候，她如果忽然失踪的话，肯定会马上引起大众的关注，军警和源师都会随之出动！麻烦！

    “怎么躲到这里了。”玫瑰夫人找过来，看到他放出来的视屏后，也给自己倒了一杯酒，然后坐到他身边，“这就是你说的那个孩子？”

    路易和她轻轻碰了碰杯：“是她，比我想象中还要聪明，艾伦可能不是她的对手。”

    玫瑰夫人诧异地看了他一眼：“艾伦是你从小培养起来的。”

    路易道：“我和她交过手，一开始小看了她，所以……”

    “所以吃亏了。”玫瑰夫人抬手轻轻摸了一下他的脸，轻轻笑道，“还好没伤到你的脸，不然我可饶不了她。”

    路易在她手上轻轻吻了一下，蓝宝石般的眼睛看向玫瑰夫人：“艾伦今天发现了一块潜龙石，我打算去一趟三江。”

    玫瑰夫人有些意外：“你以什么身份过去？”

    路易道：“当然是路易·戴维斯。”

    ……

    林伊回到家后，先去洗了个澡，还特意蒸了约半小时的桑拿，将一身汗蒸得干干净净，然后又睡了个觉，醒来时，天已经黑了。

    阿元已经给她准备好晚饭，她起来洗了把脸，就开始动筷子。

    “小姐，您睡觉的时候，喵喵小姐打来两个电话，桑桑小姐打了一个，汉斯先生和王朝阳先生，以及赵岩先生，也分别打了一个电话。”

    “他们什么事？”

    “一开始是祝贺您，以及表达他们激动兴奋的心情，后面的电话主要是提醒您，艾伦先生又出新招了，他们问您打不打算参加节目。因为您人气暴涨，现在有好几档节目有意邀请您出席，喵喵小姐说她负责给您联系。”

    林伊顿了顿，然后摇头：“不用了，我没时间。”

    她并不是无所事事，这个世界很多知识体系，对她而言还是全然陌生的，她一直在抓紧时间填充自己的知识库。

    阿元道：“好的，我会婉言拒绝的。”

    “乔特助有打过电话吗？”

    “有，确认您安全回来后，就挂了，没有说别的事。”

    林伊点头：“PK票的情况怎么样了现在？”

    阿元道：“据我分析，再过半个小时，您有可能会被艾伦先生超过，不过您的票也一直在增长，接下来的一段时间，您和艾伦先生可能会处于你追我赶的状态。”

    阿元说着，就给她打开PK页面，果然，两人的票数逼得很近了。

    都在一千两百万左右，她比艾伦就多了五万多票，而艾伦有天后第二轮加持后，票数跳得很快，可能用不了半个小时，她就又被反超。

    战争已经进入了白热化，双方的粉丝一直在互咬，战火波及的范围越来越大。而这个时候，营销手们也都加班加点，进入全力奋战。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

