    随着对灵兽山内部越来越熟悉，江云越发感觉到门派和家族之间的巨大差距。

    这个差距不仅是体现在高阶修士的数量差距，也体现在资源，功法，技艺等等各个方面。简直是天壤之别。

    在家族的时候江云的制符之道和炼丹之道在年轻一辈中已经是出类拔萃了。

    但是在门派里面江云发现人才真是太多了。

    随着好友们的互相介绍，江云的交往圈子也在渐渐的扩大，他也碰到了好几个自叹不如的同辈。

    比如有个云鹤峰的李师兄，其炼丹技艺十分高深，曾经成功炼制过四级丹药。

    而江云连三级丹药也只能勉强炼制，成丹数量和品质都不尽人意，时常亏本。

    （三级丹药对应筑基初期中期，四级丹药对应筑基后期圆满，炼丹对修为要求不高，更多注重丹炉，火候和技艺。）

    江云也数次找对方讨教炼丹之道。对方也是心胸开阔之人，并未拒绝，江云因此学会了很多东西，还曾经送给江云几种珍贵丹方。

    江云也投桃报李，给了对方一些珍贵符箓。双方一来二去，关系十分不错

    还有紫蝎峰的刘师妹，在培养灵虫上颇有独到之处。

    江云曾带着金陨不死虫找对方讨教培育灵虫之道。双方互有所得。

    对方学了江云的灵虫催生秘法，江云也学了对方的特殊秘法，可以增强灵虫的消化能力从而增强体质。

    还和对方约定，等金陨不死虫达到筑基期后送一只新生的母虫给对方。

    对方也是一样灵虫达到筑基期后给江云一只新生母虫。两人互换。

    （母虫达到筑基期以后就可以生小母虫了，但生一只母虫需要孕育一年，且生完后一年不能生育。但一个组群只能有一只母虫，所以生了小母虫它也只能出去自立门户。）

    其他还有灰鸠峰的吴师兄擅长制符。

    掌门一脉的秦师叔擅长培育狼类，犬类，猫类灵兽等等等等。

    （必须是筑基期且符合特殊条件才能加入掌门一脉）

    这些都还是愿意和江云打交道的。更多的人江云连面都见不到。

    江云听说还有些门派专门擅长炼丹，或擅长阵法，或擅长符箓等等，不知各派会有何等的人才。

    在门派这一年下来江云在家族养成的一些小骄傲逐渐消散，更加沉下心来磨练自己的技艺。

    “血灵藤分量再少半两，烟罗草的根茎也别丢了，等会一起放进去，火再小一份，再试一次。”

    这一天江云正在自己洞府中炼丹，现在的江云不再完全是对着单方照本宣科，而是根据药草的药性和自己的经验理解，调整丹方。已经颇有成效。

    半个时辰过后江云打开了丹炉。只见6颗淡红的丹药静静地躺在丹炉里面。

    “6颗，比以前多了一颗，而且品相也比之前的好一些。看来我的想法是对的。”江云看着丹药内心十分高兴。

    这一炉是给青火炼制的丹药，可以增强体质和修为。对于火属性妖兽十分有效。

    “青火，接着。”江云将一颗丹药扔向青火，青火准确用嘴接住，摇着尾巴跑到一边趴下炼化药力。

    将剩余的五颗丹药收进玉瓶里面，心想。“又给青火存了十天的修炼资源。”

    此丹药两天服用一颗效果最好。

    用子印叫来了金陨不死虫，现在已经有24只灵虫了。江云将它们分为两班倒轮流向丹炉喷灵火，加上青火就是三班******惯真是一个可怕的东西，多年下来从一开始灵宠们的生无可恋，到现在自觉工作。

    它们对于火候的把控也越来越熟练了。

    甚至江云只要说炼制哪种丹药，它们就能知道大概的火力，江云只要微微调控即可。

    灵雾峰经过一年的打理也变得越来越好了，江云在山上灵气较为浓郁的地方种植了一些低阶灵果树和低阶灵草。

    因为青火比较好动，喜欢在山上乱跑自己觅食，江云便在山上放养了风兔。

    风兔是一种低阶灵兽，唯一会的法术就是轻风术。作用是速度加快。

    经过灵兽山无数代的血脉优化，它具有成长速度快（肉长得快，不是修为长得快），繁育能力强，肉质细腻等等特点。

    本身因为是低阶灵兽，富含一定的灵气，对于修炼也有较小的帮助。

    不过一年时间，放养在灵雾峰上的50只风兔数量快达到100只了。繁育速度极快（有大阵在，跑不出去）

    江云告诉青火要省着吃，等到数量达到1000只左右就可以敞开肚皮吃了。

    青火对此表示明白，理解以及期待。

    江云其实非常喜欢这种充实的感觉。白天炼丹制符打理灵田，偶尔出去找好友探讨技艺，晚上打坐修炼，吞服炼化丹药。

    就在江云认为接下来两年都会这样度过的时候，一张金色的传音符从天空中向灵雾峰飞来。

    江云将传音符摄到之间，用神识感应。

    “小师弟，即刻前来黑煞峰大殿报道，不得有误。”江云听出是四师兄的声音。

    江云不敢耽误，通过子印叫回了正在抓风兔的青火。

    通知正在打理灵田的金陨不死虫们，留下了三只修为最低的灵虫看家打理灵田，剩余的全部带走。

    江云收拾好了东西并且将大阵开启。之后御剑往黑煞峰飞去。

    来到了黑煞峰大殿，江云发现二师姐，三师兄，四师兄以及一位陌生的黑袍男子正站在大殿中间。

    “见过各位师兄，师弟来迟了还请见谅。”江云见状施了一礼告罪道。

    四师兄随意地摆了摆手说道。“师弟你的洞府偏僻，距离此地较远，来晚了也是正常，我给你介绍一下，这位是我们黑煞峰的大师兄封凌云，筑基后期修为。”

    对于黑煞峰这位闻声不见其人的大师兄，江云早就非常好奇，赶紧行了一礼：“赵云见过大师兄，大师兄修为高深，师弟我常有耳闻，心中敬佩不已。“

    这位大师兄也不知道是高冷还是不擅长和人打交道。只是嗯了一声就没话了。

    大家见此也是见怪不怪了，这时二师姐走了出来开口说道：

    “还是我来说一下情况吧。总而言之，此次是有一份不小的机缘要留给三位师弟。”

