    很快，一道中年身影，来到了李重的房间。

    李重面无表情地看向对方，淡淡地说道：“大皇子来我李家，有什么事情吗？”

    来人正是上官皇族的大皇子，上官子志。

    李重并没有要让上官子志坐下的意思，面容之上，还有几分冷意，显然是在表达，自己对上官皇族的不满。

    上官子志也不生气，笑着说道：“李老祖，我知道，因为上官柔那个贱人跟杨辰的事情，让您非常生气，但我现在来，就是带着我父亲的歉意，来找您的。”

    “哼！”

    李重重重哼了一声，并没有说话，等着上官子志的下文。

    上官子志轻咳一声，随即正色道：“上官柔这个贱人，背着我父亲，跟杨辰发生关系，其实就是在反抗我父亲，因为这件事，我父亲已经罢免了她皇位继承人的位子，并且将她禁足在了皇府之内。”

    “我父亲说了，只要李老祖一天不原谅，就一天不放那个贱人离开。”

    李江雄这时候冷声说道：“大皇子，我们没兴趣听你说你们皇族的事情，再说，上官柔跟什么人睡，那是她的自由，反正她还没有嫁入我们李家，那她的烂事，就跟我们李家没有任何关系。”

    李重显然也是这个意思，并没有说话，甚至懒得去看上官子志，直接坐在自己的位子上，闭目养神。

    上官子志心中有怒火，但也明白这里是李家，他面对的李重，更是一名货真价实的超凡境强者，要杀他，就敢踩死一只蚂蚁一样容易。

    “大皇子刚才不是让人传话，要说的事情，跟杨辰有关系吗？多余的废话就不需要说了，直接说重点吧！”

    李江雄忽然又说道，一点不给上官子志面子。

    上官子志强忍着心中的怒火，开口说道：“我父皇让我转告一句话给李老祖，杨辰并不是拥有击杀神境强者的实力，他的武道的确已经被废，只是他还保持着超凡境的体魄，就算是神境巅峰强者，只要谨慎点，杨辰也很难将对方击杀。”

    说罢，他转身就走，一句废话都没有再说。

    李家的人，在得知这个消息后，每个人都是一脸惊讶。

    坐在首位上的李重，也慢慢睁开了双眼，瞳孔中闪过一道锋芒。

    李江雄看着首位上的李重，开口说道：“父亲，看来跟我们想的一样，杨辰的武道是真的废了，只保留着超凡境的体魄。”

    刚刚，之前带着李宝俊去迎亲的那个李家老辈，才说过自己的猜测，结果刚说完，上官子志就来了，竟然说的也是这一件事。

    李重没说话，那双锋利的双眸，陡然间落在那个李家老辈的身上，眼神中，还有几分杀意。

    李家老辈本身也是一名神境巅峰的强者，对杀意的感知非常清晰，顿时急了：“老祖，您该不会怀疑，我跟上官皇族有关系吧？”

    此话一出，其他人也都是一脸惊讶地看向李家老辈。

    李江雄见状，连忙说道：“父亲，堂弟绝不可能会是上官皇族安插在我们李家的棋子，他从小就跟在我身边了，这一点我还是很有把握的。”

    李家老辈正是李江雄的堂弟，叫李江华，只比李江雄小两岁，但是两人从小就是一起的玩伴，关系也非常的亲近。

    只是，李江华才刚分析过杨辰的武道可能尽废，结果上官子志紧接着也来了，竟然也是再说杨辰武道被废这件事。

    这不得不让李重怀疑，李江华直接跪在了地上，满脸惶恐地说道：“老祖，我向您发誓，我跟上官皇族，绝没有任何私下来往，请您相信我啊！”

    李重面无表情地说道：“不是我要怀疑你，而是对付杨辰这件事，有可能会给李家招来灭族之灾，我不得不警惕。”

    李江华红着眼说道：“那么老祖到底想要怎样，才肯相信我没有骗你？”

    李江雄这时候也连忙劝说道：“父亲，江华跟皇族一定没有任何关系。”

    李重沉默片刻后，开口道：“先把他软禁，没收他的一切通讯工具，等事情查清楚之后，再还他自由。”

    李江雄知道，不管他说什么，都没用了，不过好在李重并没有要立刻杀掉李江华，只是暂时软禁起来。

    很快，李江华被人带了出去，李重又遣退了其他人，只留下了李江雄一人。

    “你认为，上官皇派上官子志来找我，并且传达杨辰现在的状况，是什么意思？”李重问道。

    李江雄说：“我认为，上官皇族也没有确定，杨辰是否真的武道尽废，应该只是猜测，就跟李江华的猜测一样。”

    “上官皇派上官子志来找您，并且说出杨辰武道被废，却拥有超凡境强者体魄这件事，或许是想要借助我们的手，来试探杨辰。”

    “而且我们就算知道，这是上官皇族在借我们的手试探杨辰，我们也无法拒绝，因为现在一切证据表明，杨辰武道被废的可能非常大，而我们每耽误一天，就等于是给了杨辰一天恢复的希望。”

    “上官皇族并没有对杨辰怎样，更何况还有杨辰和上官柔这一层关系在，就算皇族软禁了杨辰，杨辰恢复之后，也不会把皇族如何。”

    “但是我们李家不一样，已经背叛了杨辰，还试图要杀杨辰，甚至还想用杨辰身边的人，来威胁他。”

    “就凭这几件事，杨辰也不会放过我们李家。”

    听了李江雄的话，李重微微点头，随即问道：“那个叫冯小婉的女人，还没有任何线索吗？”

    李江雄摇头，开口道：“或许，已经离开了上官皇城。”

    自从上次他们打算要控制艾琳和冯小婉来威胁杨辰后，他们就一直在暗中寻找冯小婉的下落，可是冯小婉却像是人间蒸发了一样，就那么不见了。

    李重眉头拧了起来，如果他们能把冯小婉掌控在手中，也不至于现在这么被动了。

    沉默片刻后，他眼中闪过一道锋芒：“你说的没错，我们每耽误一天，杨辰恢复巅峰的几率越大，既然如此，那么现在，你就带人去一趟上官皇族，把杨辰给我要回来。”

    李江雄愣了一下，才回过神，惊讶道：“父亲，我刚才也只是分析了一下现在的情况，但是分析，不代表事实，万一杨辰的武道没有被废呢？”

    “再说，皇族只是派出上官子志暗中接触我们，如果我们大张旗鼓的去皇族要人，上官皇族在没有确定杨辰武道是否被废之前，会把杨辰交给我们吗？”

    李重冷笑，随即说道：“出来吧！”

    随着他的话音落下，一道中年身影，忽然从李重背后的幕帘中走了出来。

    当李江雄看到此人的时候，一脸呆滞，半晌，才震惊道：“你是堂哥李江海！”

    李江海微微一笑：“堂弟，好久不见！”

    李江海，五十年前，跟李重一起消失的李家九大强者，李江雄怎么也不会想到，时隔五十年，李江海竟然又出现了。

    此时，李江海浑身上下，都散发着一股极为恐怖的武道气势，远超李江雄的半步超凡境，由此可见，李江海，如今也踏入了超凡境。

