    胡人狡猾的很，显然是意识到贤王大军面临着怎样的困境，邃故意让贤王的人发现他们的粮草，还作出一副后勤看粮官兵松散的样子，好引贤王的人上当。

    这掘劣的计谋按理一眼便能看穿才是。

    奈何当时贤王大军饿的头晕眼花，看到粮食眼睛就冒绿光，哪还顾及其他，只想着赶紧把粮食抢过来，他们才不会被饿死。

    贤王也是急昏了头，不忍众将士没有战死在沙场，却被饿死在自家军营里，想想都憋屈啊，脑子一抽就带着大军去抢粮。

    结果便是全军覆没，自己也身受重伤，差点被胡人将领斩杀。

    说起来贤王的下属和钟青衣还有白平峰之间的龌龊，也是因为粮食，因粮草短缺，所以主帅总是先紧着他自己的人，经常拖着不给钟青衣和白平峰这边发粮，实在被催的没办法才会给一点。

    这种情况下委实憋屈的很，能打赢仗才是怪事，难怪胡人怎么赶都赶不走，一直驻扎在边关城外挑衅叫嚣。

    当初钟青衣等人能把胡人从自家城池赶出去也是神奇，都忘了是怎么做到的了，若换成现在估计是没办法的。

    无他，饿蔫了呗。

    原以为要打一架的，没想到这时突然有小兵过来传话，说是钟将军和胡人打完回来了，那守门的也不敢隐瞒不报，是交待了人一旦钟将军回来后便把有人送粮与他的事禀告，所以钟青衣回来便知道了此事，赶忙让人传话放来人进城。

    至于钟青衣为何没有亲自来迎，叶墨寻见到他后便知晓了，原是他受了伤，此时正在包扎。

    “舅舅伤的可严重？”叶墨寻脸色不太好看，问话时声音控制不住的低沉了几分。

    “阿寻，坦坦怎么是你们，来之前怎么也不写封信来，我好让人去接迎。”钟青衣乍一见到他们很是吃了一惊，随后便是狂喜。

    一年多未见，外甥和坦坦都长高了许多，也更加成稳了，他着实太高兴了，“衡儿和双儿可还好？”心里无时无刻不惦念妻儿啊。

    “两小家伙长的可快了，特别是衡儿，那身子都比双儿粗了一圈。”宋坦坦夸张的用手比了一个圆，其实就重个两斤的样子，男娃嘛原就比女娃要重些。

    钟青衣听着听着就眼眶红了，真想回去看看妻儿，可如今他真的是脱不了身，有时候睡到半夜突然醒来思念之情更重，内心不是没有后悔过的，不过后悔的念头也只是一闪而过，很快就过去了。

    说到底还是天下太平了，一家人才能真正开心的团聚，否则每日里还不得提心吊胆，就怕胡人哪天打进来，到时候连家都保不住。

    见他这般，宋坦坦没再说下去，反过来安慰他，“姨父放吧，小姨和两小家伙都很好，现在就等着边关这边能打胜仗，你也能早日回去和他们团聚。”

    没一会儿白平峰也过来了，见到二人也是很高兴，特别是看见叶墨寻，对方笑的嘴都裂开了，“真没想到你们会过来，还给我们送来了那般多粮食，终于可以吃饱饭了。”

    看他和钟青衣都瘦了不止一圈的脸，宋坦坦和叶墨寻心中都忍不住一阵酸楚，这是吃了多少苦才能瘦这么多？

    这么想着，也真的问了出来，可把钟青衣逗乐了，“哪能饿着，吃是吃得饱的，就是委屈了底下的将士们，他们是真的吃不饱，每天还要操练，随时准备要迎战，着实辛苦。”

    “今天让将士们好好吃一顿饱饭，至少短时间内肯定不会饿肚子的，新皇的运粮队估计也快到了。”宋坦坦叹了声，随后向叶墨寻使了个眼色。

    “白兄运粮队那边你过去看了没有，可别让人动了手脚。”叶墨寻意有所指。

    白平峰愣了一下，随后不知想到什么，拱了拱手就先出去了，把人打发走后，叶墨寻又示意钟青衣把其他人打发下去。

    “是有何重要的事要与我单独说？”钟青衣谨慎道。

    “姨父你这里可安全，或者还有其他藏粮食更安全的地方没有？”宋坦坦压低了嗓音，神秘兮兮的问。

    钟青衣不明所以，但还是跟着压低了嗓音说：“我这里挺安全的，一般闲杂人等进不来，怎么着？”

    “我这还有粮食，特意给你留的，你可要藏好了，不然回头小姨可不饶不了我。”宋坦坦眨了眨眼。

    愣怔片刻后，钟青衣盯着宋坦坦看了好一会儿才恍然想到什么，吃惊道：“难道，坦坦也有，粮食都放那里了？”

    见宋坦坦笑意盈盈的点点头，钟青衣还是有些震惊，他看向叶墨寻，后者微微颔首，表示确实如此。

    三人心照不宣，都没有把‘空间’二字说出口。

    宋坦坦还是有所保留的，没有完全告诉他空间的秘密，“只是能藏不少东西，我和小姨拥有的是同一个空间，所以我们还能在空间见面。”拥有同一个空间，但技能不太一样。

    这时宋坦坦突然想到之前小姨把狗子放进空间，然后让她带出去的事例，这会儿她就琢磨着，晚上要不要进空间让小姨把双胞胎放进空间，然后她抱出来给姨父看？

    不过她脑子没有完全脱线，马上反应过来，她是能把宝宝抱出来没有危险，那抱出来之后呢？怎么放回去？

    她带活物进空间非傻即死，和一个刽子手没差。

    唉，终究是她想当然了，刚刚脑子怎的突然就抽了一下？

    钟青衣只知道妻子和宋坦坦都能使用空间储存东西，可以自由放进去拿出来，其他一无所知。

    他把宋坦坦和叶墨寻带到隔壁房间，里面只有一张床和一张小桌子，简陋的很，这里平时无人居住，放粮食正好，他就住旁边，有什么动静也能马上听到。

    宋坦坦从空间弄出来二万斤大米，这些可是空间一年四季两年才能种出的量，一下拿出这么多，空间只剩四万斤粮食了，其他的送到军营粮仓去了。

    “这么多，真是辛苦你们了。”钟青衣心中很是感动，妻子这是怕他会饿肚子，才让外甥女亲自走一趟把粮食送来的，还暗戳戳藏给他，就怕别人跟他抢。

    “你分一些给白平峰，送到粮仓的都是粗粮，大米有一些都是陈米，你们吃好点，打仗也有力气，等打了胜仗就能回家了。”宋坦坦小小声说。

