    程清秋连忙道：“不是孟皇后。”

    闻灯也看了过来：“表哥又娶了一个？”

    程清秋觉得解释不清，拉着他俩就往包厢跑：“你俩来看看就知道了。”

    “哎呦，姑奶奶，你慢些！”

    祝时月感觉自己的衣裳都要被她扯下来了，程清秋一把推开包厢门，冲着两人道：“看吧，她在这儿。”

    两人一看，里面空无一人，属实看了个寂寞。

    祝时月无语道：“这玩笑一点也不好笑。”

    程清秋这才发现，本应该在房里的许安安不见了！

    她急忙走了进去，然后就着支开的窗子往下看，一眼就看见坐在一堆人中悠闲喝着小酒的许安安。

    她黑着脸转过身：“你俩在这儿等我。”

    许安安没等到暮词登台，先等到了程清秋。

    “哥！”

    许安安一时没反应过来，知道程清秋一把拍她肩膀上，她低着头咬牙道：“哥！你咋跑这儿来了，咱们去楼上看吧！”

    她这才反应过来，还有程清秋。

    于是她站起身，做桌子对面的孟时渊自始至终都没有转过头看她这边的动静，离开人群包围圈以后程清秋才轻舒一口气。

    她回头看了看温润的孟时渊，然后回过头问许安安：“皇嫂，你怎么和他坐一块去了？”

    许安安的花生米吃完了，她把那壶酒拎在手中，闻言有些不解：“没位置了，他来跟我拼桌呢。”

    程清秋嘴巴张张合合，最后劝诫一句：“反正你离他远些，他不是个好人！”

    许安安挑眉，按照血缘来算，程清秋跟孟时渊属于表亲，不过京中人对他的评价很好，她看着程清秋微皱的小脸，好笑道：“怎么说？”

    程清秋想了想，才慢吞吞道：“小的时候，我去平乐姑母的府中，那时姑母府中有一只特别漂亮的白猫，我看着眼馋，孟时渊就好心的去抓猫给我，然后他自己一不小心被猫抓伤了，他笑着说没事，我当时挺感动的，觉得这表兄待人多好。”

    “没过多久，我再次去看猫的时候，我发现那猫不知道为何死了，死得极惨，四肢被剁成肉泥，白色的毛发红得像血水里捞出来似的。”

    “当时我难过极了，他也很伤心，他拿锦帕给我擦眼泪的时候，我看见了他的指缝有一点点红……”

    许安安一听乐了出来：“所以你觉得那猫是旬郡王杀的？”

    程清秋脸一红，梗着脖子道：“谁知道，万一是他弄死的呢，这不是太残忍了，小猫咪挠一下，他就这么记仇，那我们不知轻重的惹了他是不是要被分尸？”

    她只要一想到这种结果，就觉得可怕，从那时起她再也没去过平乐长公主府，她那长姑母并不好相处，整个人都是阴沉沉，从来不会笑一样，就连那府里都给她一种阴森森的感觉。

    许安安立马宽慰她：“放心，就算要分你尸也得有机会不是，你从小身边就有隐卫看护，只要不落单，估计是没人伤害你的。”

    程清秋：“……”

    她不仅没放心，反而更害怕了。

    许安安这话弄得她都不敢再一个人偷跑出宫了。

    她郁闷的带着许安安回了包厢，然后很快把门关上。

    他们的身影落在对面走廊上的人眼里。

    “淮也，怎么了？”

    程淮也穿着便装，问他的是谢长安，程淮也凝眉看着被程清秋关上的门，刚才那恍惚一眼，他好像看见许安安了。

    “你有没有觉得，刚才那两人有些熟悉？”

    谢长安看了一眼紧闭的门，眸光微闪：“许是你看错了，我们进去吧。”

    程淮也此次出来纯属散心，被那群老臣烦得不行，两人这间包厢比许安安那边更大，桌上有一壶酒，谢长安斟了一杯，抬眸问程淮也：“要不要来一口？”

    程淮也看着酒水敬而远之：“不喝。”

    谢长安无奈叹气，程淮也哪儿都好，就是不胜酒力，半口都会醉倒的体质，在他的宴会上他从来都不喝酒，都是喝茶。

    他皱着眉看着一楼喧闹的场景：“这儿很出名吗？”

    谢长安淡饮一口：“你妹妹挺喜欢这儿的，她喜欢那个戏子。”

    程淮也立马黑眸一凝。

    谢长安慢吞吞又接了一句：“的声音。”

    “……”

    程淮也侧头看了出去：“喜欢关进宫里就好了，何必一年都要往外面跑就为了听声音？”

    谢长安淡淡摇头：“也许，是为了自由呢。”

    程淮也不理解，宫中哪里都不会亏待她，还可以保护她的安全，外面的女人挤破头都想进来，她偏偏是个闲不住的性子就喜欢往外面跑。

    要是程清秋像许安安就好了，给个地就安安稳稳的待着，半点不挪，这样的性子会让人少操心许多。

    两人皆没有说话，随着一声锣鼓声落，暮词登场了。

    另外一边，祝时月还有闻灯这才见到程清秋嘴中夸得天上有，地下无的“皇嫂”。

    竟然是许安安！

    祝时月悄悄拉了一下程清秋，看着许安安颇闲散的侧脸，小声问道：“你怎么管谁都叫皇嫂，孟皇后才是你名义上的皇嫂。”

    程清秋不高兴对的皱眉：“谁对我好谁就是我皇嫂，再说了，我皇兄又不喜欢姓孟的，我就喜欢许安安，她就是我的皇嫂！”

    尼玛，还能这样？

    祝时月无言以对，又觉得程清秋说得对，为啥不选对她好的，他被程清秋说服了。

    闻灯则心不在焉的把玩着手中的玉佩，是不是看向大厅。

    祝时月走到他身旁问道：“你找什么呢？”

    闻灯失落的收回视线：“闻络。”

    祝时月吃惊：“你还把你姐叫出来了？她肯出门吗？”

    闻灯手猛的捏紧玉佩：“她没有来。”

    程清秋对他们的话毫不在意，她指着登台的人，兴奋的对许安安道：“皇嫂，你看，那个就是我的宝贝暮词。”

    许安安放下酒杯，这梨花白喝多了确实有些头晕，不过在她可接受范围之内，她抬眸看去，本以为暮词得是多么惊艳的一个人，没想到面容很普通。

    只是看上去很干净，五官并不出众，丢人群都找不到的那种。

    她看向程清秋，问道：“所以，你喜欢他什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说点题外话，网站作家的新福利出了，怎么说呢，珍惜还留下来更新的作者吧，不论是我还是谁，留下来写真的需要勇气，可能纯纯为爱发电了。

    也不要吝啬你们手里的票，无论是评价票，推荐票还是月票，这对每一位作者都很重要，打赏和订阅就不用说了。

    我好久没有求票了，因为我知道一直发会影响你们阅读，这次就顺带提一下。

    你们可以评论找我聊天，我都会回，积极营业，和书无关的也可以，八卦情感问题欢迎来跟慕宝诉说，你的贴心小棉袄上线！

    最后万分感谢一直不离不弃的宝贝们，你们是我坚持下去的动力，感谢！

