    

    拿着那张纸看了很久，聂尘又翻开了下面的另一张纸。

    这张纸内容就要多得多了，全是名字，一行行的，对应着前一张的数量，一个不差一个不少，而且这些名字很有特色，一行下来全是一个姓，而另一行又是统一的另一个姓，稍有分别的只是名谓不一样。

    “这些从荷兰人手里救下的孩子，也不知天分如何，他们从小就被牙行拐了来，早已不记得自己的亲身父母是谁，荷兰人替他们取个阿猫阿狗的叫法使唤，所以改名换姓并无怨言。性格也在这些年当牛做马的生活中变得坚韧，让他们去世家大族里当个书童，会吃点苦，但却是最合适的人选了。”

    聂尘凝视着那些名字，每看一个，脑海里就闪现出一张稚嫩、不过表情很早熟的脸庞来，他几乎记得纸上每一个少年的样子，还能叫出每一个人的名字。

    因为这些名字，都是他取的，取名字的时候简直是个大会，众多少年齐聚一堂，排队听把他们救出火坑的聂尘一个个地绞尽脑汁给他们取名。

    他们很听话，得到新的名字后也很欣喜，得知聂尘会送他们去读书后，简直要高兴得发狂。

    这样的孩子，最懂珍惜，也必然会努力。

    “放在后世，他们大概还在读小学高年级吧。”聂尘摇摇头，叹了口气，把两张纸叠起来锁进了抽屉：“国家兴亡，匹夫有责，你们现在还不是匹夫，希望将来能出几个吧。”

    “老大。”郭怀一撩开门帘的一角，探进一个脑袋：“码头上又来了一船移民，是浙江来的，你去不去看一看？你都在这屋里坐了一天了。”

    “不去了，等下还有重要的事，让郑芝龙处理吧。”聂尘将双臂排开，伸了个懒腰，然后甩胳膊甩腿地活动身体：“对了，福建巡抚衙门的人，走了没有？”

    “走了，一早走的，当时你还在见客人，就没敢打扰你，是郑老大去送的。”郭怀一答道，他就站在门口说话：“沙舒友也跟去了，和朝廷的人絮絮叨叨的说了很多。”

    “哦？”聂尘定住了正举得高高的手：“说什么了？”

    “说话声音很小，我们的人没听清，不过沙舒友看起来脸色不好，大概谈得不愉快。”

    “是吗？那可太遗憾了。”聂尘脸上丝毫看不到一点遗憾的表情，相反的，看起来还挺高兴，上下甩动的手甩的更高了，还咧嘴呵呵的笑：“沙舒友这么能干的一个人，朝廷竟然这样对待他，哈哈哈，这是送给我一个人才呀。”

    “可是，沙舒友似乎一直想回去，他妻儿老小都在那边。”

    “这个容易，很好解决。”聂尘眯起了眼，似笑非笑的道：“我来处理便是。”

    “哦。”郭怀一自然猜不到他要怎么解决，这种事还是少问，于是他打算将门帘放下离开：“那我去请郑老大去接船了。”

    “慢。”聂尘想起来什么突然问道：“你的鹰，现在熬得怎么样了？”

    郭怀一的海鹰，在聂尘与李魁奇的战斗中大放异彩，起到了无比重要的作用，若不是这些扁毛畜生风雨无阻地传递消息，聂尘的反应不可能那么快。

    在这个没有电话电报无线电的年头，要想快捷地交流信息，除了靠马的四条腿，鸟类是最方便的途径了，长翅膀的动物绝对是最快的交通手段。

    但郭怀一的海鹰只有两只，远没有到推开使用的地步，所以聂尘交给他一个使命，就是繁殖，大量的繁殖，把他的两只鹰变成四只鹰，八只鹰，越多越好。

    但这种事是急不得的，海鹰数量本就稀少，这玩意不比养鸡，几个月就一大窝，海鹰下蛋，一次只有一到两枚，成长期三个月，成活率也不高，所以想要大量繁殖，很不容易。

    好不容易成活了，要训练到可以使用，又是一个漫长的周期，先要熬鹰，慢慢让鹰不再对主人保持警惕和培养顺从感，等鹰可以脱离主人控制而不乱飞时，再训练它的辨认能力和长途飞行能力，这些科目没有小半年是熬不出来的。

    这两年下来，郭怀一除了办差，就带着几个鸡笼本地人养雕，把刚出窝的小鹰折腾来折腾去，人也跟着折腾，鹰认主，还排外，一头鹰一般只能一个主人饲养，多了不行。

    所以聂尘这么一问，郭怀一就丧气地低下了头。

    “这一年多我们到处抓鹰，寻遍了夷州海岛，现在只有六只母鹰，一年能出十来头小鹰。但存活率不到七成，再加上熬鹰颇费功夫，到这个月月初，能堪用的还是只有六七头，要达到老大你要的数目，还很难。”

    “你干什么沮丧？”聂尘不怒反笑，道：“能有六七头的数目已经很不错了，换做别人，连一头都练不出来，你立了大功啊。”

    他高兴之余，伸手在身上掏掏摸摸，却什么也没摸出来，又在屋里四处找找，最后在抽屉里找出几颗晶莹剔透的珍珠，抛给了郭怀一：“继续努力，把这几颗珠子分给你手下熬鹰的人，熬鹰我知道，很磨人的。有个叫秀念的还付出过生命，让你的手下可要注意身体。”

    郭怀一伸手接过那些珠子，只觉珠子如玉脂一样光滑，遍体荧光，大如鹰卵，一看就是名贵的东西。

    “老大，这不是昨天送给福建巡抚衙门那几个人的礼物吗？”郭怀一大吃一惊：“如此贵重的东西，怎么给了我等？”

    “那是因为你们当得起。”聂尘已经转身在一张桌子边坐下来，倒水研墨，貌似要写字，听到这话答道：“那些朝廷的官儿可以得，你们为什么不能得？你们做的事比他们重要多了。”

    “可是…….”郭怀一这辈子都没见过这么贵重的珠子，手都不知道怎么放了，站在那里收也不是不收也不是。

    聂尘磨了几下墨，抬头看他还在原地杵着，笑了起来，道：“你若不好意思，就当我送你娶媳妇的礼物，用它去换点钱，娶一房媳妇，将来早点替郭家传宗接代，也好省去你爹妈一桩心事。”

    郭怀一被一个年纪比自己还小的后生老气横秋地说婚事，脸都红了，再也不敢推辞，喏喏两声，带了东西拔腿就走。

    门帘放下来，整间屋子都清净了。

    聂尘吐了一口气，放下墨，提起笔，将宣纸铺开，沉腕提肩，思量了一下，在洁白的纸上写下了第一行字：“澎湖游击麾下将校名单……”

    与聂尘正在写字的房子相隔五百里之外，福州城内福建巡抚衙门里，接替高升工部右侍郎、兼河道总督的南居益，担任新任福建巡抚的朱钦相，同样也在写字。

    他写字的速度，自然比初通毛笔字的聂尘快多了，须臾之间，一篇浩荡雄文就写就。

    朱钦相搁下笔，拿起纸来看了一遍，满意地点点头，吹干墨迹，将信纸装入一个信封，封了口上了火漆，唤来一个家人。

    “着驿站将这信函快马送到京里，呈几个贵人看看，如有回音，令他们及时送回来，我赶着看回信。”

    得了朱钦相的叮嘱，家人忙点头去了，朱钦相还不放心，又多啰嗦了几句，将那家人说得唯唯诺诺，方才让他走。

    家人一走，朱钦相神态焦虑地目送他离开，顿了片刻，然后整整衣冠，清了清嗓子，换上一副泰然自若的表情，迈着方步，走进了相邻的另一间房间。

    这房里正有两人在坐着喝茶，听见脚步声响忙不迭地起身，向进来的朱钦相施礼。

    “不用客套了，大家同僚，坐下、坐下。”朱钦相亲切地向两人招手，示意二人坐下，两人当然不敢坐的，等到朱钦相走到主位上，在一张圈椅上落座后，两人才敢落下屁股。

    “茶凉了吧？”朱钦相落座就唤来仆役，替两人重新沏上新茶，口中还道：“你二人远去夷州，路途凶险，贼人凶恶，可是辛苦了。”

    “哪里、哪里。”两个巡抚衙门的官儿受宠若惊地忙答道：“为朝廷办事，何来辛苦？多谢大人关怀了。”

    “说得好，我等为国办事，自然是不论辛苦的。”朱钦相笑起来，轻轻地拍了一下椅子扶手：“刚才本官因事去了隔壁，怠慢了二位，且莫责怪。”

    这样虚头巴脑的话，当然当不得真的，两个下属自然说：“大人有事忙碌，我等绝不敢责怪大人的。”

    朱钦相矜持地呵呵两声，摸着胡须：“可是刚才时间太过局促，本官有些话还没有听明白。”

    “大人何事还不明白？”两人对视一眼，忙道：“我等知无不言。”

    “你们说，那澎湖游击李旦，已经死了，照大明官制，这游击的武职，自然就空了出来，为何那叫什么聂……什么？”

    “聂尘！”一个人抢答道。

    “对，聂尘，他有什么资格要朝廷改封他为澎湖游击？”朱钦相冷笑道：“这等海贼，莫非以为大明朝廷是他家开的不成？想当官就当官，我等文官有十年寒窗之苦，武职军官有血肉性命之忧，岂是那么容易的？再说他竟然公然占据澎湖岛，拦截各地商船，行那不轨之事，许多苦主告上了我巡抚衙门，这等恶徒，岂能让他称心如意？”

    这话说得诛心，两个下属一下就蒙了。

    朱钦相发了一通脾气，自顾自地开始喝自己的茶，屋里静了下来。

    好半天，其中一个下属小心翼翼地说道：“大人，这个聂尘……其实也不是普通人，而是那李旦手下，南大人主持澎湖大战的时候，为大明水师效力的就是这个聂尘，这事我俩是参与了的，亲眼所见，故而……”

    “嗯？！”朱钦相将茶杯朝桌上重重一顿，发出“啪”的脆响，吓得说话的人立马闭上了嘴。

    “南大人的邸报里，可不是这样写的。”他眯起眼，极为不屑地道：“水师三军用命，奋勇争先，南大人舍生忘死，亲自督阵，才是击败红毛鬼的原因缩在，至于区区海贼，不过是助拳之用，有他无他，都不打紧。”

    两个手下听了，面面相觑，都从对方的眼神里看到了茫然。

    怎么把话反过来说也行啊？

    助拳之用？明明时候中间顶梁柱才对吧，没了这帮海盗，只怕现在澎湖岛都还在荷兰红毛鬼手里呢。

    但是这种大实话自然是不能在这里说的，朱钦相都盖棺定论了，再说实话就是大傻子了。

    “是是，大人说的是。”另一个人比较聪明，立刻迂回婉转地说道：“只不过这个聂尘实力十分强悍，我二人这次过海去，窥见他麾下船只无数，亡命之徒数以千计，若是招揽过来为我所用，倒是一支可以借力的力量。而要剿灭他，却又颇费军力，还要费去许多的钱粮，不如……”

    “这个不要紧的。”朱钦相展颜一笑，云淡风轻地挑了挑眉毛：“本官自有妙计，不用费朝廷一两军费、一个兵卒，就能让那胆大妄为的狂徒灰飞烟灭！”

    “什么？！”

    “竟有这样的计策？！”

    两个官员惊讶得差点站起来，脸色震惊至极。

    “这个当然，如此大事，本官难道信口开河吗？”朱钦相连连冷笑，道：“那聂匪首仗着人多势众，公然断海，沿海客商无不受其残害，恨之入骨的人数不胜数，本官正在撮合各路人马，等到合适的时机，就要千船齐发、万帆径流，将其贼窝捣毁，贼人杀散，至于其人，呵呵，当然要拿了，锁在城门口示众，待到秋后处决！”

    “.…..”两个官员面如土色，他们奉命去夷州和聂尘见面，还以为是抱着南居益时候的宗旨去的，得了聂尘不少好处，东珠就收了好几盒，兴冲冲地回来以为朱钦相会像南居益那样善待聂尘，没想到换来这么一出。

    “好了，你们回去休息吧。”朱钦相站起来，满脸笑意地说道：“此事你们不要对外宣扬，毕竟军机大事，还是不要太多人知晓。”

    “是！”两人连声喏喏着，退出了巡抚衙门，一路走，一路冷汗。

    “朱大人这是怎么了？聂龙头实力那么雄厚，他还要去摸老虎屁股，这又是何必呢？像南大人那样招抚多好。”

    一个百思不得其解地摇摇头，长吁短叹。

    另一人心思深沉，一直在思考当中，这时候拍了一下手掌，喝出了声：“我知道了！”

    “知道什么了？”第一人急问。

    “聂龙头一步错，步步错啊，他太急了！”

    “太急了？”第一人莫名其妙：“什么太急了？”

    “断海太急了。”说话的人摇着头：“断海这事，可断了多少人的财路啊，南大人那会儿，聂龙头没有断海，南大人自然要招揽他了，现在朱大人来了，聂龙头就要断海，你想想，断海断海，断的是那些人的财路？”

    “断……海商的财路啊。”

    “这就是了。”那人一拍大腿：“海商分布，都在浙江、福建、广东、南直隶一带，也就是江南，海商非富即贵，家中有钱有势力，子弟众多，做官的也多，聂龙头断了他们的财路，会是怎么个后果？”

    “哦~~我明白了！”另一个人也猛拍大腿：“难道朱大人家里也在做海商？！”

    “嘘！”那人忙捂住他的嘴，惊慌四顾：“你别这么大声，小心别人听见！”

    “呜呜呜~”好容易挣脱开来，两人四目对望，都心惊不已，忙低头耸肩，急急离去。        

