    血隐翻腾若龙，一路卷起血光如绸，涤荡纵横，那些冷冷冰冰的自律机器人，又或是不知死活冲上来的蛮族战士，皆被这条血龙噬杀殆尽。皮埃罗这一路远去，激活诸多机关布置，无数明暗陷阱。却硬是吃不住艾伦这一手以力破局，手中一把刀，硬是杀出条坦途来！

    在塔丽科娃那神秘辩识的能力下，皮埃罗的去向无所遁形。这巴尔族大师留下的一路痕迹，最终把艾伦几人带到了死星基地的中枢室。

    中枢室是整座基地的心脏，自然不可能任人来去。才从通道冲出，艾伦眼前一黑，却是名黑暗泰坦凛然扑来。这名巨人全身遍布魔纹，于眉心处隆起块棱形的晶石，肩后双肘自生甲刺，一看就知道不是普通的黑暗泰坦，而是高位战阶的精锐。

    巨人双手抱拳，轰然压下。拳末至，气浪滔天！

    艾伦横移，于是巨人拳下变成了哈勃。

    哈勃须发倒竖，张嘴咆哮，形相威猛刚烈。双手上格相迎，接下巨人两拳，当即一圈震波逸开，金属的地面生生给巨力压下了一层。巨人眉心晶石亮起，全身魔纹更是闪烁不定。体内源力如江河冲决，奔腾呼啸，双臂上更是逐渐加力，想要生生压死这个不知死活的加图人。

    他才不去理会一个加图人为什么要和人类站在一起，对他来说，杀光接近中枢室的入侵者才是正事，其它的皆不屑一顾。

    突然右腿一痛，百忙中转头看去，却是先前闪开的人类小子在他的腿弯处划了一刀。这一刀极重，伤筋动骨，使得他本来前压的重心不由一改，于是那专注的力道立刻荡然无存。

    被巨人如一座大山般压在下面的哈勃趁机发难。

    阴影中两点红光亮起，哈勃身体节节升高，毛发暴涨。当胸前那硕大的晶石翻起时，进入杀戮模式抬起巨人双拳，伸腿一撑，既把黑暗泰坦踹飞了出去。接着哈勃高高跃起，直接砸到巨人身上，拳如炮轰！

    这一系列变故发生在弹指之间，直到这时，其它守卫才反应过来，向艾伦等人杀至。

    一场短暂而激烈的厮杀，除了那高阶泰坦外，其余守卫尽皆战死，只留下一地伏尸。艾伦喘了口气，提着刀，带着满身杀气，挟着冲天气焰，一步跨进了这被异星人视为禁地的中枢室。

    经过一条不短也不长的走廊，艾伦和贝尔摩德走进一个大厅。萝拉和塔丽科娃则在外头帮哈勃对付那高阶泰坦，艾伦收敛心神，这个大厅极大极高。脚底是如同黑琉璃般的地面，其间光点浮沉，流光来去。一脚踩下去，如同踩在那无垠虚空之中。大厅无柱承重，因此显得异常宽敞。穹顶为弧状，如同一个弧面倒扣下来，和地板一般呈暗色。

    站在这个大厅里，就像孤悬于宇宙之间。心志稍弱一些，便会被那空旷所成的无形压力给骇倒。

    在大厅中心有一道光柱，光柱呈暗黄色，连天接地。其间不断有深色的符号上下窜动，这些符号密密麻麻，不知有几万几亿组。这条光柱，原是由无数的数据流所形成。在光柱之间，横亘着一个青色的六面体光罩，那里面，一颗拳头大小的浑圆晶石正缓缓转动。

    艾伦稍把注意力放到这块晶石上，顿觉这晶石竟生出无形引力，只觉精神意志都给它吸引进去一般。稍一接触晶石内部，艾伦眼前异象纷呈，先是漫天火星，然后虚空流瀑。接着旱地生津、江河成海。突然又是山崩地裂，地陷海升。一时间，涌入艾伦脑海中的信息大得几乎要把他的脑袋撑爆！

    这时胸口和肩窝两名节点亮了起来，艾伦灵魂深处的天灾回路自动激活，一股烈烈杀机油然而生，宛若虚空破碎，天火倒灌，生生横亘在艾伦和那晶石之间。杀意为刀，斩断了两者间的联系，艾伦眼前异象忽消，人踉跄倒退，被贝尔摩德扶住。他这才发现自己出了身冷汗，体内源力更是锐减三成，全然不知去了何方。

    这时皮埃罗那神经质般的笑声响了起来。

    艾伦朝贝尔摩德打了个眼色，两人绕了小半个圈子，才见皮埃罗在那光柱后头。他双手在光柱上连点，看也不看艾伦两人，只顾道：“你们能够追到这里倒也不简单，可惜，你们还是来迟了一步。”

    两人面面相觑。

    皮埃罗这时回头，光柱上的亮光在他那张皱褶遍布的脸上留下无数交错的光影，愈发让他本来就丑恶的脸孔显得狰狞：“已经启动了，死星计划。”

    艾伦闻言一震：“不可能，先驱号被我们炸了，你拿什么驱动这个基地！”

    “先驱号的作用在于精准地撞击艾达华星的王庭‘黄金之城’，现在我退而求其次，就不去撞什么黄金城。只要能够撞上艾达华星，这个计划就算成功了大半。”皮埃罗依旧双手在光柱上不断拨动：“我已经开启虫洞，并且将原本的坐标进行了修改。当这座死星基地离开虫洞，进入加特星域时，就会直接出现在艾达华星的大气层附近。届时无须什么推动器，光是星体的引力就足以让死星基地撞上去。再加上重力环引发的黑洞效应，我看这次艾达华星不死也得脱层皮！”

    艾伦眼神一凛，往前踏步。人瞬息间闪至皮埃罗身后，手起刀落！

    皮埃罗长袍一闪，生出电磁护罩，却被艾伦一刀斩开。刀锋毫无窒碍地在这异族大师背上划过，接着袍裂血喷，艾伦闪退几步，避开污血。皮埃罗惨叫一声，卧倒在地，却仍末死去。他在血泊里只是看着艾伦，仍然怪笑道：“杀了我也没用，而且我一死，就更加没人能阻止这一切了。哈哈哈，你们这些猴子，就和我一起为陛下的大业献身吧！”

    骤然一阵咳嗽，接着皮埃罗三颗眼珠慢慢失去神彩，终是卧尸于地。可艾伦一点高兴不起来，就在皮埃罗生机消逝的同时，那暗黄色的光柱骤然转红。中间六面光罩中的晶石更是光焰喷薄而出，流光满盈，那六面状的光罩嗡嗡作响，似乎要被那晶石喷涌的光焰冲破！

    这时，艾伦不用猜也知道，那颗晶石十之八.九便是那星辰之心了。否则他的精神与晶石一交汇，也不会看到一颗星球从无至有的过程，那个过程虽短，可弹指一瞬，却是流转了千万年的时光。当中玄奥，非是当事人无法明白。

    在大厅之中这道光柱转红之时，地面顿时震了一震。同时震动的还有艾伦的心，他倒不想皮埃罗这没有半分源力的巴尔人，做起事来却是这般辛辣狠绝。毅然启动了死星计划不说，还不惜把这基地中那一众格莱族巨人和加图族战士全部牺牲掉。要知道，他们名义上还和阿加雷斯那位至尊挂着同盟的头衔。

    这一着，大有鱼死网破之意！

    可就是皮埃罗的如此狠绝，让艾伦一时不知道该如何处理了。他再厉害，也无法一刀劈了整个行星基地。那大概得卡普罗亲至，才有那么几分可能。而无论是他还是凯瑟琳，在整颗星球的传力前，也与蝼蚁无异。

    这时，仍在基地外作业的几艘工程舰被无形的力道向外推开。舰上被俘虏的异星人反而变成了幸运儿，他们通过舰身的舷窗清楚看到，整座行星基地正在缓慢移动。由于角度的问题，所以他们看不到，在星体的另一侧，前端呈五叶状的虫洞发生器已经激活。当这些外形如同一片叶子的机器散开时，在它们的中间则逐渐出现一个虫洞。

    巴尔人在虫洞技术上已经驾轻就熟，和艾达华星的彩虹桥技术般，皆是星际旅行的不二之选。眼下这个虫洞发生器更是罕见的巨大，毕竟它要打开的，可是专供一颗行星通过的超级虫洞！

    虫洞逐级壮大，当它开启时，生成的自然引力便让整个行星基地朝它滑进。远远看去，如同一头看不见的宇宙巨兽张开了血盘大口，那终于扩展到极限的虫洞，轻轻松松就吞进了死星基地。当这颗已经调零死亡的星体完全消失在虫洞中后，那五个发生器同时宣告爆炸，于是展开的虫洞闪了两闪，便如同泡沫般消失。

    这片太空仍旧死寂，那颗灰白色的行星就像全然不曾存在一般，只有那几艘幸运的工程舰见证了这一切。

    一道再简洁不过的弧光，落在欧姆眼中，却是如此的惊心动魄。驱逐者擅长处理数据，他战力全开时，身上那数十颗眼珠会全力捕捉对手的数据，加以整合，从而为欧姆计算出对手攻击的精确数据，从而让他知已知彼，一开始就立于不败之地。

    可这套用在眼前这年轻的联邦将军上显然不管用。

    先前在母舰上，欧姆已经领教过凯瑟琳那蝎枪的厉害。蝎枪同样没有多余的动作，它的每一击皆如雷霆狂烈，带着无回杀气，枪枪霸道张扬。然而使得出霸道枪势的少女，当蝎枪换成蛇镰时，却同样让巨人头痛。

    蛇镰没有蝎枪那么霸道，可那镰刀划出时却虚幻空灵。凭欧姆再擅长计算，也算不出那镰刀何时落来，落于何处。和蛇镰比较起来，欧姆倒是更喜蝎枪的霸烈，那至少可以与之强撼对攻。而面对蛇镰，他颇有一种无从下手之感。如此一来，本是满腔挫敌气焰，如今却是给蛇镰那神鬼莫测的一勾一划，打得浑然没了火气。

