    “让他们进来！”

    王景随口说道，陈兰、张归厚带着步经和羊侃进入大殿，羊侃在进殿后，也随着众人向王景行礼拜见。

    他此时并没有投奔王景的意思，不过跟着泗洪军近距离观察这次大战的心思还是有的。

    当他抬头看到王景之后，瞳孔猛然一缩。

    “这种气息……”

    但凡强者精神力量都不会弱，羊侃虽然没有洞察天赋，但凭着自身的精神感应和眼力，就能判断出一个人的大概实力。

    而大殿内高居上首的王景，气势极为强横，甚至还在他之上。

    羊侃也从其他朝代的士子口中知道自己在史书上的评价，对自己的实力有着明显的认知。

    自己若是修炼到巅峰，绝对是历史上少有的万人敌。

    他对于自己的天赋和实力，从来没有怀疑过。

    而眼前的王景。

    年龄看起来比他年轻多了，不仅是一方势力的君主，气势还如何强横，这种天赋，着实让人惊叹不已。

    在羊侃心中震惊的时候。

    步经已经上前自我介绍，和自家族兄步骘说了路上的事情，然后重点说了羊侃。

    “……渡河之后，若没有羊兄相助，我们步氏数百丁口，怕是都要死在符融麾下的胡人骑兵手里！”

    步经给众人介绍后，忍不住的感叹道。

    “多谢羊兄相助，在下感激不尽！”

    步骘连忙走出来，恭敬的向羊侃行礼。

    出身世家的子弟都是这样，相互之间十分讲究礼仪，尤其是这种拯救自家族人性命的恩人，步骘必须要毕恭毕敬的道谢。

    以后羊侃若是有事情找上门，步骘、步经等人都要全力相助。

    有恩必报。

    “羊侃……这个名字有些陌生，此人实力强横，快要步入五阶了，这样的实力，比纪灵、张璘这些大将厉害太多！”

    “肯定是历史上有名的大将！要是沈先生在这里就好了，知道他的名字，现在就能了解对方在历史上的消息，不用再让文吏翻箱倒柜的寻找资料。”

    在众人进门的时候，王景早已施展洞察术，观察步经和羊侃。

    步经是典型的儒家士子，修行的是儒家炼神之法，此时已经有了二阶的修为，当一个郡县官吏应该能够胜任。

    而羊侃，在看到他的瞬间，王景几乎以为大殿内涌入了潮汐。

    羊侃的生命灵光无比强横，几乎要把整个大殿淹没。

    生命灵光中，羊侃的气数也仿佛赤红色的祥云，几乎凝成了背生双翅的赤虎。

    如此实力，还有如此气数。

    王景自然能判断出对方绝非凡人。

    等到步骘连声道谢，和羊侃说完话之后，王景这才笑道：“羊兄雄武过人，若是一直流落荒野岂不可惜？如今我军南下攻略符融，军中正缺少贤才，不知羊兄可愿加入军中建功立业？”

    羊侃上前拱手道：“多谢镇南将军好意，不过在下刚刚来到淮北，暂时没有上阵厮杀的打算！”

    看到人才，身为君主自然要出言招揽。

    对于王景的招揽，羊侃早有预料。

    不过他还不知道王景的为人性格，也只是走马观花一样看了一下南下的大军，对泗洪没有详细的了解，自然不可能现在做决定。

    他不是那些兵败四处流浪的残兵败将，如果他有心思，在江南无论是投奔大明还是其他诸侯，都能得到重用。

    王景当然也知道，自己不可能只凭着一席话就让眼前这个即将踏入五阶的大将臣服。

    但怎么说呢。

    有的时候你明知道结果的事，还是要去做。只有这样，才能对外显示自己的爱才之心。

    “的确，羊兄刚刚渡河北上，一路奔波辛苦，本将是有些强人所难了……”

    王景沉吟一下，说道：“这样吧，羊兄先跟随步经在军中安置！以后何去何从，羊兄可以认真考虑！”

    “多谢将军体谅！”

    羊侃拱手道谢。

    拜见之后，王景就让步骘先去安置自家的族人，然后召见两个文吏。

    从军南下的文吏，基本上都是各个朝代的读书人，其中就有精通历史的士子。

    王景把他们找来，询问羊侃的来历。

    “原来是萧衍麾下的猛将！”

    很快。

    王景就知道了羊侃在历史上的经历。

    萧衍建立南梁之后当皇帝数十年，前期的时候，麾下有韦睿这样的帅才名将，还有勇武无比的猛将曹景宗。

    等到晚年，军中将校凋零，当初率领白袍军北上洛阳的陈庆之也已病逝。

    唯一可以称之为名将的只有羊侃。

    侯景之乱的时候，也是羊侃镇守石头城，力保城池不失，只可惜当时羊侃已经年迈，在守城的时候日夜劳累，最终病逝军中。

    羊侃病逝，建康顿时落入侯景手中，萧衍也惨遭囚禁！

    如果当时羊侃年轻一点，侯景未必是他的对手。

    “羊侃，史书中记载的万人敌！源世界的历史上，明确记载能在墙壁山行走，能直上四丈高，左右横行七步……还能用手持挖掘宫殿前面的硬地，直接挖掘一指深！”

    在历史上有明确武力记载的很少。

    霸王项羽公认的第一，但随后哪一个大将武力派第二就有待商榷了，许多虚幻世界中，像吕布名声极大，武力在三国时代最强。

    但实际上，史书中公认的万人敌乃是关羽张飞，吕布只有一个辕门射戟的故事，其他没有多少记载。

    如果降临神州大陆的豪杰英雄，完全是以史书为模板，那么羊侃的实力绝对是同时代的最强，并且能轻松碾压许多名不副实的猛将。

    不过，神州大陆乃是无数虚幻世界所凝聚，每一个人，都是汇聚了无数虚幻之身才重生降临。

    许多虚幻世界偏重于传说。

    所以名气越大的猛将，就越是占便宜，能够得到世界的眷顾。

    像羊侃这种明明有有着顶尖猛将实力的人，却因为自身的名声在虚幻万界不够强大而提前降临的不在少数。

    如北魏之中，同样号称万人敌的杨大眼、前秦的万人敌张蚝，还有东魏高欢麾下的大将高敖曹……

    他们都吃了名声不够响亮的亏。

    有着九阶的资质，却提前降临，没有享受到神州大陆对于顶尖英豪的眷顾。

    “若是能让羊侃为我效力，以后对付那些顶尖猛将，就不需要我亲自出手了！”

    王景心中想着。

