    第354章 把人带回家

    眼睛直掉，怎么可以这样。

    “回家再吃吧，美梳。”林晓田没有带饭回来已经很晚了根本就没有人开店了，林晓田只好先去办出院手续了。

    漠北寒按住了林晓田的手，两张脸面前对面的碰撞，两张俊脸看上去谁也不输给谁。但明显是漠北寒更成熟稳重一些。林晓田则是冷漠，林晓田看起来还是年轻了一点。但让林晓田放弃想都不要想。

    “美梳，跟我回去吗？”林晓田推开漠北寒。

    “邢你敢。”漠北寒直接是威胁。

    “不要怕他。”林晓田就是不怕漠北寒。管他是什么身份。

    “别忘了，我们的合同。”王氏想要发展还是要看漠北寒的吧。邢不是个笨女人，她应该知道是什么意思的。

    “明天再走吧。”兰美梳哭了。她还是会在乎林晓田的前途的吧，不然他拿什么来养她。

    “美梳你在怕什么？合同不关我们的事，我早就辞职了。”林晓田不想漠北寒这么卑鄙。还是早点带美梳回到他身边的好，虽然很自私。

    可想而知漠北寒不会放人的。一手就把兰美梳扯了下来。兰美梳还是很虚弱站都站不稳。林晓田心疼大把兰美梳先放在床上。他不想对男人客气。扯起漠北寒的衣服真想揍一顿。

    漠北寒也不是吃素的。掰回林晓田的手。说白了男人打架不就是靠力量吗？

    “你们干什么？你们住院我不会来看望你们的。”

    “你敢。”

    漠北寒和林晓田几乎是异口同声。把兰美梳弄得直皱眉。

    “那你们不要打架。你们受伤了，谁照顾我。”兰美梳无奈又虚弱的坐回原地。

    “你饿了吗，晓田哥。”兰美梳真的不把自己当成客人，把漠北寒准备的食物递给林晓田了。

    林晓田气被气走了，感觉他那么的多余。

    兰美梳想也不想就追了出去。眼泪显得那么的不值钱。

    “你不要走好不好。”兰美梳乞求。

    现在才知道在邢的心里，林晓田才是最重要的，邢真的是很会骗男人的感情。敢相信不下上百次的爱还换不来一个女人的心。

    林晓田把兰美梳抱在怀里，这一场游戏是他赢了。

    “小恬。”

    “他睡着了，现在已经很晚了，美梳。”林晓田也是心大把小恬独自放在车里，但林晓田也没有想到会花那么多的时间。

    林晓田开车很慢，这个雨是下不停了。

    兰美梳已经睡着了，被雨无情的淋醒。林晓田也不想雨会下得那么大的，还好到家了。抱美梳回去林晓田还带跑到。但抱小恬他真的累了。他也想小恬不被淋到，但他都湿了，还能让小恬不沾雨简直就是不可能的事。

    “啊！”小恬直接被冷醒。

    “回家了，爸爸带小恬回家。”林晓田解释着就把小恬抱起来了。

    一会儿哭一会儿笑，小恬乐呵呵的被林晓田抱着。还玩起了雨。这变脸也变得太快了。

    小恬自己洗吧！林晓田把衣服脱了，为了不浪费时间他们都饿了，特别是美梳。

    小恬是玩水上瘾了。林晓田决定先不管小恬了他先下去做饭了。

    兰美梳被小恬的小模样伤心坏了。

    “爸爸呢？”兰美梳也就穿好衣服而已。还没空管他。帮小恬擦擦身子后就抱上床了。

    “你怎么跑来跑去的。”林晓田返回房间没有看到小恬倒是看到了美梳。

    “帮小恬找衣服穿。”

    “嗯。”林晓田把兰美梳先抱下楼。衣服他帮小恬穿吧。

    “穿衣服了。”小恬见到林晓田就跑。好像在跟他玩游戏。林晓田把小恬抓起来就一套一件衣服。做他的爸爸他操碎了心。

    小恬又想让兰美梳抱他了，林晓田把小恬扯回来。美梳的身体还没好啊。

    “妈妈。”小恬被林晓田带去厨房就有点不太乐意了，奶声奶气的喊妈妈。

    林晓田希望美梳能多吃一点。她太虚弱了。

    小恬有美梳看着就很乖的在吃饭了。还自觉喝了两小碗汤。也不知道是不是饿得太久的原因呢。

    林晓田也不知道未来会怎么样。但美梳在就够了。林晓田把美梳抱在怀里就关灯了。小恬哭了起来他还没上床呢。叫他玩呢？林晓田慌乱中把小恬抱起，放在了中间。只是怕小恬会掉床。小恬揉了揉眼睛就困了。外面的打雷声可把小恬吓得不清，趴在林晓田的怀里就哭了起来。林晓田红了眼睛伸手把小恬抱在怀里。让林晓田的对河流产生了恐惧。如果他死了，林晓田根本就不敢想象小恬是不是还可以好好的生存下去。会不会有人会心疼这个可怜的小孩子。林晓田想想就是后怕。

    兰美梳倒头就睡了。她确是是累坏了。林晓田吻了吻兰美梳的额头才发现不对劲，怎么会这么烫。林晓田瞬间的清醒。林晓田还想着把美梳带去医院，但这恶劣的天气想要出门根本就是不可能的。

    林晓田取来冰块和毛巾敷在兰美梳的头上。他希望是出一点汗就没事了。林晓田果然还是不放心，大晚上带着小恬下厨房给美梳熬点药。

    小恬是半睡眠的状态。看着爸爸在忙，也只是呆呆的看着。

    林晓田很快就把药熬好了，小恬伸手竟然想要喝一口。林晓田放凉了给小恬盛了一点。

    因为太苦了，小恬直接是吐了出来。还用手擦了擦舌头。林晓田看小恬这样子直皱眉，这小子真该打，他辛辛苦苦熬出来的。就这样给他浪费掉了。

    “美梳喝点药。”林晓田把药送到了兰美梳的嘴里。

    兰美梳还是昏沉沉的状态。但兰美梳并没有像小恬一样，知道苦但还是喝下去了。药是苦中带有一丝甘甜的。林晓田给美梳倒了水，现在美梳这个状态要多喝水才行的。

    小恬也想喝水了。林晓田最好是现在带小恬去上个厕所，他不想小恬在他的房间尿床。

    一顿的折腾，小恬哭了，只想让林晓田哄他睡觉。林晓田一边是照顾美梳的病情一边又要摇小恬。如果摇床在这里，他不会那么惨吧。

    “就睡吧，睡吧。”林晓田试着温柔一点。

    (本章完)

