    “一众师兄师姐进入双子神国已经很久了，不知道得到里面的宝物没有。”

    “听说有后天灵宝级别的宝物，不知道会被谁得到。”

    “有可能被龙游峰师兄得到，毕竟如今在柳神道场，龙裔种族的实力很强，尤其是龙在天少爷实力也不弱，拥有着众多的宝物。”

    “那不好说，我们君子师兄实力也很强，骷髅一族的那位师兄也很神秘，实力深不可测。”

    双子神帝神国的外面，一众千余名弟子聚集在外面，好奇的议论着。

    一众师兄师姐已经进入里面一天多了，对于里面的情况非常的好奇。

    可惜的是他们实力太弱，进入里面也争夺不过一众师兄师姐，便干脆没有进去。

    “嗯？有人出来了！”

    这时，一个中年看向神国内，惊疑的说道。

    “好像是那个王仙，怎么就他一个人出来了？”

    “一定是被龙游峰师兄龙在天少爷他们赶出来的，哈哈，我们一众师兄师姐好不容易驱逐周围的荒兽进入里面，他直接坐享其成，哪有这么简单。”

    “还真有这个可能，其余师兄师姐没有过来，可能是将他赶出来了，毕竟这家伙在我们柳神道场的名声不是太好。”

    一些人看着那个身影，小声的议论道。

    王仙从双子神国内走出来，外面的一些议论他听在耳中，脸上露出淡淡的微笑。

    “几位，问一下，哪几个是龙裔种族的弟子？”

    王仙目光看了看周围，落在一名青年身上。

    “嗯？”

    那名青年听到他的突然问话，微微一愣。

    “我们几个是龙裔种族的人，怎么？”

    前方的位置，几名青年中年看向王仙，冷冷的应道。

    其中一名便是王仙进来时，开口拦他的。

    此刻那名青年嘴角微微翘起，脸上露出淡淡的笑容。

    “哦没有什么，送你们一程！”

    王仙淡淡的说着，手臂一挥。

    “轰！”

    一股恐怖的攻击瞬息而至，泯灭的能量扫过他们的身躯。

    四人直接倒在地上，没有丝毫的生机。

    王仙看了一眼，身形一动，直接朝着前方飞去。

    “嘶...”

    “这...他...那王仙是在做什么？他知道自己是在做什么吗？”

    随手一挥，将龙裔种族在柳神道场的弟子直接斩杀，这...

    他可知道，那是龙裔种族啊？

    在银河的霸主之一。

    他这是找死吗？

    所有人齐齐的咽了一口吐沫，看着那几具尸体，震撼无比。

    “你们看宇宙智脑，有消息说，冰山种族被灭掉了。”

    就在这时，又一声惊讶无比的声音传来。

    冰山种族被灭掉了？

    所有人听到这句话又是微微一愣，一些人拿出智脑，立刻搜索冰山种族的信息。

    当看到冰山种族被灭的消息时，他瞪大眼睛。

    是谁灭掉的？

    和那王仙有没有关系？

    就在一众柳神道场弟子惊异议论的时候，没过多久，一名名柳神道场的弟子从双子神帝神国内走出来。

    当一众人得知王仙随手斩杀龙裔种族另外几名弟子时，吸了一口气。

    这王仙是想要与龙裔种族彻底为敌了。

    而外面的一众弟子当得知里面的情况时，一个个瞪大眼睛，脸上露出骇然的神色。

    当里面的一众弟子得知冰山种族被灭时，也是满脸震撼无比。

    冰山种族的实力他们可是非常的清楚，现在竟然被覆灭。

    是那王仙一人做的，还是他拥有着自己的背景？

    灭掉一个强大的领域级种族，也只有宇宙初级种族能够做到了。

    ......

    “族长，我们在柳神道场内的弟子，除了在天与三个拥有落叶归途逃回了的弟子，其余的全部被杀了！”

    与此同时，银河边缘位置的一个庞大的岛屿宫殿内，一名老者脸色难堪的朝着上方一个身影汇报道。

    身影全身笼罩在紫气中，局坐在一个庞大的巨兽宝座上。

    在上空的位置，悬挂着一颗形似龙首的头颅。

    下方的右侧，站着一名青年，青年虚弱无比，脸色充满了仇恨。

    “爷爷，他将我的雷羽夺走了，我也差点被杀，爷爷，杀了他，您一定要杀了他。”

    龙在天站在下面，紧握着拳头，咬牙切齿的吼道。

    这一次，不仅仅肉体被打崩溃，最重要的是，他的两个雷羽被夺走。

    这对于他来说，是珍贵无比的至宝。

    他们整个龙裔种族，都没有多少雷羽。

    “我已经派人去查了，那个王仙没有表面的那么简单，冰山种族被灭了，应该是他的人干的。”

    台上的紫气笼罩的虚影处传来声音，充满了冰冷。

    “摸清楚他的底气之后，再将其以及与其有关系的人，全部灭掉。”

    顿了顿，紫气笼罩的虚空继续言道。

    “是！”

    下方的老者点了点头，恭敬地走出去。

    “先恢复自己的实力，其他的事情你不要问了。”

    紫气笼罩的虚影身躯动了动，朝着龙在天说道。

    “是爷爷！”

    龙在天张了张嘴，没有再多问，阴沉着脸朝着外面走去。

    在龙裔种族查找着王仙信息的时候，位于银河内，王仙满脸微笑的快速飞行着。

    两个好消息，八岐魔煞那里，已经将冰山种族内的所有宝物资源收集起来。

    他手中的战宠，也全部找到了买家。

    以整个冰山种族的资源，加上他卖掉龟炽翼兽的资源，足以令他的实力得到提升。

    “自己突破之后，加上冰山种族一众强者的尸体，龙宫就堪比宇宙初级种族了，可以将龙宫弟子派到银河这边，快速的猎杀荒兽提升。”

    王仙口中喃喃，手臂一挥，仙宫战宠的船舶出现在前方。

    他落在上面，快速的朝着望银大陆的方向飞去。

    同时，在宇宙智脑银河这一片区域内，仙宫战宠的名声，也因为这一次售卖神帝巅峰战宠，彻底的名声大震。

    神帝巅峰的战宠，这是什么概念？

    这可是领域级种族巅峰强者的境界。

    现在仙宫战宠竟然出售如此级别的战宠，这在银河这边几千万年，乃至更久远前，都没有发生过的事情。

