    比陈枫的五爪金龙武魂还要巨大十几倍！

    陈枫深深吸了口气，此时他的身体已经完全恢复了状态，整个人精神奕奕，在他身后，五爪金龙武魂骤然出现。

    五爪金龙武魂出现之时，依然是金光璀璨，看上去非常的祥和，但是做没有一丝一毫的生机。

    那五爪金龙武魂在陈枫的控制之下悄然飞行，来到了那条肋骨的旁边，然后陈枫深深吸了口气，融魂**的奥义在他心中流转。

    这奥义，非常深邃，别人的话，参悟几十年也未必能够领悟，但是陈枫，降龙罗汉真经总纲流转，头脑清晰无比。

    一瞬间，陈枫就能全部明了，他知道该如何去做，

    剩下的，不过只是循序渐进而已。

    然后只见，陈枫站起身来，他并没有呆坐在那里，反而站了起来，脚踩七星，踏出一套极为玄奥的步法。

    与此同时，他的手上也是不断结出各种繁复的法印，一共是结出了一百零八个法印。

    而他则是一共踏出一百零八步，他的脚踏出在原地，留下一个又一个的金色脚印，而当他踏完这一百零八步之后，那些金色脚印竟是连成一个玄奥的阵法。

    与此同时，他也结完了一百零八种法印。

    这一百零八种法印，被他结完之后，根本不随着他变换下一个动作而消失，而是依旧凝固在空中。

    于是，这一百零八个法印，也是在空中对应这一百零八个脚印，一百零八个法印之间也有着玄奥的丝线连接，同样也构成了一个法阵。

    于是就只见，地上一个法阵，空中一个法阵，两者距离大约五尺左右，遥相呼应。

    下一刻，这两股法阵之上，各自传出来一股极为强大的力量，上面的法阵力量向下，下面的法阵力量则是向上，然后这两股力量交汇在一起。

    这两股力量本是同根，但却性质截然不同，交汇在一起之后，立刻化作了一团金红色相间的强横能量。

    这金红色相间的强横能量，轰的一声，直接爆发出来，然后在这两个法阵之间，向外疯狂涌出。

    直接喷薄在陈枫的五爪金龙魂之上，于是陈枫的五爪金龙武魂开始变大，不断变大。

    一万米，两万米……三万米……五万米……八万米……

    当五爪金龙武魂的长度变成八万米的时候，陈枫便是感觉那两个法阵剧烈的摇晃了一下，似乎有些难以为继。

    喷薄而出的紫色能量，也是一瞬间变得衰弱了不少。

    陈枫心中暗叫糟糕：“难道只能将这五爪金龙武魂变成八万米吗？那可完全不够啊，根本连这根最小的肋骨都包裹不下呀！”

    “不行，绝对不行！”

    陈枫一声怒吼，身体里面所有力量哄然而出，灌注入那两个法阵之中，而他体内的降龙罗汉之力，显然很被融魂**喜欢，灌注其中之后，那法阵竟然是传出来一丝贪婪之意。

    陈枫好像感觉，这两个法阵在大喊着：“再来点，再多来一点！”

    于是陈枫运转降龙罗汉光明珠，将自己的降龙罗汉之力疯狂的灌输入其中，随着他降龙罗汉之力的灌输，那两股力量又是骤然长大。

    然后，紫色能量也是又一次变得雄厚起来，不但雄厚，而且源源不绝！

    只是，能量陡然之间变得更加浑厚，以前所未有的姿态，几乎是砸进了五爪金龙武魂里面。

    于是砰的一声，五爪金龙武魂直接变成了十二万米长，然后则是继续缓缓变大，当来到十三万米长的时候，几乎就已经不动了。

    这一次，姿色能量再一次枯竭，陈枫心中大吼：“这样不行啊，这点儿根本不够啊！”

    然后，他又是一声暴喝，将自己最后的降龙罗汉之力也是灌输其中，最后一点儿降龙罗汉之力涌出，武魂变成了十四万米长！

    十四万米，看似巨大无比，实则不过是刚刚能够将的肋骨包裹在其中罢了！

    陈枫双手一挥，两座法阵散去，紫色能量消失的无影无踪，而这个时候，本来毫无生气，甚至连任何灵性都没有的五爪金龙武魂，竟似乎多了几分灵性与生机。

    他陡然睁开眼睛，看着自己面前那巨大无比的佛龙骸骨，发出一声充满了惊喜的欢呼。

    陈枫轻声微笑道：“去吧，吞噬吧，融合吧！”

    “你，绝对不是池中之物，我期待着你化茧为蝶的那一天！”

    陈枫一声轻喝，那五爪金龙武魂立刻飞扑而上，将那一条肋骨包裹在其中，只见他的整个身体，都像是被撑大了好几圈。

    金光炙热，将那肋骨包裹在其中，而在五爪金龙无魂之上，则是泛起来一股紫色的能量，这股紫色的能量一点一点向肋骨里面渗透。

    陈枫能够明显的看到，随着它的侵蚀，那肋骨的表面洁白如玉一般的那些物质开始被消融，被融合，然后下一刻便是化作磅礴的能量注入到了五爪金龙武魂里面。

    于是，五爪金龙武魂那本来已经出现了一点的生气和灵性，比之前又增加了几分！

    随着这一点儿物质的剥落和融化，五爪金龙武魂的体型甚至又变大了一些，陈枫嘴角露出一抹笑意，一直提着的心，此时终于放了下来。

    “有效的，果然是有效的！之前我还担心会没有效果，现在看来，融魂**果然神奇，而且我也没有任何的错误。”

    “这才刚开始这么一小会而已，武魂就已经变得更大，变得更有生气和灵性！若是能够将这条肋骨彻底消融的话，那么不知道武魂会变得多么强大！”

    “而若是将这条佛龙骸骨给整个融合呢？”

    陈枫想想，便觉得心中一片热血澎湃，激动至极。

    而实则，融魂**的神奇，还远不止现在陈枫所知的这些。

    因为下一刻，竟是从融魂**之上传来一股强横无比的力量，这股强横无比的力量，乃是纯净无比的降龙罗汉之力，比陈枫的还要纯净，还要强横。

