    第712章。

    盛父咳嗽了一声，也不知道怎么说，只能笑着打哈哈将澹台漠等人继续往里迎。

    澹台漠视线平淡的扫过宋昭，心里没太在意。

    盛母则停了步，等盛父领着人走后。恶狠狠的把盛明瑰拽到一边去。

    “你这死丫头想做什么？今日是霓裳神医给你祖父治病的大日子，你把昭阳郡主带过来晦气？赶紧把她给我撵走，听见没有？”

    盛明瑰的生母意外去世，盛母是盛父后迎来的继室。

    盛明瑰尊称盛母一声嫡母，但实际上母女感情很塑料。

    盛明瑰是盛家嫡长女，很受盛首辅重视。

    盛母平时有事没事就要找盛明瑰的不痛快，不放过一丝打压盛明瑰的机会。

    “有本事你就把声喊出来，没本事就夹着尾巴做人。”

    盛明瑰冷哼一声，丝毫不给盛母面子，拉着宋昭就走。

    盛母气的七窍生烟。

    *

    主堂里，挤满了人。

    皇城太医院的李院使领着麾下诸多御医恭敬的站成一排。

    神医门叫的上号的几位大师级医师也在里面。

    他们都是负责给盛首辅治病调理的医师。

    可以说是大佬齐聚的会医组合。

    看见盛父领着人进来，所有人都双眼发亮的看过去。

    澹台漠先找了个位置坐下，偏头对霓裳说，“速战速决。”

    霓裳颔首。

    屋内一群大佬医师早就听闻霓裳天才神医的大名，从传闻中得知这神医年纪很小，还没有当回事，此刻见了本人，才发现是真的太年轻了。

    医师们难掩眼眸里欣赏的目光，纷纷与霓裳打招呼。

    虽然他们各个都是能力不菲的名医，但术业有专攻，医学也是如此。

    在疑难杂症方面，他们得称霓裳一句前辈。

    霓裳神色孤傲的对盛父说，“我不想浪费时间，医药箱给我一个。”

    盛父还没动，李院使便屁颠屁颠把自己医药箱拿来了。

    虽然霓裳没把他们放在眼里，态度并不尊重。

    但霓裳有天赋，这么年轻就有此成就，大佬都是有个性的嘛，可以理解。

    盛首辅昏迷不醒躺在主堂中央的拔步床上。

    年迈的老首辅神色苍白，嘴唇乌黑，一副大限将至的模样。

    医师们眼睛都不眨的看着霓裳，都想知道这传说中的神医，到底有多神。

    这时候。

    盛明瑰携宋昭走了进来。

    安静的大厅。

    脚步声尤为明晰。

    霓裳眼梢拐过去，她脸上的红肿并未消化完全，唇角抿出抹狠厉，“我在治病的时候，不希望有闲杂人等在旁……”

    众人随之也注意到了宋昭。

    宋家与南越王之间不睦，是公开的秘密。

    盛父眼角抽了抽，眉头不满的皱起来，明瑰一向懂事，今天怎么……

    他语气蛮温和的，“明瑰，霓裳神医在给你祖父治病，你带昭阳郡主去别的院子玩。”

    盛明瑰请安作揖，“父亲，昭阳郡主也会医术，女儿特地请她来为祖父请脉开药。”

    话落。

    厅堂落针可闻。

    大概是过于天方夜谭……向来喜怒不形于色的南越王，也不禁神色微讶的抬起了头。

    (本章完)

