    剑吟九天，顾恒生以睥睨天下之姿看着仅剩的妖孽们，给他们一种莫大的压力。

    玉柳圣子手执岁月归墟，柳枝荡漾起了一阵狂风，抹除了无数朵剑意莲花，即将落到顾恒生的左臂。

    “道意？”

    顾恒生的红尘剑域居然没有办法遏制住玉柳圣子的行动，超乎常理。

    顾恒生御剑一斩，将岁月归墟的光芒挡住了。

    诡异的事情发生了，顾恒生的剑意在碰到了岁月归墟之时，极为迅速的吞噬掉了剑意。

    “归墟的力量，这是什么？”

    顾恒生立即朝着一侧倒退半步，将长恨剑给收了回来。

    趁此机会，无尽海圣子动用了自己的麒麟天赋，以雷霆万钧之势轰向了顾恒生，不让顾恒生有任何喘息的机会。

    “我倒要看看你还有什么手段。”

    无尽海圣子将自己的一切底牌都掏出来了，没有一分保留。

    玉柳圣子凭借着手中的岁月归墟，乘胜追击。

    世人见此，喧哗惊诧：“刚刚那是什么力量，竟然可以瞬间将九先生的红尘剑意给吞噬了。”

    “归墟的力量，那是柳帝残留于岁月归墟上面的一缕帝威。”

    有强大的修行者看出了岁月归墟的不凡之处。

    “柳帝本身的实力在万古诸帝之中很一般，但他凝炼出来的岁月归墟堪称一大禁器，能够让大帝都要动容甚至畏惧的帝兵。”

    古籍记载，柳帝曾凭借着岁月归墟之能，企图沟通阴阳，回溯历史，可惜柳帝失败了。

    不过，柳帝只差一步便成功了，可以为自己争出一个新的时代，多活数万年。

    若是柳帝的实力在强一些，估计会开辟一个前所[文学馆 www.wxguan.xyz]未有的大道。

    “杀！”

    诸妖孽将顾恒生围困住了，其下方的星辰已然化为了灰烬。

    顾恒生最在意的不是无尽海圣子等人，而是掌控着岁月归墟的玉柳圣子，视其为大敌。

    每挥动一下岁月归墟，玉柳圣子的气息便会变得微弱几分。

    很显然，岁月归墟给玉柳圣子带来了难以想象的消耗。

    “可惜了，要是你在强一些，或许真的可以让我束手无策。”

    顾恒生在内心深处叹息了一声。

    转而，顾恒生不在被动的抵御诸妖孽的杀招，执长恨剑杀向了众人。

    “今日一战，该到此为止了。”

    从大战开始至今，顾恒生都没有爆发出他真正的实力。

    他在以诸妖孽为垫脚石，磨砺自己的红尘剑道。

    走到了这一步，顾恒生没必要和诸妖孽必须耗下去了。

    这一战，该结束了。

    “风云！”

    顾恒生道出一语，星空异变，寒冷刺骨的狂风不知从何处而来，呼啸扑面。

    一剑落下，风云变色。

    这是顾恒生真正意义上领悟的红尘剑道的一招剑式，其剑意违背了常理，可断人魂，可斩人心。

    咚隆！剑起风云，星空颤栗，群雄退散。

    哪怕是远远观望着的天下生灵，都下意识的往后倒退了数步，被这一股前所未有的剑势给吓到了。

    “我不甘心！”

    无尽海圣子的身体被剑芒划过，淡金色的血液溅射当场。

    他仰头嘶吼，眼神带着极为的不甘之色。

    麒麟神体，乃是举世无双的体质。

    若是放在以往的时代，无尽海圣子定然是大世的主角，无人能够与之相比。

    可是，在眼下的盛世，纵然是麒麟神体也只能沦为陪衬。

    要是无尽海圣子彻底掌控了麒麟神体的天赋神通，将麒麟天赋融会贯通，兴许顾恒生今日就麻烦大了。

    “不可能！”

    玉柳圣子看着岁月归墟被击退的一幕，他顿时遭到了帝器的反噬，身受重伤。

    噗通！噗通！众妖孽皆被这一剑给震到了临近的星域之上，生死不知。

    期间，有盖世存在想要趁此机会去抢夺岁月归墟，却是被一股无形的力量给击退了。

    无数人都觊觎着岁月归墟，想要据为己有。

    “小辈的东西，别动什么歪心思。

    这件东西可不是尔等能够染指的，都明白吗？”

    这声音，乃是浮生墓三先生的传音。

    显然，打算在暗中抢夺岁月归墟的强大存在，便是被三先生给击退了。

    三先生动手了！一瞬间，那些心怀不轨的老家伙收起了小心思，一个个龟缩在暗中不敢冒头。

    帝器虽然诱惑人，但性命更加重要。

    玉柳圣子紧紧的握着岁月归墟，身体将一颗星辰给砸穿了，强忍着重伤之势而没有昏迷。

    玉柳圣子以最后的力量，看到了那凌立于星空上的白衫身影，内心苦涩：“你的剑，为何这般锋利？”

    天下生灵仰望着星空中的那个人，将其容颜和孤傲之姿永刻心底。

    一剑风云，同辈无敌。

    经此一战，顾恒生奠定了他同辈无敌之姿。

    放眼天下，同辈之中还有谁能够和顾恒生一战呢？

    譬如剑尊独孤殇，还有尘道宗的道子百里尘，龙鲤族小公主，他们如今可能都不是顾恒生的对手了。

    经过帝息紫云的洗礼，顾恒生修为大增，并且对红尘剑道有了更深的理解和感悟，足矣和仙台巅峰三灾的强者一战了，甚至是战而胜之。

    顾恒生右手慢慢松开，长恨剑如泡影消失，天地之间再一次恢复了寂静。

    “九先生已经真正成长起来了，很多老一辈的强者都不再是其对手。”

    虽然眼前的一幕很难让人接受，但这却是一个事实。

    顾恒生徒步于星空中走着，日月星辰在其脚下，衬托出他的出尘气质，让人心神畏惧。

    “他真的胜了。”

    “一人独战八尊妖孽，毫发无损。”

    “曜日神体、麒麟神体、手执七焱罐的天竹圣子、还有岁月归墟……这些人可都是拥有着无双妖孽之资啊，就这么败了吗？”

    “自今日起，九先生威压帝路，世上何人再敢欺压？”

    回眸数百年前，顾恒生被老一辈的强者逼得险些身亡。

    现如今，顾恒生俨然有了镇压老一辈强者的恐怖实力了。

    “我等和恨天剑仙生在一个时代，是荣幸的，也是可悲的。”

    有年轻一辈的天骄失笑摇头，一脸神伤。

    

