    第２８４章天剑弟子，名列十五

    谢峰心中奇怪，便是走入大殿。

    殿中灯火通明！

    “什么人！”

    谢峰一走进去，殿中的人顿时反应过来，纷纷看向了他。

    谢峰也是打量着众人，除了许航和曾小纯，另外的十三人。

    这十三人，一共四女九男，外貌都是十分年轻，看起来在二十余岁到三十岁之间。

    这些人，气息凌厉，目光如电，不少人身上都是佩了剑，或是背在背后，或者挂在腰间，甚至直接拿在手里，一副剑不离手的样子。

    显然，都是修炼剑道的武者！

    “你就是段天？”

    这时，一名身背长剑，衣着古朴，打扮如同传说中的古剑士的年轻武者，看向谢峰。

    此人是众人之中，修为实力最强的一个，武宗境七重的高手。

    “不错，我就是诸位口中所说的段天，不知道这位是？”

    谢峰笑了笑，问道。

    “看来以后我们可不能多嘴了，议论着别人，结果正主却是来了，还好我们没有说坏话，否则可就没脸见人了！”

    一名身着黑衣，外披白色长袍，容貌平凡的女子道。

    此女就是众人中的第二名武宗强者，武宗境三重。

    女子看向谢峰，仔仔细细的打量了一眼，笑道：“我们都是天剑殿的弟子，他是大师兄青松剑客蓝鹏，我是二师姐田红花，江湖上的人喜欢叫我黑白无常剑，瘦高个子是三师兄高岩……”

    田红花指着众人一个个介绍起来，被点到名子的人，都是微微一笑，或向谢峰点点头。

    “以前我们天剑殿的弟子少，所以大家入门之后，也不论实力地位高低，只以入门长短论。”

    田红花介绍完所有人之后，笑嘻嘻的对谢峰说道：“不过，你是核心弟子，在我们天剑殿弟子之中，地位最高，看来我们以后都要叫你一声段师兄了。”

    “二师姐客气了，天剑殿的规矩如此，那肯定要按照规矩。”

    谢峰摆了摆手，不以为意道：“这样算来，十三师姐之后，就应该是到我了。那我就是十四，许航师弟是十五，小纯师妹排行十六。”

    他感觉这些天剑殿的弟子很有意思，虽然人数不多，但是其乐融融，倒像是一群兄弟姐妹。

    谢峰不由想起，当年在天临城谢家族府之中，众多的族兄弟也是如此。

    “哈哈哈，你说错了，排第十四的不是你，而是月儿师妹，你只能是排在十五！”

    排行十三的女弟子笑道，她个子很娇小，一笑起来露出两个虎牙，十分可爱。

    “十五也行！师弟，见过十三师姐！”

    谢峰看向这名女弟子，说道。

    以前他以为天剑殿的弟子，都是实力低微，在罗天门呆不下去，或者回到家族，或到江湖上历练，没想到都是各有不凡。

    这些人中，虽然有几个修为不过武意境三四重，但也是豪气干云，义气当先的人物！

    不过，想想也是，既然天剑殿有霸月儿这样的绝世天才，其它人再差，又会差到哪里去？

    显然，以前罗天门其它各殿，都以为天剑殿弱小，不过是这些人都隐忍了。

    天剑殿这样的实力，自然还远远比不上其它各殿，但却个个都是高手！

    “太好了，我们又增添了三个兄弟姐妹！”

    “哈哈，不管怎么样，这都是天大的好事，你们说是不是！”

    众人都很是高兴，好像遇到了喜事。

    有了这样三位师弟师妹，他们也很高兴。

    谢峰是核心弟子，板上钉钉的天才，就不用鑫说了，许航则是阵道高手，以后前途无量。

    另外曾小纯善于制作药膳，众人已经尝过她的手艺，都很是佩服，可以说是一个奇才！

    “见过各位师兄师姐！”

    谢峰脸上满是笑意，天剑殿，总算有了一个样子。

    许航和曾小纯更是开心不已，纷纷见礼。

    “诸位师兄师姐了！我最近正好有些收获，就送给大家各一件小礼物，还望不要嫌弃！”

    说话间，他把手一挥，十五道凌厉无比的光芒，从他身上飞射出来，悬在大殿半空。

    “什么！这是法剑！”

    “不是法阶上品，就是法阶中品！”

    “一共十五柄法剑！”

    众人目瞪口呆，顿时有一种被亮瞎眼的感觉。

    他们这一次回到罗天门，到处都是听到谢峰的故事，虽然早就知道谢峰不凡，但也没有想到会夸张到这种地步。

    这些各殿护法和长老都求而不得的法器，谢峰竟然当场拿出了十五件，而且还要全部送给他们！

    “十五师弟，你确定吗？这些都送给我们？”

    田红花看着谢峰，实在是不敢相信。

    “当然确定，各位师兄师姐，请随便挑选。”

    谢峰重重点头，而后便是指着一柄柄宝剑，介绍说道：“这一柄，乃是斩风剑，可以破开风阻空气等等，使出剑速度达到最快的地步。这一柄为嗜血吞魂剑，沾血之后威力更大，有无形剑气可以伤到对手的灵魂……”

    “哈哈，十五师弟，那我就不客气了，斩风剑我要了！”

    等到谢峰介绍完毕，一名青年剑客一掠而起，捉住斩风剑拿在手中。

    他将剑一抖。

    法剑顿时嗡嗡作响，只剩残影，一秒之间竟然已经刺出了数百剑！

    青年剑客是十师兄苏继，江湖上人称闪电剑师，出剑最快，斩风剑无疑最为适合他。

    接下来，众人纷纷挑选法剑，许航和曾小纯却是等到了最后，他们二人都不以剑法见长，能得到法阶宝剑，已经跟做梦差不多了，也不敢挑三拣四。

    众人都是兴高采烈，相互传看着宝剑，不像其它的武者，就算是同门，甚至拜在同一名师尊之下，也敝帚自珍。

    接下来，众人也拿出各自身上的珍贵之物，赠予谢峰作为回礼。

    虽然众人的回礼，都远远无法和谢峰的法剑相比，但也都是把自己最珍贵的东西，都拿了出来。

    谢峰面带笑意，一一收下了。

    他能感觉到，这些师兄师姐得到了法剑之后，虽然对于自己十分感激，但也都是不卑不亢，让他更生好感。

    “段师兄，李浩回来了。”

    这时，曾小纯一脸担心的走到谢峰身边，小声说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

