    “相传古时有件神奇的镜子，能洞照三千大千世界，名唤‘阴阳镜’，被收藏于宫廷深处，百年前流落海外，下落不明。”厉宗主耸耸肩，道：“如果你能找到‘阴阳镜’的话，或

    许可以照出华夏圣地的通道直接进去。

    不过以你目前的实力，就算去了华夏圣地，也只能勉强自保，别说带琉璃出来了。”

    “百年前就流落海外？”陈飞宇摇头道：“想要找到‘阴阳镜’无异大海捞针。”

    “所以我才说这个方法你更加办不到。”厉宗主耸耸肩，看她嘴角的笑意，有着几分幸灾乐祸。

    陈飞宇微微皱眉，继续道：“琉璃能否自己从华夏圣地出来？”“华夏圣地是个神奇的地方，进去很难，出来更难，琉璃人生地不熟，估计连出口都找不到，我只能说她有几率自己离开，不过这种几率不足百分之一，你最好不要心存侥

    幸。”

    陈飞宇点点头，道：“华夏圣地的入口在哪里？”“回头我会让柳清风画一张地图给你，上面会明确标记出具体的路线以及注意事项。”厉宗主笑意盈盈，说完后把玩着手中的三枚“水韵丹”，心情相当明媚，甚至眼角眉梢

    间都有掩饰不住的笑意。陈飞宇沉默了下来，无论是短时间内找到“阴阳镜”，还是突破到“传奇后期”境界，难度都非常的高，幸好在关键时刻，自己将“传国玉玺”气运所炼制的丹药抛给了琉璃，

    想来琉璃应该能一举突破到真正的“先天境界”。另外，虽然琉璃不会精神力攻击，但她所学的佛法，也属于精神力的一种，“天使权杖”应该能提供一些帮助，如此一来，纵然华夏圣地卧虎藏龙，琉璃短时间内应该性命

    无虞。

    想到这里，陈飞宇轻轻松了口气。

    “你怎么还在这里？”厉宗主突然抬头，有些愕然地看着陈飞宇，直接下了逐客令：“该告诉你的都已经告诉你了，请吧。”

    陈飞宇并没有走，反而打量着厉宗主，不知道想到了什么，眼神逐渐火热，嘴角翘起了一丝笑意。

    “你还想做什么？”厉宗主心里顿时一跳。她作为五蕴宗宗主，威势日隆，根本没人敢这样打量她，可陈飞宇却一而再再而三的放肆，完全不懂得尊重她这位五蕴宗的宗主，这让她恼火的同时，心里也升起一股异

    样的感觉。

    “很简单，我想与五蕴宗再做一笔交易。”陈飞宇嘴角笑意更浓。

    “哦？”厉宗主莫名的松了口气，轻蹙秀眉道：“你还有什么筹码？”

    “不提交易内容，先问有无筹码，看来你是打算趁此机会再狠狠宰我一刀了，不过，我现在并没有什么筹码。”陈飞宇摇头而笑。

    厉宗主俏脸冷淡下来，挥挥手，再度下了逐客令：“没有筹码就想跟我交易，你当五蕴宗是做慈善的不成？你走吧。”

    “你误会了。”陈飞宇依旧坐在原地，笑着解释道：“我现在的确没有筹码，不过我能给你一个机会，一个能让你突破到‘半步先天’甚至是真正‘先天’境界的机会。”

    厉宗主先是愕然，紧着“腾”地站起来，震惊道：“你说什么？你能让我成为‘先天’强者？”柳含笑和琉璃皆为“半步先天”强者，他俩所展现出的恐怖实力，带给厉宗主极大的冲击，心中又是震惊又是憧憬，可按照正常情况来说，厉宗主可能一辈子都无法突破到“

    先天境界”。

    所以听到陈飞宇的话后，她内心激动震惊可想而知。

    “你没听错，的确是‘先天境界’。”陈飞宇挑眉笑道：“不知道这个筹码可否足够？”“‘先天境界’是每一个武者的追求，这样的筹码自然足够，不过……”厉宗主已经冷静了下来，怀疑地打量着陈飞宇，道：“连你自己都没办法达到‘先天境界’，又何德何能帮

    我突破？”

    “你别忘了，我是一位很厉害的炼丹师，我有足够的把握，能够炼制出突破境界的丹药。”陈飞宇自信地道。

    厉宗主眼睛一亮，对啊，以陈飞宇神奇的炼丹术，还真有可能做到。

    “不过我只有配方，却没有药材，如果五蕴宗能够提供炼丹所需药材的话，等炼制成功后，我可以给你一颗丹药，助你突破到‘先天境界’，如何？”陈飞宇笑着道。没错，陈飞宇所打的主意，就是收集药材炼丹突破到“传奇后期”境界，而最快的方式，就是借助五蕴宗的帮助，而且以后去了华夏圣地，说不定还要借助厉宗主的势力，

    现在示好厉宗主，有百利而无一害。

    厉宗主先是愕然，随即冷笑了两声：“合着你想空手套白狼，让我们五蕴宗为你找寻药材？你倒是打的好主意。”

    “这可不叫‘空手套白狼’，而是合作互惠，希望你能好好考虑我的提议。”

    陈飞宇说完后便起身离开了，嘴角带着自信的笑意，仿佛吃定了厉宗主一定会答应一样。看着陈飞宇离去的身影，厉宗主拍了下桌子，发泄自己的不爽，哼道：“好奸诈的小子，占便宜占到本宗主身上来了，还想让五蕴宗为你办事，要不是现在本宗主打不过你

    ，我非得好好教训你一顿，不过……”

    她说到这里，稍微顿了顿，轻蹙秀眉道：“不过他提的建议，倒是值得考虑一下，如果我真突破成为‘先天’强者，那华夏俗世之中，当以五蕴宗为尊！”

    却说陈飞宇离开客厅后，并没有下山，而是径直向后山走去，打算去找澹台雨辰。

    前几天澹台雨辰帮他抹除“天使权杖”上西方教廷印记，他还没来得及向澹台雨辰道谢。

    他一路走去，穿过庭院，突然，眼前人影一闪，一道熟悉的人影挡在了陈飞宇的面前。

    只见对方身材高大，长相英俊，眉宇间带着几分怒意与戒备，正是澹台雨辰的师兄—伊秋亮。

    “陈飞宇，你要去做什么？”伊秋亮皱眉道，他对澹台雨辰一往情深，可澹台雨辰非但对他冷若冰霜，还跟陈飞宇不清不楚，让他对陈飞宇又是嫉妒又是仇视！

    陈飞宇淡淡瞥了他一眼：“我陈飞宇要去哪里，无须跟你汇报。”伊秋亮脸色顿时一变，握紧拳头怒上眉梢道：“你别忘了，这里是五蕴宗，不是你想去哪里就去哪里的地方！”

