    <!--go-->    容兮一下子反应过来。

    想清楚其中的关系，还有之前宫人告诉她，楼正立拽走楼星散时候的情景。

    她抬手按了按自己的眉心。

    只觉得一个头两个大。

    原来是这么一回事。

    无意之间让楼老发现了。

    这可真是——

    “臣这孙儿脾气急，性格叛逆，能有个喜欢的人也不容易，臣斗胆——”

    楼正立说豁出去，还真就敢豁出去，这话一套一套的，听得楼星散都眼皮子直跳。

    恨不得将自家老子这张嘴给捂上。

    怎么这个时候还让他给知道了呢？

    这可怎么办？

    要不先背了这黑锅，跟容兮保持距离？

    已经很习惯背黑锅的楼星散垂着眸子这么想了想。

    就是说是这么说，做到有些困难。

    虽然没有肉吃，但已经习惯了每天抱着自己觊觎已久的‘肉’睡觉的楼星散，想了想要过不知道几天这样的日子，心中有些抗拒。

    不过反正也没有几天。

    现在委屈一下，更好的在后面呢……

    “典礼现在倒是办不了，得从仁平回来之后。”

    容兮忽的打断楼正立的话，也打断了楼星散的思绪。

    楼星散一愣。

    楼正立也愣住，看着容兮。

    容兮旁若无人，抬手给楼星散也整理了一下他的衣服，将他锁骨处的痕迹给盖住。

    那动作亲昵极了。

    楼正立都看愣了眼。

    什么东西？

    容兮则是掀了掀唇角。

    “待到回来之后，朕再昭告天下，以皇后之礼迎之，虽说是皇后，却也不会限制安之的职务，楼老觉得这样可好。”

    好——好个什么玩意啊？！

    怎么好像每个字他都能听明白，这合起来他就听不懂了呢？

    楼星散则是彻底顿住，没想到还没有在战局胜利的时候，容兮就已经向着楼正立表露出这种事情来。

    心中那点不适一下子被容兮给抹平了。

    楼星散老老实实的垂眸，一副乖觉的被驯服的样子。

    要不是这块头太大，看着还有几分小鸟依人的感觉。

    楼正立揉了揉眼睛，觉得这一定是错觉。

    所以说——

    自家这个不孝儿孙看中的不是容兮身边的宫人，而是容兮本人？！

    楼正立被这个消息袭击的差点仰面倒下。

    楼星散是个离经叛道的。

    楼正立知道，楼正立甚至还想过楼星散万一哪天从边疆回来，跟容兮闹个什么矛盾，到时候给他老楼家出个乱臣贼子也不是不可能的。

    而现在，乱臣贼子没出，但也差不多了。

    楼正立看着容兮，张了张口，一时之间一句话都说不出来。

    想着之前楼星散那一副喜欢男人的样子。

    那段时间，他光顾着观察是不是卫继仁那小子了，现在仔细回想一下。

    那阵子跟这混小子走的最***时相处最多的——

    楼正立开始觉得头疼了。

    他那时候还奇怪过，这混小子怎么这么听陛下的话，一颗赤胆忠心怦怦直跳，做的事情都不像是他做的。

    现在——

    楼正立差点一口气没上来。

    他这孙子什么性格他知道的很。

    如果不是他主动乐意去爬龙床，就算是天王老子来了，楼星散也肯定不做他不乐意的事情，得给天王老子把这天给翻了去。

    尤其是看着楼星散这幅样子，楼正立觉得自己这猜测肯定是八九不离十的。

    好家伙。

    这断了老楼家倒不算什么，毕竟之前楼老已经有了心里准备了，自从看见楼星散屋里那些乱七八糟的东西之后。

    但跟陛下——？

    楼正立已经想到满朝文武弹劾他还有楼星散这个不孝子孙的情况了。

    简直要了命了。

    “你，你……”

    你怎么敢的？！

    这让他来日如何面对楼家列祖列宗啊！

    容兮看着楼正立那变化莫测的表情，大概也能想到楼正立在想些什么。

    “楼老是朝中老臣。”

    容兮只顿了一下，“朕自然是相信的。”

    容兮扫了一眼楼星散，“其他事情楼老不用担心，朕自有安排。”

    只是现在。

    容兮还捏着楼星散的手腕，垂眸看了一眼楼星散的手心。

    “只是荣安王到底不是小孩子了，教训一下，也不用这样的办法。”

    再说，又不是犯了什么错。

    等着人来爬床，都已经习惯适应了，没等到人，最后自己的人在这边挨打？

    容兮是有些不乐意了。

    收拾这狗东西，自己被他惹恼了踹他两脚是常有的事情。

    但让别人收拾，就不是那种感觉了。

    眼前是陛下，而且仔细说起来，自家可能都不占理，自己这混小子可能是觊觎陛下的那一个。

    楼正立都觉得理亏，没话好说，只得吹胡子瞪眼看着楼星散，对着容兮应声。

    “是。”

    “楼老倒也不必纠结，朕与楼安之一样。”

    若是不愿意的，就算是天王老子来了，容兮也照样不认。

    “其他的，让楼星散去你说去。”

    容兮摆了摆手，倒也没打算在这边多留，转身往门外走，回头扫了楼星散一眼，“等会儿过来。”

    周围的宫人也很是安静，有序离开。

    少年帝皇来的快，离开的也快。

    却是给楼正立留下惊涛骇浪。

    楼星散多少知道容兮的意思。

    这事情她不介意现在让楼正立知道。

    但是不许他被打。

    啧。

    楼星散微微扯了扯唇角。

    明明好像也没什么大事，怎么就让人这么喜欢呢？

    而楼正立好像还没回过神来，反应了片刻，突然瞪大了眼睛，冲过来揪住他的衣领。

    “你跟陛下？！”

    以为他是找刺激看上陛下身边人了，没想到他是刺激到看上陛下了！

    “本来晚点就能跟您说的。”

    楼星散好像找到了靠山，挨了板子，这声音也懒洋洋的，隐约还有点得意。

    楼正立眯了眯眼睛。

    “所以你之前说你喜欢的不是男人……你背着陛下做什么了？”

    楼星散：……？

    “我告诉你，臭小子，现在你老子我就差被他们弹劾了，老楼家都快要栽在你手上了，你要是还不守夫道，给陛下玩表面一套背地一套，老子第一个弄你。”

    楼星散：？？？？

    不是，咱能不能别脑洞整天那么大？

    他人还没有拐到床上去，就已经成了表面一套背地一套的人渣了？

    你是亲爷爷不？<!--over-->

