    那名美妇姿色相当不俗，身材高挑还有一双极为出众的大长腿，不过看她挽起的发髻，肯定是已为人妇了。

    嬴兖倒也没做什么出格的事，只是远远欣赏，目光清澈不像好色之人，反倒给人一种特别正人君子的感觉。

    越是这种男人，越容易撩动女人。

    不大一会，一名年轻武者出现在美妇身边，苏御这才恍然认出。

    陈克用。

    大将军陈亭的长子，那么美妇肯定就是他的妻子，北疆十大美人排名第六的谷雨清。

    上次在北疆见到陈克用的时候，看上去像个文弱的书生，即使苏御知道他是七品远游境的高手，但陈克用总体给人的感觉，有点文质彬彬。

    老二陈恪礼倒是给人一种沙场猛将的感觉。

    但眼下却截然不同了，皮肤晒成了古铜色，浑身上下呈现出一股男儿该有的阳刚之气，比以往成熟许多，脸色深沉给人一种极富计谋的感觉。

    而且已经是八品武者了。

    苏御突然现身，在嬴兖身边坐下。

    两个万里挑一的英俊男人，就这么并排而坐，吸引到无数路人好奇的目光。

    “别乱看了，那是秦清的拜把子大哥，”苏御笑道。

    陈亭、宁牧的家中小辈，自幼便跟在秦广身边，自然和秦清关系极好，其中陈克用年纪最大，被众人称作大哥，陈克礼是二哥。

    这些小辈们的武道基础，都是秦广手把手调教出来的。

    嬴兖笑道：“我只是看看而已，又没有其它想法，我让自己每天保持心情愉悦的秘籍，就是多看看美女，正如小妹只需喝酒就会很开心。”

    苏御无奈道：“嬴大姐又去哪里寻醉去了？”

    嬴兖道：“已经喝蒙了，不知道在哪躺着呢，你最好盼着洞天没有人碰上醉的不省人事的她，”

    “为什么？”苏御愣道。

    嬴兖失笑道：“这还不明白？走在荒野中，冷不丁见到一位躺在地上不省人事的绝色美人，有几个能不动心的？何况我那妹子的颜值，太平洲没一个能打的。”

    “嬴大姐这是在害人啊.......”苏御见过嬴盈醉酒的样子，属实诱人至极，稍微有点色心的男人看到，很难不上去撩拨的。

    但嬴盈的脾气又臭的厉害，杀人纯属家常便饭。

    无可奈何之下，苏御只好给嬴盈传出一道飞剑传信：“找个屋子睡吧，别逮哪睡哪。”

    这时候，陈克用夫妇偶然间看到了苏御，于是夫妻俩携手走过来打招呼。

    “苏兄，没想到竟然在这里遇到你，”陈克用是不会把苏御当外人的，因为算起来，大家都属于秦广的孙子辈。

    谷雨清雍容典雅，朝着苏御纳福道：“雨清见过苏大哥。”

    “不敢不敢，”苏御起身还礼：“嫂嫂叫我苏御就好。”

    说着，苏御让开位置请他们坐下，挡在嬴兖和二人中间，笑问道：

    “大哥怎么会在这里？听清儿说你不是在陇右吗？”

    苏御这一声大哥，给足了陈克用面子。

    试问，如今太平洲十二仙种第一人，本土第一飞升境叫你一声大哥，你也得飘飘然。

    陈克用笑道：“朝廷正在筹备大军北上，我们陇右军，宁二叔的三千营，秦三叔的北疆军，都在聚兵，临走之前，我想着来无用街逛逛，看看能不能寻到一些顺手的兵器和铠甲。”

    如今的无用街，荣家有铺子专门出售兵家宝甲，这类铠甲对于武者来说，确实是心头好。

    宝甲最早出自兵家武庙，种类多样，除了同样的刀枪不入水火不侵之外，还有其它特殊功效，算是天下武者都趋之若鹜的宝贝。

    “有合适的吗？”苏御问道。

    陈克用苦笑道：“见到一件蜀山甲，但价格太高，我战功又不够。”

    苏御好奇道：“大哥没有找清丫头吗？让她帮你拿下啊？”

    “千万别，”陈克用连忙摆手，道：“洞天的规矩都是清儿一手打造出来的，我这个做大哥的不能帮忙也就算了，绝对不能给她添乱，不然传出去，岂不是玷污清儿名声？再说，我现在已经是八品武者，肉身锤炼的已经相当强悍，有没有宝甲对我来说区别不大。”

    “真要区别不大，世上也就不会有兵家宝甲这类东西了，”嬴兖隔着苏御，朝陈克用竖起大拇指：

    “这才是自己人该有的样子，我盯了二位一整天了，你本来是有钱买下那件蜀山甲的，但是你都花在了贵夫人身上，可你不知道的是，你的夫人刚才已经悄悄的把你给她买的东西全退掉了，订下了那件蜀山甲。”

    嗯？陈克用立时皱眉，看向身旁的妻子，神情有些责怪。

    他给妻子准备的，都是一些护身法宝，当然是为了以防万一准备的保命之物。

    谷雨清被人道破真相，只是微微一笑：“我会陪你一起去大夏的，而我在后方，本就不需要那么多护身法宝，你生气也罢，总之，我什么都不需要。”

    陈克用顿时怒道：“家眷留在长安，这是秦公给北疆军订下的规矩，你一个四境修士去凑什么热闹？”

    谷雨清神情恬淡，道：“随你怎么说，我的心意是不会变的。”

    “你......”陈克用已然气极，但又不忍心责怪妻子，只能无奈长叹。

    嬴兖砸吧着嘴，一脸不耐烦的摆手道：“罢了罢了，贤伉俪别再肉麻了，我见不得这样的场面。”

    说着，嬴兖抬袖一拂，一金一白两个匣子出现在他手中。

    “我这也有一件蜀山甲，不过这可是地品一阶的宝甲，有价无市，荣家就算有也不会拿出来卖，还有一件落霞法袍，也是地品一阶，算我借给你们俩的，北境战事过后，你们再还给我。”

    陈克用夫妇顿时目瞪口呆。

    这什么人啊？地品一阶的宝贝随便就能拿得出手？

    不过看此人和苏御的关系，又不像是在说谎。

    苏御将两个匣子摄入手中，检查一遍后，点头道：

    “验货完毕，确实是地品无疑，大哥不要推脱，大家自己人，你如果不肯收下，就是把我当外人了。”

    好嘛.......老子的东西你拿来赚人情了？嬴兖倒也不以为然，因为他猜到苏御这么做，是怕对方不肯收下。

    果然，几番拉扯之后，苏御硬将宝贝塞给了夫妻俩，陈克用也不好意思再推了，只好收下。

    事实上，他的心里是非常兴奋的。

    地品一阶的仙宝，差一步天品，可以说是可遇不可求，身为武者有一件这样的宝甲傍身，沙场上必当无往不利。

    何况妻子有了这件地品一阶的法袍，自己也就更放心了。

    等到陈克用夫妻俩离开之后。

    苏御看向嬴兖问道：“你这个借，能借多久？”

    “想白要就直说，”嬴兖没好气道。

    苏御笑道：“好吧，是想白要，你老哥不会在乎这些东西吧？”

    嬴兖道：“地品对我来说，都是破烂货，但是人情让你小子赚了，我有点不服。”

    苏御笑呵呵道：“别这么抠搜，人家嬴大姐可比你大方多了，你这当哥哥的怎么还不如妹妹？”

    嬴盈一脸不忿道：“她当然大方了，方圆物里大部分宝贝都是从我这搜刮的，送人的时候当然不会心疼，这个败家.......”

    嬴兖突然闭嘴，脸色大变。

    “你说我坏话？”

    一阵香风袭来，嬴老三大驾亲至。

    嬴兖只觉全身一寒，赶忙赔笑道：“没有的事，苏老弟可以为我作证。”

    他赶忙心语传声苏御：“拿了我东西，还不帮着说点好话？”

    苏御一本正经的点头道：“他确实没有说你坏话，这一点我可以证明。”

