    李珏看到摩柯无量的时候，心头一愣。

    这似乎跟他的金身有些对应，就是不知道，具体有多厉害。

    莫非是一款修行肉身的法门？

    仔细一看，他发现，自己竟然能够直视这门功法，而且修行起来似乎十分容易。

    也十分容易理解，让他一通百通。

    李珏也是终于明白，这就是一门功法，跟他的九转天仙决是一样的，用来增加法力修为的。

    不过，这更像是一门辅助功法，并不是完全主修的功法。

    也就是说，有主修法力的功法，那就是九转天仙决这种，可以运转一个周天，就能够增加多少法力，而法力汇聚到一定的层次，就会突破一个境界。

    摩柯无量乃是辅助性功法，可以修行增加法力，但是更多的还是它自身的作用，乃是用来激活主功法。

    譬如李珏修行的是九转天仙决，平日如果不主动修炼的话，是不会运转的，体内的法力也就不会增加，甚至长期不修行，还会倒退。

    参考孙悟空被镇压五指山，无法修行，破封而出之后，实力大跌。

    而摩柯无量是辅助性修行功法，那就是让李珏没有主动修行的时候，也能够让功法自动修行。

    不过效果肯定是没有主动修行要好的，大概只有主动修行的七八成。

    即使如此，也是非常恐怖的了。

    毕竟李珏大多数时候是没空主动修行的，譬如他接受传承，譬如他帮助嬴政打天下，在外人面前交流的时候，都是没空修行的。

    如今有这门摩柯无量，他就能够利用平日所有空闲时间，都修行功法，实力自然会大幅度提升。

    摩柯无量不仅是有如此效果，它最大的效果就是能够将自己的肉身摩柯金身的气血给做出一个刺激，使得金身实力骤然加强，转化为法力实力。

    譬如李珏如今的法力是太乙真仙上位，如果用摩柯无量，仅仅是入门，就能够让他的法力强化十倍。

    如果是小成，能够强化百倍；若是大成，甚至能够让法力强化千倍。

    但是。

    这是有限制的，实力越强，效果就越弱。到了金仙之上，或者是大罗金仙境界，能够让法力强化一两倍，估计都已经是非常恐怖的了。

    毕竟与人战斗，彼此实力相当，结果一番吃了兴奋剂，实力提升一倍，那自然是会很快分出胜负，甚至是决出生死。

    按照李珏的估算，这个摩柯无量的效果，除了辅助性修行之外，强化法力法术威力这一点，有点类似狗空的界王拳。

    这门功法估计无极老道留给孙悟空的，因为李珏可以肯定，想要把这些金身和功法都给发挥出来，需要一个非常过人的肉身，还有极高的天赋，才有可能做到。

    孙悟空乃是补天石，肉身强度自然不用说，体内蕴含的潜力以及天赋，更是十分罕见。

    绝对能够将摩柯无量还有摩柯金身的威力，都给发挥出来。

    不过。

    无极老道估计没想到，孙悟空会选择金色蒲团，而错过了这个传承。

    在李珏看来，这个传承十分适合他，而且十分强大，让他捡到宝了。

    就在李珏修行摩柯无量，而不知日月的时候。

    孙悟空也悠悠的醒来了，他舒张双臂，伸了个懒腰，哈哈一笑。

    “真舒服，这个传承太厉害了，与俺老孙完全相配。”

    孙悟空激动地哈哈大笑，整个猴儿在蒲团之上跳起来，在洞内翻跟斗，得意的大笑。

    李珏也是警醒，随即笑道：“悟空，你得到了什么传承？”

    孙悟空也没有瞒着，而是双手叉腰，道：“传闻师父的刀，天下一绝，再硬的脖子也能砍掉，师父可以试试砍弟子。”

    李珏一愣，心中有所猜测。

    也没有客气，拿出斩妖刀，直接劈向了孙悟空的肩膀，这里若是孙悟空受伤了，也不至于致命。

    他并未用多少的力气，因为他如今的力道已经十分庞大，即使只是微微用力，也比之前大成龙象镇狱之力，还要庞大好几倍。

    孙悟空都一愣，没看清李珏骤然出手。

    哗。

    李珏轻易就把孙悟空的肩膀给劈开，将他整个猴儿都给劈成两半。

    李珏傻眼了。

    他惊了，道：“悟空，你不是应该刀枪不入的么，怎么被劈成两半了？”

    连忙上前要把两半身体给合起来，结果孙悟空却是嘿嘿一笑，两边身体跳开，退到一边竟然自己融合起来。

    再看他双手叉腰，挤眉弄眼，得意万分，李珏就明白了。

    孙悟空的肉身，确实还是金刚不坏，刀枪不入，水火不侵，但是得到了强化。

    不仅仅是金刚不坏，还有不死不灭。

    果不其然。

    孙悟空哈哈笑道：“弟子得到的传承乃是盘古大神的不死不灭金身，若是利器不如俺老孙的肉身，就会如同砍在金铁之上，直接崩断，若是利器足够锋锐，俺的肉身就会自动破开，再融合。”

    李珏一愣，这特性简直是无敌啊。

    挡得住就挡，挡不住直接不死不灭。

    孙悟空道：“不仅如此，我还觉得体内十分空虚，原本觉得修行已经到了瓶颈，想要更进一步，都需要大量的时间去修行，但是现在，却觉得如今的境界所蕴含的法力，已经不够用了。”

    李珏笑道：“是你得到了金身，肉身的层次已经上去了。”

    “人体如蓄水池，法力如池水。原本你身体是池塘，而法力注满了整个池塘。而如今你的肉身变成了大海，原本的池水就不够用了。”

    孙悟空眼睛发亮，笑道：“师父言之有理，弟子就是这种感觉。”

    李珏又道：“你应该能够感应到，你的不死不灭金身到了何等境界吧？”

    孙悟空道：“大成，直接大成的，都没怎么修炼。”

    李珏沉默了很久，方才还觉得无极老道终于一视同仁了，现在他觉得自己还是被针对了。

    果然这是替孙悟空准备的，传承都是直接满级，而他还需要耗费大量的时间去修行。

    他的摩柯金身只是小成，而摩柯无量更是只有入门，但是孙悟空肉身大成，不死不灭。

    恐怕他修行墙壁上的功法神通，也要不了多久的时间，甚至是能够很快修炼到大成境界。

    孙悟空很是激动，又问了一些李珏的情况，得知李珏竟然是摩柯金身，力大无穷，也有些羡慕。

    不过。

    他更喜欢自己的不死不灭，毕竟他外出休想就是为了长生不老，更多还是为了不死。

    如今寿元做到了，肉身也做到了，岂不是功德圆满？

    至于战斗的神力，他的不死不灭肉身也是让他的神力比之前大了十倍不止，虽然没有李珏夸张，也够用了。

    其次就是，他还会七十二变，甚至是七十三变都可以修炼出来，里面就有大力神通。

    将之运用得炉火纯青，他觉得就足够了。

    还是不死不灭更好，孙悟空心中暗道。

    随后又看向了墙壁之上，果然是找到了一篇辅助性修行功法，那是不死不灭的辅助性功法。

    效果与李珏的摩柯无量差不多，但是更多是让孙悟空浴火重生，然后越战越强，倒下之后重新站起来，实力更强，当真是有点赛亚人特性。

    不过。

    李珏是只能再修炼这门摩柯无量，却不能修行墙壁上其他的功法神通。

    再看孙悟空，他看着墙壁上的图文，却是眼睛放光，很显然这些都是为了他量身定做的。

