    

    卢筱筱在麻袋里听到外面两人的对话后，气的她差点就从麻袋里冲出来揍那两人，要不是尚存的理智告诉她不能冲动，要以大局危重，她肯定已经冲出去了。

    “二彪，人我已经送到了，接下来的事情就交给你了。”

    “好”

    麻六听到二彪的话后就带着麻七离开了村子。

    二彪看了眼麻六、麻七离开的背影，就把地上的卢筱筱拎到肩膀上扛着，然后朝着村子里走去。

    卢筱筱在二彪的肩膀上颠簸了十多分钟，就在她快要被颠簸的吐出来的时候，扛着她的人总算是停下了脚步。

    “小彪……小彪……你快出来，看爹给你找的新童养媳。”二彪回到家后就朝着屋里大喊道。

    “爹……新童养媳在哪里，你快让她出来陪小彪玩。”

    “好好好，爹现在就让她出来陪小彪玩。”二彪安抚好儿子就伸手把麻袋解开，然后把卢筱筱从麻袋里面倒了出来。

    卢筱筱一被倒出麻袋就眯着眼睛朝着四周打量了一圈，当她看到蹲在她不远处的一位胖成球的少年正流着口水盯着她看时，她被吓的一个激灵坐到了地上。

    “爹你快看，童养媳一屁股坐到了地上，她的屁股肯定开花了。”小彪一边指着卢筱筱的屁股一边朝着她爹说道。

    “小彪放心，童养媳很耐摔的，她的屁股就和石头一样硬，是不会摔开花的。”二彪慈爱的看着小彪说道。

    卢筱筱听到二彪的话后顿时被雷的外焦里嫩，什么叫她很耐摔，什么叫她的屁股和石头一样硬，这些她自己怎么不知道。

    “爹，我之前的那几个童养媳呢，你快让她们出来陪我玩踢石头。”

    “好，爹现在就去帮你把她们带过来，你站在这不要动。”

    “嗯嗯，我会乖乖的在这待着的。”

    二彪见到儿子乖巧的样子后笑了笑，然后就转身去帮他找人了。

    小彪见他爹离开了，就小碎步的挪到卢筱筱的身边，然后开口道：“童养媳，一会儿我会和其他三个媳妇踢你。”

    卢筱筱见胖球移动到她身边的时候她立马就朝后挪了挪，她刚挪好位置就听到胖球说要踢她，于是她眼色犀利的朝他看了一眼后声音冰冷的问道：“你为什么要踢我？”

    “爹说你的屁股和石头一样硬，所以我想踢”

    卢筱筱听到胖球的话后气的很想一拳头锤死他，不过想到他脑子有问题，卢筱筱只好把那口气给咽了回去，然后她就一直在心里默念不和傻子计较……不和傻子计较。

    “你不准踢我，不然以后我就不理你了。”

    小彪听到新童养媳以后都不理他，于是他急忙说道：“童养媳我不踢你了，你别不理我。”

    “嗯，只要你以后听我的话，我就会陪你玩。”

    “嗯嗯我听话。”

    二彪带着人回来的时候看到卢筱筱和他的儿子在那聊天，他欣慰的笑了笑，然后开口道：“小彪，你是不是很喜欢这个新的童养媳。”

    “爹，小彪喜欢这个童养媳，所以小彪不踢她了。”

    “好，小彪乖乖的在这里和你的新的童养媳玩，爹给你做饭去。”

