    良久良久，方云悠然睁开了眼睛。

    而太皇已经闭上双眼，默默地漂浮在了九条道意锁链之中，一动也不动。

    方云融合部分太皇意志，而太皇此时就陷入了沉睡之中。

    此时此刻，方云再看太皇，心中已经升起了许多唏嘘感觉。

    因为此时，方云的心态已经发生了变化。

    方云真正地融合了过去身的意志，也就是，过去的历史，成了自己的历史。

    也就是，相当于方云返回远古，从过去走了一遭，现在，方云记起了自己的这段经历。

    这就是意志融合的结果。

    当然，因为融合还并不完全，并不彻底，所以，这个时候，方云心中，还多少有些唏嘘。

    此时，方云心中，还有着过去的经历和现在的经历这两个不同的概念。

    当这种融合真正达到一体的时候，方云心中，就不会出现两的概念，而只会是一体。

    如若意志中真正达到一体融合，则方云就能开始真正熔炼量子肉身了。

    那时，混沌三世身的修炼，就真正到了收尾阶段。

    扫了太皇肉身一眼，方云如飞而起，直入虚空。

    太皇圣殿之中，方云悠然睁开了双眼，眼中精光一闪。

    熔炼太皇意志，接受到海量信息，方云对于整个天狼星域的掌控力变得更强，此时此刻，方云也就是真正的太皇了。

    虽然还未完全熔炼太皇意志。

    但对外而言，此时的方云，已然是太皇，而太皇也就是方云。

    深深吸了一口气，方云又闭上了双眼，根据太皇，哦不，是根据自身关于玛雅尹羽的记忆，开始思考怎么去破解玛雅尹羽的难题。

    良久之后，方云这才缓缓起身，看向空中。

    也就是此时，方云的心中，突然有两个念头同时产生。

    一个念头是决断：“对，就这么干，应该最终能解决问题。”

    一个念头则是质疑：“这么干，真的好吗？总觉得不是很靠谱。”

    这就是融合不彻底的后遗症。

    太皇过去身的意志和本尊意志，观点不统一的时候，方云心里就会出现两个声音。

    这也是正常事件。

    这种情况要想解决，必须得意志完全融合，而意志完全融合的契机，就是解决玛雅尹羽的问题。

    太皇意志的不同观点，的确对方云有些影响，但是，却并能阻止方云下定决心。

    身躯微微一晃，方云直接出现在半空之中，稍稍辨别一下方向，方云瞬间化为一个光点，向前方激射而去。

    没过多久，方云已然飞到了浩瀚的大海上空。

    一眼望去，大海碧波万顷，一片蔚蓝。

    飞快地在上空盘旋几圈，方云如同炸弹，咚的一声，扎入大海之中。

    海面溅起高高的水花，一片白浪过后，大海已然恢复了平静。

    而此时，深深的海底，方云已然站立在了一座高大巍峨，绽放洁白圣光的宫殿之前。

    这就是海宫了。

    玛雅尹羽的隐居宫殿。

    深深吸了一口气，方云抬步向海宫走了进去。

    方云心中，又涌起不同的声音：“你就这样直挺挺的进去？也不通报一声？”

    几乎同时，方云心中，也涌起另一个声音：“回自己的家，用不着通报，我要让她习惯我的性格。”

    海宫之中，已经有身穿翠绿衣衫的海女感知到了外人的进入，如飞而来，查探情况。

    当看到方云的这一刻，海女脸上露出怪异的笑容，咯咯娇笑着，如飞而去，却是并不打算太过靠近。

    消息也就是这一刻，瞬间传遍了海宫：“圣皇大人来了，姐妹们，做好准备，估计马上又有好戏看了哈。”

    没错，只要圣皇大人过来，海宫每次都会很热闹。

    十次之中，至少有七八次，圣皇大人都会被追杀，杀得那叫一个鸡飞狗跳。

    这场面，绝对劲爆。

    绝对有趣。

    海宫网络连着古塔古尔网，所以，方云其实第一时间就看到了海宫姐妹们的置顶热帖，心中也是有些哭笑不得。

    看样子，这些喜欢搞怪的海女，还真是一点也不怕自己这个圣皇大人啊。

    摸摸鼻子，方云心中埋汰了一句：“你瞧瞧，你都是什么德行，堂堂太皇，竟然还镇不住一群海妖。”

    另一个念头瞬间冒起：“你行你上，跟你说吧，海妖没羞没臊，胆子特别大，别说我没提醒你，你最好别招惹她们……”

    方云心中电转，但动作却不慢，腾腾几步，方云就大马金刀，大大咧咧地闯入了玛雅尹羽的海宫之中。

    话说，这么多年以来，太皇每次来海宫，都会提前告知一声。

    告知也很简单，就是神念先过来，惊醒一下玛雅尹羽，让她有个思想准备。

    也就是相当于提前给她打个招呼。

    但这次，方云没有，直接站在了玛雅尹羽的面前。

    当然，方云其实也早就知道，玛雅尹羽正在打坐修炼，并不没有睡觉，要不然，那就尴尬了。

    抬头挺胸，方云站在了玛雅尹羽面前。

    身为绝顶大能，玛雅尹羽已经瞬间感知到了方云的到来，就在方云刚刚站定的这一刻，悠然睁开了一双美丽的大眼睛。

    此时，她的大眼睛之中，充满了疑惑，看向方云的同时，秀眉不经意间微微皱起。

    要说，这一刻，她已经感知到了，眼前这位跟以往有了很大的不同。

    准确点说，应该并不是太皇过去身了，很有可能是本尊过来了。

    但问题是，这一刻，她也感知到了太皇过去身的意志力。

    也就是，眼前这位，虽然不是太皇，但又有着太皇意志。

    这就奇怪了。

    这一刻，玛雅尹羽心中电转，在飞速判断这到底是怎么一回事。

    他是不是太皇？

    或者是，太皇战胜了现在身，回来了？所以，太皇有了现在的变化？

    或者是，方云战胜了太皇，回来了？并且，方云已经开始熔炼太皇意志？所以会是这种状态？

    只是，方云应该知道自己的不妥，应该知道了自己就是混沌天君，应该知道了自己跟小羽之间的争夺。

    站在方云的立场的话，他应该绝对支持小羽，应该会帮小羽灭掉混沌天君意志才是。

    也就是，方云不该此时此刻，大大咧咧出现在自己面前才是。

    那么，是太皇战胜了方云？但是受到方云的影响，所以，心态和行动方式也发生了变化？

    到底是怎么一回事？

    玛雅尹羽有些迷糊，还未彻底想明白这是怎么一回事。

    这边，方云已经大踏步上千，一伸手，把玛雅尹羽扛在了肩上，大大咧咧地说道：“天天蹬在海宫里边苦修，海里苦寒，这阴气实在是太重了，走，我带你去晒晒太阳……”

    说完，也没等玛雅尹羽发表意见，方云已经一个大踏步，直接出现了在了海宫上空。

    然后，又是一个大踏步，方云已经扛着玛雅尹羽直接出现在了海面之上。

    直到此时，玛雅尹羽这才反应过来。

    有些无语地，玛雅尹羽大声说道：“你在干什么？放我下来……”

    方云笑了：“别介，过去，总是你做主，什么都你说了算，现如今，麻烦你听听我的，让我做主一回，反抗无效，我们去度假了……”

    说完，方云扛着玛雅尹羽，已然如飞而去，只破虚空。

    海宫之中，一众等着看好戏的海女，此时此刻的表情，那叫一个怪异。

    话说，年年看戏，年年精彩，今年的戏码却是格外不同。

    过去吧，都是宫主在追着圣主砍，圣主只能被动接招，满脸苦笑，一副无可奈何的样子。

    今日吧，事情完全变了样。

    圣主竟然打了宫主一个措手不及，竟然一把把宫主给扛了出去，并且飞跑了，不知去向。

    这下好，看不成好戏了不说，貌似宫主也被打劫了。

    海女们，那是面面相觑，不知所措。

    宫主被打劫了，这下，大家该怎么办？

