
　　“而且屋子里的其他吊灯都很正常，只有她头上的这盏灯会无缘无故的摆动。”

　　“婷婷是无神论者，自然不会把这些怪异的事情往鬼神方面想。”

　　“这天夜里，婷婷依然独自一人在加班。”

　　“也许是这段时间都没休息好，婷婷在批卷的时候不小心趴在桌上睡着了。”

　　“不知道过了多久，迷迷糊糊间，她发现有什么东西正在碰自己的脑袋。”

　　“头顶上还传来了‘吱呀——吱呀’的声音。”

　　“婷婷被吵醒了，她缓缓抬头一看，发现她头上的那个吊灯又无缘无故的动了。”

　　“突然，婷婷感觉到脑袋一疼。”

　　“好像有什么东西砸到了后脑勺。”

　　“婷婷转过身，谁知，身后的一幕，差点把她的魂都给吓丢了！”

　　【叮！收获听众恐惧值10点！】

　　【叮！收获听众恐惧值13点！】

　　【……】

　　我是你爹：“咋了？她看见鬼了？”

　　被吕主播吓哭了：“靠！我现在就独自一人在学校加班，这故事听得我心里发毛，不敢听了不敢听了。”

　　吕信：“至于婷婷到底看到了什么呢？”

　　“容我去趟洗手间再往下说吧。”

　　金主爸爸：“辣鸡主播，吊人胃口是吧？”

　　我老二贼大：“主播越来越皮了，需要好好调.教调.教。”

　　每天都被自己帅晕：“哎，人家主播牺牲休息时间给你们讲鬼故事，让人家上个洗手间怎么了？”

　　……

　　另一边，凌枫和陈娇娇带队赶到了城东康福小区。

　　康福小区这一带是老城区，房屋设施比较老旧，楼道里摇曳着昏暗的灯光。

　　凌枫和陈娇娇来到了504号房，李莉生前就住在这里。

　　陈娇娇拿着平板电脑调出了李莉丈夫沈东的资料。

　　“这套房子是李莉父母留给李莉的，五年前，这套房子翻新过。”

　　“我查过沈东的资料，他是五年前给李莉家翻新房子的装修工人之一，两人也是在那时认识的。”

　　早在李莉失踪的时候，凌枫就怀疑过她的失踪和沈东有关。

　　只是当时没有找到证据，所以案件才一直拖到现在。

　　“咚咚。”

　　凌枫敲响了门。

　　很快，门开了。

　　“谁啊？”没等沈东反应过来，凌枫和众人迅速制服了毫无防备的他。

　　沈东惊慌失措的大喊：“你们！你们抓我做什么？”

　　凌枫没有理会沈东的反抗，直接对陈娇娇使了个眼神：“搜！”

　　“明白！”

　　陈娇娇带着众人在房子里搜了一圈，他们挪开了沈东房间里的衣柜。

　　陈娇娇惊奇的发现，在这衣柜后面的墙壁上，有一块新粉刷的痕迹。

　　“把墙凿开！”

　　一群人拿着工具凿开了衣柜后面的墙，难以描述的臭味扑鼻而来，陈娇娇挥了挥面前的粉尘。

　　尘灰散了之后，大家看清了墙壁里的情景，所有人倒吸了一口凉气。

　　墙里面，竟然坐着一具惨白惨白的枯骨！

　　枯骨身上的衣服，正是李莉失踪当天穿的衣服！

　　在尸骨的脖子处，还缠绕着一圈粗麻绳。

　　看见JC们发现了自己的秘密，沈东整个人都瘫在了地上。

　　他脸色苍白，难以置信的看着凌枫。

　　“你……你们怎么会知道？！”

　　这三年，为了不让JC继续怀疑他，他放弃了逃跑的计划，每天都硬着头皮住在这间埋着他老婆尸体的房子里。

　　他以为，自己的计划天衣无缝，只要这栋房子不拆，JC们永远都不会发现他老婆被埋在这里。

　　谁知道，还是被JC发现了！

　　沈东崩溃的大哭：“我不是故意杀她的！我真的不是故意杀她的！”

　　“都怪她！她每天都嫌我穷，每天都要和我吵架！这个臭女人，她该死！”

　　“啪！”

　　凌枫甩手一个巴掌抽在了沈东的脸上。

　　“畜生!”

　　凌枫忍无可忍：“别忘了，你老婆被你杀死的时候，她还怀了七个月的身孕！”

　　“你不仅杀了你的老婆，还杀了你的孩子！”

　　也许是出于对孩子的愧疚，沈东不再吵闹，老老实实的认了罪。

　　JC将沈东带走之后，陈娇娇和凌枫下了楼。

　　“娇娇，这桩案子多亏了你才能破案。”

　　陈娇娇摆了摆手：“都是吕主播的功劳。”

　　……

　　“阿嚏！”

　　直播室内，吕信打了个喷嚏。

　　金主爸爸：“主播，有人想你了。”

　　每天都被自己帅晕：“估计主播被女鬼惦记上了。”

　　吕信扯了张纸巾擦了擦鼻子。

　　继续刚才的故事：“婷婷究竟看见了什么呢？”

　　“她看见，身后的窗户上居然贴着一张人脸！”

　　“一张扭曲至极的人脸！”

　　【叮！收获听众恐惧值15点！】

　　【叮！收获听众恐惧值16点！】

　　【……】

　　被吕主播吓哭了：“别说了别说了！我身后也有扇窗户，都不敢去上厕所了啦！”

　　吕信：“啊！”

　　“看到这张恐怖至极的人脸，婷婷尖叫着躲进了书桌底下。”

　　“随后，那张人脸发出了‘咯咯咯咯’的笑声。”

　　“婷婷这才看清，这张人脸的主人身上穿着一件脏兮兮的校服，整个人看起来傻乎乎的，估计是村子里的傻子。”

　　“他刚才把自己的脸贴在窗户上，所以整张脸才看起来十分扭曲。”

　　“看到是傻子在恶作剧，婷婷气呼呼的从桌子底下钻了出来。”

　　“她推开窗户，大声对傻子说：‘你在这里干什么呀？赶紧回家去！’”

　　“被婷婷这么一吼，傻子马上变了脸，他伸手指着婷婷座位上的灯，表情惊恐万状：‘啊……姐姐，你看……你看……’”

　　“婷婷瞪了他一眼：‘看什么看，赶紧回家！’”

　　“婷婷把傻子赶走之后，正打算收拾东西回家。”

　　“就在她走回自己位置上的时候，突然又感觉到有什么东西碰到了她的脑袋。”

　　“婷婷怒气冲冲的回过头，以为又是傻子拿东西砸她，刚想开口骂人，然而傻子已经不在窗户外了。”

　　“婷婷瘪了瘪嘴，收拾好东西，关上了办公室的灯。”

　　“就在她关灯的那一瞬间，‘哗啦！’一声，她办公桌上的东西都掉在了地上。”

　　“婷婷抱怨了一句：‘搞什么嘛！今晚真糟心。’”

　　“她伸手按了两下墙壁上的开关，办公室里的灯并没有亮。”

　　“这个学校经常会无缘无故的停电，对于这种事，婷婷早就习以为常了。”

　　“她只好借着手机的光走回了位置上。她发现，桌上的教科书都掉在了地上。”

　　“婷婷蹲下身，捡着地上的书。”

　　“捡着捡着，她耳边忽然传来‘吱呀’的开门声。”

　　“办公室的大门竟然无缘无故的被打开了！”

　　“‘哒、哒、哒’的脚步声响起。”

　　“婷婷下意识的回过头看向了办公室大门，对着门口问了一声：‘谁啊？’”

　　“婷婷的声音回荡在办公室里，‘哒、哒、哒’的脚步声还在继续。”

　　“只是，办公室里，除了她，并没有看见第二个人！”

　　“婷婷心里咯噔一下，纵使她是个无神论者，但在这一刻，她的心也不禁慌了起来。”

　　“‘哒、哒、哒’的脚步声离她越来越近，就好像有一个看不见的人向她走了过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“婷婷艰难的咽了口唾沫，她不敢出去，只能抱着身体缩在桌子底下瑟瑟发抖。”

　　“就在这时！”

　　“‘哐’的一声！”

　　“婷婷竟然看见……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，010：午夜办公室免费阅读。https://xs.23sk.com 