    凌天甩甩头，将脑海中念头甩掉，感觉事情似乎越来越好玩了。

    若是这阵法真的是秦水废墟那位阵法师布置，那么就像是鬼魂付一鸣所说，尸体复活在这虚界里面？

    算了，不管怎么样，先拿下这小子，然后再慢慢试验好了。

    “小子，这乃是我古霄城第一任城主自创的困神阵，任何武神境之下的武者，都别想逃出去、。”

    付一鸣看着被阵法困住的凌天，也是咧嘴笑着，神色间满是得意之色，继续道：“所以你别挣扎了，没用的，你逃不脱的。”

    “这就是你的底牌吗？”

    凌天听得这话，也是笑着开口，神色间带着一丝玩味。

    “是与不是，这重要吗？”

    付一鸣冷笑道：“只要能够将你抓住，其它的都不重要了。”

    “你说的没错。”

    凌天点点头，表示赞同。

    能够达成目的就行了，至于方式和过程其实并没有那么重要。

    “算你小子识相。”

    付一鸣冷笑道：“你若是现在愿意答应与我融合的话，我还可以保留你的意识，不然的话你就会彻底的神魂俱灭，再无任何活命的希望了。”

    “不好意思，我拒绝。”

    凌天笑着，淡淡开口。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    付一鸣冷哼一声，飞快道：“许老，出手，将其给我拿下。”

    老家伙点头，也是没有迟疑。

    身体踏动，浑身力量爆发，神魔道再次绽放，化为黑色战甲，朝着凌天缠绕而去。

    但是上面蕴含的力量，却是没有了任何死气的存在。

    大概也是知道生死规则针对死气，所以不给凌天任何机会。

    “行了，不玩了，没什么意思。”

    正在此时，凌天却是忽然开口。

    话语间，四周那原本困住他的阵法，却是骤然仿佛消散了一般，刹那间他的脚步踏了出来。

    “不可能！”

    看着这一幕，付一鸣面色大变，眼中满是震惊之色。

    这怎么可能，这可是古霄城第一任的城主自行研究出来的困神阵，任何武神境之下的武者，都会被困在里面，根本不可能逃得出去。

    唯一的办法，就是以绝对的力量对抗，才有可能破阵。

    但是眼前这家伙，却是没有任何的力量爆发出来，这阵法就这样自然而然的破掉，这怎么可能？

    他是怎么做到的？

    难道说阵法出现问题了？

    还是说自己刚才运转阵法的时候，出了岔子？

    但是很快，他脑海中的念头便已经消失，整个人待在了那里。

    因为就在刚才，他却是骤然发现自己身外的空间瞬间凝固，自己被困在里面，无法动弹半分。

    “公子，你为何困住我？”

    正在此时，老家伙也是骤然开口，转头望向付一鸣，眼中带着一丝疑惑，还有些许的怒意。

    我帮你做事，你还用阵法困住我，这是脑子进水了吧！

    “许老，不是我做的，我也被阵法困住了。”

    付一鸣开口，话语中满是惊恐之色。

    这短短的时间内，他在试着联系阵法，却是发现自己的神魂力根本无法进入里面，更别说控制阵法了。

    “怎么可能？”

    老家伙开口，神色间满是惊慌之色，他怀疑这付一鸣在玩他，但是他没有证据。

    这阵法可是当初古霄城第一任城主所留，虽然不是他亲自布置，但也是他的传人布置的。

    曾经也让人试过，武神境之下的任何武者都会被困在这里面，唯有以暴力才能破开，除此之外再无其他办法了。

    甚至于他被困在这里面，以他的实力，想要挣开都极其困难。

    可以想象，这阵法到底有多强。

    但是现在，这原本在付一鸣掌控之下的阵法，却是忽然反过来困住了他们两人，这怎么可能？

    而能够做到这一步的，就算是布置阵法之人，估计也不可能吧！

    “你到底是谁？”

    付一鸣此时终于慌了。

    看向凌天的时候，不再是慢慢的激动和贪婪还有兴奋了。

    此时他的眼中，终于多了一丝恐慌。

    毕竟作为底牌之一的许老，明明是回到了战神的实力，却依然不敌眼前的凌天。

    而自己另外一个底牌就是这阵法，可自己动用了阵法，只是困住对方不到片刻。

    却是反过来阵法被他给控制了，这让人完全想不明白，到底是怎么回事？

    这家伙是怎么夺取自己的阵法控制权的？

    而且是无声无息间，若非自己此时被阵法困住，他都不知道这阵法的控制权已经被人夺走了。

    光是想想，就让人不由的心中升起一丝恐惧，这到底是怎么回事？

    眼前这小子到底是谁？

    为何明明只是超脱境，却是带给自己比武神境强者还要恐怖的压力？

    “我就是一个普普通通的外来者啊！”

    凌天无奈的摆了摆手，实在不明白这家伙什么意思，这到底在说什么。

    听得凌天这话，付一鸣，几乎想要骂人了。

    普普通通的外来者？

    他从未见过哪个外来者，以超脱境的实力，在这里硬抗战神境强者。

    而且还能够无声无息夺走自己的阵法控制权。

    别说超脱境武者了，后面这一项，就算是真正的武神来了，也绝对做不到这一步。

    付一鸣相信自己这阵法，在武神的攻击下，会轻易的被毁掉。

    但想要无声无息夺走自己这阵法的控制权，那就是扯淡了，这根本不可能。

    “你想做什么？”

    付一鸣盯着凌天，深吸一口气，再次咬牙开口。

    此时自己的两大底牌都没了，自己还被人用阵法控制，他是真的慌了，心中不由的多出一丝惊恐，他还不想死啊！

    “瞧你这话说的，我是你带过来的，这里也是你的地盘，什么叫我想做什么？“

    凌天摊手，看着他是，神色无奈道：“不是应该我问你想做什么吗？”

    此话一出，付一鸣不由张了张嘴，却是说不出话来。

    自己想做什么？

    自己当然是想要融合他的神魂，夺走他的躯体。

    而且我刚才说的明明白了啊！

    但是现在他还能这样说吗？

    是个傻子都知道不能这也是活，命都被人家掌握再说手里，你还说我想要弄死你，那不是找死吗？

    当即深吸一口气，付一鸣盯着凌天，飞快道：“我父亲乃是古霄城副城主。”

    “古霄城副城主？”

    凌天听得这话，却是骤然笑了。

