    眼下虽然看上去楚昭阳是占据了上风，虚空中的十轮金色烈阳压制住了那五色雷场，不过以兀山的目力自然是能看出来陆小天并没有出尽全力，一个玄仙强者，不可能只有这么一点手段。可凭着这五色堵车场，陆小天却是在短时间里挡下了楚昭阳的手段。楚昭阳的接连攻击也未能奏功。

    只是从这五色雷场，兀山便能看出陆小天对于力量的绝对掌控，并不在楚昭阳之下。

    “贵天庭还真是人才辈出啊，这个小辈是何来历，竟然能挡住昭阳。”兀山看得旁边的一化道人道。

    “我天丹宫辖下三品丹圣，日后地位迟早不输于你我，说来此子也是生性淡泊，不喜为俗事所扰。哪怕拥有这等实力，也没有四处招摇，唯恐他人不知自己天下第一。若不是楚昭阳过于嚣张跋扈，东方小友还未必会出来比试。”一化道人看到眼前的情形也稍稍放心了少许。

    虽然他没看过陆小天与其他人动手，不过以他和兀山金仙的层次，看到陆小天与楚昭阳的比试，已经管中窥豹，可见一斑。虽无法一眼看到比试的结果如何，至少这场比试陆小天就算是输，也不会输得太难看，而且陆小天是以丹圣的身份出战，就算败了，纵然鸿皓天庭这边依旧会失了面子，总归还有最后一层遮羞布在。

    “哦？三品丹圣？这小友当真了得，假以时日，怕不又是一化道友般的存在。”

    兀山听到陆小天三品丹圣的身份之后，也是面色一惊，外人只道鸿皓天庭麾下有四大仙君，四大仙君统御仙军四处攻伐，替鸿皓天庭开疆扩土，四大仙君声名卓著，是因为在其赫赫武功。实际上天丹宫的乾化老君不仅丹术通神，修为更是不在四大仙君之下。眼前的一化道人论及地位，便要超过寻常金仙不少。

    像一化道人这样丹术与修为并重的，在前期确实会牵扯住大量的精力，甚至绝大多数丹圣要么因为修炼拖沓了炼丹，要么因为炼丹拖沓了修炼。真正能两者齐头并进的少之又少。可一旦成功，其实力也是极为惊人的，至少对于眼前的一化道人，兀山便没有多少必胜的把握。

    眼前的陆小天修为已经如此惊人，丹术上更是突破到了三品，兀山所说的日后成就未必在一化道人之下倒不是在跟一化道人客气的推崇。

    “以后的事情谁说得准。”一化道人摇头，便在兀山以为一化道人是在客气的时候，一化道人又补充了一句，“单从丹气上来看，东方小友已经胜过了我在三品丹圣的时候，修为亦是如此，这般发展下去，日后超过我也是极有可能的。”

    兀山听得心头一震，超过一化道人，那不是直抵乾化老君了？这不大可能吧。

    “这么多年来，大地陆沉，斗转星移，便是仙君也有更替，不过你们天丹宫却是始终稳如泰山，有乾化老君在，难还还能出现其他人更替不成？”兀山闻言一笑，眼下陆小天虽是修为不错，但要说超过一化道人，他却是不太信的，修炼到金仙的层次，需要何等漫长的岁月，而在这漫长的时间之中，很多东西都是会变化的。

    “拭目以待吧。”一化道人简短的回了一句，他自然知道兀山话里的意思，以后的事情确实充满了变数，在这种事情上与兀山争辩下去，没有任何意义。

    嗡！那金色烈阳之中，炽目的金色汇聚成一柄巨刀，裹胁着足以融山裂地的金光向五色雷场缓缓而来，看似缓慢，实际上那金光已经洒下，陆小天觉得那刀锋已经碾压至他的五色雷场。

    单凭五雷箭诀还真不是楚昭阳的对手。陆小天暗自摇头，楚昭阳进入鸿皓天庭以来，能陆续击败其他挑战者，确实不是侥幸。

    五色雷霆之力汇聚而来，如同一只巨手托住了金刀，可那炽人的金光却是趁着五色雷场扛住金刀的同时，如同水银泻地一般，无孔不入的倾泻进来。

    其他不少观战一颗心顿时提到了嗓子眼，五色雷场一破，陆小天可就要直接面临楚昭阳狂风骤雨一般的打击之下。身败受挫也许只是时间早晚的问题。

    其中绝大部分人虽然跟陆小天没有什么交情，可都是鸿皓天庭治下一员，被一个外人欺压至此，在大量玄仙被楚昭阳羞辱性击败的情况下，陆小天能挺身而战，已经赢得了绝大多数人的共鸣。

    那绚烂的金光刺破了陆小天岌岌可危的五色雷场，金刀也瞬间突破了雷霆巨手的阻拦，一刀直接朝陆小天面门激斩而下。

    轰！剧烈的炸响声中，整片空域都在震动，碎裂的金光，四处飙射的火焰散开，露出里面一尊身高丈许，通体玄青的三头六臂火焰人，其双掌合什，直接以手掌夹住了落下的金刀。

    汹涌的无相玄火不断朝双掌之间的金刀涌去，那金刀的光泽以肉眼可见的速度在消融。

    对于陆小天能挡住自己这一击，楚昭阳也没有太多的惊讶，从那五色雷场的难缠程度，楚昭阳便知道眼前的陆小天是难逢的对手，手段不可能只有那雷法神通一种。

    “这似乎是佛宗神通。”兀山看得双眼微微一眯。

    “当年佛门大昌，虽然衰弱已久，总归是有些功法流传下来，有人习得一部分也很正常，玉玄天庭现在是大器已成，难道还惧几个散兵游勇修习了佛宗功法？”一化道人不以为意地道。

    “总归是潜在的威胁。”兀山眼神闪烁地道。

    “那也是你们玉玄天庭的事，区区一个玄仙小辈，便被你们视作威胁，我看你们是觉得鸿皓天庭出了一个天才玄仙，想要借机打压吧。我们还觉得楚昭阳是威胁了。修为高绝，却生性狂妄，浑然没把鸿皓天庭放在眼里，这种人修炼到的境界越高，日后对我鸿皓天庭危害也越大。”眼见得兀山如此计较，一化道人也是毫不客气地道。

