    他的话狠狠的敲击在了叶天心的心上，说没有触动那是假，可是她的理智却提醒着她不能被他好听的话给哄骗。

    “王爷说笑了，不过我有一句想要送给你，你路遥知马力，日久见人心。”

    她没有明着给他说，只是用这句话来概括了她心里所想，这样也不用直接开罪他。

    墨北冥听到她的话，也是寓意深长的看了她了一眼，“路遥知马力，日久见人心，这句话本王记住了。”

    有时候他真的很好奇她的一颗小脑袋里到底装了些什么？为什么总是能够说出这些有哲理的话来？而那句话的意思，他也得好好的揣摩一下。

    “走吧，我们去用膳，再晚了菜都凉了。”

    叶天心最终也没有再抗拒他的好意，跟着他一起来到了厅堂用膳。

    而跪在地上的如霜却完全被忽视了一般，她看着两人离去的背影，竟然如此般配，但她也不傻明显就感觉到他们两人之间关系很不一般，看来冥王殿下真是十分青睐这个叶姑娘的。

    只是自己被冥王这般冷待，她也不敢再贸然跟去。

    到底冥王殿下对叶姑娘是不同的，他可以对任何人都冷漠，但唯独对叶姑娘如此与众不同，心里莫名说不出来的滋味儿，有时候她真羡慕这叶姑娘的。

    就在这时，她的身后突然响起了一个女声，“地上这么凉，你跪在地上做什么？还不赶紧起来。”

    如霜听到这话，也是从地上站了起来，转头一看，就看到了黄灵儿，“是你。”

    黄灵儿对她微微一笑道：“没想到你还记得我呀？”

    “你是叶姑娘的妹妹？”毕竟上次如霜见这个女人，就听到这个女人说是叶姑娘的妹妹，这点她可记得清楚。

    “没错，正是我。”黄灵儿顺应而然道，看来这个丫头还真傻，说啥就信啥，还真把她当成是叶天心的妹妹吗？想到这儿，她眼角一抹流光闪过，心里正酝酿着什么一般。

    如霜疑惑的看了她一眼，“你来这里是来找叶姑娘的吗？如果你是来找她的那你可晚了一步，因为冥王殿下已经带着她去用膳了。”

    黄灵儿听到这话，也没多大反应，毕竟这件事情她早就已经知道了，所以她才来到这里的。

    “我知道呀，所以我并不是来找姐姐的，我是来找你的。”

    “找我？”

    “对，找你的，我就是想问问你，你觉得冥王殿下他对我姐姐怎么样？”

    “你问这个做什么？”如霜虽然单纯，但还是疑惑的看了黄灵儿一眼，总觉得这些问题，好像不应该是她关心的。

    “害，你以为我会对我姐姐做什么不利的事情吗？你就放心吧，我总不可能去害我姐姐吧？我就是单纯的关心一下，冥王他到底是不是一个值得我姐姐托付终身的人。”

    黄灵儿这话说的也是完美的无懈可击，不知道的还真以为她是为了自己姐姐的终身大事担心。

    如霜见状，也便是深信不疑，但她又觉得黄灵儿的担忧完全又是多余的，“冥王殿下他如此优秀，自然是一个值得托付终身的男人，这天下间不知道有多少女人想嫁给他都不一定成的。”

    她这一句话，也是直接回堵的黄灵儿哑口无言，这简直就是黄灵儿心中的一根刺。

    不过她很快敛了敛情绪道：“我当然知道冥王殿下他是一个天下所有女人都向往想嫁的人，但是我不是那个意思，嫁给他虽好，但也怕姐姐以后会受累，你懂我的意思吗？”

    如霜歪头想了一下，“你是说你怕冥王对叶姑娘不好？”

    “对，就是这个意思。”

    “那你这担忧也完全是多余的，我看着冥王殿下他对叶姑娘挺特别的，特别好，就跟对咱们是两个样的，简直就是一个天上，一个地下。”

    如霜又是直言不讳的对着黄灵儿说道。

    黄灵儿听到了她的话，心里更是嫉妒的发狂，看样子冥王真的对叶天心很不一样，连一个小丫头都能看出来的，那真是挺明显了。

    不过她面上是强颜欢笑着对着如霜道：“那这么说来我也就放心了，只要冥王殿下对姐姐好就行。”

    说着她又拿出了她随身携带的一个小花盆递到了如霜的面前道：“这是比翼连枝花，在我们那边有个习俗，就是把这盆花放到姐姐的床下，就代表我对她的祝福，希望她能够和冥王殿下在一起天长地久，永结同心，百年好合。”

    如霜听到她这真切祝福的话，一脸惊喜的伸手接过了她手中的那盆花道：“这花真美，我还是第一次见这样的花，姑娘你人可真好，就跟叶姑娘一样好，叶姑娘能有你这样的妹妹也真是她的福气。”

    黄灵儿看着她那单纯的傻样儿，眼底一抹精光闪过，又继续道：“唉，我跟你说，这件事情你可不能告诉叶姐姐，就是要告诉也得她和冥王殿下成亲后才能告诉她，不然这祝福就不灵验了。”

    如霜抱起了那盆花放在鼻尖上闻了闻，只感觉是一阵神清气爽，“好，我知道了，姑娘你就放心吧，我不会告诉叶姑娘的，等她和冥王一起后，我再告诉她，你的这一片心意。”

    “嗯，那就多谢你了，这是一点小小心意，劳烦你这段时间对姐姐的照顾了。”

    黄灵儿说着，就直接拿了一片金叶子塞到了如霜的手里。

    如霜看着手中的那片金叶子，欲拒还迎了一会儿最终是将其给收下了，其实她也真没多想，只觉得叶姑娘真是幸福极了，不仅有冥王殿下喜欢，还有这么好的一个妹妹，真是羡煞旁人。

    如霜按照黄灵儿说的去做，将那盆花偷偷给叶天心放在了床下。

    与此同时，厅堂内正用吃着饭的两人，气氛也很是奇怪。

    叶天心感到有点尴尬，因为某人一直不停往她碗里夹菜，“你能不能不要给我夹了，我自己可以的。”

    真是让她有一种无事献殷勤非奸即盗的感觉。

    墨北冥闻言，神色淡淡的看了她一眼，“你太瘦了。”

