    

    “你能如此，我自然是再放心不过的。”李恪说道。

    “你可知道那屈家小姐是什么性子吗？”陈桥又问道。

    听陈桥问起此事，李恪不免有些疑惑，“怎么好端端问起此事？”眼见陈桥不说话，只等着自己的答案，李恪想了片刻说道：“先前听王妃与我说起过这位屈家小姐，据说自小便不是个性子温和之人，家中仆婢不知有多少因为她看着不喜便被发卖了出去的，你想想，那样的才女如何能不是个心高气傲的人，若你当真将她收入府中，只怕无论是长乐还是伏岚，她都不会放在眼中。”

    “好，我知道，多谢。”

    陈桥转了转眼珠，也不知想到了什么，嘴角一掀便没再多说什么。

    “你当真不会将她纳入府中对吧？”李恪看着陈桥这个样子，心里实在有些没底。

    陈桥耸耸肩，“除非我是失心疯了，才会让那样一个祸殃子进我的府门。”

    “那我便放心了。”李恪点点头，安下心来。

    “不过……”说完此事，陈桥又不免要提李泰的事情，“魏王的事情，你可以再想一想，想必过几日怀王便会亲自登门了，到时候行与不行，你只管直言告诉他便是。”

    “我知道了，你不必担心。”李恪弯了弯嘴角。

    从吴王府上出来之后，陈桥刚准备会将军府，余光一扫便看到一辆看起来很是富丽堂皇的马车正朝着自己的方向而来。

    陈桥在原地站定，打算等马车过去后再走，谁知马车行到陈桥面前时却缓缓停了下来。陈桥站在马车的阴影中，忍不住皱了皱眉头。

    “陈将军。”

    一道清丽的嗓音从马车内响起，陈桥顺着声音看去，便看到一个年轻女子正撩起车帘含羞带怯地看着自己。陈桥心中暗暗称奇，自己才刚从李恪口中得这这位屈小姐的事情，结果才刚出吴王府的大门便遇到了这位屈小姐。

    不过，看着那女子眼中被小心翼翼隐藏起来的复杂神情，陈桥却不信这是所谓的缘分。

    “你，”陈桥回头冲着吴王府的守卫招招手，“过来一下。”

    那守卫一见陈桥在对自己招手，立刻便跑了过来，“将军有何吩咐？”

    陈桥龙者双手，很有些意味深长地问道：“这辆马车在你们王府门外逗留了多长时间了？”

    守卫没想到陈桥会问出这样直白的问题，他虽说还未婚配，却也看得出来这位官家小姐在打什么主意，陈桥又怎么会不知？不过看着陈桥面上那未达眼底的笑，守卫还是老老实实说道：“从将军进府起，这辆马车便在了。”

    闻言，陈桥似笑非笑地看向那年轻女子，不置一词。

    处心积虑才等来这样一场偶遇，谁知却被陈桥当场揭破，屈小姐心中羞愤不已，面上却还是作出一派平静的模样。

    眼见屈小姐神色自如，陈桥倒是要暗叹一声，果真是有些本事的。

    不过，就算这屈小姐在坦然自若，陈桥却也不会浪费时间在她身上，眼见挡在面前的马车一动不动，陈桥只好绕开马车继续往前走去。

    “不知陈将军要去何处？不妨让小女子送将军一程。”

    可是不等陈桥走出几步，便又听到那屈小姐开口。

    陈桥紧拧眉头回头看向那位屈小姐，可看到那张笑靥如花的脸时却又实在懒得与她多说什么，当即整个人腾空而起，踏了一脚那高头大马的脑袋，转瞬间便飞速掠往了远处。

    “小姐……”马车内，战战兢兢的丫鬟大气也不敢出一个地看向屈小姐，她们从未想过陈桥会如此不留情面，自然也就没想过被拒绝之后又该如何。

    屈小姐脸色铁青的瞪了一眼丫鬟，“回府！”

    “是！”丫鬟赶忙应了一声，撩开帘子吩咐车夫离开此处。

    原本，屈小姐对于此事是十拿九稳的。毕竟，再是大唐第一美人，李丽质也已经年逾三十，而自己正值风华正茂的年纪，若论长相也实在不比那长乐公主差了多少。可万万没想到，她如此放低身段主动上前搭话，却换来一个这样的结果。

    这如何能叫她不生气？

    午后阳光正好，李丽质正带着两个孩子在院中刚刚冒了绿芽的藤架下玩耍，忽然头顶落下一片黑影。

    原以为是刺客，可当李丽质刚准备叫人的时候，却发现来这忽然从半空落下的人竟是陈桥。

    “吓我一跳。”李丽质斜睨陈桥一眼，娇嗔地说了一句。

    陈桥笑笑，说道：“有个苍蝇跟了我一上午，我怕她再跟着回来，便从上面走了。”

    “苍蝇？”李丽质目光中带了些不解地看向陈桥。

    陈桥在一旁的石凳上坐下，看一眼正各自玩儿地开心的瀚哥儿和熙丫头，叫李丽质坐到自己身边，说道：“今日我有些事情去了吴王府一趟，吴王却告诉我一件十分有意思的事情。”

    “有意思的事？”李丽质很是疑惑的看向陈桥。

    陈桥点点头，随后问道：“你对那位屈太尉可还有印象？”

    “自是记得，屈太尉虽年事已高，可却也算得上是我大唐的肱骨之臣。”李丽质点着头说道。

    “今日吴王告诉我的事情，就正与这位屈太尉有关，你大可猜猜，这位屈太尉想做些什么。”陈桥面带笑意地说道。

    李丽质疑惑地皱起眉头，说道：“与屈太尉有关的事情？”想了片刻，李丽质便又摇了摇头，说道：“不行，我猜不到，你就干脆同我说了吧。”

    陈桥笑了一声，凑到李丽质耳边说道：“屈太尉瞧着将军府中女人太少，想给我送个女人。”

    “什么？”李丽质很是惊诧地看向陈桥，毕竟在她的记忆中，屈太尉一直都是一个老成持重之人，莫说送人送钱，便是与旁人同一桌用饭都会先将自己的那份饭钱掏出来摆在桌上方肯入席。

    看着李丽质一脸震惊的表情，陈桥笑着摇摇头，说道：“你再猜猜，这位屈太尉想送给我一个什么样儿的女人？”

    听陈桥问起这个，李丽质斜睨他一眼，“我又如何会知道！”说罢，便将头扭到另一边，不再去看陈桥。

    “长乐，莫要与我置气，”陈桥凑过去轻声说道：“今日这事，吴王告诉我的时候，我便权当一个笑话来听，你又如何要因为这些事情不高兴。”

    “那你说，屈太尉想将什么人送给你。”李丽质依旧不去看陈桥，却还是问了一句。

    “你可知道屈太尉有有一个色艺双绝的嫡孙女？”陈桥笑得别有深意地看向李丽质。

    李丽质忽地瞪大眼睛看向陈桥，“屈家小姐？”对于这位屈小姐，李丽质自然是早有耳闻，“我听说她如今虽不过二八年纪，可无论琴棋书画还是诗词歌舞，都已然是颇有造诣，还有她的姿容，我虽为亲眼得见，却也听过不少关于她姿容绝色的传闻。”

    说到这里，李丽质颇有些紧张地看向陈桥，问道：“屈太尉想将他这个嫡亲的孙女送给你？”

    看出来李丽质的忐忑，陈桥朗笑几声，便一把将李丽质拉倒自己腿上，“任她再是色艺双绝，只要我不答应，她便进不了将军府的大门。”

    忽然被陈桥抱在怀里，李丽质不免脸颊飞红，她低下头说道：“不必在意我，若你喜欢的话，不妨让她进府算了。”

