
　　既然这里没有监控，那就先找到外面的监控，在换衣间的门口是有监控的，可以看看有谁进来过，如果没有外人进来过的话，那就是在这里的艺人和自己的助理经纪人，还有几个工作人员了，人就比较少，会好排查一些。

　　她从座位上站起身，对那位工作人员道：“既然这里没有监控，那就调一下门口的监控吧，看看有没有外人进来，如果没有外人进来，那就好排查一些，就是在这里的这些艺人还有经纪人和助理了。”

　　“如果没有外人进来要怎么查？

　　难道要一个个搜查我们的包和我们的身体吗？

　　而且我们每一个人都是公众人物，你们想搜就搜身啊？

　　别人我不知道，反正我自己不同意。”

　　1号女艺人开口问道。

　　她这句话一出，叶萌看了她一眼，一般人遇到这种情况，只想尽快撇清关系，证明自己没有拿，可是这位艺人却抛出这么冠冕堂皇的理由，就是为了不让搜？

　　而她这句话也是带节奏，另一个艺人也开口了，“就是啊，又不是我们弄丢了东西。”

　　“我也不同意，凭什么搜我们的身？”

　　有人附和。

　　叶萌看向那位工作人员，冷静开口，“如果可以，让警察介入吧。”

　　她说这句话的时侯，又看了1号女艺人一眼，果然，她的表情有些不自然，叶萌大约知道戒指是谁拿的了，只是还不知道现在戒指被放在哪里，不过一会儿她有办法让她自己拿出来。

　　那位工作人员听到叶萌的话，立刻摇头，“不可以，我们公司在P国发家，好不容易到了华国，现在刚一到华国就让警察介入，知道的说我们是丢了东西，不知道的还以为我们公司有什么事儿，那我们公司以后还怎么在华国发展啊？”

　　“既然不能让警察来，那要怎么办？”

　　叶萌问。

　　“你们得赔偿。”

　　那位工作人员说道。

　　“那是自然，既然东西是从我们魅影的人手里丢的，我们魅影自然会负责，赔偿也是一定要的，我们会给贵公司一个交待，或道歉，或离职都可以。”

　　叶萌声音淡淡的说道。

　　旁边的吴溶听到叶萌说要给赔偿，她脸都吓白了，她第一次接代言就丢了珠宝，赔钱先不说，她的名声也会受损的，她立刻把叶萌拉过来，压低了声音说：“雁归大大，我知道你剧本写的好，许多导演也给你面子，可是你也不能做了我们魅影的主啊，赔偿或者道歉都不由你说了算。”

　　叶萌挑了挑眉，“那谁说了算？”

　　“自然是秦小姐说了算。”

　　吴溶开口。

　　“今天我代表她来的。”

　　叶萌神情淡淡的。

　　“你只是代表秦小姐，你又不是秦小姐，要是秦小姐在，一定有更好的处理办法，一定不会不顾我们公司的利益。”

　　吴溶开口道。

　　叶萌有些失笑，“我们公司的利益？

　　现在是你的助理，我们公司的人把人家的东西弄丢了，我们自然要负责，我现在就是在顾公司的利益，在努力的挽回我们公司的声誉。”

　　“那，那你也不能为了公司的声誉，让我去道歉去赔偿吧？

　　你知不知道一个艺人每一年要给公司带来多少利益？

　　你今天要是让我公众道歉赔偿，那以后我还会有什么发展？

　　公司损失的更多。”

　　“那你有更好的办法？”

　　叶萌问。

　　吴溶垂眸想了一会儿，摇了摇头，“我没有办法，不过你不是我们公司的人，也没怎么在娱乐圈待过，很多事情你不懂。”

　　这时封妍妍开口，“溶溶，要不然我给秦小姐打电话吧？

　　让秦小姐来处理这件事情。”

　　吴溶却摇头，她还担心自己在秦优那里留不下好印象了，以后秦优不好好培养她了，她开口，“不要，秦小姐对工作认真负责，她今天没有来，一定是有极为重要的事情，我们不要打扰她，最近秦小姐不在的时侯公司的许多事情都是元思姐处理的，要不然叫元思姐来吧。”

　　封妍妍眼睛一亮，“对哦，元思姐人脉广，而且在这个圈子里混的久，她一定能处理的很好，我给元思姐打电话。”

　　说着封妍妍已经拿着手机去打电话了。

　　叶萌有点无语，“等你们把元思找来，活动都要结束了，你们想毁了这次活动么？

　　那我们赔偿的更多，还有，如果活动一旦结束，大家都要离开了，我们也无权让大家留下来，那戒指就真的找不到了。”

　　然而，她说的话吴溶和封妍妍都不听。

　　电话已经打了过去，元思倒是答应的很快，立刻就决定要过来了。

　　那们工作人员看到魅影的三个人都没有沟通好，他皱着眉头，“你们到底准备怎么办？

　　给个说法，要不然，我要往上报了，你们三个人谁说话算数的？

　　谁能做得了主？”

　　“稍等一会儿，我们能做主的马上就来了。”

　　吴溶刚开口。

　　“等？

　　我们的活动能等吗？”

　　那位工作人员觉得自己已经不能做主了，这次的活动对公司来说很重要。

　　他还是决定先往上报了，直接掏出手机给这次的活动负责人打电话。

　　打完电话，那位工人员又去找主持人安排了一下顺序，先不要让2号上，让他们尽量拖延一下时间。

　　元思来的倒是很快，在那位活动负责人来后没几分钟她就到了。

　　她穿了一身比较休闲的裙子，跟平日里在公司的穿着完全不同，平日在公司里她是比较刻板的，今天打扮的很时尚很艳丽。

　　吴溶和封妍妍看到元思，立刻迎了上去，像是看到了主心骨一般，“元思姐，你来了，你终于来了。”

　　元思笑了起来，“我来的应该挺快的吧，今天我休息，正好和朋友在这里吃饭，发生什么事儿了？”

　　吴溶垂着眸不知道要怎么说，一般这种情况，这样事情她都不会说的，都是封妍妍帮她开口，这一次也不例外。

　　封妍妍开口，“元思姐，这一次要展示的首饰丢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第766章 知道是谁拿的了免费阅读。https://xs.23sk.com 