    按照大部队往日的行进速度，若是没有今天这场冰雹，最晚明天中午他们就能赶到津渡安全区了，可惜现在冰雹过后，依然暗如黑夜，而且风急雨骤，眼见着今天是走不了了。

    这座大型体育馆是一座圆顶建筑，末世来临时刚刚建成，位于郊外，地势较高，排水系统完善，是专门为一场国际赛事修建的，里面还未来得及装修布置，是一间巨大的空空荡荡的房子，足足可以容纳上万人同时观看比赛，是一个躲雨的好地方。

    雇佣军那边全部进去之后，大门一关，将后面的民间队伍拦在了外面。

    荣娴仙猜测，雇佣军队伍先行进入肯定是在侦察环境，最起码的，查看一下体育馆各个侧门，紧急通道，通风口还有窗户等地方的安全情况，这些位置他们肯定是要控制在自己手中的。

    民间队伍或许可以进去，但是恐怕要乖乖听话才行。

    在民间队伍群情激愤的时候，大门打开，两队整齐的战士提枪挎刀，分列两边，宁青恬和杨超出现在门口处。

    外面嘈杂的人群，瞬间安静了下来，“天气不好，今天不宜行路，这间体育馆正好可以为我们遮风挡雨，平时不管是行路还是扎营，我们彼此之间都会保持一定距离，我们也不会插手你们后面这些队伍里的杂事，但是今天因为这特殊天气，大家要共处一室，这距离就不好保持了，因此呢，为了大家的安全考虑，我们会对每一个进入体育馆的人还有车进行搜查，而且里面停放车辆的空间有限，缴纳两只一级怪物才可以停放一辆车。”杨超脸色有些阴沉的喊道。

    “凭什么啊？这体育馆又不是你家的？”民间队伍中有人不服气的喊道。

    “凭我们手里有枪有炮，你们还不是跟在我们后面才走到这里的，不服气就不要跟着，自己另外找地方去。”杨超语气有些冲的说道。

    “为什么要搜身，搜身是要搜什么啊？我们都是普通人，又不是什么嫌疑犯？”民间队伍中一片声讨。

    “之前民间队伍中有人用高爆炸弹袭击过一个营地，体育馆是一个密闭空间，若是再发生这样的事情，我们大家都要遭殃，搜身就是为了防止这样的事情发生，我们只搜杀伤力巨大的热武器，你们使用的兵器和普通枪支，只管带进去。”宁青恬解释道。

    大部队兵强马壮，纪律严明，民间队伍互相防备一盘散砂，原本就没有任何可以抗衡的地方，再加上外面寒风苦雨，电闪雷鸣，很快就有人乖乖的接受搜查条件，一个一个的进去了。

    “荣医生，胳膊拧不过大腿，咱们也缴税进去吧，早进去还能抢个好位置。”叶蓝欣隔着雨幕对荣娴仙喊道。

    他们两个队伍排在民间队伍的前列，后面的队伍已经在迫不及待的往前挤了。

    幸好荣娴仙那辆越野房车后备箱里塞了两只体型较小的怪物，王林开的那辆车顶上捆着一只体积大一些的，荣娴仙在房车内，见无人注意，又从迷雾空间中拿出了两只小型怪物，他们一共就开了两辆车，交上四只怪物就可以了。

    “你们人少，估计检查的也快些，待会进去了，可给我占个位啊！”叶蓝欣看着荣娴仙她们已经在接受检查了，忙大声喊道。

    荣娴仙给叶蓝欣比了一个放心的手势，这种封闭的环境下，大家肯定都会抱团，荣娴仙当然也愿意和原本熟悉的人靠在一起。

    宁青恬毕竟也是在荣娴仙那里蹭过饭的，对着负责检查的战士使了个眼色，战士大体查看了一下越野房车，拿走车位费，给了荣娴仙一张手写的入门须知，就把他们放了进去。

    空空旷旷的体育馆已经被威风霸道的军车，战车，装甲车划分成了两个区域，雇佣军队伍那边的空间占去了整个空间的四分之三，荣娴仙环视了一圈，在只占四分之一面积的民间区域选定了靠墙的一边，帮叶蓝欣也占了一块地，荣娴仙在越野房车里拿出来四顶帐篷，依次安装好之后摆开，她带着孩子住她们那顶豪华帐篷，其他人住另外三顶，房车和帐篷中间留出一片活动区域，崔烈和蒋杰拿了一捆木棍和一根粗壮的绳子将营地周围圈了起来。

    叶蓝欣他们进来的很快，荣娴仙这边还未收拾停当，叶蓝欣已经找了过来。

    叶蓝欣队伍人多车多，一共开进来三辆车，一边靠墙，一边靠着荣娴仙他们的队伍，那三辆车便全部堆在另外两边了。

    荣娴仙看着进门时收到的那张入门须知，字迹清秀工整，一看就是女子的笔迹，既然是手写的，那么每个人收到的应该都是不同的字迹。

    入门须知总体来说就是让大家遵守公共秩序，不要大声喧哗，生火注意安全，不可闷出烟雾，注意卫生，体育馆的四个角上都有卫生间，若是自己隔出卫生间的话，要注意及时清理，不要污染环境，大家互相监督，也可互相举报，若有人违反，立即赶出体育馆。

    荣娴仙看着原本干燥平整的水泥地面上被车辆轧出了一道道泥水印，不知从何处吹来的冷风在人们身边盘旋，有人衣服湿透冻的得得瑟瑟，有人在不停咒骂这恶劣的天气，还有人为了争抢地盘互相祖安对方，体育馆中声音渐渐嘈杂起来。

    “砰砰砰”的几声枪响，嘈杂的人群安静了下来，“都好好看看自己手中的那张纸，再吵吵就都滚出去。”一个军官黑着脸吼道。

    荣娴仙看着空间被渐渐塞满的体育馆，对入门须知上提出的几点十分认同，体育馆空间虽大，但是他们人也多啊，除了吵闹喧嚣，在这个空间中，吃喝拉撒也是一个挺严峻的问题，要是不遵守秩序，随地大小便或者胡乱生火，那画面，简直不可想象。

    呃，大部队那边出人维持秩序还是挺好的。

