    现在距离亚青赛越来越近了，然而华夏国青队的主教练里克林克过得其实并不好。

    每一次里克林克接受采访时，总会说有自信率队进世青赛。

    可是实际上他的带队成绩不怎么样，现在越来越多的球迷开始质疑里克林克。

    在他们看来这个前阿贾克斯的青训主管，并没有为华夏足球带来帮助。

    就在前几天还在集训的时候，里克林克接受采访时说。

    “以小组的对手来看，我认为我们的能力在前面。”

    从这句话就可以看出里克林克的自信，然而事实上这一次集训效果很差。

    本来的计划是在这段时间安排两场热身赛，保持状态一直到亚青赛。

    可是因为有的球员不得不晚点报到，所以热身赛只能取消。

    也就是说国青球员们这段时间是没有比赛的，只能通过训练保持状态。

    在执教华夏国青队之前，里克林克并没有执教经验。

    而且最近国青队的氛围也不好，在其他人看来里克林克脾气很好。

    训练期间出错可能就是破口大骂，这让一些球员丧失了自信心。

    其实这种事情在里克林克执教国青队以后，并不是最近才有的。

    曾经有球员、华方教练和华方管理人员向足协反映过，然而他们得到的答案竟然是：

    “人家再差也是阿贾克斯的青训主管！”

    所以里克林克的问题被遮挡了，对此球员们只能敢怒不敢言。

    再加上里克林克漂亮话说的不错，而且他运气也不错，经常可以让他找到借口。

    其实里克林克根本看不上这些华夏球员，他可以说就是冲着钱来的。

    毕竟他曾经教的都是阿贾克斯的天才，众所周知阿贾克斯出天才。

    双方差距实在是太大了，可是蒋宾可不是这些华夏球员可以比的。

    虽然蒋宾之前一直在中甲，可是他已经是中甲的球星了。

    而他也越来越有名气，再加上前辈们的认可，这让蒋宾有了傲气。

    这样的蒋宾怎么可能忍里克林克，于是蒋宾在这一次集训期间主动找到了里克林克。

    希望可以聊一聊，然而在里克林克的眼中，蒋宾就是刚拿点成绩的小屁孩。

    就好像差生班里，出现了一名勉强及格的学生。

    在里克林克看来蒋宾确实有点实力，但是也只是和其他华夏球员比起来。

    在这样的情况下，里克林克怎么可能听取蒋宾的意见。

    里克林克认为球队里他是最重要的，球员们都应该听他的。

    于是两个人的矛盾就此发生，而这并没有结束。

    也不知道是球员泄密还是记者神通广大，很快关于国青队教练球员不和的新闻就出现了。

    “即将参加亚青赛的华夏国青队，最近深受不合影响，球员和主教练里克林克闹出矛盾，球员指责主教练里克林克不尊重球员，而主教练里克林克指责球员纪律性太差。”

    里克林克的反应还是很快，第一时间否认了这个传闻。

    他更是说球队上下气氛融洽，媒体根本就是无中生有。

    而回到球队后里克林克开始怀疑蒋宾，因为这一切都太巧合了。

    他刚刚和蒋宾闹出矛盾，就有媒体将这件事爆出来。

    这让里克林克对蒋宾的印象更加差了，里克林克甚至计划雪藏蒋宾。

    在这样的情况下，亚青赛正式开始了。

    而这一切薛阳并不清楚，他也看到过这些新闻，薛阳还以为这是假新闻。

    他更多关注刚来的年轻球员，他们现在已经加盟天津卫了。

    薛阳计划到了明年的1月份，就将他们提升到一线队。

    到了1月份薛阳还需要处理一些球员，因为他们已经无法立足天津卫了。

    而且新赛季即将来临，薛阳需要准备引援方面的事务了。

    球探莱奥·加戈这段时间一直在南美，当然作为一个巴西人他更多待在巴西。

    最早他去巴西比较紧急，所以他非常的繁忙。

    然而随着中甲开始之后，他的工作没有那么急了。

    相应的质量也高了不少，连20岁的内马尔都报给薛阳了。

    薛阳看到这个熟悉的杀马特少年，也是不禁苦笑了一下。

    内马尔当然厉害，但是肯定不会来中超。

    在报告里的球员中，有些球员肯定不会来中超，这些球员都被薛阳直接踢除了。

    当然其中也有适合的球员，比如说中后卫雷弗尔。

    这名1米93的高个中后卫，身强力壮而且防守能力强。

    虽然弹跳能力一般般，可是头球能力还是可以的。

    在莱奥·加戈报告中，薛阳了解到雷弗尔曾经还在德甲的沃尔夫斯堡踢过球。

    可惜他没有立足球队，在两年之前转会回到了巴甲。

    莱奥·加戈对雷弗尔评价很高，好奇之下薛阳使用了火眼金睛道具。

    查看了雷弗尔的详细信息，莱奥·加戈还是很优秀的。

    雷弗尔实力确实不错，他的能力竟然高达79点。

    薛阳就纳闷了以雷弗尔的能力完全可以立足五大联赛，怎么就没能立足沃尔夫斯堡。

    雷弗尔的属性真的挺不错的，84点的力量84点的头球，至于防守属性更是全部80点以上。

    如果可以引进雷弗尔的话，对天津卫绝对是一个提升。

    而且雷弗尔即将28岁，他这个年纪也是刚刚好。

    还有巴西前腰蒂亚戈·内维斯，而且他还可以踢前锋。

    薛阳再一次使用了火眼金睛道具，结果这个前腰竟然也有78点的能力。

    这出乎了薛阳的预料，薛阳本以为蒂亚戈·内维斯也就73/74点左右。

    他的盘带能力非常不错，而且还有脚出色的远射。

    至于其他方面很均衡，只是天津卫不太需要前腰，这让薛阳有点犹豫。

    薛阳陆续用了5个火眼金睛道具，有的球员真的很不错，但是也确实又不太行的。

    而薛阳并没有忘记，他曾经派教练去韩国考察。

    其中有一个熟悉的身影，他就是效力于仁川联的巴西中场伊沃。

    也就是未来效力于河南建业的全能中场，伊沃真的太全能了，几乎找不到什么缺点。

    而且他的体能很好，如果引进他天津卫中场将提升很多。

    最让薛阳心动的是，伊沃的合同即将到期。

    他只和仁川联签了一年的合同，也就是说天津卫可以尝试自由转会引进伊沃。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

