    看着犹如一根根螺旋长枪般袭来的长发，炭治郎回想起在山中的特训，身体开始快速的左右摆动，躲过了长发的贯穿。

    而且同一时间，炭治郎也是连忙快速的调整自己的呼吸，手中的日轮刀突然涌现出一股水流，水之呼吸法壹之型完美的酝酿之中。

    躲过了长发鬼的贯穿攻击后，炭治郎又一跃而起，跳到对方之前射来的头发之上，并且开始快速的在对方的头发上疾跑起来。

    黑暗视觉中，破绽之线已经出现，炭治郎有把握在接近对方的瞬间，以这招“水面斩击”直接了结对方。

    可惜想象很不错，但是炭治郎显然把面前的长发鬼，当成跟之前遇到的恶鬼一样的货色了。

    会使用“血鬼术”的恶鬼，本质上已经不是之前普通的恶鬼能够比的了，甚至两者之间的层次是完全不同的。

    本来依靠着在对方头发上疾跑的方式，炭治郎已经接近长发鬼了，并且他也捉住了对方的破绽之线。

    但是就在炭治郎准备挥下斩击的时候，长发鬼突然用大量的长发，将自己的身体给完全包裹起来，而这一瞬间炭治郎所感应的破绽之线也直接因此断掉。

    犹如水刃一般的斩击，斩击在对方的长发之上，虽然砍断了了对方不少头发，但是日轮刀却根本没砍中对方的要害位置。

    攻击被防御，而且此时的炭治郎完全出于浮空状态，还没等他反应过来，长发鬼却已经迅速的做出了反击。

    大量的长发凝聚成一根尖锥标枪，就打算将面前的炭治郎直接洞穿！

    强烈的死亡危机感，促使炭治郎在战斗中再一次提升了自己，在最后的一刻用日轮刀挡住了这道致命攻击。

    大量的火星从日轮刀上迸溅而出，虽然日轮刀让炭治郎避免了被贯穿的命运，但是巨大的冲击力还是将他的身体直接带飞。

    巨大的冲击力，甚至让倒飞的他直接撞断了一颗大树，并且在空中口吐鲜血。

    “不止践踏了我引以为傲的头发，而且还如此粗暴的斩断了它们，我要把你这个家伙给吸干，让你也永远成为我的发饰之一！”

    长发鬼看着地上，刚刚被炭治郎斩断的头发，表情瞬间就愤怒的扭曲了起来。

    之前的顺风顺水让炭治郎没有预料到，藤袭山居然存在这么强的恶鬼。

    但是眼下的他只能不断的催眠自己，不断的告诉自己实力很强，一定可以打败对方。

    盛怒的长发鬼这次直接全力发动了自己的“血鬼术”，大量的头发犹如一道道标枪般，射向炭治郎所在的位置。

    而用日轮刀勉强撑起身体的炭治郎，看着犹如大雨倾盆下落的发之标枪，思索着打算用水之呼吸法·叁之型·流流舞动来躲开攻击。

    但是很快的，这个想法很快就又被其推翻了，因为“流流舞动”虽然是水之呼吸法中速度最快的招式了，但是面对如此覆盖面积的发之标枪，速度还是太慢了。

    目光开始迷离的炭治郎，看着空中逐渐落下的发之标枪，时间在这一刻仿佛发生了静止。

    此时的炭治郎面前，不知道为什么仿佛出现了一道虚幻的身影，而那道身影此时正踩着特殊的步伐，犹如一道流风一般的在“发之标枪”中快速移动……

    虽然对方移动的速度极快，但是在炭治郎的眼中，对方的动作却犹如被无限慢放一般，不断的向他重新演练。

    那犹如疾驰的神风一般的身姿，炭治郎似乎已经不是第一次见到过了，而此时的他，身体开始不自觉的动了起来。

    并且极力的让自己的双脚，追寻着空气中留下的轨迹，不断模仿面前那道虚幻身影的动作跟步骤。

    炭治郎的身影开始化成一道残影，速度也是越来越快，虽然他始终追不上跑在他前面的那道身影，但是此时他展现的速度，已经远远超出了“叁之型的流流舞动”了。

    此时外面的长发鬼，看着犹如一道流风一般，在他的“发之标枪”攻击下，依旧肆意穿梭的炭治郎，表情则越来越狰狞起来。

    因为此时的长发鬼，在炭治郎的身上，看到另外一个人的影子。

    而就是因为那个人，本来应该在外面吃香的喝辣的他，才会出现在这个鸟不拉屎的地方。

    虽然炭治郎有着跟那样不同的发色跟长相，但是眼下长发鬼就是将其当成了对方，并且开始疯狂将对幽斗的怨恨，宣泄到了面前的炭治郎身上。

    而在偶然的情况下，领悟了幽斗一丝“其疾如风”精髓的炭治郎，现在移动的速度已经越来越快，长发鬼犹如雨点密集的攻击，此时已经根本触及不到他分毫。

    虽然炭治郎能够感受到，自己使用这个步法的速度，跟幽斗大哥之前根本没得比。

    但是眼下的炭治郎，却已经看到了胜利的契机，流动的风为速，锋利的水为刃，。

    炭治郎在凭借绝对的速度优势下，一连躲过了长发鬼的道道攻击，并且在瞬间再次逼近了对方所在的位置。

    本来长发鬼还想故技重施，打算用长发将自身包裹，以此来防御炭治郎的攻击。

    但是现在的炭治郎，显然已经找到了长发鬼的弱点。

    对方的长发质地坚硬，也确实攻守兼备，但是在发动攻击的时候，收缩回来显然也是需要一定时间的。

    如果是之前的炭治郎的话，就算以最快的叁之型“流流舞动”肯定也是赶不及对方长发回缩的时间。

    但是现在的他，掌握了一丝“其疾如风”的精髓，虽然依旧有些勉强，但是只要时机把握得当，速度超越对方长发的回缩速度，并不是办不到的事情。

    “水之呼吸法·柒之型雫波纹击刺！”

    炭治郎手中的日轮刀，在疾驰的速度加持下，发出了一击速度极快的突刺，刀尖犹如刺入水面的涟漪一般，瞬间贯穿了长发鬼的心脏位置。

    “原来你是那个人的弟子吗……”

    长发鬼倒下的视角中，炭治郎的背影犹如化成了另外一个身穿纯黑色服饰的少年，而当时对方的实力，更加的让他感到绝望。

    “这就是所谓的拥有『血鬼术』的恶鬼？水平居然这么菜，虽然有些抱歉，但是你现在还不能死，要麻烦你去帮我背下锅。

    嘛，反正你之前吃了那么多人，这也是对你的惩罚吧……”

