    所有人的目光，全部汇聚在慕浅浅的身上，有羡慕，有嫉妒……

    更有一些大家族的长辈，开始相互打听起慕浅浅有没有结婚。

    这一刻，魔都权贵都已经知道，慕浅浅这个人，绝对是魔都新贵！

    慕浅浅感受着所有人的目光，这时也有些茫然和手足无措

    她之前双腿残疾，很害怕社交，更害怕别人看着她

    “小恒，这是怎么一回事呀，这个入场资格，不是你要来的吗，怎么我的名字就……”

    慕浅浅拉了拉秦恒的衣袖，小声问道。

    “这件事，我回去和你说。”秦恒一脸温柔的拍了拍慕浅浅的脑袋，笑道。

    “哈哈，我女儿一个名号就能抵上一个资格，哈哈，以后看谁还敢笑我！”

    李桂芳此刻也异常激动，手舞足蹈起来

    不少名媛，也开始恭维起李桂芳来。

    “桂芳啊。”

    李老爷子见状，舔着脸，讨好的笑道：“之前是我错怪你们了，股份我们不要了，你看，你们只有四个人，多一个名额，能不能带我也进去啊？”

    “啥？”

    李桂芳装作听不到，等李老爷子说第二遍时，她才笑道：“哎呀，你家孙女李薇不是找了个好老公嘛，不是分分钟就能带你们进去吗，不像我女儿，只要报个名号，就抵得上薛家全部的。”

    “是是是，桂芳，你就把老爷子带进去吧，毕竟咱们都是李家人。”

    李天恩也上前来，恬不知耻的说道。

    仿佛，之前让慕浅浅他们滚出李家的，不是他们说的一样。

    “这事，还是找你们那个好女婿吧，浅浅，老公，我们进去。”

    李桂芳正在气头上，根本不心软，挽着慕天恩，便往宴会厅里走去。

    秦恒斜眼看了眼李家众人，心中冷笑连连！

    如果昨天李家人不那么偏袒薛仁，但凡多点心思，又怎么会落到如此地步？

    秦恒不再去管他们，拉着慕浅浅，往里走去。

    留下了一脸落寞的李家众人。

    “爸，我们不求他们，我们自己想办法！”

    李薇受不了刚才李桂芳的嘲讽，大声道。

    啪！

    李老爷子一巴掌甩在她脸上，吼道；“还想什么办法，都是你，什么薛仁最好，他说了是玩玩你的，现在薛家都完了，你还嘴硬！”

    李薇捂着脸，无声哭泣。

    “唉，命不由我啊。”

    李老爷子长叹一声，道：“算了，走吧。”

    “你们还不能走！”

    李家众人刚想走，那群战士再度围了过来，冷声道：“伪造入场资格，到底是何居心，想要行刺大帅吗？你现在已经涉嫌叛国罪！”

    听到这句话，李老爷子脸色顿时惨白！

    无奈的他，只能朝李天恩道：“我先跟他们走一趟，你回去后，将李家股份再给幕家百分之二十，让他们看着血缘关系上，救我们李家一命吧。”

    说完，李老爷子连同薛家众人，被战士们带走！

    此刻，秦恒四人，自然不知道外面之事，他们已经进入内场，慕浅浅抬起头，一双明媚的眸子好起的打量着富丽堂皇的宴会厅

    秦恒看着慕浅浅绝美的脸庞，眼神温柔，两人站在一起，如同天造地设一般！

    不过，秦恒没有发现的是，在监控室里面，一名中年男子，脸色冰冷，眼含杀意的看着监控里面的秦恒！

    此人便是提前进场的潘学祥！

    金陵酒店的实际控股人！

    他认出了秦恒，正是那天将他儿子潘洪打的不能人道的罪魁祸首！

    “上次张平能保你，这一次，在大帅面前，我看谁能保你！

    潘学祥心中冷笑道。

    他们潘家和莫海有渊源，在这里动手，就连张平，都不敢站出来保人！

