    

    可惜龙我悠哉看戏的状态并没能持续多久。

    忙着对付阿罕布拉的镜飞彩被人打扰，心情自然就更不爽了，当即举起右手的飞龙圣剑势大力沉地捅在了虾饺的胸口。

    被镜飞彩这含恨一击命中胸口的虾饺身上立即开始了爆炸，剧烈的火光冲天而起，不过还没等镜飞彩收回右手，一只手就从火焰中伸了出来，一把抓住了飞龙圣剑，让他无法后退。

    等火焰消散，完好无损的虾饺也现出了身形。

    “攻击没有奏效？！”镜飞彩惊愕地看着虾饺，突然注意到了他的骑士槽，“你的骑士槽是空的？！”

    “啊哈哈哈哈！对于已经超越了死亡的我而言，任何攻击都毫无意义！”虾饺疯狂大笑道，另一只手上的Gashacon弓箭也趁机劈在了镜飞彩的身上。

    镜飞彩不信邪地再次攻击起了虾饺，结果自然是毫无作用，在加上阿罕布拉的不时的骚扰，很快就落在了下风。

    “开始回收卡带！”让阿罕布拉再次把镜飞彩固定在了原地，虾饺自己则准备起了决胜技。

    【Critical Dead！】

    一圈紫色的游戏领域从虾饺脚下展开，从中冒出了大量黑色的丧尸幻影，紧紧地将镜飞彩包围在内。

    这招怎么看着这么像是食时之城啊？龙我边想边用了的自身的力量，挣脱了脚下的魔法阵冲向了镜飞彩。

    没办法，再不动手把他救出来，这些玩意就要炸了，到时候镜飞彩不似也要半残，没看见这些幻影为了提醒别人爆炸的威力很大，浑身都开始闪烁起红光了吗？

    一把抓住镜飞彩，将其带出了爆炸范围后，那些幻影刚好爆炸开来，紫黑色的火焰顿时冲天而起。

    看起来影响的范围倒是不大，但这才可怕，毕竟爆炸威力都击中在了一小片区域里，再加上那火焰颜色都不太对，紫黑色的火，怎么想都是Bugster病毒凝聚成的吧？

    这样一来，就算没被炸死，敌人之后也会因为感染大量Bugster病毒而直接消失！

    机智的镜飞彩发现自己打不过后，立马带着龙我一起用出了传说中的神技——拔网线。

    【Gachon！】

    【Gashon！】

    拔出卡带解除变身，游戏领域自动关闭后，两人直接回到了CR病房，至于阿罕布拉和虾饺，自然只能从虾饺展开游戏领域的地方离开了。

    镜飞彩呼了口气，将Lv.5的卡带还给龙我就想出去透口气，龙我却又推了回去。

    “你拿着吧，这张卡带以后就交给你了。”

    “多谢！”镜飞彩犹豫了一下，还是收了下来，还少有的道了声谢。

    龙我却不甚在意地摆了摆手，毕竟他马上就会获得更强的形态了，这张过时的卡带就正好当个顺水人情送出去了。

    镜飞彩出去透气去了，龙我则随便找了个地方看起了风景，没等多久，某个人就找上了门来。

    “哟，龙我！”

    “你是上次那个冒充Genm的人？！”龙我转过身来，看着来人“惊讶”道。

    “我叫Parado，只是想和你随便聊聊！”Parado笑着自我介绍道。

    “我们有什么好聊的？”

    “人类一旦死了就结束了，拯救这样的家伙，这样的游戏也太不合理了吧？”重度网瘾少年Parado道。

    “如果是在你最爱的游戏里，死了也能继续游戏，所以不如丢掉你那身白大褂，轻松愉快地玩游戏吧？”这怎么看都是个安利现场啊！

    Parado：朋友，你听过安利吗?

    “你想多了！”龙我大义凛然地拒绝道，“不当医生去玩游戏，你来发工资啊？！”

    Parado：“？？？”

    这怎么和我想的好像不太一样？他的回答不应该是那个死掉的Lazer吗？工资是个什么鬼？！

    “咳！”不知道怎么回答的Parado干咳一声，强行扯回正题道：“就算有医生，人类的死亡也是不可避免的，你能忍受吗？”

    龙我：“你能发工资吗？”

    Parado：“……”

    靠，这天没法聊了！

    “这个送你了！”Parado甩出一个黑色的双重卡带，转身就走。

    “早拿出来不就好了，送个道具还那么多话！”龙我呵呵一笑，正好Poppy传来了镜飞彩遇袭的消息，他收好卡带立马赶了过去。

    镜飞彩现在很无奈，他不就是借着出去透气的借口来偷偷进食点甜品来补充能量吗，怎么这都会被Bugster打扰？

    “Brave，天才外科医生，就由我来葬送你！”一块蛋糕还没下刀，阿罕布拉就跳出来用自己的法杖指着他喊道。

    “专门在我面前出现，连找的功夫都省了！”进食被打扰的镜飞彩冷冷地完成了变身，顺便将闹市的场景切换到了野外的森林中。

    就在他和阿罕布拉纠缠在一起的时候，虾饺也再次现身了，不过与之相对的，花家大我也从一旁走出，挡在了他面前。

    所以说你们这群人就是没素质，别人的游戏领域就是人家的手术室，手术室是你们能想进就进，想出就出的吗？

    虾饺：不好意思，游戏管理员就是辣么任性！

    花家大我：反正我是无证庸医，你咬我啊？

    “你把Lazer干掉就是为了封口吧，Genm！”花家大我盯着虾饺道，“据说那家伙调查了Ex-Aid的事情，对吧？”

    虾饺：“雨女无瓜！”

    花家大我冷笑一声：“我就知道你会那么说！”

    【Dangerous Zombie！】

    【Bang Bang Shooting！】

    “变身！”x2

    【Gashat！】

    【Buggle Up！】

    【Danger！Danger！Death the Crisis！】

    【Dangerous Zombie！】

    “第三战术！”

    【Gachan！】

    【Level Up！】

    【Bang-Bang！Bang-Bang！Bang Bang Shooting！】

    【Jet-Jet！In the Sky！Jet-Jet！Jet Combat！】

    Lv.3的战斗射击玩家对上Lv.10的丧尸玩家，谁强谁弱一目了然，但是真的勇士，就是敢于直面远比自己强大的对手，所以花家大我勇敢地A了上去！

    然后不久后，花家大我和镜飞彩滚到了一起，打出了GG……

    花家大我打不过纯粹是因为实力问题，镜飞彩则略有不同。

    他没打过阿罕布拉的原因主要是因为之前刚被它和虾饺围攻过，虽然伤势不重，但是身体能量损耗了不少，他害怕以他现在的身体状况使用Lv.5卡带的话又要失控暴走，所以也只用了Lv.3形态，这才导致他输给了Lv.5的阿罕布拉2.0。

    “停止！”滚到一起的两人被阿罕布拉的禁锢魔法给定在了原地，然后被虾饺拿着贵利矢的镰刀一刀一个砍飞出去，最终被迫退出了变身。

    【Zu Don！】

    “弓下留人！”眼看着虾饺将两柄镰刀组合起来，准备一箭干掉镜飞彩和花家大我，吃瓜群众Poppy都准备自己抄家伙上去干了，龙我这才总算是姗姗来迟。

    为了吸引虾饺的注意力，龙我还特地举起了那张黑色的双重卡带，虾饺注意到后一惊，果然停下攻击看向了龙我。

    “Parado那个家伙！”立马想到了卡带的来源，虾饺不由暗骂了一声这个喜欢搞事的家伙。        

