    杨雅显然也被刘瑾的愤怒吓着了。

    大家明明是在探讨学问优劣，你添个什么乱？

    刘瑾冷笑，道：“这天底下，就是因为多了你们这等人，方才纵容了无数如狼似虎的恶吏和劣绅，愚弄百姓，视百姓如猪狗，反过头来，竟还厚颜无耻，说什么愚民、刁民，这世上，最愚最刁的，岂不就是你这等只晓得作八股的人？”

    “你说什么？”杨雅似觉得受到了侮辱。

    刘瑾磨牙：“咱说你狗都不如！便是连狗，尚且见了人，还晓得亲近，分得清好坏。你自称自己是清流，读圣贤书，孔子的仁政、爱民，你忘了？孟子的民为本你也忘了？孔子自开儒门，天下儒学延续至今，无论是真心也好，伪善也罢，尚且都知道爱民二字，你动辄刁民活该去死，你也配做圣人门下。”

    “……”杨雅憋红了脸，冷然道：“我不与无名之辈说话。”

    “就是你！”刘瑾却怒不可遏。

    这么多日子的心酸和委屈，他一直都一笑而过，有的吃，事情也就过去了。

    可现在，他愤怒了。

    他不能容许有人，可以在自己尝遍了酸甜苦辣之后，还轻描淡写的一句你活该。

    我刘瑾怎么活该了，吃你家大米了？

    刘瑾厉声道：“咱来问你，你自称清流，吃着朝廷俸禄，你做了什么？”

    他声音格外的洪亮，声震瓦砾。

    这令许多附近的庄户，听到了动静，以为发生了什么事，纷纷而来。

    文学院明伦堂几乎没有高墙，转眼之间，居然在这明伦堂外，竟围了不少人。

    大家见原来只是读书人之间相互辩论，便都松了口气。

    弘治皇帝凝视着刘瑾，总觉得这个人依稀有些熟悉，可到底是谁，竟全无印象。

    朱厚照此时恍然大悟，突然想起是谁来了，忍不住道：“哎呀，这不是……”

    一旁的方继藩捅了捅朱厚照的腰，朱厚照立即住嘴，一副看热闹不嫌事大的样子，就恨不得上前去，给二人每人递一把刀，若是还不够，我朱厚照还可以给你们各拉一门火炮来。

    杨雅听罢，带着不屑：“不是早说了，本官乃是翰林，为苍生立命，为圣人代言！”

    “狗屁！”刘瑾不屑怒骂。

    这确实给了大家不好的印象，因为刘瑾明显比杨雅粗鄙了许多。

    “你们立了什么命，带了什么言。咱就问你，官府是怎么对付流民的，你知道吗？”

    “这……”杨雅脑子里，开始搜索法令。

    刘瑾冷笑：“咱来告诉你，流民便是死罪，可近来，流民日盛一日，因为他们的田，统统被人夺了，没了土地，上无片瓦，下午立锥，他们非要成为流民不可，官府要杀，也杀不尽，所以，差役们趁此机会，四处捉拿流民，但凡是衣衫褴褛者过境，便少不得受他们侮辱和痛打，咱来问你，你知道这些事吗？”

    “这是地方官的事。”杨雅心里有些虚。

    “好。”刘瑾大笑，笑的有些渗人：“那么咱再问你，南直隶，就说南直隶，南直隶可是鱼米之乡，你可知道，在官道上，沿途，有多少人暴尸于野吗？”

    “这……”

    “七个！”刘瑾磨牙：“其中有三个，是饿死的，生生的饿死，他们造了什么孽，不曾偷，不曾抢，不曾违反你们这些该死的禁令，你竟说他们是刁民，是懒，哈哈，咱来告诉你，什么是懒，似你这样的人，出入要坐轿子，这才叫懒，你这样的人，衣来伸手、饭来张口，才是懒。刁的是你，不是那些饿死的人？”

    杨雅从未被人用这些来质问自己，他有点回答不上来，什么郊野啊，什么流民啊，这只是奏疏里才会有的事……可是，这些和自己有什么关系呢？

    “想来，你这辈子不曾挨过饿吧，知道不知道，肚子烧的厉害的时候，饿极了，便连土都忍不住刨出来吃，这一吃，肚子便涨得厉害，觉得身子都在下坠，你尝过这样的滋味吗？”

    刘瑾哭了，眼泪哗啦啦的流下来，他滔滔大哭，拼命的捶着自己的心口：“你们怎么可以这样的没有良心，怎么可以漠视这么多可怕的事发生，却还沾沾自喜，自命不凡。你们吃的大腹便便，又怎么可以假装，这个世上没有没有了饥饿。你们坐在温暖如春的广厦里，怎么就可以认为这世上没有人冻得僵硬。你们怎么可以这样，你们明明是朝廷的命官，是百姓们的父母，是无数人原来以为可以仰赖的青天，可你们做了什么，你们到底在做什么啊？”

    他泪水，这落在坑坑洼洼的脸上，心痛到无法呼吸，拳头依旧还拼命砸着自己的心口，滔滔大哭。

    他真的心痛啊。

    为什么没有人理会自己，为什么这一路来，自己衣衫褴褛，食不果腹，得到的，却是这些平时所谓圣人门下出仕之人的冷漠。没有了东宫太监的身份，他方知原来这个世上，一个人可以孤苦到这个地步，一个人，可以陷入怎样的绝望。

    “你们，怎么可以这般的无动于衷，可以如此的铁石心肠，口口声声的讲着大道理，却别人视做猪狗，为什么，为什么你们可以这样？”

    刘瑾不断的拷问，而杨雅忍不住心里咯噔一下，他后退了一步，有些慌了。

    眼前这个人……像疯子。

    许多的翰林，却是沉默了。

    不得不说，这些日子，他们也在西山，也被抓着劳作，他们的心里，自是有抵触的，可被刘瑾这般拷问，突然……他们有一种莫名的惊慌。

    他们自己也在问，是啊，为何，为何自己劳作时，叫苦不迭，却心安理得的，接受别人辛苦劳作的所得，锦衣玉食，出入车马，高高在上呢？

    “畜生！”刘瑾手指杨雅！

    一下子，明伦堂里，陷入了死一般的寂静。

    这何止是骂一个杨雅，这是把所有人都骂了。

    即便是弘治皇帝，竟也老脸一红，这一句畜生，何尝骂的，不是自己……

    弘治皇帝的内心，是极震撼的。

    刘瑾口中所言的流民，所言的倒毙在路边，客死异乡的人，不像是空穴来风。

    倘若如此，难道自己能心安理得吗？

    “你骂谁？”杨雅面子拉不住，他面带羞怒，想要反驳。

    “骂的是你！”刘瑾擦干了泪，双目赤红：“骂的便是你这畜生！”

    “你……你好大的胆……”杨雅试图用自己的官威，压住刘瑾，事实上，他已有些慌了。

    可就在这时，突然……在这明伦堂外。

    一群原本在看热闹的庄客，突然有人滔滔大哭起来：“我……我的儿子……”

    这庄户，几乎要昏厥过去，他撕心裂肺的大喊：“我的儿子，当初逃荒时，便死在了路上，本来……他可以活的，可若不是一场大病，若不是寻不到人诊治，何至于一场病，便没了……我的儿……”

    无数人，眼圈红了。

    庄户们，感受最深。

    他们在来西山之前，都有一个凄惨的过去。

    固然他们已经摆脱了曾经的饥饿和贫穷，可现在，被刘瑾这么一通滔滔大哭，无数悲伤的记忆涌上了心头。

    有人愤怒道：“狗官，你还自称自己是读书人，若不是你们这些狗官，我家里的地，何至于被劣绅夺去，畜生！”

    有人厉声道：“什么为苍生立命，什么为圣人代言，大灾的时候，你们躲在府衙里，照旧大吃大喝，我们活不下去了，四处逃荒，沿途死亡过半，你们怎么可以如此无动于衷，哪怕你们只是肯做一点分内之事，又何至如此？”

    无数人愤怒和痛哭起来，居然吵做了一团。

    杨雅看着外头蜂拥的人群，吓坏了，脸色惨然，整个人几乎要瘫下去。他看着泣不成声的刘瑾，看着一张张愤怒又痛苦的脸，这些人离自己如此之近，甚至……他的身后，那些和他站在一起的翰林，竟也不断后退，和他站的远了许多。

    其他的读书人则冷漠的看着自己，是讥笑，那等哪怕你杨雅是清流，清贵无比，杨雅也完全没有找到任何的优越感，因为这一个个冷漠的眼睛里，透出来的是赤裸裸的鄙夷。

    杨雅后退一步，他不禁道：“这不该算在我的头上，与我何干？”

    哭声和叫骂声更盛。

    刘瑾此时，面色狞然，道：“今日听了刘先生的道理，咱方才明白，原来真正的圣人大道，就在这里，真正的圣学，不是你们这些狗儒们的高谈阔论，也不是你们的狗屁锦绣文章，真正的圣学，是人该理解别人的痛苦，应当是‘圣人之道无异于百姓日用’，是‘穿衣吃饭即是人伦物理’！这同理之心，说到了咱的心坎里去了，说到了心坎里去了啊！”

    刘瑾悲戚的大吼，他毫不犹豫，跪在了刘文善的脚下：“刘先生，你是大贤，从此之后，无论你瞧得起瞧不起咱，咱这辈子，蒙你的教诲，便将你当做自己的师父一样看待，将来，等咱发迹了，便将你当做亲爹一般供奉，你若不嫌，便收咱入门，收了咱吧。”

