    甚至，程驰手里还拿着枪，他只是没有轻易开枪，仅仅只是枪口就有绝对的威慑力。

    他的目光看着姜卿卿是充满着恨意，但是现在不是杀她的机会，还要拿到解药，这样沈如晚就有筹码，不用再牺牲自己的美色。

    因为不想被认出来，程驰都没有开口说过话，他的动作最狠，冲到后座用枪指住姜卿卿的脑袋。

    倏地，姜卿卿当即举起双手，声音微微紧绷地说道：“你们是来绑架我？小心一点，不要伤到我，我跟你们走就是了。”

    她的视线看到霍家保镖因为保护她被打到受伤，心里有点恻隐之心的说道：“绑架也是求财是吧，不要伤害他们，让他们去通知霍先生，我现在是很值钱的。”

    “快走！”

    其他绑匪也没有耽误时间，直接挟持姜卿卿去目的地。

    霍家保镖在这里出事，要将情况汇报给霍先生，不管是不是冲着姜卿卿来的，这件事情都是在挑衅霍家。

    同一刻。

    御司廷和宫泽听到姜卿卿离开沈家药业的消息。

    还好他们提前有偷偷跟踪到御成峰，从另一种途径找到绑匪的行踪。

    霍家的车出了车祸，并没有其他的新闻报道出来，但是御司廷就已经知道姜卿卿被带走了。

    到现在，御司廷也没有接到任何的电话，那么绑匪的目标就是霍景宸。

    果然是她故意的。

    御司廷坐在车里越想越生气，同时更担心她的安全。

    “宫泽，我们不要惊动到绑匪，先跟着车牌，找机会再救卿卿回来。”

    御司廷的出现是整场绑架计划里的意外情况。

    另一边。

    姜卿卿落到绑匪手里，自然也不会放过演戏的机会。

    她坐在后座，双手被绳子捆绑起来，看来确实是有利用价值，也没有对她做什么事情。

    “我和霍景宸的关系没有多少人知道真实情况，你们绑架我就是想要找他谈判的话，那必然是熟人。你们应该是收钱办事吧，请你们的人到底是御成峰还是沈如晚？我能想到的仇家就只有他们两个人。”

    姜卿卿的眼睛并没有被蒙住，视线不着痕迹地观察着车里的陌生男人。

    他们是专业的，并不会和她聊天，也不知道他们之间的私人恩怨。

    可是，程驰听到姜卿卿提起沈如晚的名字，目光阴恻恻地望过来。

    “不管是谁，等会我能见到他吗？解决私人恩怨这种事情也是要三方共同谈判，但是如果和我没有关系，你们绑架我威胁霍景宸，就没有考虑过交易不会成功吗？我能让你们从霍景宸那里拿到什么？”

    姜卿卿的询问其实心里都有答案。

    很显然，康丽蓝的出现肯定是御成峰的安排。

    霍景宸是不知道御家的情况，更不知道御司廷的弱点秘密。

    可是现在，解药就只在霍景宸的手里，御成峰和沈如晚都没有筹码，她对沈如晚的刺激起效果了，内部联盟决裂是好事。

    只是御成峰不管在谁面前，都是被利用的棋子，就连沈如晚都知道利用他出现和霍景宸谈判。

    “我劝你少说话。”

    程驰似乎是不想听到姜卿卿诋毁沈如晚，在车里压着声音提醒她。

    闻言，姜卿卿下意识抬眸望过去，声音好像听过，不能确定，但是这双眼睛她是熟悉的。

    她不是第一次被这种威胁的眼神盯着警告，如果她没有记错的话，他应该是沈如晚身边的助理程驰。

    “你们绑架我，我又不是自愿的，为什么要这么听话？难道你们会放过我吗？”

    姜卿卿看着车窗外面陌生的景色闪过，也不知道要被带到哪里去。

    但是有一点，姜卿卿能肯定，那就是沈如晚参与进来却不想和霍景宸正面起冲突，想要置身事外？那是不可能的。

    “你是觉得我们不会杀你吗？”

    程驰举起手里的枪，但是旁边的绑匪提醒他不要轻举妄动。

    这时，姜卿卿轻不可见的眨了眨眼睛，心跳有点紧张。

    御成峰绑架她是想找霍景宸，但是沈如晚没有告诉他，她是想要趁机会杀了她，难怪会安排程驰埋伏在这里。

    这明明就是他们三个人之间联盟瓦解的内斗，但是她就被当成是威胁的筹码。

    如果这件事情姜卿卿是不知情的，那么她确实会很担心，可是现在她也有局势的布置者，还没有人知道。

    半小时后，车停下来。

    姜卿卿下车的时候没想到会直接看到没有做任何身份遮挡的御成峰。

    “二叔？好久不见。”

    “御司廷赶我离开御家的时候，我和你们就没有关系。不过也是因为你今天有利用价值，所以必须请你坐在这里，我才能确保霍景宸不会拒绝我提出来的见面要求。”

    御成峰今天就是明摆着要正面和霍景宸谈判，所以不用隐藏身份。

    闻言，姜卿卿故意说道：“你用我来威胁霍景宸，是想要什么？我在霍景宸心里有这么值钱吗？我还以为你会直接联系御先生呢。”

    “你怎么知道我不会再联系御司廷？别着急，一个个来。”

    御成峰的回答让姜卿卿脸色微变。

    她没想到，御成峰野心这么大，绑架一个她是要同时威胁霍景宸和御司廷？

    他们没有同时出现，那就是御成峰有两手准备，这样缜密的计划，显然就是出自沈如晚的安排。

    包括躲在绑匪里的程驰，他就是代表着沈如晚的黄雀在后，可是御成峰都没有想到。

    这一刻，姜卿卿沉默的坐在那里，她知道御成峰现在是御家最大的问题。

    既然今天是机会的话，那么最好就是要帮御司廷把御成峰也解决，外忧内患，也要先除掉内患。

    这时，御成峰在这里打电话联系霍景宸。

    “霍总，真不好意思，要用这种方式联系你，关于我们之间的合作协议，我想稍微改改。”

    电话那端，霍景宸的声音异常冰冷。

    “是你绑架了姜卿卿？呵，你竟然想用这种方式威胁我？”

    “怎么能说是威胁，只能说是公平的交换，姜卿卿是在我的手里，而你的手里也有我想要的东西。”

    御成峰将手机递到姜卿卿的面前，眼神示意她开口说话。

