

               “J东目前已经在北方五个省市，布置了仓库配送中心，能够辐射北方大部分省市，物流配送也基本能做到两日之内到达。”

    “不过，我们也不能太乐观，行业当中反弹出了两大对手。”

    “实体店这边，因为我们主营的家电业务触犯了舒宁电器的利益，所以目前舒宁电器已经向各大厂家施压二选一，要么你从我这里退出，要么就放弃我们J东。”

    许总其实压力非常的大，舒宁的反弹实在是太大了，不但如此国美那边也马上有动作。

    国美当时成立之时，以价格屠夫火速赢得了市场，让家电行业正式告别了暴利的状态。

    可是现在J东一上线，刘强栋就打着谁要是赚了一分钱毛利回来，我揍死谁！

    国美，舒宁颠覆了众多家电实体店，而J东正在做的是颠覆这两大家电巨头。

    所以遭到两家的围堵也是必然。

    肖恩面色严肃的想了下说：“这一块起步可能会非常的困难，但是我们只要赢得了市场，就觉得能够让厂家最终妥协。”

    “华夏各大电器厂家，我相信不至于这么没有眼光，未来的市场，必然是实体店与电商并驾齐驱的存在。”

    “南方淘宝那边是什么情况？”

    许总这时候眉头紧锁的更加厉害了，说：“相比于我们的J东，淘宝更加的灵活。”

    “不存货，不卖货，只起到一个平台的作用，他们刚从软银那边拿了两千万美元，而这两千万可以实打实的用在推广，以及用户获取上面。不像我们，拿到钱就需要去备货，我现在都在考虑要不要走他们那条路。”

    肖恩赶紧打断：“不不不，许先生，淘宝马先生的路子确实非常的诡异，也很取巧，但是他走的是一条从未有人验证过的路，对于我们来讲是在刀锋上行走，不可取。”

    “J东之路，是亚马逊的模式，亚马逊也用事实证明了他们在米国的势头非常不错，虽然我们前期负重比较大，但后期前景肯定会好很多。”

    “比如，利润我们自己可以控制，物流服务我们自己也同样可以控制，口碑方便后续肯定要优越于淘宝太多，所以我们的路，并没有错。”

    许总这时候才松了一口气，其实对于他来讲，资本的认可远远比市场的认可要重要的多，既然资本已经认定了这条路，那么他也没什么好讲的了。

    ……

    中海启辰大厦这边，今天来了一个奇怪的人。

    他一出现在启程大厦里面，刚好胖子在下面吩咐大厦安保的问题。

    一脸严肃的凑了出来，皱着眉头望着他：“说！为什么你要来侵犯地球！”

    这人一头黑线的望着他：“少给我来这一套，男人的长相和才华是成反比的！”

    胖子一时纠结：“那你说我帅不帅？”

    说完又哈哈大笑，给这人来了一个大大的拥抱，说：“这是什么风把我们杭州的大马总给吹到我们这里来了？”

    来人正是淘宝的马总，热情的回应了一个拥抱后说：“刚好在中海有事，然后也想找你们苏总通个气，他现在在楼上？”

    胖子笑着说：“在在在，来，咱们大马总驾到，蓬荜生辉啊！”

    二人边笑边聊着走入到了电梯当中。

    背后有不少的员工指指点点的：“那人就是杭州的那位？”

    “肯定错不了，胖总刚不就招呼了嘛。”

    “嗯，原来传闻当中的火星人是真的！”

    “啧啧啧，虽然丑，但气场很强大，比我们苏总不差分毫。”

    “还是我们苏总有型，人帅有气场。”

    进了橙子科技的办公室后，马总的一双小眼睛到处看。

    即时通讯老大的办公室，可不是一般人能够进的去 。

    看了一圈后，他额头都冒出了冷汗，进了苏启的办公室。

    寒暄一会后，马总苦笑了下说：“我终于明白你们为什么能够把腾汛折腾的那么狼狈了。”

    苏启笑着说：“马总高见？”

    马总说：“进了你们大办公室后，我感觉像置身于一个严厉的军队当中。”

    “当这只军队又没有那么多纪律去约束，每个人埋头做自己的事情，有这么一个团队，在配合上你苏总妖孽一般的思路，不想崛起都难。”

    苏启说：“马总，你的十八罗汉在国内也绝对是一只强悍的队伍，我更加羡慕你，话说，当初你是怎么忽悠他们跟着你的？”

    “我听说蔡总当时在港城年薪已经达到了百万级别，但愣是放弃了百万年薪，去杭州找你拿着五百块钱一个月的生活费过日子，你怎么做到的。”

    马总有些尴尬：“老蔡的价值观跟我一样，我们不是为了钱而做淘宝，如果只为钱的话，我们所做的一切都没有任何意义了。”

    苏启内心叹息了一句，原来这厮这个时候逼格就这么高了啊。

    想起他曾经在外国人年前说：我这辈子最大的错误就是创建了阿里。

    也想起了他在小撒面前说：我对钱不敢兴趣？

    小撒当时憋屎般想笑的样子，成为经典的表情包。

    叹了口气说：“马总，没想到你这时候脸皮就这么厚哈，咱们赚钱就赚钱，别整那么高尚的玩意儿。”

    “马总，你过来是为了J东的事情？”

    马总这时候满头黑的望着他，心道我跟你小子熟是熟，但不至于这么口无遮拦吧。

    呼了一口气说：“我就是为了这事情来的，我们淘宝平台现在入住商家已经超过了数万。”

    “并且这些卖家已经按照我们的要求上传了相关产品资质，包括页面我们也全部帮他们设计好。”

    “卖家这边已经稳定住了，那么我们就要考虑用户的问题。J东非常猛，但也只是在家电上，我现在要做的是抢用户！”

    “不就一个J东嘛，如果真按我的预想，能够把淘宝平台做到更大，那么上面的每个商家都是J东！”

    “马总霸气！”苏启一阵豪情四射，正色望着他：“说吧，需要我怎么配合你。”