
　　清风转头看去，随后就看见龙如雪面容呆滞，痴痴的看着他。清风一个跨步，瞬间出现在她的面前，与她对视道：“突破了，你的伤好了吗？”

　　龙如雪见清风突然出现在他的面前，顿时被吓了一跳。随后逐渐反应了过来，她看了几秒清风那帅气惊艳的面容，脸上不可控制的浮现一抹红晕。

　　她低着头有些娇羞道：“嗯，都好了。”随后似乎想起什么，连忙道：“圣人！我能突破至武圣。”

　　“是因那碗汤吗？”

　　清风点了点头。

　　龙如雪面色一楞，心中不可置信道：[真的是因为那一碗汤！那是何等珍贵的天材地宝，短短几息间就让我突破至武圣境界。最关键的是...]

　　[竟然直接大方的给了我这萍水相逢的路人！]

　　[...]

　　她有些复杂的看着清风，随后道：“圣人！你救了我，还给予我如此天材地宝，让我一举突破至武圣境界，如此天大的人情我该如何报答你？”

　　“这恩情实在是太大了。”

　　“以身相许...”

　　“都不为过！”

　　凤语冰闻言立即转过头来，恶狠狠的盯着龙如雪，清风则是想起了什么，开口道“当真？”龙如雪闻言心脏莫名加快，心中暗道[这语气，难道我真的要以身相许？]她想了几秒，随后用力的点了点头。

　　【订，龙如雪对你产生悸动、好奇、爱慕，掠夺叶天10万气运，可转换反派点，是否转换？】

　　于清风：？？？

　　[是！]

　　【订，转换成功。】

　　清风对龙如雪继续道：“那好，请问你知道哪里有武皇境界的怪物吗？”龙如雪则是下意识回应道“以身相许，那便以...”

　　龙如雪：？？？

　　她有些不敢相信自己的耳朵，对清风确认道：“武皇境界的怪物？”清风点了点头，笑道：“我急需要杀五十只武皇境界的怪物，你知道武皇境界的怪物，哪里分布的比较多吗？”

　　龙如雪：...

　　她有些凌乱，这...这和她想象中的有亿些不一样啊，她木讷的点了点头道：“我...我知道。”

　　“我...我带你去。”

　　清风闻言微微一笑，转头看向凤语冰道：“走了，语冰！对了，龙如雪的速度实在是有些太慢了，你抱着她赶路吧。”

　　凤语冰闻言微微一愣，看着清风身旁的龙如雪，顿时笑容满面，开心回应道“好的！”龙如雪闻言反应过来道:[圣人，我以成就武圣，伤也已经恢复！追上你们完全没有问题。]

　　闻言，清风刚刚好，有些好奇武圣具体是什么实力，对标的是王者境界还是傲世。他对龙如雪开口道“那你全力攻击地面给我看看。”

　　龙如雪愣了愣。

　　心中一暖。

　　暗道：[不相信我说的吗，确保我真的没事才放心吗，真好...]

　　【订，龙如雪对你产生悸动、好奇、爱慕，暖心，掠夺叶天15万气运，可转换反派点，是否转换？】

　　[是！]

　　【订，转化成功！】

　　清风深深的看着龙如雪，脸色有些懵逼不解，心中暗道[这女人是怎么回事？才见面没多久好感就给我上升的如此之多...一下子就赚了这么多反派点，虽说是反派点，可我啥也没干啊。

　　阿这。

　　自我算是知道她为什么最后还会爱上叶天了。合情合理。]

　　龙如雪看见清风那担忧却有些懵逼的神色，顿时心中确定清风在担心她。她暗下决心，对着清风自信的露出笑容。为了给清风完美展现自己实力，她全力释放自身能量、刹那间！

　　空间碎裂！

　　狂风肆虐。

　　他对着地面狠狠打了过去，恐怖的能量以龙如雪为中心，朝着四周涌去！...

　　几秒后...

　　方圆万里春草不生，夷为平地，如同被核弹清洗了一般。

　　她再次看向清风自信道：“圣人，我的实力已经...”还没说完清风就转身对凤语冰道：“交给你了。”凤语冰点了点头，对着龙如雪道：“勉强算是个傲世。”

　　“实力还行吧。”

　　龙如雪：？？？

　　她有些听不懂，还想在找清风再次确认自己能行的时候，凤语冰已经将她抱起。

　　清风来到语冰身边，对她道：“那个方向？”龙如雪看见清风那认真的模样，下意识指着东南方向道：“哪里有十几座大山，每一座大山上都有一位武皇级妖兽。”

　　清风点了点头。

　　消失在了原地。

　　龙如雪：？？？

　　随后龙如雪只感觉眼前一花，随后就来到了十几座大山的上空！

　　龙如雪：？？？

　　她看向四周，发现这里就是她刚刚所说的地方，顿时就懵逼了，她那迷茫的神色毫不掩饰的写在脸上，心中不免惊骇道：[这就到了？这地方和各个所在的地方可是相差几万里啊，眼睛都还没闭上一次。]

　　[这就到了？]

　　[真的到了？]

　　[真的到了！]

　　[这是什么速度，这是武圣境界强者的范畴吗？？？]她看向凤语冰，然后看向矗立虚空的于清风。轻微释放自身能量，对他们进行了一个初步的境界感应。

　　随后她更加惊骇的发现，他感知不到清风的境界，她的心中浮现一个震惊的猜想：[难道对方不是武圣境界强者？是传说中武圣之上的境界强者？]

　　[武圣之上还有境界？还是说...]

　　[我没睡醒？]

　　[这是梦吗？]

　　龙如雪闭上眼睛，再次睁开还是熟悉的景象，还是熟悉的空气[这不是梦？这不是梦！]

　　凤语冰对龙如雪传音道：[嗯，这就到了，这也不是梦，你的实力还是太差了，跟不上我们的速度！对了，对了，不要对我的主人有非分之想，你的心思我都能看透。]

　　[你在想什么...]

　　[我也都知道！]

　　[主人不会和你一样经不起诱惑，哪怕对方再美都无用！]ŴŴŴ.23sk.com

　　[你得要知道...]

　　[之前比你好看妹子，气质比你更好的妹子，全都被主人无情的安排去地下挖矿了。]

　　[你也想去挖矿吗？]

　　龙如雪：？？？

　　他心中震撼想道：[我的心声你能听见？]凤语冰露出微笑，和善的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百零三章，于清风：这女人是怎么回事？…免费阅读。https://xs.23sk.com 