    “囊摩悉底~悉底~苏悉底~悉底伽罗~罗耶俱琰~参摩摩悉利……”

    就在陌子鸣准备出大招之时，耳边却隐隐传来一阵梵音。

    随之，一缕金光隐隐出现在眼前。

    “十方？”

    陌子鸣惊喜地喝了一声。

    这家伙终于要开始发威了么？

    “罗耶俱琰~参摩摩悉利~阿阇么悉底娑婆诃……”

    诵经声越来越清晰，在空中不停地回荡着。

    金光也越来越盛，驱散了四周的黑雾。

    终于，陌子鸣看到了十方的身影。

    全身被金光笼罩，宛若一尊宝相庄严的坐佛，双目低垂，双手合什，嘴唇不停地嚅动着。

    看样子，在生死危机之下，他的潜力终于开始展现出来。

    同一时间，那李万姬以及严庄主可就不好受了，双双抱头掩耳，神情显得分外痛楚。

    看来，十方所念的经对他俩有着不小的克制作用。

    趁着这难得的机会，陌子鸣终于出手了……

    “五雷咒！”

    “噼啪~”

    数道雷光聚成一团倾泻而下，在李万姬二人头顶炸响……

    相比在九叔世界时，陌子鸣对于五雷咒的操控又熟练了许多，能够将雷电的力量集中到一个点爆发。

    这样，既能发挥出更大的杀伤力，又能避免误伤到其他人。

    这一招蓄势已久，威力更是增强了几分。

    严庄主的修为明显弱的多，被雷电一劈，当场便浑身冒烟扑倒在地……

    李万姬稍好一点，但也被劈得浑身焦黑，就像刚从煤窑里钻出来一般。

    为了保险起见，陌子鸣一抬手……

    “噼啪~”

    又是一道雷电落下。

    这次，直接将李万姬劈得口吐黑血，浑身抽搐。

    眼见得对方气息微弱，再无还手之力，陌子鸣方才收了招式，快步走到十方身边。

    “十方，好了，搞定了。”

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    十方诵了一句佛号，随之缓缓站起身来，看着倒在地上的李万姬二人，不由长长叹息了一声。

    “噗~”

    李万姬看来伤的很重，又吐出一大口黑血。

    陌子鸣不由缓步走了过去，冷声道：“卿本佳人，奈何行径太过偏激，竟以一己之怨而牵怒天下读书人，就不怕遭天遣么？”

    “哈哈哈~”

    闻言，李万姬不由大笑，笑声显得悲楚而又怨毒。

    “你少在这里说教……咳咳……”

    一边笑，一边咳血。

    “真的是死不悔改！”

    陌子鸣无奈地摇了摇头。

    这时，十方走上前来，仔细看了看李万姬，随之盘腿坐了下来。

    “看样子你也活不成了，小僧慈悲为怀，念经替你超渡轮回……苦海无边，回头是岸，南无阿弥陀佛。”

    也不知是李万姬是真的命数已尽，还是被气的，总之十方的话一出口，她便再次喷出一口黑血，生机快速流失……

    “南无阿弥多婆夜~哆他伽多夜~哆地夜它~阿弥利都婆毗……”

    十方喃喃诵经。

    陌子鸣则暗叹了一声，随之急步走向院中的厢房，想去看看秦松、吕不平等人怎么样了。

    好在，都活着。

    只是一个个仿佛被掏空了身子一般，脸色苍白，虚弱的不行。

    经过陌子鸣再三追问，果然，他们的遭遇与陌子鸣之前的经历几乎一样。

    先是听“李万姬”讲故事，接下来……一个个陷入了温柔乡，折腾得走个路腿都在打颤。

    虽然他们几个现在已经知道了事情的原委，知道与他们玩乐的的并非李万姬本尊，而是幻化出来的形象。

    但，那种感觉真的太真实了，甚至可以说是刻骨铭心，恐怕这辈子都无法忘记。

    对于李万姬的死，一众人不胜唏嘘。

    固然，她的遭遇令人同情。

    但世上值得同情的人多了去，如果人人都走极端，疯狂地报复无辜的人，那岂不天下大乱，尸横遍野？

    天亮之后，一行人终于看清了山庄的真面目。

    昨晚的繁华只是假象，整座山庄明显已经荒废多年，虽然建筑大多完好无损，但却杂草丛生，一派荒凉景象。

    那些下人、丫环，估计也全都是纸人幻化。

    甚至，除了那场凶险的打斗之外，昨晚经历的一切到底是不是真的？

    这一点陌子鸣也说不清楚，或许是真中有假，假中有真，真真假假让人难以分辨。

    由此，也让陌子鸣切身感受到江湖之术同样也很神奇，不容小觑。

    “对了，昨晚咱们吃的喝的，到底是什么？”

    马东强突然问了一句。

    “阿弥陀佛~”

    十方低头诵了一句佛号。

    “问那么多做啥？这不是让人心里发堵么？”

    “算了，这地方太邪门了，陌兄，咱们赶紧离开……”

    “嗯，走吧！”

    陌子鸣抬了抬手，转身走向山庄大门。

    ……

    “好了，小僧就不陪各位施主了，就此告辞。”

    走到官道上时，十方合掌道别。

    “嗯，后会有期！”

    “阿弥陀佛，小僧祝各位施主全部上榜中举。”

    “哈哈，承你吉言，多谢多谢！”

    “佛祖保佑，佛祖保佑，真要中了举小生一定到庙里烧香还愿，捐助一百两银子香油钱。”

    经历了此次诡异事件，陌子鸣等人再无心情游玩，一路上抓紧时间赶路，终于在第三日下午时分顺利抵达临江府。

    第一件事，自然是先找地方落脚。

    虽然距离考试还有半个来月，但不少考生已经早早抵达，大大小小的客栈客源剧增。

    一开始，陌子鸣等人本想找一家距离贡院近一点的客栈。

    结果走了几家几乎全都客满，就算有空房也是环境较差的那种。

    无奈之下只能退而求次，找了一家位置较为偏僻的客栈。

    不过环境倒还不错，相对安静。

    当晚，因为一路劳顿，五人简单吃了一顿晚饭后便各自回房休息。

    第二天上午，先去贡院周边逛了逛，熟悉一下路线与周边环境。

    中午，来到了临江府鼎鼎有名的老字号酒楼：八宝楼。

    据说，八宝楼这个牌子已有三百多年的历史，乃是临江府公认的一块金字招牌。

    酒楼最出名的招牌菜乃是八宝鸡。

    要说这八宝鸡，在江南一带很是盛行，不少酒楼都有这道菜。

    但，要说味道，还得数八宝楼做的八宝鸡最为鲜美，回头客最多。

    其实八宝鸡的做法并不算复杂，关键是选材、火候、配料、腌渍等等一定要把控好。

    这样，做出来的八宝鸡才会鲜嫩香酥，令人唇齿留香，回味无穷。

    “客官，里边请！”

    陌子鸣等人一进门，便有伙计热情地迎上前来招呼。

    “伙计，楼上还有雅间么？”

    秦松一见大厅里坐了不少人，便下意识问了一句。

    伙计赔笑道：“客官，实在对不住，楼上雅间满了。”

    “罢了，就坐大厅吧。”

    “好嘞，各位客官，这边请。”

    伙计带着陌子鸣等人坐到一张空桌边，随之掏出一张菜谱放到桌上，笑容可掬道：“各位客官看看点些什么菜。”

    说起来，菜谱在当前世界并不盛行，很多酒楼都是由伙计报菜名，再由客人点菜。

    这就需要伙计有着流利的口才以及过人的记忆。

    想来八宝楼是因为规模较大，菜品较多，客人也多，所以才专程弄了个菜谱便于客人点菜。

    “没得说，我先点个八宝鸡！”

    秦松吆喝了一声。

    这是招牌菜，自然要点的。

    接下来，一行人各自点了喜欢吃的菜，林林总总十几道，算是相当丰盛了。

    点了美食，自然少不了美酒。

    八宝楼除了八宝鸡之外，还有自家酿的阵年花雕也是很出名的。

    “好嘞，各位客官稍等，酒菜很快就上。”

    说完，伙计脚步匆匆跑向后堂……

    此时正值用餐时间，大厅里坐了不少客人。

    但上菜的速度倒也不慢，等了没多大一会，酒菜便开始陆陆续续上桌。

    “来来来，酒倒上酒倒上，先慢慢喝着。”

    吕不平自告奋勇，起身抱起小酒坛开始倒酒。

    “好酒！”

    酒还没入口，秦松便不由得赞了一声。

    “来来来，小弟先敬大家一杯！”

    有了酒，桌上的气氛一下变得活跃起来。

    喝至酣处，招牌菜八宝鸡终于端上桌来。

    八宝鸡之所以称为八宝鸡，乃是因为其中的配料，大多为糯米、红枣、枸杞、干贝、虾仁、莲子、火腿、山菌等等之类。

    不管其它的配料如何变来变去，总之糯米是必不可少的。

    所以，一般也称之为糯米八宝鸡。

    这些配料装填在鸡肚子里，吃的时候轻轻用手掰开……酱汁缓缓流出，真的是异香扑鼻，令人垂涎欲滴。

    “来来来，吃鸡，吃鸡！”

    陌子鸣乐呵呵道。

    “陌兄请！”

    “吕兄请！”

    正当大家伙儿正准备大快朵颐时，门口突然吵闹起来。

    原因是一个老道走了进来，伙计眼见这老道一副落魄、邋遢的样子，便不耐烦地往外赶，生怕影响堂中食客的食欲。

    结果那老道却不走，摸出几文钱来，振振有词地说他不是来白吃的。

    几文钱，在路边小摊倒是没问题，比如面条，素面一般就两文钱一碗。

    但八宝酒楼可不是什么小摊，几文钱连一般小菜钱都不够，伙计自然更是来劲，伸手去推老道。

    结果，也不知是用力过猛还是怎么回事，没推到老道不说，自己反倒摔了一跤。

    “小家伙，这可不是贫道推你的，是你自己摔的，可不能怪贫道。”

    伙计气急败坏爬起身来，气势汹汹道：“你到底走不走？”

    老道笑了笑：“呵呵，当走的时候，贫道自然会走。”

    这时，又有两个伙计沉着脸走上前去。

    其中一个冲着老道凶巴巴喝道：“老道，你再不走那就休怪我们将你架出去。”

    “且慢！”

    店中突然传来一声大喝。

    ……

    【看了下书友留言，突然感觉国漫好像也不赖……比如一人之下、画江湖之不良人，这两部貌似比较适合主角目前的实力，而且这两部都称得上国漫中比较经典的。

    剧版的动物管理局貌似也可以……

    还有那部大鹏主演的奇门遁甲也不错，可以进去学下奇门遁甲，打打外星小怪兽啥的……

    大家觉得呢？？】

