    第1115章 我叫楚天，杀你之人！   

    嗖！   

    

    这声怒喝响起的一瞬间，一道剧烈燃烧的蓝色火焰刀光，从百丈之外，极速一闪而来，如同一道闪电一般，狠狠地打在了从天而降的血色剑光之上！   

    

    嘭的一声！   

    

    两者迎面碰撞的一瞬间，立刻齐齐崩溃，当场化作一股劲猛风暴，霎那间横扫四面八方！   

    

    轰隆隆！   

    

    伴随着这股劲猛风暴极速横扫而过，以议事大殿为中心，方圆数百丈之内的诸多皇宫建筑，立刻都是轰然坍塌，直接化作了一片废墟！   

    

    与此同时，无数的尘土冲天而起，一下子将大半个天空都是占据，看上去灰蒙蒙一片，视线严重受阻。

    

    

    “哼！”

    

    

    蓦然间，一声冷哼传出。

    

    

    紧接着就是一阵狂风凭空刮起，一下子将所有的灰尘通通吹散，整个天空瞬间恢复了原先的晴朗状态。

    

    

    议事大殿中的，受到影响，倒地吐血的诸多皇室成员，此刻都是挣扎着爬起，仰起脑袋，睁大了眼睛，朝着天空中望去。

    

    

    此刻的天空，除了站在上百丈高空中，施展莫大神通，牢牢禁锢着天地灵气的护道人曲成柏之外，还有两道年轻身影，凌空而立，两相对峙！   

    

    这两道年轻身影，一个是曲蒙，另外一个不是别人，正是及时赶来的楚天！   

    

    “楚天！”

    

    

    虽然楚天已经几年未曾返回乌焱国，而且外貌呈现出一种三十岁男人特有的成熟模样，但曲昊天还是一眼就认出了楚天，不由地当场喊了出来！   

    

    “怎么可能，楚天他居然回来了！”

    

    

    “这个人真的是楚天么，怎么看起来这么成熟，我记得楚天今年好像才二十来岁吧！”

    

    

    “此人的确是楚天不假，而且修为很明显已经突破到了死玄境，就是不知道能不能斗得过那个曲蒙！”

    

    

    一瞬间，议事大殿内的诸多皇室成员，都是露出了意外惊喜之色，同时热烈议论起来。

    

    

    “楚天，给我打，给我狠狠地打，打死曲蒙那个混蛋，为我的堂弟曲乐，还有凄惨死去的上百万乌焱国百姓复仇！”

    

    

    曲灵儿看到楚天归来，顿时一边兴奋大叫，一边挥动着粉拳，连连爆砸。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天凌空而立，听到曲灵儿的兴奋大叫后，立刻低头，看到曲灵儿的同时，突然注意到了站在大殿中间，一动不动的曲肖儿，顿时瞳孔猛地一缩！   

    

    一瞬间，楚天似乎是明白了什么，立刻重新抬头，看向了站在对面的曲蒙，眼眸之中涌现出了无尽的凛冽杀机。

    

    

    “是你将曲肖儿骗回来的？”

    

    

    楚天沉声开口，声音冰冷刺骨。

    

    

    曲蒙双目微眯，点了点头，随即淡淡问道：“你又是何人，莫非是曲昊天这一脉在外修行的余孽，不过在你的体内，我似乎并未感受到曲家血脉的存在……”   

    

    “我叫楚天，杀你之人！”

    

    

    口中冷喝的同时，楚天向前一步迈出，整个人瞬间化作一道模糊残影，猛地暴掠而出。

    

    

    一个眨眼的功夫，楚天就冲到了曲蒙的近前，手握初天刀，唰的一下，当头闪电劈下！   

    

    “什么，你就是楚天！”

    

    

    听到楚天的回答后，曲蒙顿感意外，口中惊呼，同时身形一闪，堪堪避开了闪电劈下的蓝色火焰刀光。

    

    

    曲蒙再出现时，已经是站在了数十丈外，大声喝道：“柏叔，替我看好曲昊天这帮余孽，接下来我要击杀踏入北域之后的第一名死玄境天才！”

    

    

    “好！”

    

    

    曲成柏面无表情，点了点头，低头扫过议事大殿中的诸多皇室成员。

    

    

    唰！   

    

    大声叮嘱之后，曲蒙身形一纵，瞬间化作一道模糊残影，冲天而起，一息之后，站在了京都中心地带的上空。

    

    

    楚天见状，冷哼一声，同样是一个闪烁，消失不见，再出现时，已经是站在了曲蒙的对面！   

    

    此刻的楚天，双目微眯，冷冷凝视着对面的曲蒙，对方的身份来历，他的心中已经基本有所猜测。

    

    

    当初，他还在天极学院修行的时候，曾经亲历了曲昊天耗费无数财力物力，打造出一个祭坛，并且动用大量族人的鲜血，成功召唤出中洲曲家一位圣者神念投影的全过程！   

    

    原本曲昊天希望召唤出的这道圣者神念投影，能够派人来带走曲肖儿，使其顺利进入中洲本家修行，没想到对方却是心生贪婪，突然发难，要强夺曲肖儿的水滴武魂！   

    

    关键时刻，楚天果断出手，将对方的神念投影，当场打爆，救下了曲肖儿！   

    

    显然，此刻站在他对面的黑衫青年，和当初被他强行打爆神念投影的那位圣者，脱不了关系，甚至有可能是对方身边的亲近之人！   

    

    “小子，你当初真是好大的狗胆，竟敢强行击溃我大伯的一丝神念投影，导致他受到反噬，闭关半个月，才养好伤势！”

    

    

    曲蒙直勾勾地盯着楚天，沉声冷喝。

    

    

    他大伯当时受到反噬，虽然伤势很轻，但这件事情却是在心底留下了一丝阴影，直到现在，都是好似一个小小的心结一般，始终无法释怀。

    

    

    故此，他大伯才会派遣他来到北域，找到当初那个坏自己好事的小子，将其斩杀，解开存在许久的心结。

    

    

    “呵呵，原来当初强夺肖儿武魂的那个狗杂种是你的大伯，你和他果然同出一系，只有杂种一般的东西，才会做出血祭上百万人这种暴行！”

    

    

    楚天微微咬牙，冷声咒骂道。

    

    

    “胆敢侮辱圣者，找死！”

    

    

    楚天刚刚说完，对面曲蒙的脸上，无尽杀机，如同潮水一般，瞬间迸现，同时手中光芒一闪，紧握血剑，毫不犹豫，猛地一剑斩出！   

    

    这一剑斩出的瞬间，一大片的猩红血芒蓦地出现在了楚天的四周，轰隆一声，猛地内卷，直接化作了一道足有百丈高的血色龙卷风，将楚天猛地包裹在了中间！   

    

    这道足有百丈高的血色龙卷风，刚一出现，立刻向着两边猛地一拉，看上去就好似一个超级大麻花一般，极速拉伸，欲要将楚天当场生生勒死在中间！   

    

    “破！”

    

    

    陡然间，一声冷哼从飞速变得细长的血色龙卷风中传出！   

    

    紧接着，一道刺目至极的蓝色火焰刀光，呈现出一种巨大的弯月形状，如同精龙出海，猛虎下山一般，轰然间爆冲而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一个眨眼的功夫，细长无比的血色龙卷风当场崩溃开来，重新化作无数的血色光芒，淹没了四周！   

    

    一刀击溃对手绝招，楚天从无边血芒之中，一步迈出！   

    

    “杀！”

    

    

    他眸光湛湛似星辰，满头浓密发丝迎风飞舞，浑身蓝色火焰猛烈燃烧，手握一柄赤红长刀，看上去如同一位来自异界的超级战士，大吼一声，猛地暴掠而出！   

    

    “此剑，斩你！”

    

    

    眼见楚天爆冲而来，曲蒙面无惧色，同样是狂吼一声，持剑冲出！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，两人以一种超出想象的恐怖速度，迎面对撞在一起，一场前所未有的大风暴霎那间爆发，闪电横扫向了四面八方！   

    

    唰！   

    

    下一息，两人齐齐倒着飞回，不过迅速止住身形，猛地又是爆冲而出，狠狠对撞在了一起！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，一场更加恐怖的风暴，直接席卷长天，几乎淹没了一切！   

    

    接下来的时间，两人以这种简单粗暴而又生猛的方式，接连迎面狠狠对撞，四周的虚空很快彻底被无尽的风暴所淹没！   

    

    而就在楚天和对手猛烈对攻，杀得难分难解的时候，一道模糊的赤红身影却是悄然间赶到了数十里外天极学院的深处。

    

    

    哗！   

    

    天极学院深处矗立着一座三角形的古朴青色祭坛，一道赤红身影立于其上，光芒一闪，瞬间露出了真实身形，正是气运分身楚正道！   

    

    “还好还好，乌焱国发生动乱的时候，天极学院绝大部分的弟子，都已经匆匆逃走，不知所踪！”

    

    

    楚正道站在祭坛之上，扫视过整个天极学院后，暗松一口气的同时，低声喃喃自语。

    

    

    紧接着，他低头看向了脚下的三角形祭坛，脸上露出了一抹的回忆之色。

    

    

    想当初，他的本尊还是天极学院弟子的时候，就是通过脚下的这座祭坛，进入了天极秘境之中，寻找机缘。

    

    

    由于当时的副院长谢灵海暗中勾结敌对势力，血重楼的诸多高手暗中通过城外的一处空间裂缝，进入了天极秘境之中，结果导致天极学院诸多弟子死伤惨重。

    

    

    “要想抗衡，甚至是击溃曲蒙的那位大尊者护道人，必须得向三代院长求助才行！”

    

    

    很快，楚正道脸色郑重，低语一声，收起了脑海中闪过的一幕幕过往场景。

    

    

    一息后，楚正道袖袍猛地一挥，顿时间，数百枚的上品灵石飞出，准确落在了祭坛的三个角落位置！   

    

    紧接着，楚正道冷哼一声，一只脚掌抬起，猛地一踏地面，轰的一下，整座祭坛瞬间从沉睡状态中醒来，一下子释放出明亮的青色光芒。

    

    

    与此同时，祭坛三个角落位置摆放的数百枚上品灵石，立刻都是疯狂地燃烧起来，大量的天地灵气猛地灌入了祭坛之中。

    

    

    轰！   

    

    顷刻之间，无尽的刺目青光冲天而起，直接淹没了一切。

    

    

    仅仅两三息后，所有的刺目青光通通消失不见，与之一同消失的，还有站在祭坛中间的楚正道！   

    

    

