 唐德普耸耸肩膀摊着双手离开了，不牢骚了。

离开之际，对于陆亦轩的警惕，甚至已经达到了惊惧的地步：该死的，这个华夏小子，他怎么会知道我当年作假拒服兵役的事情？

华夏人的情报渗透工作，已经恐怖到了如此地步了吗？

天边一抹鱼肚白浮现而出，昏黄过去，天光渐渐大亮。

此刻放眼再看，这整条街道之上，赫然全被各色人群所充斥，到处都是安静等待庆典入场的人们。

陆亦轩这些人是观礼群众，并不参与随后的长街欢庆游行。

他们在工作人员的引导下，开始向着指定的观礼席前行。

在进入长安街大广场之前，他们又经历了一次安检，这一次的安检比之前几波更是过犹不及，丝毫没有因为他们是外宾，是刚刚从待定区而来就有所放松，而且每人的标识牌也又一次被标了特殊记号，然后才终于得以入场。

还好，他们的观礼席尽管不是大广场城门楼那等荣耀所在，被安排到的位置，却也相当不错，视野相当开阔。

众人依次在观礼席间站定，放眼往长街远处再瞧，那才真正是震憾人心。

十里长街，两侧早就被一个又一个的方阵人群所充斥。

大广场的正面区域，一片又一片黑鸦鸦人群，更是早就肃立当场，怕不是有万余人的规模，却都是格外安静肃立当场，不显丝毫人多纷乱闹轰轰的感觉。

肃穆。

庄严。

看到这一幕幕宏大场面，他们这群刚刚进场的外宾，不期然之间，受到现场气氛的渲染，一个个也都变得安静肃穆起来。

即便一直喋喋不休的金发大帅哥唐德普，此刻也很明智地闭上了他的嘴。

唐德普分明是有些傻眼，在他认为，他们这些外宾那么早就被喊起来，早餐甚至都没来得及好好吃，水都不允许多喊一口，早早就被赶来庆典现场做入场准备，这实在是种难言的羞辱，是华夏人对他们外宾的有意折辱。

可是现在，看到现场居然早他们来了这么多人，而且这么多的人肃立长街两侧，却偏偏仍是那么秩序井然，不见丝毫纷乱喧嚣之相。

只是凭此一点，就已经让他们所有人暗自叹服不迭，一个个全都收敛了轻慢之心。

“可怕的华夏人……”唐德普一脸骇然，这就是一个贫穷落后的东方大国的民众群相吗？

他们不应该都是些面黄肌瘦，走路腰杆挺不起，甚至很多人脑袋后面还保留着肮脏猪尾巴的老朽模样吗？

“哇哦，这就是东方大国的真正气象啊！”

乔大帮主放眼长街两侧，目中神采频频，不自觉中，一股豪情在胸中升腾而起。

“乔，谢谢你！”

一旁的盖老兄冷不丁悄声向乔大帮主道了句。

“瓦特？”

乔大帮主疑惑道。

“哈，感谢你特意邀我加入团队，感谢你，让我有了这样一次极难得认识东方大国的机会……”“没错没错，乔，能有幸亲临这样的盛大庆典现场，能有幸现场感受神秘东方大国的直面目，我们这些人，真是太幸运了。

陆说的没错，我们的确是在亲历一场注定要铭记人类历史的奇迹盛典。

华夏人，真的太不可思议，完全不可想象……”“我真的完全无法想象，他们那么多人肃立一起，怎么能够做到鸦雀无声？

他们莫非全是些假人？”

“别开玩笑了，那些肯定都是大活人，没看到他们会动的吗？”

“是呀是呀，我也看到他们在小范围活动手脚了，像是站得太久了，看样子这些人比我们要更早到现场啊！”

“不可思议，简直不可思议的华夏人！”

仅仅只是在观礼席草草观察了一番庆典现场的宏伟与肃穆氛围，这些傲慢与偏见交织内心的北美青年才俊们，便不由自主放下了心中固有的认知。

他们开始变得认真起来。

他们开始也模仿着不远处另外观礼台上肃穆的人群，也都站得笔直，将自己最积极向上的一面展露出来，尽情感受着如此无与伦比的人类盛典即将降临的一刻。

“快瞧城楼方向，各国政要亮相了！”

有人小声提醒了句。

“哇哦，真是羡慕死他们了，在那样的位置上观看盛典，想来最是美妙不过啊！”

“下次我也要受邀登上那样的位置！”

“没得说，我也非常渴望站在那样位置的感觉！”

“我也有这样的渴望……”“我从未有像此刻这样渴望成为一个高官，该死，我要改行从政……”唐德普显然也很受刺激的样子。

转眼到了十时整。

“庆祝华夏人民共和国成立35周年大会开始！”

城门楼上，随着一位官员的高声宣布，二十八响礼炮声隆隆齐鸣。

同一时刻，军乐团奏响乐曲，雄壮的《义勇军进行曲》开始在广场上空回荡。

片刻后，国家大领导所乘的检阅车徐徐驶出，开始在十里长街稳速前行，一时间里，只听到军乐嘹亮，军旗猎猎。

“同志们好——”“首长好————”“同志们辛苦了——”“为人民服务————”伴着国家大领导与受阅方阵官兵们的互动问候频频，京城上空，随之而起的一波又一波齐声呐喊，如排山倒海的怒浪般，席卷四方。

此一刻，那阵阵让人闻之而浑身汗毛炸起的声涛骇浪，在天地间汇集成一股股浩然慷慨之气。

那气势，真是如化实质，如化一柄柄守护四方的神盾利剑，誓要冲破天际，誓要冲出大气层，誓要荡涤一空天下所有宵小。

……十八分钟后，检阅完毕。

国家大领导的检阅车缓缓驶回。

国家大领导登上城楼，开始国庆庆典35周年重要讲话。

国家大领导讲话完毕，大广场上空，现场群众们一片片山呼海啸般的呐喊声，直让整个京城市上空的空气都产生了冲破云宵般的气浪滚涌。

……十里长街两侧，四十二个受阅官兵方阵迅速集结转换位置，开始依序步入检阅区域了。

十时二十九分三十八秒，率先踏上分列式阅兵起始线的是海陆空三军仪仗队，他们护卫着鲜红的“八一”军旗，率先进入大广场。

嘭嘭嘭……当整个三军仪仗队方阵由齐步前行瞬间转为正步的那一刻，那整齐划一的步点，那整齐划一的行进队列，那无论从任何一个方位角度看去，都是规列如有一条条无形网格线在约束着，甚至每位官兵所踢出正步的高低、角度、速度、频次，每个人的身体姿态，眼神，甚至都是仿佛同一个模子复制出来。

令人震憾的不只是这种程度的整齐划一。

受阅方阵官兵们那股万众一心的气势，虽万千人却浑然如一体的气势，在领阵官兵喊出“正步走”那一刹那，整支受阅方阵很简单的一个劈枪动作，却一瞬间里让空气都仿佛被那股无形无影的杀气给刺出了万千孔洞。

接踵而来的军事院校方队、步兵方队、水兵方队、空降兵方队、女卫生兵方队、武装警察方队和男女民兵方队。

这些徒步方队，无论哪一个军种，每当他们迈着整齐划一，气势恢弘正步，慷慨激昂中走过检阅区的那一刻，无一不是带给人最为震憾最为无敌的振奋冲击。

徒步方阵之后，地面机械化检阅部队方阵，空中检阅方阵，同样带来一波又一波震憾视觉冲击。

将近一个小时的受阅方队分列式行进仪式，在不知不觉中一晃而过。

城门楼上、观礼台上、大广场上、十里长街两侧，一阵又一阵热烈的掌声始终不绝于耳…… 