    有了决定，再不纠结，转身向外飞了出去。

    有了伪装令符，暴躁的幻灵并未对他进行攻击，很快回到山林外，刚想见到敖封该如何说出自己的意思，让对方高兴一下，就感受到空中暴躁的力量激荡而来。

    抬头看去，随即看到敖封蜕变的金龙，正在与一头巨大的猛虎在空中激战。

    “哈哈，敖封，几日不见，怎么弱成了这样？我劝你还是乖乖认输，免得丢人现眼……”

    猛虎哈哈大笑。

    两股力量在天空中不停荡漾，宛如烟花，明灭不定。

    “庚金天的封号神王？”

    张悬皱眉。

    这头猛虎，不出意外，应该是庚金天的封号，只是不知为何两人打了起来。

    “想让我认输，做梦……”一声咆哮敖封似乎使用了某种秘法，全身发红，再次向对方冲了过去。

    轰轰轰！

    两者交战的如火如荼，空间被撕裂出一道又一道的裂缝。

    “张师……”

    洛七七来到跟前。

    知道眼前这位有事去做，为了不拖后腿，刚才并未跟随，而是和敖封离开了山涧。

    “这是……怎么回事？怎么打起来了？”张悬问道。

    “我们刚出来，就被这位庚金天的虎枭封号神王阻拦，它应该也知道这里有地藏灵液，故意等敖封封号神王进入其中，受了重伤，才过来抢夺的……”

    洛七七传音。

    “抢夺？”张悬恍然。

    潮汐海，最让人害怕的，并不是陷阱、空间乱流，以及危险的地方……而是修炼者！

    这里没有规矩，为了宝物，不少人守株待兔，等别人经历危险，九死一生之际，悍然出手，掠夺胜利成果。

    眼前这位叫做虎枭的封号神王，明显就是这种。

    “若是敖封神王不受伤，肯定不弱对方，现在……”洛七七摇头。

    不是被幻灵进攻的身受重伤，这位虎枭即便再厉害，也最多与之平手罢了，现在却压着他打，丝毫没有还手的能力，失败已经成为必然。

    轰！

    时间不长，一声剧烈的音爆，敖封从空中坠落在地，巨大的身躯，全是伤口，金色的血液流淌下来，砸出一个又一个大坑。

    迟疑了一下，张悬将龙血收集起来。

    封号神王的龙血，拿出去出售的话，价格不菲。

    “将地藏灵液交出来吧……”

    虎枭重新变成一个中年人，冷漠的看过来。

    敖封咬牙。

    “潮汐海每次都有很多封号神王陨落，别不知好歹……”虎枭冷哼，向前一步，地面不停晃动。

    知道对方为了宝藏，真的敢下杀手，敖封无奈之下，只好将之前收走的灵液递了过去。

    将玉盒打开，看了一眼，虎枭皱眉：“怎么这么小？”

    能诞生这么多幻灵，正常情况，这个地藏灵液应该数量很多才是，怎么才黄豆大小？

    “应该是散佚了，反正我得到的时候，就这么多……”

    敖封并未将张悬供出来。

    “散佚？”

    眉毛扬起，虎枭手腕一翻将灵液收进储物戒指，再次看过来：“既然就剩这点，就拿你得到的东西来弥补吧！”

    说完手掌一勾，敖封手指上的储物戒指飞了过去。

    手掌轻轻一拂，低头看去，片刻后，嘴角扬起：“还不错，看来进入潮汐海后，你也没闲着，这些都归我了……”

    说完，捏在掌心。

    既然抢一次，自然啥都不剩下。

    虽然对方储物戒指中的物品，价值不如地藏灵液，却也有不少，对他的修炼有很大帮助，算是很大一笔资源了。

    “你……”

    见所有东西都被对方抢走，敖封牙齿咬紧，想要说些什么，却说不出来。

    历次灵气潮汐，都会有不少封号神王陨落，现在的局面，真要硬来，对方真有可能将其斩杀！

    只能忍！

    留得青山在，不怕没柴烧。

    “你们也将东西都交出来吧……”

    将敖封身上的东西全都抢走，虎枭向其他诸多神王看了过来：“面对敖封，我忌惮云螭天护短，没有巨大利益面前，不敢杀人，你们就不一样了……不想死的，动作快点！”

    声音中带着威胁。

    云螭天一向护短，敖封更是其中的封号神王，好处够大，可能会出手将其斩杀，东西都乖乖给了，自然没必要赶尽杀绝！

    敖封如此，眼前的诸多神王就不一样了。

    封号神王斩杀几位神王……就算帝君知晓，也不会去找麻烦！

    弱肉强食……连神王都不能杀，封号神王还有什么意义？

    见这位虎枭身上的压力越来越大，随时都会动手，重伤的诸多神王，眼中一个个露出悲愤之色，却没有任何办法。

    没受伤前，听闻消息，该跑多远跑多远，现在重伤，没任何办法了。

    不交出宝物，真有可能将他们一锅端了！

    神王在外界，算是高高在上，但在潮汐海……什么地位都没有。

    “给……”

    “我就搜集了这些……”

    很快诸多神王，都将身上的储物戒指递了过去。

    看着这次收获，虎枭满意的点点头，正想说话，就见一位神王，来到跟前，牙齿咬紧：“虎枭封号神王，只要不拿走我搜集的宝物，我愿意做你的跟随，归顺与你，并且告诉你山涧里面到底发生了什么……”

    “跟随？也不是不可以，不过，要看你给的消息，价值够不够换你手中的宝物和命的！”虎枭封号神王眼皮一抬。

    “你会满意的……”这位神王目光一闪，转身指向张悬：“就是那家伙，他提前到了地藏灵液跟前，之前这灵液和拳头大小，他进入后，就变得这么小了，如果说，有问题，肯定和其有关……”

    眼前这家伙，明明有对抗幻灵的实力，却任由他们受伤，然后跑到光膜里，抢夺灵液……说实话，他早就看对方不顺眼了。

    这次能够教训一顿，又能免除自己被抢，自然不会放过机会。

    “你抢走了灵液？”

    听这位说，灵液居然有拳头大小，虎枭眼睛立刻眯了起来，冷冷看向张悬，眼睛放出精光。

    这么大的灵液，如果得到，献给帝君，必然能够得到更大的好处。

