    第319章希望到时候我没给老师丢脸

    孔衍很快就是恢复了自信，那一道题只是小细节问题，其余的他权都答得完美。

    此刻，见到唐俊一帮人，还在贡院门口外等人出来，孔衍哼了一声，走了过去。

    “考试结束了，希望放榜那一日，你们可有脸过来。”

    孔衍脸上有着自信和从容：“也希望那个时候，你们还有胆量来推荐你们所谓的大学。”

    唐俊看着孔衍，他脸上古井无波，只是嗯了一声。

    孔衍从他身边擦肩而过，顿了一下：“你注定要仰视我，状元是我的。”

    说完，孔衍走了过去，登上不远处书童准备好的马车。

    唐俊的心都没有波动一下。

    紧接着，王玄也是走了出来，见到唐俊一批人，负手冷哼了一下。

    “赵府庄园的士子，你们这一次科举，就别想着夺名次了，因为你们考不上。”

    王玄哈哈大笑，也是上了马车离去。

    其余士子看着站在那里的唐俊等人，也是嗤笑了一声，各自走开。

    但更多的士子，却是脸上有着苦涩，他们已经是在犹豫，是否今晚就走了，但更多的士子，却是想要等到放榜之日再走，毕竟来都来了，考都考了，总得有个结果吧。

    万一要是考上了呢？

    许多人都怀着一个侥幸心理，若是考上了，那一切也都值了。

    唐俊他们等到最后一个同窗出来，这才到一旁将之前停放的自行车取出，骑着自行车直奔赵府庄园。

    考完之后，他们可以好好休息一会了。

    贡院之内，所有考生的试卷已经全部收好放好，温彦博点点头：“接下来就是批阅了。”

    接下来的程序，这些试卷将要拉到宫里去，然后由大臣先行批阅打分，当然试卷都会是密封的，他们看不到名字。

    “也不知陛下会不会参与阅卷。”

    温彦博笑道：“别想那么多了，反正我们的工作完成了，哎，一把老骨头了，还要当主考官。”

    褚遂良上前搀扶，温彦博是年纪大了，主考官不好干，虽然晚上可以睡觉，但也是需要轮值的，一旦发生任何意外事件，都需要他们到场处置。

    “好了，老夫也要回去休息了，只等试卷送过去无纰漏就好。”

    温彦博推了推眼镜：“至于这所谓的科举头名是谁，嘿，老夫可一点都不关心。”

    褚遂良笑了起来：“那是自然。”

    “不过啊，”温彦博转折了一下，“我还是更看好赵先生的那批学生，尤其是那个为首的，不骄不躁，性子磨砺得很不错，乃是可塑之才。”

    很快，就是宫里来了将士，直接将试卷拉走，温彦博回去休息。

    没有多久，房玄龄他们全部都是被喊到宫殿去开始批改试卷，这一次批改试卷，需要加班加点，差不多也需要个几日才能完全批改完成，然后再是录入分数，进行排名。

    这整个过程还是比较耗费时间的，就算是最快，也需要个十天半个月左右。

    “又得开始工作了。”

    房玄龄舒展了一下身体，开始飞快看试卷起来。

    其余臣子也是，这些试卷最少一个人要看两次，要交叉批阅，这里试卷又有八千多份，任务量还是很大。

    房玄龄他们批阅得很快，担任重臣如此多年，基本上一些文章，只要扫一眼就知道合格不合格，就知道这个考生到底是不是胡乱编造出来的。

    一边批改，房玄龄心中一边摇头：“狗屁不如。”

    写上一个丙下等，这种成绩，基本也就告别殿试了。

    很快又是批改第二份，房玄龄再度皱眉：“不如狗屁。”

    接连好几份卷子，房玄龄都很不满意，这些所谓的士子，答这些题目，当真就不关心一些国事？

    要知道这些题目，可是陛下亲自出的啊。

    终于，房玄龄他看到了一个比较好的卷子，答得很不错，工整有条理，逻辑清晰。

    “这个可以，虽然没有辞藻华丽，但都切在要害上。”

    房玄龄心中赞叹一声，给了一个甲优。

    其余众人也是在批改试卷，继续加班加点。

    ......

    另外一边，赵府庄园。

    唐俊他们已经是重新回到了庄园，也拜见了赵尘。

    “考完了？”

    正在钓鱼的赵尘，头都没回。

    “是，老师，考完了。”

    赵尘点头：“那行，先回去休息一番，然后该做什么继续做什么，等成绩出来，为师和你们一起去看。”

    唐俊等人应了一声，许和璧犹豫了一下：“老师，若是我们没考上，您真的会抽死我们吗？”

    钓鱼的赵尘，放下了鱼竿，站了起来，笑眯眯地看着许和璧：“傻孩子，为师怎么会真的抽死你们呢？”

    许和璧松了口气，没想到赵尘当即又是说道：“为师会直接将你们逐出师门。”

    “啊？”

    许和璧人都傻了，那这还不如抽死他好了。

    “科举你们也考过了，题目难不难？”

    “不是很难。”

    赵尘点头：“为师之前教过你们，按照平常的答题作答即可，若是这种简单题目还没考出让为师满意的分数，自己退出师门。”

    “是！”

    见到赵尘重新钓鱼，挥手让他们下去，他们内心七上八下地离开。

    “大师兄，”许和璧忍不住，“老师真的会将我们赶出师门吗？”

    其余人也都是齐刷刷看向唐俊。

    虽然他们真的都答得不错，但真的怕万一啊。

    唐俊沉吟了一阵：“老师是在开玩笑的，你忘了老师说开考那一天不来送我们，结果最后直接送来了早餐，还亲自过来了，老师如此在乎我们，怎么又会真的将我们逐出师门？”

    许和璧松了口气，又有些羞愧：“怪我资质不足，希望到时候我没给老师丢脸。”

    而赵尘这一边，又是哗啦一下，钓上来了一条鲤鱼。

    “哎，今天吃鱼，吃牛肉都吃腻了。”

    赵尘摇了摇头。

    别人不吃鲤鱼，他完全就没有这个心理压力，反正又不是没当着老李的面吃过，怕啥。

    唐俊他们，回到了自己住处之后，也是开始休息调整心态，接下来的时间，便是等待放榜了。

    放榜时间一般也都是确定的，在考试结束之后第十二天，这十二天说长不长，说短不短，在长安城内所有士子提心吊胆的期盼下，十二天，过去了。

    

