    一众驾驶员抽血化验还没结束，分局局长赵朝南就带着大批警察赶来了。

    原来今晚赵朝南也关注了直播，并且在苏木抓获所有人来验血后，得到上级指示，指示只有两个字：深挖！

    赵朝南心领神会，不敢怠慢，立即组织大批警察匆匆赶来。

    钟鸣和江峰也在其中，他们万万没有想到苏木一枪就打响了，不但震撼了整个高新镇，甚至连上级都震动了，准备严厉打击治理这里。

    相信随着大力治理，今后高新镇酒驾会得到极大遏制，这让钟鸣长松一口气。

    苏木将所有人交接给赵朝南后，就不再参与案子的深挖工作，这自然有分局扫黑办和刑警大队负责。

    因为接下来事情除了酒驾就和交警无关，钟鸣留下刘副大队长处理外，自己等人就回去了。

    路上，钟鸣脸上几乎笑开了花，对苏木是赞不绝口。

    高新镇酒驾是他一块心病，现在这病祛除了，他岂能不高兴。

    而且据刚才赵朝南对自己的言语，看样子好似要对交警大队进行嘉奖，这自然又是意外之喜。

    高兴之下，连带着对江峰也是一顿猛夸，这让江峰也笑的合不拢嘴。

    钟鸣直接将苏木送到家，叮嘱他早点休息，才笑眯眯的坐车离开。

    ……

    陆家四合院内，陆尘离深陷在沙发里，咬着苹果也在看电视直播。

    旁边她外公沈老以及陆奶奶和陆方都在。

    看完直播，沈老笑呵呵的道：“这个苏木确实有本事，明天晚上让他来家吃饭，我们好久没见了！”

    陆尘离一口苹果在嗓子眼停顿了片刻，美眸一翻，才咽下去。

    “明晚我值班！”陆尘离看着电视，表情淡淡的道。

    陆奶奶就看着她道：“我记得你后天值班！”

    陆尘离柳眉蹙了蹙：“是吗？我记错了呀，但我记得爸明天去邻省……”

    陆方笑着截口道：“明天可以不去，等一天没关系。”

    三人就都看着陆尘离，陆尘离美眸盯视电视，无奈回答道：“我等一会打电话看看，不知道苏木有没有空？”

    三人相视一笑。

    “明天菜我买，不知道苏木喜欢吃什么？”沈老问道。

    “这我知道。”陆奶奶瞅了一眼陆尘离，笑眯眯的道：“他喜欢吃排骨炖汤，还有……”

    陆尘离在奶奶话还没说完，就打个哈欠道：“困了，我去睡觉了！”

    说着，便向自己卧室走去。

    进了卧室，随手关上门，她吁了口气。

    “看来以后不能在家烧菜了！”陆尘离一蹙眉头，嘴里喃喃道。

    算算时间，估摸苏木已经回到家了，这才发了个微信给他：“回家了吗？”

    刚发过去，苏木就回了：“已经到家了，正在洗澡！”

    陆尘离就准备等苏木洗完澡再回信息。

    过了片刻，苏木又发来信息：要视频吗？配以咧嘴笑动态。

    陆尘离抿了抿嘴，正要回信息，苏木视频通话邀请就过来了。

    陆尘离一愣，想了想，却直接接通了，那头苏木衣服整齐，正坐在沙发上用毛巾擦拭湿漉漉的头发。

    “你真敢接啊？”苏木笑呵呵的问道。

    “我相信你不会这么无聊！”陆尘离淡淡的道。

    苏木一竖大拇指，笑赞道：“有眼光！”

    “明晚有空吗？”陆尘离直接问道。

    “有空，什么事？”

    “嗯，我外公明天晚上在家想请你吃饭，感谢你当初帮助村民破案。”陆尘离淡淡的说道。

    苏木一摸鼻子：“这都多久了，才请吃饭？”

    “我外公今天才来江南市。”陆尘离解释道。

    “哦，行，我明晚准时到。”

    “嗯呢，累了一晚，你早点休息。”陆尘离就准备挂手机。

    苏木却笑道：“兴奋到现在，睡不着。”

    陆尘离看着苏木，过了好一会才轻轻的道：“干嘛那么拼命？！”

    苏木笑道：“既然干这份工作，就想把事情干好。你呢，最讲忙不忙？”

    陆尘离看出苏木有聊天兴趣，就微微一笑道：“我们单位最近不忙，只是新来几个实习生需要带一带，其中有一个小姑娘，学的是法医，但第一次出警，面对正常尸体竟然大吐特吐。”

    “她以前没有练习吗？按理说法医不应该这么敏感尸体啊！”

    “对啊对啊，我们也是这样问她，嘻嘻，你猜她说什么？”

    “说什么？”

    ……

    两个人说些单位新奇事情或者身旁朋友见闻，不自不觉几个小时就过去了。

    第二天傍晚，苏木比平常早一点下班，买了几样礼品，便直接来到陆家。

    开门的是陆尘离，她今天穿了一件淡灰色宽松针织衫，接过苏木礼物，笑道：“这么客气！”

    苏木报以一笑道：“不知道你奶奶外公他们喜欢什么，随便买了些。”

    陆尘离一瞅礼物，除了酒和糖果外，还有一条香烟。

    她不禁一笑道：“我外公喜欢喝酒，奶奶喜欢吃糖，我老板喜欢抽烟，嗯，你竟然买对了……”

    说到这，陆尘离顿了顿，就看着苏木：“连牌子都一样！”

    “苏木来了吗？快让他进来。”里面响起陆尘离外公响亮的声音。

    陆尘离拉着苏木走进客厅，将礼物放在茶几上。

    客厅只有陆奶奶和沈老，今天下厨的却是陆尘离爸爸陆方。

    “苏木坐，等一会就开吃！”陆奶奶笑呵呵的一拍沙发，让苏木坐下，“尘离爸爸菜烧得很好，这点尘离像她爸，只是我很少吃到。”

    苏木意外的看着陆尘离笑道：“你竟然还会烧菜，我倒不知道。”

    陆奶奶一听，笑眯眯的道：“尘离烧菜厉害着了，尤其是排骨汤……”

    话未说完，陆尘离冲厨房喊道：“爸，烧好了没有，肚子饿了！”

    “早着了。”厨房遥遥传来陆方声音。

    陆奶奶一笑，便不再说下去。

    旁边沈老不知道祖孙二人打哑谜，拿出纸牌对苏木笑呵呵的道：“听说你斗地主斗的不错，我们来几局。”

    当初苏木第一次来陆家，出手就赢了那个李姓老者将近十万，吓得李姓老者都出现心理阴影，很长时间不敢来陆家打牌。

    “好啊。”苏木同意了。

    陆尘离立即搬出一张精致小木桌，四人分别坐下。

    “怎么个玩法？”陆尘离洗完牌，就问道。

