    第55章 我就不信你敢杀我

    门缓缓打开，那人先是疑惑的看了一眼秦元，见着后者仍是一脸微笑的看着他，不知为何，他始终不敢踏出这一步了。

    刚才他还在笑话秦元太年轻了，还不懂什么计谋啥的，如今看来，倒是他有点天真了。

    “出去啊。”秦元挥挥手道，一脸人畜无害的笑容。

    不知为何，那人脖子蹭的一下升起凉气，他下意识的吞咽了一口唾沫，讪讪一笑，道：“不了。”

    说完，立马屁滚尿流的跑回原位，不顾其他同为商贾的嘲弄目光。

    亏他纵横商海数十年，到头来竟然害怕一个乳臭未干的孩子，想想便是觉得憋屈。

    他偷瞄了秦元一眼，见着后者正看着他，他连忙收回视线，装模作样的端起眼前的茶水，尽量维持心中的平静。

    这等威严，他只在老太师柳昀身上见过，这孩子，年纪轻轻便是展现出这种天资，若是将来真的继承王位，那定是秦国的幸事。

    “你们还有想要逃跑的吗？”

    秦元环视众人，轻笑一声，缓缓坐在椅子上，随手便是将桌案上的烧鸡撕开一个鸡腿，三下两下的就吃完了，嘴里冒油，最后还允食手指，看样子有些意犹未尽的。

    他笑了笑，将另外一个鸡腿也放进口中，吃的那叫一个津津有味。

    此时诸多商贾看得也是津津有味，没忍住咽了几口唾沫，眼巴巴的看着，说之为望眼欲穿也不为过了。

    “这烧鸡做的不错，给那厨子一些赏钱，顺便去问问愿不愿意去咸阳，这手艺，不能糟蹋了。”

    秦元啧啧嘴道。

    许奕点了头，随后转身离开，心里一阵嘀咕：都这个事实，还吃的下去饭，心得多大啊。

    不过秦元听不到许奕的声音，不然非得说，这是他缓解紧张的手段罢了，只是这烧鸡太过美味，以至于一下子没忍住。

    就这说话的功夫，一盘烧鸡已经全部落肚了。

    秦元望着一旁的鸡骨架，嘿嘿一笑，道：“太好吃了。”

    那话语的意思，竟是还有些意犹未尽，不过秦元知道，现在是该要办正事的时候了，于是板着脸看向众人，声音尽显沉稳，道：“既然烧鸡没了，那我们就开门见山的说，九原郡的灾情很重，本太子希望大家能够慷慨解囊。”

    “太子殿下，您这不是道德绑架吗？这是我的钱，我说捐就捐，说不捐就不捐，您有什么资格来逼迫我？”

    有一人大声道。

    瞬间，所有的视线都汇聚过去。

    秦元也看了过去，笑着拍手道：“很好。”

    他缓步走了过去，站在那人身前。

    “你叫什么名字？”

    见着秦元的周身气势，那人倒是有些畏惧，不过毕竟比秦元多吃了几十年的饭，怎么可能会被秦元唬住，于是他直着腰，平视秦元道：“行不改名坐不改姓，柳泉是也。”

    院内的商贾都看了过去，目光纷纷露出异样之色。

    这人的身份，可以说是在场商贾中，最为尊贵的几个，只因其本家是当朝太师柳昀，这个柳泉是柳昀堂弟。

    凭借着这份关系，柳家在九原郡是当之无愧的大家，只要柳昀在朝中一日不少，这个位置，谁也撼动不了。

    两人碰撞，一定非常精彩。

    即便是猜测秦元此次宴请很可能是唱得鸿门宴，但他们仍旧是没有多加思考便答应了，定然是有这个因素在。

    他们虽是商贾，但他们身后力量强大，还有如柳泉这般，自身背景就十分深厚的主儿，得罪了他们，即便是当朝太子，也会有点麻烦。

    秦元做这太子之位多年，料定应该是明白这个道理。

    所以，随着柳泉的发现，众人以为这个宴会也会可以到这个时候结束了，毕竟太子在朝堂中的处境，他们这些人也都明白。

    “柳泉……”秦元面无表情的打量着身前人，“首先，你的说法有一个错误，什么叫做道德绑架，那是指以道德的名义，利用过高的标准要求，去胁迫别人的一种现象，你觉得我道德绑架你了吗？”

    柳泉毫不犹豫的点头道：“是的，不过老朽觉得，你没有道德，即便是你身份尊崇为太子，老朽也算是你的长辈吧，不仅不唤一声老者，还指名道姓的唤老朽名讳，礼仪何在？”

    秦元闻言，只是冷笑一声，并未答话。

    这个样子落在柳泉眼里，则是心虚的表现，他乘胜追击道：“怎么？被老朽这一番话说得哑口无言了？殿下，您尊为太子，但我是老者，也得尊之。”

    众人的目光在两人之间来回动，有人脸上已然露出看笑话的表情，不过大多数人都是平静的表情，以不变应万变，这件事情无论最后结果是什么，他们都不关心，事不关己高高挂起。

    秦元余光环视众人，目光最后定格在身前的老者上，思忖片刻，道：“唤你一声尊者，可你做的事情，却是尊者所做的吗？尊重，只能给值得尊敬的人。”

    “那你说说，老朽哪里不值得尊重？如若说不出来，还希望太子殿下能够为所说的出来的负责。”柳泉反击道。

    眼见着事态逐渐超出控制，围观众人不仅没有灭火的心思，还多几分火上浇油的意思。

    “九原郡五十万饥民受灾，你府库中粮食堆积如山，宁可发霉倒掉，都不肯赈济灾民，你说，何罪之有？”秦元一番话，振聋发聩。

    不过柳泉却是丝毫不为所动，他道：“赈济是官府的事情，我不过是一介商贾，做官府之事，岂不是越俎代庖？”

    秦元冷笑道：“好一个冠冕堂皇得到理由。”

    他知道，再纠缠下去没有丝毫意义，于是几步走回椅子，一幅我就是不理你的表情，看着柳泉恨得咬牙切齿，他笑开了花。

    秦元手中有兵，而柳泉有的东西，也只有等出去后才有用，此时秦元已经限制了他们的自由，毫不夸张的说，他们所有人的命都在秦元的一念之间，只看秦元愿不愿意罢了。

    柳泉也是个老狐狸，很快便是想到了事情的关键点，他道：“我知道，你没钱赈灾，想要我们出，我直白告诉你，想让我出钱，做梦，有能耐你杀了我啊。”

    “你信不信，你若是杀了我，朝堂之上，定然有人找你的麻烦。”

    说到最后，他脸上露出阴恻恻笑容。

    (本章完)

