    如此，易夏便别了初识的三水龙王敖笠。

    临别之际，敖笠甚是热情，说为易夏置办了行脚干粮。

    易夏略一沉思，瞬间便知晓了这所谓的“行脚干粮”是什么。

    在这方面，还是十三龙宫的那位龙子开的先例。

    当然消息是从哪里传出来的，也就不得而知了。

    易夏略一沉思，便直接便收下了。

    随后，易夏离开了这个世界。

    看着易夏离开的身影，三水龙王敖笠缓缓吐出了一口浊气。

    它摸了摸额头上似乎并未存在的虚汗。

    然后看了看桌上好奇地伸出头颅围观着这一切的栗煌。

    “你却是个好运道的。”

    “那位凶……威名，早已名扬诸界，天下异族见此无不闻风丧胆。”

    “罕有异族，能得这位的便宜。”

    “你虽曾为人身，但如今投得我水族血裔，终究也算有所渊源。”

    “走吧，莫要看了，那般人物，岂是我等能够瞻仰之辈。”

    “他自是要成大道的，如此年少，便已是这般气候，若将百年，不知又是何等风景。”

    三水龙王敖笠看着栗煌感慨道。

    栗煌听得半懂不懂。

    随后，敖笠直接将他携着腾云而去。

    半空中，栗煌缩在龟壳里，看着外边云层绵延。

    底下山河交错，往前那滔滔之江，此刻宛如长蛇盘踞在地面之上。

    而此刻，那“长蛇”有些许臃肿之处。

    正是之前，易夏所踩踏出来的一些痕迹。

    未等栗煌看清，龙王便腾云飞过。

    只见云雾缭绕间，远山已模糊不清……

    却又不知将来，是身处何等茫茫？

    …………

    …………

    柳城/地球

    易夏看了看，之前便随手清洗了一下旳蛟龙素材。

    这恶蛟的内脏之内，易夏自然是从来不取。

    更何况，他才从里面救出了几个囫囵渔夫。

    当然，他们大抵是难以活命的。

    易夏也没有起死回生的本领。

    只是勉强糊弄了下捉魂的小鬼，强行续了其一日的阳寿。

    说来玄妙，其实也并无什么精巧的法子：

    易夏也只是将其肉体丢了一记恢复法术，再将其魂魄强行塞了回去，又借了一番光阴蛊的力量罢了。

    当然，在东方谱系超凡世界的相关法术里，确实是有着真正能够起死回生的奥妙神通。

    相比之下，在这方面，易夏的方式显得有些过于简单粗暴就是了。

    才猎得一头蛟龙，自然有些不够。

    之前十三龙宫所赠予的人参之类，本就数量颇多。

    这次又得了三箱“干粮”。

    易夏从未炼制过这般“富裕”的巫药。

    毕竟有些东西，多元宇宙综网玩家交易中心，并无售卖。

    由于血蛊的出现，易夏将收集蛊虫的相关交易帖的内容给更改了。

    换成了只接受淡金和史诗品质的蛊虫交易，不再收购相关的情报。

    而除此之外，易夏又新增关于百年以上人参精之类的收购信息。

    虽然到目前为止，并无什么收获就是了。

    相对于多元宇宙的浩瀚无垠的范畴，具备这些要素的位面本就有限。

    还因为文明谱系的相关偏斜，导致额外的难度叠加。

    所以，想要购得，自然并不那么容易。

    对此易夏也不以为意。

    左右只是挂了一百万综网灾币在上面，也不耽误什么事。

    有收获的话就是血赚。

    没有的话，也没什么要紧的。

    不过另外一边，似乎有些收获了。

    餐条数量有限，易夏也没全指望着，能靠薅龙族来完成巫汤的炼制。

    只是弄些提提鲜……

    因此，在之前易夏就在相关的商铺下了专门的订单。

    现在，似乎已经有商铺向易夏进行反馈了……

    …………

    …………

    多元宇宙的某个位面

    “船击！”

    四峰屈指-海兽猎杀者-戴瑞卡比，高声咆哮着。

    底下海兽剧烈的挣扎，险些将他摆脱了下去。

    汹涌的海水，在此刻宛如冰冷的重锤，不断拍击着他的躯体。

    可戴瑞卡比仍然牢牢地抓住自己的巨型鱼叉。

    这是他的“老伙计”。

    这些年来，跟随他进行过多次针对巨型海兽的猎杀。

    而随着戴瑞卡比的呼唤和标记，不远处已然准备多时的船只，猛然从深海中一跃而出。

    仿佛一头狂暴的角鲸一般，重重地刺入了海兽的躯体！

    “嗷！”

    剧烈的重创，让海兽发出震天的哀鸣。

    浓郁的紫色血水，很快浸染了这片海域。

    它无法逃脱——周遭复数的空间锁链和魔法禁制，将它牢牢地限制在了有限的空间里。

    在步入了狩猎者的陷阱之后，它能够做出的选择不多了……

    终于，在船只又一次剧烈的冲击后。

    海兽彻底失去了挣扎的力气。

    “漂亮！伙计们！是丰收的时候了！”

    戴瑞卡比抹了抹脸上的血水，站在海兽的躯体上高呼着。

    一时间，整片海域传来了狩猎者们的欢呼。

    能够出现在这里的狩猎者，都是这个世界该行业的精英，而且都是经历了严苛考核的。

    毕竟狩猎这类传说中的古老海兽。

    在此之前，他们中的很多人都未曾想象过。

    那确实有些过于刺激了……

    而且其回报，还真不怎么好说。

    比起难度可能更低的巨龙，远古海兽这类存在，算是产出颇为“贫穷”的了。

    在某种意义上，这是最为稳定和牢固的强大生存词缀。

    如果不是有相关的订单，没有谁会打这种家伙的主意。

    现在的话，时代变了……

    “法师，要来点啤酒吗？”

    构装船上，有狩猎者朝着站在链接魔法装置上的尤利娅-达赫尔高声喊道。

    在被拒绝后，这个鲁莽的家伙收获了一众促狭的笑声。

    尤利娅-达赫尔则继续看向，正在被分割的海兽。

    在她的意识海中，一个较小的灵魂借助她的眼眸凝视着这一切。

    “那些家伙的命运指引，看来也不怎么靠谱。”

    “我并没有在他们中闻到，母亲标记的味道。”

    较小的灵魂如是说道。

    “也许，它所指引的，是这头可怜虫最终的去处……”

    尤利娅-达赫尔若有所思地看着被分割的海兽。

    她想到了一个可能……

    而另外一边，正和某个多元宇宙综网玩家交易中心的商铺老板，沟通着交易事项的易夏，猛然心神一动。

    他微微闭上眼。

    意识海中，睚眦的虚影陡然变得活跃起来！

    终于来活了！

