    小开老师怀着忐忑不安的心情掏出来那件三彩的石头挂件。

    在此之前他早就听说过宗师联盟的大名，也是万万没想到宗师联盟的霸主居然是一个年迈、高龄一百多岁的老太太，这样的一个普普通通的老太太凭什么驾驭宗师联盟，凭什么被称作是宗师之王？

    另外，她是怎么知道自己身上佩戴着这只三彩的挂件？

    小开老师将三彩挂件平放在玻璃展台上。

    老太太只是轻微瞥了一眼：“小开老师，我为什么说这件三彩挂件不适合你？原因很简单，纵观上下五千年的历史长河中，历朝历代从来就没有人用三彩瓷器作挂件的先例，众所周知唐三彩是盛唐时期的陪葬物品，在中国古代墓葬制度的延伸物件，通俗称之为冥器。”

    “在中国，死人陪葬的冥器是非常忌讳的，正常人见到都会避让不及，更何况用它的瓷器料子做成挂坠、挂在脖子上？相书上就有明确的记载，陪葬物、冥器放在身边只会吞噬人体的阳气，并且随着时间的推移，吞噬的速度和趋势会越来越厚重，人体的阳气和精气都是有定数的，一旦阳气和精气被阴物吸干了，那么这个人的阳寿也基本上到头了，就得要去找阎王爷报道了！”

    老太太特别指着三彩挂件的表面，就看到三彩挂件的料子上，逐渐泛起了一层阴暗的水渍：“小开老师，你仔细看这个水渍的表面，这就是冥器吸取阳气的表现，所以我还是劝你尽可能的不要将冥器挂在身上，尽量佩戴一些阳刚之物放在身上。”

    老太太说罢，又抬手指着小开老师脚上穿着的一双鞋，这双鞋就比较特殊了，这是小开找人特别定制的一双鞋。

    橘黄色的外表，金丝穿插其中，表面还特别刺了许多盛唐时期流行的荷花元素，可以说这双鞋的款式就是按照唐朝的鞋子，一比一复制出来的，鞋子表面的刺绣也是专门找师傅一针一线穿出来的，包括鞋面上的许多配饰，都是小开老师花心思找来配对的。

    别看这双鞋的表面普通无奇，甚至来说还有些土里土气，但它的造价确实不菲，小开在这双鞋的开销上至少花了三十万的开销。

    “小开老师啊，你的这双鞋很漂亮，造型轮廓有着比较明显的盛唐元素风格，造价也是不便宜吧！由此可见你对圣坛时期的文化非常的喜爱痴迷，但有一点我必须要提醒你，就这双鞋的构造是有问题的，这种鞋前交底微微凸起，后脚掌着地厚实，整体的造型就像是一艘潜行的大船，所以在当时也被称作是黄船鞋。”

    “黄船鞋诞生于武则天的大周时期，是当时的一些有钱有势的大户人间才有条件享受的，但制造这么一双鞋却有着严格的工艺标准，鞋面上必须看不到针线眼的、鞋底必须要铺上十六层的轻薄鞋底，前脚板的位置必须要打薄，这样穿在脚底下就会很柔软、不吃力，反看你的这双鞋，鞋底远远没有达到十六层的鞋底，至多也就是四层到五层的模样，另外你的前脚板位置也没有进行打薄处理，这么一来就会造成你的脚掌受力不均匀，走路的时间长了，就会明显感觉特别的吃力吃痛！"

    “最后我综合分析你的这双黄船鞋，仅仅是模仿到了他外表，却没模仿到它的精髓灵魂，至于鞋面上的那些漂亮的配饰，我只能用一句话来形容，那就是画蛇添足多此一举！”

    "厉害啊！”

    小开老师表情反应有些夸张，他情不自禁的竖起大拇指，老太太的这番操作确实是厉害了，他还得用专业的测量工具进行勘测，老太太仅仅是用眼睛打量，就能看出那双鞋的问题，这个细节倒不能体现出鉴宝技术多么的牛逼，历史专业细节简直是无可挑剔，就从这两件物件上，小开就明显感受到了宗师之王的强大实力，瞬间就将他甩出去几条街的距离远。

    “我服了我服了！老太太！我对您是彻底的服了！”小开双手合十，终于在老太太的跟前俯首称臣。

    老太太继续摇头：“这还不算什么，来来来小开老师，我再让你看看这个……”

    老太太伸手拿过来一支钢笔，她拿起笔在本子上书写了什么，最后将这张纸撕下，让松村递给了小开老师。

    小开老师不知是什么，接过来仔细扫了一眼，这一看倒好，直接就让他傻了眼，整个人吓得一哆嗦，老太太纸面上书写的东西，就好比是一记铁拳，重重的打在他的面颊上，下巴惊讶的都要掉下来了。

    纸面上写的不是别的，正是四道特别的计算公式，而这四套计算公式正是他研究出来的，计算身高、重量、人体机能、古玩年月、包浆厚度综合分析的公式，居然被老太太一字不落的写在纸面上。

    这也太恐怖了吧！我没日没夜花了八年的时间，研究出来的公式，居然被一个年迈衰老的老太太写出来了？这是怎么做到的？难道说……难道说眼前的老太太可以看透人心？读懂人心？

    “老太太？您能看透人心?知道我心里想的是什么？”

    老太太点头笑道：“略知一二小开老师，我不仅知道你的计算公式，我还知道你从一开始进门就对我有意见，觉得老太太我不过是徒有虚名罢了？与其说你是想加入宗师联盟的，还不如说你是想来挑战我们的联盟！”

    "不敢不敢！不敢对老太太不敬！”

    小开老师大惊失色，之前身上的锐气被老太太瞬间击垮，当即在地上磕头：“老太太我不敢质疑您了，求你让我加入宗师联盟吧！希望以后能够得到老太太您的指点！”

    松村趁机劝说道：“师傅，您就收下小开老师吧，这可是非常难得的人才啊，是宗师联盟将来的发展计划中的重要基石呀！至于其他的我们以后可以教他……”

    “小开老师，你是不是还有什么事没跟我们说清楚？”老太太沉声问道：“比如关于燕京国师榜大赛的事儿？”

    啊？

    小开老师如同触电般的反应了过来，他跪在地上顿时如同被石化了一般震撼，在老太太的跟前，他就好像是被人扒光了一样，全身上下所有的秘密都逃不过老太太的眼睛，他为了在古玩圈崭露头角，就在半个月前以齐小开的名字在燕京报名参赛了这一届的国师榜大赛。

    本想着老太太让他进宗师联盟，他就直接退赛处理，可没想到还是被老太太给一眼看穿了。

    “小开老师？你也报名参加了国师榜大赛？”

    “是，我确实报名了……对不起老太太、松村先生、我年轻气盛想在燕京古玩圈子内一展身手，冲动之下就去报了名！只是这点小心思还是没能逃得了老太太的火眼金睛！我这就去退了国师榜大赛！我错了我错了！”

    老太太示意他站起来说道：“年轻人有想法、争强好胜都是可以理解的，但既然已经报名了，那就去试试吧！我也想看看，现在的燕京城是怎样的一个宗师水准，我对你的要求不高，你若是能够拿到国师榜的前三甲，老太太就破例让你进宗师联盟！小开老师你觉得怎样？”

    “好！谢谢老太太的成全，小开一定不负你们的期望，一定拿到国师榜的前三甲！”小开如同着了魔一般，重重的在地上磕了几个响头。

    ……?

