    夏白在放弃悲伤墨纹镰时曾经暗暗用力，就是为了激活惯性攻击能力，在被暗夜屠夫短短时间内攻击了数次之后，镰刀的攻击终于在刀身被暗夜屠夫放弃的时候促发了技能。

    锋利的镰刀锋刃在暗夜屠夫的身上划了一刀。

    由于角度的问题，夏白并没有在第一时间看见这一刀的战果，可是在外面的云顶山庄战士则瞧得清楚，悲伤墨纹连在暗夜屠夫的后背割出了一道口子。

    可是……

    只是皮肤破开，没有任何血液流出，并且随着攻击结束悲伤墨纹镰落在地上，那道伤口就在用肉眼可见的速度愈合。

    叶钟鸣知道，这是胶凝体天赋技能的效果。

    看来这真的是一场苦战啊。

    夏白躲过了暗夜屠夫的菜刀，身体自然也不可能永远保持倒立的状态，在下落的时候双脚狠狠瞪在了暗夜屠夫的脑袋上。

    这多亏了她的身体柔软，才能在黏住了手的情况下做出这样的动作。

    夏白在寻找着这个家伙的弱点。

    暗夜屠夫被这一脚蹬的头部向着旁边晃悠了一下，可是胶凝体的特性却让夏白的双脚黏在了它的头部。

    这样，夏白的四肢已经有三个被黏住。

    暗夜屠夫的菜刀再次挥舞了起来，这一次的目标是夏白被黏住的那只手的手腕。

    身体呈现出一种微微扭曲的形态，可夏白丝毫不在意，在暗夜屠夫挥刀的同时，她也从脚踝的部位抽出了一把锋利的匕首，利用距离更近的优势，更快一步切在了她自己的手被黏住的部位。

    鲜血顺着暗夜屠夫的身体流淌在了地上，不是它的，而是夏白的，她把自己手掌薄薄的切去了一小层。

    只为了脱离这种让人讨厌的胶凝体。

    菜刀再次呼啸而过，落了个空。

    夏白左右一动双腿，身体就脱离了暗夜屠夫，跳落在了地面。

    她把鞋留在了暗夜屠夫的头上。

    哇哇！

    暗夜屠夫发出了一声怪叫，和之前的音节不同，仿佛在说着什么不同的话。

    它转身，看向了刚刚落地的夏白，全身上下那些半根手指一样的肉条突然开始生长，仅仅几乎呼吸的时间，就已经长到了两米左右，群魔乱舞一样在它的身体周围摆动着。

    “千叶触！”

    暗夜屠夫发动了它的第二个天赋技能，直接变成了一个触手怪，朝着夏白再次冲来。

    因为有这些触手的缘故，夏白已经不敢再接近它。

    撤掉了黑暗天灾，夏白向着一边跃了出去，拉开和暗夜屠夫之间的距离。

    胶凝体和千叶触结合，夏白已经不知道该如何应对这头怪物了。

    没有任何遮蔽，双方的速度都降了下来，暗夜屠夫下降的更多一些，这大概是唯一对夏白有利的消息。

    找准一个机会，夏白把悲伤墨纹镰抢到了手中，挥舞了两下之后，倒是取得了一些战果，那些触手可以被这柄银色的武器斩断，只是必须要快，否则就会被其他触手缠住。

    战况进入了焦灼状态。

    啊呀！

    暗夜屠夫再次发出了一声叫喊，身后那条不太惹人注意的尾巴翘了起来，下面的云顶战士这才看见，这条尾巴内侧，长着两排硬币大小的圆孔，随着它们被露出来，从这些圆孔中开始喷出五色的气体，直接轰在了地面。

    在这股力量下，暗夜屠夫的速度猛然开始加快，并且在短距离冲刺上的优势变得非常明显！

    “喷气制动！”

    暗夜屠夫发动了第三个天赋技能！

    当的一声，夏白躲了两次之后被那把小小的菜刀砍在了悲伤墨纹镰上，火星四溅，夏白用长柄在地上一点，身体向着旁边飞出，镰头侧摆，再次势切断了两条触手。

    可是这并不能改变夏白的劣势，利用喷气制动这个天赋技能，暗夜屠夫不断的利用冲刺速度优势攻击夏白，仅仅一会功夫，夏白发现自己的悲伤墨纹镰上竟然出现了细小的破口！

    那把毫不起眼的菜刀是什么级别的武器？怎么连银色的武器都可以破坏。

    整个第四层空间一片寂静，都不知道夏白在这样的情况下要如何应对。

    “子体攻击！”

    暗夜屠夫这个时候炫耀一样的发动了短短时间内的第四个天赋技能！

    那些这段时间内被夏白切断落在地面上的触手突然竖立起来，断面向下，顶端却开始分裂，变成了一朵朵粉色的肉花！

    很多人一愣，都不知道这些肉花是干什么的，除了在地面开放之后好像没有什么作用，但马上大家都明白了。

    因为胶凝体的缘故，这些花瓣无疑拥有极强的黏性，一旦没有了鞋子的夏白踩上，就会被黏住。

    这是在压缩夏白的移动空间啊。

    一旦不再能够随意闪避，被暗夜屠夫靠近，那些触手就足以让夏白再也不能动弹，到时候不是就要任人宰割？！

    难道一个六级的变异生命，真的可以战胜七星进化者？

    发动了这个天赋技能之后，暗夜屠夫开始有恃无恐，疯狂的攻击着夏白，好几次菜刀都伤到了夏白，只是因为夏白暗影魅灵的灵活而堪堪避开，可是依然受了几处不太重的伤。

    夏白感觉体力正在飞速的消耗，被动的情况下总是这样。

    面具下的眼睛露出了一丝决绝，夏白把手中镰刀横了过来。

    暗夜屠夫再次冲来，嘴里发出欢快的叫声。

    夏白一跳，之后便不动了。

    啊！

    云顶山庄的不少人发出了惊呼，因为夏白踩到了一朵子体攻击的肉花上！

    那朵肉花的花瓣上立刻生长出了细小的触手，把夏白的整个白皙脚部都包裹了进去。

    暗夜屠夫如何能放过这样的机会，直接冲了上来，那成百上千的触手全部黏在了夏白的身上，死死缠住了她，手中的菜刀同时高高扬起，劈向了夏白的头部。

    看起来有些萌的粉色脸部，‘笑意’更浓了些。

    它并没有注意到，夏白刚才的动作。

    那个横过镰刀的动作。

    或许注意了，暗夜屠夫也根本没在意。

    而就在它把夏白控制住了同时，没有了控制的悲伤墨纹镰惯性攻击发动，直接就在夏白和暗夜屠夫之间转了一圈！(未完待续。)

