    黄大河虽然说得坚决，但是江城能从黄大河脸上看出奸诈。

    此人表面答应得很好，但是实际心里怎么想的，谁也不知道。

    江城感觉，这件事不是那么容易，还会出幺蛾子。

    刘兴峰听见黄大河答应，脸上显出一丝喜色。

    “黄主任，当官不为民做主，不如回家卖红薯，我希望你能明白！”

    黄大河听后，赶紧道：“明白，明白，我全部明白，刘乡长，我还是那句话，您让我做什么我就做什么！”

    “好，那么现在吩咐，马上协助江总处理自行车配件厂的问题。”

    刘兴峰听后再次道：“请刘乡长放心，我坚决照办！”

    刘兴峰脸上显出喜色。

    “这就好！”

    刘兴峰将目光盯向江城：“江总，接下来有什么事就直接找黄主任。”

    江城只能点头。

    但是，江城还是有一丝不祥的感觉，中觉得还会出什么事。

    接下来，几个人走进包间，美美的喝了喝了几瓶酒，晚上，在江城的陪伴下，找了一家洗脚城，洗了脚，然后才作罢。

    做完这一切，都晚上十点左右，江城也累了，送走他们，就回家休息。

    在回去的路上，何会涛忽然问到：“江总，明天我们怎么办？”

    “继续去黄家村？”

    “您觉得这事能成？”

    江城摇摇头：“这不是成不成的问题上，对于我们来说，一定要成。”

    “这个黄主任能不能靠得住？”何会涛再次问道。

    江城摇摇头：“我看他靠不住！”

    何会涛也道：“江总，我也是这个想法，也觉得靠不住，那现在怎么办？”

    “明天我们就先去黄家村，然后让我们的人继续调查黄家村自行车配件厂存在的问题！”

    “是！”

    江城微微皱着眉头.万邦

    晚上江城回到房子，先给唐敏打了一个电话。

    “城子，你什么时候回来？”

    唐敏还没问完，女儿乐乐就抢过电话：“爸爸，我是乐乐，你什么时候回来？”

    江城听见乐乐的声音，心都化了，赶紧换了一个语气道：“爸爸，过几天就回来！”

    “爸爸乐乐好想你啊！”

    “爸爸而已想乐乐啊！弟弟好不好？”

    “不好！”乐乐道。

    江城听后大吃一惊：“怎么了，弟弟怎么了，是不是生病了？”

    江城听后，“爸爸，弟弟没生病，妈妈打我？”

    江城皱着眉头，唐敏这是怎么回事，怎么老是打乐乐。

    对他来说，乐乐现在就是他的宝贝，真正的掌上明珠，别人别说打，就是瞪一下，他都觉得不舒服。

    这个唐敏。

    江城立刻道：“将电话给你妈妈！”

    乐乐听话地将电话给唐敏递过去：“妈妈，爸爸让你接电话。”

    唐敏听后接过电话：“怎了？”

    “敏敏，怎么回事乐乐说你又打她，我不是对你说了吗，女孩子要富养，不要动不动就打，乐乐性格本就懦弱，你这样打下去，让她没有性子，全家乐以后的大任我交给谁？”

    江城话音刚落，唐敏就道：“你还想将公司交给乐乐啊？”

    “是啊，怎么了，乐乐是我的女儿？”

    “奔奔难道不是，我觉得交给儿子好！”

    江城再次皱着眉头。

    八十年代，我国重男轻女思想达到高峰。

    江城能理解唐敏，唐敏毕竟没有经历过前世。

    江城哀叹一声：“敏敏，即使不将公司交给乐乐，那你也不能打乐乐啊，她那细胳膊细腿的，都受不了你的打！”

    “可是，你问他，都干了什么？”

    “干了什么？”

    唐敏将电话递给乐乐：“乐乐，告诉你爸爸，你都干了什么？”

    “我不说！”乐乐倔强地道。

    “你不说？你再说不说，我打你！”

    唐敏还没打，乐乐就喊叫开了：“爸爸，妈妈要打我！”

    江城那个着急，道：“敏敏，怎么回事，你怎么又要打乐乐？”

    唐敏那个委屈道：“我那打他了！”

    “城子，告诉你，你都不知道她有多淘气，你给她买的那个布娃娃又让她送人了，这都没什么，我们家现在有钱，买得起，可是，我让她看奔奔，她竟然给奔奔嘴里塞了一颗冰糖，险些噎死，我是费了好大的劲才将奔奔嘴里的冰糖取出来，你说我该不该打她！”

    江城听后道：“那现在怎么样，上次不就是一颗冰糖险些噎死吗，怎么还发生同样的事？”

    “是啊，我也是这样想的，可是有什么办法，你这个宝贝女儿是记吃不记打！”

    江城无语。

    唐敏说了这话，他倒无法再责怪唐敏。

    要是当时他在跟前，说不定也揍了她一顿。

    这个小妮子，仗着有自己和爷爷奶奶撑腰，简直无法无天。

    “保姆呢，你不会让保姆看着孩子！”

    “保姆这两天有事，我给放假了！”

    “如果一个保姆不行，那就再找两个吧！江城呢过道。

    江城还没说完，唐敏就着急的道：“别别别，还是我看吧，一个保姆我都心疼，还弄两个，你还让不让我活了！”

    江城再次无语。

    他们家现在的钱，就是找十个保姆，也没什么问题。

    可是，保姆平时要和唐敏生活在一起他不愿意，自己有什么办法，只能作罢。

    “敏敏，爸妈怎么样？”

    提起父母，唐敏不由地哀叹一声：“怎么了？”

    “自从天磊失踪，桂香去了港城，爸的身体越来不如以前！”

    江城脸色轻轻的变着。

    “都没带医院去看！”

    唐敏委屈地道：“我说带他去医院看一下，可是他不去，他说这是心病，要是让他的病好起来，那就让天磊回来，让桂香回到他跟前。”

    江城再次无语。

    外面的事再难，也难不住江城，可是，家里的事，让江城很无语。

    江城皱着眉头，叮嘱唐敏照顾好父母。

    他刚挂断电话，电话就响了，他拿出来一看，是一个陌生电话号码。

    江城接起电话：“你好，全家乐江城！”

    “呵呵，江总，能听出我的声音吗？”

    江城一听，声音很熟悉，但是不知道在哪听过：“你是谁？”

    江城从对方的话中听出明显的不善。

    “翁千鹤！”

