    院子里，除了张宝的惨叫外，便是胡锋的声音：

    “你……你没事吧！”

    而其他人，一时间都没反应过来。

    他们很震惊！

    实在是想不到，胡锋和张宝的比武，竟然这样就结束了，而且还是以张宝的惨败结束。

    普通弟子们，只是看见胡锋的桥手和张宝的桥手碰撞，然后张宝就惨叫着倒地。

    他们甚至都不知道张宝怎么就成这样了。

    而余元明显看出的更多。

    “劲通全身，这是经脉练活了的标志，胡锋竟然达到【伸筋腾膜】圆满了？”

    余元满脸的不可思议。

    他是怎么也想不通，胡锋竟然已经达到【伸筋腾膜】圆满了。

    “这……”

    才短短一个月，怎么就能达到圆满呢？

    要知道，当初余元从【伸筋腾膜】初期到圆满，可是足足花了三年。

    而正风武馆的弟子中，天资最好的阿龙，当初也花了足足两年，才从初期练到圆满。

    胡锋怎么可能一个月就练到圆满呢？

    太不可思议了！

    “师父！”

    胡锋焦急、惭愧的声音响起，将余元从震惊中唤醒。

    余元连忙大梦初醒般跑过来，将地上的张宝扶起，听着张宝痛苦的惨叫，再摸了下张宝的手臂。

    才道：“都愣着干什么？赶快去准备跌打药。”

    ——

    张宝手臂骨头被伤到了，好在他年纪小，恢复快，再加上救助及时，倒是也没留下病根。

    只是张宝这两三个月里，是不能再练武了。

    正所谓，伤筋动骨一百天。

    而胡锋，却被余元单独叫到书房谈话。

    “你究竟是怎么修炼的，为什么进步这么快？”

    余元实在是想不通，为什么这么短的时间，胡锋就能将武艺修炼到这种地步。

    要知道，【伸筋腾膜】圆满，就意味着将来必然会【松筋拔骨】。

    接下来，只需要不间断的补充营养和修炼就行。

    而【松筋拔骨】境界，已经可以称得上是高手了。

    就算是去一些小武馆当拳师，都是有资格的。

    面对余元疑惑的目光，胡锋却面不改色的道：

    “师父，我也不知道是怎么回事。”

    余元叹息道：“我是真没想到，你这个臭小子，竟然天资这么好。

    师父向你认错，以前师父确实小看你了。”

    胡锋忙道：“师父可别这么说，折煞胡锋了。”

    “一个月的时间，你就能将【伸筋腾膜】练到圆满。

    你的天资，可以说是我毕生都没见过的。

    你要好好的努力，有什么需要的，都可以向我开口。

    对了！以后别回去吃饭了，就在武馆和我一起吃。

    你们家里的情况我知道，根本没什么油水，营养根本供不上。

    还有，要是张宝的家人找你的麻烦，你就给我说，我帮你解决。”

    此刻的余元，慈祥无比。

    这是胡锋从来没有见过的慈祥。

    在胡锋以前的记忆中，余元一直是一个严师，是很让胡锋害怕的人。

    他从来没想过，余元竟然还有这样和蔼可亲的一面。

    “是！”

    “不过你现在的武艺虽然达到了【伸筋腾膜】圆满，可是我希望你明白，你和阿昆他们差距依旧很大。

    【伸筋腾膜】圆满虽然和【松筋拔骨】没有境界瓶颈。

    但是两者的战斗力，却差别极大。

    所以，你还是要继续努力，切不可骄傲自满。”

    “明白了师父！”

    “这次的舞狮大会，如果不出意外的话，应该依旧是你两个师兄代表正风武馆去参加。”

    余元兜兜转转，总算将他想要说的话说了出来。

    虽然之前他鼓励弟子们挑战阿昆和阿龙，但他的目的，只是想激励弟子们努力。

    在余元看来，舞狮大会的参选人，非阿昆和阿龙莫属。

    胡锋今天虽然让余元刮目相看，但短时间内，他觉得胡锋是没法和阿昆两人相比的。

    “是！我明白了师父！”

    余元拍拍胡锋肩膀，和蔼道：

    “你不会对师父有什么想法吧？

    你的表现，很不错。

    短短一个月内，就从【伸筋腾膜】初期练到圆满，师父很看好你。

    但是，这次的舞狮大会，那毕竟是代表我们正风武馆的脸面。

    我希望你能理解我。”

    “师父，我真没什么想法，我知道自己和两位师兄的差距。”

    因为胡锋显露的天资，让余元现在对他很是看重。

    余元现在对胡锋说话，比起以前，那可以说是天差地别。

    说话时的那种和蔼，以前的胡锋，做梦都不敢怎么想。

    不让胡锋去参赛，这是很正常的事，毕竟现在胡锋实力还不够。

    要是以前，余元怎么可能特意找胡锋做心理工作？

    但是现在，因为胡锋显露的武道天分，让余元和他说话时，都要照顾胡锋的心理感受。

    好像生怕锋多想一样。

    余元不知道的是，胡锋哪里可能会多想？

    他之所以想参加舞狮大会，主要原因，还是因为缺钱。

    没有钱，就没法买滋补品，买食物。

    以胡锋那样的家庭，是没法供胡锋“松筋拔骨”的。

    【伸筋腾膜】圆满后，需要的就是摄入大量的营养，供应接下来的淬炼骨骼、增强气血、内壮身体。

    因为胡锋家穷，没有足够的钱去买滋补品。

    所以他才想去参加舞狮大会。

    但现在，余元都说让胡锋以后来武馆吃饭了，他去不去参加舞狮大会，其实影响已经不大。

    只要有源源不断的食物、药物和滋补品。

    胡锋悄悄的安静练武不好吗？

    他才不想抛头露面。

    但余元不知道胡锋的想法。

    在余元看来，年轻人血气方刚，正是爱面子的时候。

    而在舞狮大会上，则是万众瞩目的，那种虚荣感，应该是没几个人能拒绝的。

    胡锋虽然实力不如阿昆和阿龙，但其实以他【伸筋腾膜】圆满的武艺，在其他武馆，已经够资格参加舞狮大会。

    再加上今天他才当众鼓励众多弟子踊跃参加比武，此时却不让胡锋去参赛，他心中终归是有点内疚。

    为了弥补，余元道：“对了！你父母身体还好吧？

    我这里有两块龙洋，你一会儿拿去买点肉、买点米之类的，给你爹娘补补身体。”

    ——

    天色已经暗了下来。

    胡锋手里拎着一只鸡，推开院子的门。

    院门刚一想，屋子里门却迅速打开，一个小身影雀跃的朝胡锋跑来。

    “哥！你回来了？”

    小姑娘脸上，绽开了灿烂的笑容。

    “哇！大公鸡！哥，这是你在什么地方捡到的？”

    小丫头就像是一只百灵鸟，在胡锋身边叽叽喳喳说个不停。

    她身上穿着破破烂烂的衣服，这让胡锋一愣，奇怪的问道：

    “你怎么又穿这件衣服了？”

    昨天，姜芳给胡锋做了新衣服，而胡锋换下来的旧衣服，则给了小丫头。

    虽然是旧衣服，但也比现在小丫头穿的这件破衣服好啊！

    “我刚刚做菜，怕弄脏了！”

    小丫头很理所当然的回答。

    胡锋沉默少许，忽然道：

    “明天你和我出去，我给你买点布做新衣服。”

    “啊？”

    小丫头一愣。

    胡锋直接掏出买鸡肉剩下的钱，还剩下一块多。

    一块多龙洋可以购买十尺布，而且还是棉布。

    十尺布，用来做一个小姑娘的衣服，应该是够了。

    而此时的小丫头，瞪大不可思议的双眼，呆呆的看着胡锋手里的龙洋。

    “这……哥……这也是你捡的？”

