 “不知危险在何处，我等应该注意什么？所谓的诅咒力量是什么，你们焦家会怎么保证我们的安全？”

    这时，那个自称为神魂的男子，看向焦恩家主认真的问道。

    这个问题也是洛天等气运者想知道的问题，所以这些人把目光看向焦恩家主。“

    就是那片沙漠，号称气运之地，当然途中，也会有强大的危险，不过自有我焦家强者来解决。

    最主要的还是沙漠中，那气运之地，玄妙异常，到时会有强大的气运之力压制你们，根据你们境界不同，所产生的力量也不一样，相当于你们本身实力的一倍。另

    外，那里空间扭曲，你们一进去，就会孤立起来，每个人都会面对一只石壁巨掌，到时你们用自己的手掌和那巨掌相印，如果爆发出璀璨神芒，九大石壁巨掌就会首尾相连，门户大开，老祖才能脱困！”“

    当我们手掌和那巨型石壁手掌相接时，具有大气运还好，一旦不是，就会有恐怖的反噬力量，所谓的诅咒就是如此吧！”一

    直没有说话的洛天突然说道。家

    主焦恩看向洛天，微微点头：“不错，不过小友放心，我已经通过密法和老祖获得了联系，到时他会出手，相助大家的，也许会受伤，不过绝不会陨落，”一

    个八级灵帝的家主对一个灵尊后期的小家伙称作小友，可见家主对于洛天还是很尊重的，当然，也许是看在自己女儿的面子上。

    洛天轻轻点头，于是不再言语。

    “既然如此，那就出发吧，免得夜长梦多，今天玄天幽谷的风暴是最弱的了，不可错过最佳时机，”焦

    婉的大伯此刻说道。“

    各位，不知还有何问题，没有的话，就出发吧，”

    最后焦恩看了一眼这位大哥，然后扫向十大气运者，认真的问道。十大气运者彼此看了一眼，轻轻的摇了摇头。

    “父亲大人，我想和他们一起去，不管如何，我是焦家末来的继承人，相助老祖，我有责任，”此

    刻，一直没有说话的焦婉突然说道。

    “不行，那里太危险，你去了帮不上什么忙，老祖指定你为家族的末来的继承人，你不可有失，”

    听了焦婉的话，家主焦恩神色一变，一口拒绝道。

    “婉儿，不要胡闹，这是气运者的事，你不要去，”焦

    仁的父亲，也就是焦婉的三叔也如此说道，眼神微微有些闪烁。“

    父亲，三叔，我不会深入沙漠深处，不会靠近那石壁巨掌，我是末来的继承人，不是温室的花朵，需要见识和经历，”焦婉坚决的说道。“

    咳，婉儿真想去，就去吧，她是末来的继承人，也许老祖有话和她说呢，”焦婉的大伯却是如此说道。

    “婉儿妹妹有如此气度，让姐姐佩服，二伯您就成全她吧，”那个焦佩看向家主认真的说道。

    “是啊，大哥，就让婉儿去吧，也许婉儿才是真正的大气运者也说不定呢，”焦婉的五堂叔也就是焦佩的父亲说道。“

    住口！”

    家主焦恩厉害训斥这个五堂叔，凌厉的眼神扫了一眼焦婉的大伯，神色有些阴霾，这些人开始光明正大的反对焦婉这个继承人了，甚至不把自己放在了眼里。

    因为，找寻大气运者，相助老祖，其实只是一个幌子而已，焦家的老祖确实是被困在那里，也需要大气运者来相助，不过即使不相助，凭他一个半步主宰的实力，也能够脱身而去。

    只不过，这个焦家的老祖，却是想借助诸多强者的气运之力，借此修练，以图冲击更高的境界——主宰。

    这是一个天大的秘密，只有他家主焦恩知道，家族其他的人都不知道，至于什么联系到老祖，焦恩只是托词，现在的他根本联系不上，一旦焦婉过去，发生危险，吸收气运之力，她家族继承人的身份气运不但不保，还有可能陨落在那里，所谓的诅咒的力量就是如此。

    “愚蠢，你会九死一生明白吗——”焦

    恩当着这些气运者的面前，自然是不能把真相说出来，却是传音给焦婉，把真实的情况说了出来。

    “原来如此，那父亲大人，我更应该去，老祖这样有违天和，”

    焦婉心神俱震，她从来不知道，原来所谓的老祖借助这些气运者，还有这等秘辛，难怪这些年来，那些失败的气运者，无一不受诅咒力量而死，原来都是被老祖吸干了气运。“

    放肆，老祖岂是你能评价的？找不到真正的大气运者，这些人就必须要死，因为这是我们焦家的秘密，你明白吗？”

    焦恩阴沉着脸传音喝道。

    “我不管，我就要去，”焦婉这次是铁了心要去，第一次要违背父亲的意志。

    “是因为你身边的那个小子？”焦

    恩传音喝道。

    “不——不是，婉儿只是好奇，也想助老祖一臂之力，”焦婉言语有些犹豫，有些言不由衷的说道，不知为何，她不想让洛天出事。

    众目睽睽之下，特别是在十大气运者的注视下，家主焦恩也不能和自己的女儿传音太久，引起人的怀疑。

    “老大，老五，你们安的什么心，婉儿还小，实力很弱，她是家主末来的继承人，你们却是让她去冒险，你们安的什么心，怎么想更换继承人？”

    家主心有顾忌，有的话不能说，不过焦仁的父亲，也就是焦婉的三叔却是没有什么顾忌，直接站了起来，怒视那些反对派。“

    老三，话也不能这么说，让婉儿适当的锻炼也是不错的，哪个继承者不是从风雨中走过来的？”焦婉的大伯，此刻冷冷的哼道。“

    婉儿妹妹勇气可嘉，为兄佩服，只有这等大魄力，大气度，才有资格称为焦家的末来继承人吧，”焦

    婉大伯身边，还有一个年轻人，此人看起来生性平淡，无欲无求的模样，此刻，却是如此说道。

    此人叫焦挺，是焦婉大伯的儿子，实力在三级灵帝左右，外表看起来，没有任何的追求，为人很低调，不过此人的野心很大，根本满不过焦婉的三叔。

    “小崽子，既然如此，那你也去吧，你的实力高一点，正好可以保护婉儿，”焦

    婉的三叔盯着这个焦挺说道。“

    老三，放肆，要不要谁去，是你决定的？”焦

    婉的大伯猛的喝道，差点没有跳了起来，这个老家伙一旦涉及到自己的儿子，不再淡定了，一双眼睛爆发出恐怖的寒光，望向焦婉的三叔。

    “我认为，焦家的继承人可以跟我们一起去，这样我们也好放心，”

    看到焦家的高层，因为焦婉的事，而剧烈争吵，这些大气运者也不是傻子，那个气运者神韵此刻不阴不阳的说道，更是狠狠的瞪向洛天。

    “这次相助老者，只是气运者之争，其他的实力，根本帮不上忙，不过婉儿，既然你心已决，那好吧，就随他们一起去吧，”家

    主焦恩此刻，沉思了一下说道，再拒绝的话，会使这些气运者产生疑心。

    “二哥——”焦

    婉的三叔大急，上前说道，却是被焦恩摆手拒绝了。“

    婉儿和大家说的没有错，作为家族末来的继承人，是需要经历风雨的，倒是我有些过于担心了，唉，关心则乱啊，”家主焦恩轻声的叹息道，心里却是对这个女儿气恼的很。

    “多谢父亲大人成全，”焦婉躬身道。“

    还真的有秘密，不过因为这个焦婉的参与，怕是要有改变吧——”洛

    天看透不说透，只是坐在那里，心中暗想，他也有意让焦婉前去，毕竟这是焦恩的女儿，焦家末来的继承人，真的对他们不利的话，应该会考虑焦婉的生死吧。

    “小子，希望到时，你能好好的保护婉儿，老夫拜托了，”

    身边的黄鹤第一次凝重的对自己低声传音，身为七级灵帝，心思妖孽异常，似乎感觉出家主一些不为人知的秘密，所以这才真心相托。“

    前辈，放心吧，只要我不死，定会护她周全，”洛天认真的回答道。

    “好了，走吧，文双，文武，两位长老，你们随我前去玄天幽谷，三弟，大哥，你们暂代我负责家族事宜，”

    家主焦恩说话间，带起两位长老，还有洛天等十位气运者当然还有焦恩，直接撕裂了虚空，离开了这里。

    “想不到家主这次亲自前去，应该是不放心婉儿吧，”

    焦赞的父亲也就是焦婉的七叔，此刻眼神闪烁了一下，轻声说道，以前，都是由两位长老带去就可以了，这次焦恩亲自前去，可见对这件事的重视，当然不排除因为焦婉的原因。“

    焦婉真的有意外的话，不知道家族会不会再选候选人，会选谁——”此

    刻，在场的一些年轻人，像焦赞，焦佩还有焦挺这些年轻人，心中暗想，他们极希望焦婉不小心出意外。

    “黄老，盯着老大和老七他们，其他的人我负责——”焦

    婉的三叔暗中向黄鹤传音。“

    我知道，”黄鹤认真的回应，他也担心，焦家的高手，通过什么密法对焦婉做出什么不利的事来。 