    姜小凡和韦羧进入古陵，四周一片阴暗，只能看清楚三丈以内的东西，三丈外的景物看上去就会很模糊。这是一件很可怕的事，要知道，他们已经是道境修士，但是在这里，视野却受到了这等程度的影响。

    “好冷。”

    韦羧低骂。

    进入这古陵中后，他感觉像是走下了万丈雪渊一般，刺骨冰寒。

    姜小凡眸子闪烁丝丝金芒，很黯淡，难以察觉，他将神念置放在体内，扫视四周，平缓的朝着古陵深处走去。

    黑色的烟雾升腾，阴邪气息浓郁到极点。

    两人所处的陵道以石块铺砌而成，宽两丈，高六丈，石路上有些许纹络，刻画着山川古木，并不是什么特别的东西。

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    两人跨步在这陵道中，两边传来各自的脚步声，有些渗人。

    “小子，不是说这里面有奇怪的东西吗，怎么什么都没有遇到。”

    韦羧问道。

    “你希望遇到？”

    姜小凡反问。

    胖子顿时不知道说什么了，他怎么可能想遇到那种东西，那可是很晦气的。

    “啊！”

    突然，一道惨叫从前方传来，划破死寂的黑暗通道。

    韦羧停下脚步，眼中神芒变盛，望向前方。

    姜小凡步伐不变，依旧是淡然的朝着前方走去：“你想遇到的东西，出来了。”

    他淡淡道，让韦羧当即一惊。

    下一刻，又有惨叫声传来，不久后，他们看到了数十身影从深处冲了出来。这些人都是试炼者，但是此刻却无比狼狈，许多人身上都带着血迹。

    “走！快走！有尸王在里面！”

    有人大叫道。

    一行人神色惊恐，从姜小凡和韦羧身边跑过，快冲了出去。

    “这……”

    韦羧瞪眼。

    这些试炼者可都是道境级的强者，能让这等强者露出心悸之色，直接逃遁，那里面的东西该得是有多么恐怖？这胖子觉得脊背都变得冷了起来。

    “尸王。”

    姜小凡微微眯着眼睛。

    所谓尸王，是指能威胁到道境强者的阴历鬼怪。

    “这里面竟然真的有这种东西，这可比圣药还难寻啊。”

    韦羧诧异。

    姜小凡摇头，道：“话是如此，但是也得看看这里是什么地方，在这等古陵内有尸王的存在，并不奇怪。”

    这里的存在太过悠久了，自建立起到如今，最起码也有数亿载的光阴，在这么悠久的岁月之下，产生尸王并不是一件难事。

    “尸王啊，小子，你打的过吗？”

    韦羧道。

    尸王，能威胁到道境存在，据说，没有道境八重天的修为，很难斩杀。

    “除鬼，是我的强项。”

    姜小凡道。

    韦羧：“……”

    距离古陵深处越来越近，就在这时，惨叫再一次响起，前方有着密集的人影，神芒一道道，照亮了四周。那里，最中央是一道极为高大的魔影，有浓郁的死亡气息在其身边缭绕，将其衬托的仿佛是冥域苏醒的恶魔。

    这道魔影通体覆盖着青色的鳞甲，爪子锋锐，比筷子还要长，正抓着一个修士在撕咬，鲜血不断溅射，看上去极为可怕。

    “那不会就是尸王吧？妈呀！”

    韦羧打了个寒颤。

    前方的修士，几乎个个都白了脸色，砸出一道道神芒，朝着尸王杀去，然而，那尸王身上的鳞甲坚固的有些过分，仿佛可以防御一切，众多修士的神通秘术根本就没有用，完全被挡了下来，难以伤它分毫。

    “啊！”

    被它抓着的修士惨叫，气息变得越来越弱。

    前方的画面有些渗人，令人恐惧，那尸王就如同是一头野兽般，抓着那修士，一口一口的将之撕咬吞噬，活活吃了对方。

    许多人吞咽唾液，被吓的脸色更白了。

    “退……快退！”

    有人道。

    最先下来的一群修士，他们在这里遇到尸王，其中一些胆小的退走了，而这些人的胆子却有些大，想要合力在这里干掉这头尸王，朝着更深处而去，然而到了现在，这些人也都恐惧了，那尸王简直就是无敌的存在。

    “走！”

    有人朝着古陵外跑了出去。

    很快，一个个修士都动了起来，这里实在太危险了，他们合力都杀不死一只尸王，许多人心中升起了恐惧，不再停留。宝物虽然诱人，但也得有命拿才行。

    “小子，怎么样，有把握吗？”

    韦羧问道。

    尸王身上的气息有些可怕，这胖子自认绝对不是对手。

    “试一试。”

    姜小凡道，朝着前方走去。

    这个地方，许多修士还不曾离开，看到有人靠近，皆侧目看来，当看到是姜小凡后，许多人都是眼前一亮。姜小凡的神威，所有试炼者在神城外都看到过，此刻见到姜小凡出现，不少人都觉得尸王或许能被除掉。

    留在这里的修士都退后，自行为姜小凡让开一条路。

    姜小凡也没有在意什么，走向前方，朝着尸王走去。他没有停下脚步，没有使用神通，就那么朝着尸王走去，近距离靠近，这让这些修士又是一惊。

    “这是要干什么！很危险啊！”

    有人惊讶。

    他们以为姜小凡会使用神通攻杀，却没有想到，姜小凡是直接走向了尸王，他们虽然都见识过姜小凡的强大，但是这般靠近那尸王，却也是很危险的事啊。

    似乎也察觉到了姜小凡靠近，尸王出一声戾吼，望向了姜小凡。它的眸子血红一片，口中利齿森森，沾染着血迹和肉屑，给人一种无比狰狞的感觉。

    它探出大手，朝着姜小凡抓来。

    显然，它将姜小凡当作了猎物。

    “小心！”

    有人忍不住叫道。

    尸王之所以能够威胁到道境强者，最大的原因就是其肉身极为强横，一般的道境修士很难能够与之抗衡，纵然是使用神通秘术也难以对其肉身造成损伤。

    “嗡！”

    尸王压下大手，空间粉碎，极为可怕。

    姜小凡脸色平静，右手握拳，简单迎上，这个动作让众多修士再次动容。

    居然，以肉身硬撼尸王？！

    “遭了，尸王的肉身可是很……”

    有人叹息。

    不过下一刻，这人的话语止住了……

    前方，尸王的大手与姜小凡的拳头碰撞在一起，五根手指顿时折断，布满鳞甲的大手也是四分五裂，有黑色的血迹流出，散着浓烈的恶臭味。

    尸王惨叫，蹬蹬蹬的后退出去数十丈远。

    如此一幕，惊住了所有人。

    “这……”

    “怎么可能！”

    许多人变色。

    他们以无穷神通秘术攻杀尸王，一点作用也没有，可是现在，姜小凡居然一拳就轰碎了尸王的大手，逼退了尸王，这让他们心悸。

    “妈的，这小子的体魄也太变态了。”

    韦羧翻白眼。

    尸王以体魄强横而著称，可是现在，在其最强的领域内，姜小凡却是简简单单的一拳就伤到了对方，实在是让韦羧无言。

    “吼！”

    尸王大吼，眼中血芒更浓，恐怖的尸气席卷四周，将空气都腐蚀的嗤嗤作响。

    这等阴气很恐怖，让所有修士皆变色，他们察觉到了，之前在外面，第一个修士跳入其中，就是被这等程度的阴气直接杀死的。

    “小子，当心！”

    韦羧叫道。

    显然，胖子也察觉到了这一点。

    前方，姜小凡神色平静，丝毫也不在意。

    对付这些鬼厉妖邪，他有的是经验。

    “嗡！”

    他右手中，一丝血色空间裂开，有哗啦啦的铁索碰撞声传了出来。

    地狱空间，他拉开了微小的一条缝隙。

    “进去。”

    他低声道。

    他压下大手，璀璨的血芒遮蔽了四周，将尸王笼罩在其中。一时间，密集的锁链从他打开的地域缝隙中冲出，将尸王洞穿，径直拉入了其中。

    很快，血芒散去，许多人望向前方。

    “尸王呢？”

    “消失了！”

    “这……”

    不少人震惊。

    刚才的血芒太过浓郁，许多人下意识遮住了眼睛，但是当再次望向前方时，尸王却不见了，只有姜小凡一人立在前方，所有人皆动容。

    “胖子，走了。”

    姜小凡道。

    尸王被他打入了地狱中，前方没有了阻碍，他迈步朝着深处走去。

    韦羧耸了耸肩，快步跟了上去。

    原地还有不少修士，所有人都诧异不已，不过很快，许多人就跟着朝着深处走了下去，这些人都渴望得到深处的宝物。当然，也有一部分人选择了离开，这些人觉得深处可能会有更大的危机。

    姜小凡和韦羧走在前方，前行中，空气越来越冷，阴邪之气也越来越浓。

    在这个过程中，他们前后又遇到了几头尸王，不过对于姜小凡而言，这些东西根本没有什么威胁性，他故技重施，全部将它们打入了地狱内。

    也不知道过去了多久，他们来到了一处空旷的所在，这里已经有不少修士。

    姜小凡朝着四周望去，见到四周有着大约十来条通道，终点全部汇聚在了这里，想来，进入古陵内的修士，无论从哪一个入口进入，最后都会来到此地。

    对此，他并没有怎么在意，朝着前方望去，最前方有着一座石门，石门上刻印着密集的神纹，那等神纹实在有些复杂，无论是姜小凡还是韦羧，两人都看不懂这等神纹是什么，只能感受到一股浩瀚之意。

    “还真是很巧。”

    就在这时，一道冰冷的声音响了起来。

    ps：抱歉，更新迟了些，第二更大约在晚上七点左右哈。