    一年F班。

    “呐呐，听说了吗？”

    “什么事情？”

    “我们学校的图书馆新增了轻小说，好像是加藤会长他跟老师申请下来的耶！”

    “这个的话已经知道了喔，担任图书管理员的学生早就在推特上发过了，你没看到吗？”

    两名打扮较为新潮的女生就最近校园所发生的事情，正热情的聊着天。

    “咦咦！？我完全不知道……但是好厉害！居然真的敢公开做这种事情。”

    “一点都没错，不过当事人之前都讲过自己是御宅族了，这样想的话也就不会觉得惊讶了吧。”

    “说的也是，真的超有勇气哎！连带着人家最近也开始对漫画产生兴趣了！”

    “不不不，不论怎么想，我觉得你其实是对加藤会长更感兴趣吧？”

    “嘻嘻，正解～但是什么奖励也没有哦。”

    “才不要咧！不过……说起来那本小说叫什么来着？”

    “……嗯，好像是叫恋爱节奏之类的吧？”

    虽然谈论的话题是关于校图书馆新收录的轻小说，可一提到书名两人却又皆是一副茫然不知的模样。

    在她们因思索而产生的那段短暂空白中——

    “不是《恋爱节奏》，那部作品的名字叫做《恋爱节拍器》。”

    一道低沉的男声适时从身后响起，并解答了二人的疑惑。

    “咦……？”

    立刻回首望去，只见出现在眼前的正是她们刚才所谈论的话题人物。

    “加藤会长……！？”

    两女不禁发出一声惊呼，继而下意识地整理起了头发。

    “那个、早，早上好！”x2

    女生们略有羞涩的打了一个招呼，心中不由得生出些许被所议当事人撞破的尴尬。

    “早上好。”

    加藤悠介点点头，目光在教室里环顾了一圈，随即回过头道：“请问你们知道泽村同学她人在哪里吗？”

    “抱歉，这个我不太清楚呢。”

    面对询问，其中一名女生有些茫然地摇了摇头，不过另一名女生倒像是想起什么似的雀跃道。

    “那个，您要找泽村同学的话，我记得刚才好像有看到她去了化学教室那边喔，加藤会长！”

    “这样么，我知道了。”

    听到这话的加藤悠介对两人颔首微笑：“谢谢你们的告知。”

    女生们对此连连摆手，“不，请别这么说！我们这边才是，能够帮到会长真的是太好了。”

    若说三个年级中，对他最为推崇的当属一年级的学生，二年级的学生排行其次，再来才是三年级的学生。

    这一点从学生们对待他的态度也能明显分辨出来。

    比如前二者见到他时会主动打招呼，而三年级则稍显冷漠，其中的不少人皆是抱着一种刻意无视的心理，只不过明面上不说而已。

    是以对于两名F班女生的热情加藤悠介倒也不觉意外，在与对方道过谢之后他便离开了这里，并向着理科教室的方向走去。

    ……

    ”对不起。”

    “唔……”

    早间的日光透过玻璃斜照进课间的理科教室。安静的环境中，正有少年少女两人在这里进行着对话。

    “对于学长的心意，我很高兴，真的。”

    “啊，没关系，嗯。”

    一袭与生俱来的金色秀发在律动的光线中毫无保留的主张着自身存在，不断散发出耀眼的光芒。

    “不过，我目前的心思全放在来年的美术展上面，所以……”

    “也……也对啦～～！毕竟那关系到你能不能连续两年得奖嘛。抱歉，在这么重要的时期，我还……”

    “不会的，学长你别这么说……我真的觉得很抱歉。”

    面对男生的道歉，少女则是同样礼貌的回以致歉，并准备在下一秒说出早已烂熟于心的告辞话语，以结束这段无聊的事件。

    却听对方突然这般说道：“那……那你先将回答保留下来好了！”

    “咦……？”

    口中的话语被意料之外的回应挡在了嗓子眼里，使少女不由得抬起头，第一次认真打量起这名不识趣的男生。

    而男生则是浑然不觉异常的继续放话：“等美术展结束，我希望你能再考虑一次看看，怎么样？”

    “…………”

    “是不是……不行呢？”

    “…………”

    “泽……泽村？”

    面对这番纠缠的言论，少女始终报之以沉默，只是心中却慢慢涌出一股烦躁的情绪。

    在那段足以让人尴尬到想要把头埋进土里的漫长沉默中。

    结果就是——那名不长眼的学长被完完全全的当成了空气，最后只得低头耷脑的走出了教室。

    至此，少女也终于得以从这里离开。

    只是当口中哼着轻快旋律的她刚走出门的时候，却有一道声音忽然传入了耳中。

    “忙完了吗？”

    “咿——！！”

    似乎是被这声音吓到的少女立刻身子一颤，并猛地往旁边跳了两步。

    等到看清那靠在门边之人的面容后，才是又气又恼地跺脚道：“等、笨蛋！干嘛要突然这样跑出来吓人啊！”

    “因为感觉刚才里面的气氛并不适合介入，所以就在门口等了。”

    双手抱胸的加藤悠介直起身说道：“抱歉，我不是有意要吓你的。”

    看着那颀长的身影向自己走来，英梨梨先是反射性地后退了一小步，接着又像是意识到了什么的开口问道。

    “所以，你看见了？”

    “嗯，虽然是碰巧。”

    “你从什么时候开始就在看？”

    “大概从「泽村同学，我有事要告诉你。是无论如何都非说不可的重要事情」那部分开始吧。”

    听到这话，英梨梨顿时就咬紧了银牙。

    “哎呀～～您的金口宣称碰巧，没想到却是从头到尾都在莅临观摩，这般窃听墙角的雅兴真让人不敢领教～～”

    随着别扭而古怪的用词从嘴巴里面冒出的同时，金色的马尾也是翩然地在脑袋两侧摆动，展现出非凡的离心力。

    对此，加藤悠介则是以掌成刀在对方的脑袋上虚劈了一下，继而开口说道：“不要把那种阴阳怪气的论调当成恭敬用语来使用，我有事要问你。”

    似是对这副说教般的语气不满，少女瘪起嘴来：“所以呢，你找我干嘛？有事的话麻烦请长话短说。哎呀，真遗憾，时间到。那么就下次见啰。”

    在一番连珠炮式的发言过后，英梨梨便兀自想要转身离去。

    而加藤悠介也并不阻止，仅是出言问了一句：“你想加入学生会吗？英梨梨。”

    刚才还颇有气势的脚步瞬间为之一顿，少女转过头来，只见眼前之人正对她扬着手中的一张纸，在入部届申请人那一栏上是她的名字。

    “什么嘛，你不是都知道了，干嘛还要多此一举明知故问啊？难道是想要借此为难别人提出什么条件吗？差劲。”

    说着，英梨梨就立刻用双手环抱住了自己那纤细的身体，并一脸戒备地将目光投了过来。

    然而加藤悠介根本不接话茬，只是以自己的节奏继续询问：“别说傻话，我只是想知道你的这份入部届是认真的吗？”

    走廊间刮起微风将表格吹得哗哗作响，而少女则是赌气似的作出回应：“反正霞……不，我是说那个糟糕的女人也写了同样的东西吧？这样的话我也要加入！”

    “……就为了单纯和诗羽学姐赌气？”

    “才不是赌气！明明是她先对我这边作出挑衅的，我只是正常的还以颜色而已！！”

    “不，虽然我并不否认诗羽学姐的性格有些……独特，不过通常来说如果不是被人找茬的话，那个人是不会对他人感兴趣的。”

    “什、那——你现在是在怀疑我说慌啰！！？”英梨梨以比刚才略高的嗓音大声质问道，尖尖的小虎牙在嘴中若隐若现，身体呈现出一种进攻姿态。

    反观加藤悠介却依旧沉稳。

    “也不是这样个意思。”

    思索过后的他如是说：“但是你说诗羽学姐对你做出挑衅的行为，具体是指什么？”

    “咦？啊，嗯……”

    少女不由得话语一滞，随后又哼的一声偏转开视线，并双手抱胸地咕哝道：“谁叫她不打招呼，就擅自对别人的东西出手啊，就算在业内，这也是不可轻饶的大忌！”

    “所以说那个「东西」是指什么？”加藤悠介继续追问。

    “……咦？啊，那个是……就是这个……那个……”少女的嘴巴不断嗫嚅着，却好半天说不出一句完整的话。

    就这么足足过了好半响之后，她才烦躁地拨动了一下肩侧的马尾，继而伸手指着加藤悠介理直气壮道：“总之——事情就是这样！你只要记住这一点就好了！”

    ‘记住什么的，这不是完全没有具体说明么。’

    “就算是这样……”

    迎着正不断将目光觑向他的少女，加藤悠介不禁叹了一口气：“那么美术部和同人社团那边你打算要怎么办？总不可能轻易就退出或者放下不管吧，这些事情你想过了吗？”

    “哈？我怎么可能那样嘛！该说你是笨蛋不成吗？”

    英梨梨一脸理所当然地说：“只要同时参加不就好了吗，毕竟美术部那边只要定期完成课题就不会有什么问题，社团的作品也可以带去学生会那里画，反正也没有外人。”

    “不，是说你该不会忘记加藤同学她并不是我们这边的人了吧？”

    “我说，虽然这件事的主要责任在那个女人身上，但是真正把我老底泄露出来的还不是你嘛。而且加藤同学也不像是会在外面乱讲话的人，到时我会和她好好交谈的。”

    这番话令加藤悠介也忍不住无奈地摇了摇头，“虽然表面上或许看不出来，但是学生会要负责的事情其实并不少，要是你不担心影响工作进度的话就来试试看吧。”

    “你好啰嗦耶，要知道现在站在你面前的可是那个泽村英梨梨喔！这点事情又怎么会难倒我嘛。”双手叉腰的少女一脸自信满满。

    说完又补充了一句：“再说，就算是有些计划可能赶不上死线，到时只要让你也负责一部分就行了吧？”

    “……还真是有够资本家的发言，亏你能把使唤别人说得这么轻松写意。”加藤悠介心中一阵无语。

    而英梨梨则是一脸神气的反问：“事先说好，我可没有在逼你喔，但是谁叫某人说过会一直照顾我，所以这点事应该没有问题吧？”

    语毕，她便嘻嘻笑了起来，眉宇之间充满了稚气般的得意。且随着这么一笑，那张本来就精致不凡的笑脸就显得愈发的生动，以及眉目如画。

    这般孩子气的模样令加藤悠介不禁再度发出了一声长叹，倒并未否定上面的话语。

    只是点点头道：“明白了，只要是能力范围之内的事情我会帮忙的。那就这样吧，等你处理好美术部的事情之后再来找我，到时我再带你去学生会。”

    “都叫你不要这么啰嗦了嘛，人家又不是小孩子。你就好好等着就行了，那么我也要回去了，拜。”

    少女以不耐烦的口吻这样说道，然后便身段笔直地沿着走廊正中央离开了。

    ……

