    独孤瑾深吸一口气，道：“信我已经写了，但我觉得那些贵族还会隔岸观火，只有等完颜大帝真正陷入劣势的时候，他们才会选择投诚。”

    秦云追问：“有多少人？”

    “五大地方贵族，他们受过我的恩惠，跟我也有些亲戚关系，还有女真东北方向的铜城大将军，他是我父亲的义子，加上西王等等，如果真到了那一天，会是一个不小的助力。”独孤瑾轻轻说道，声音很好听，带着点柔气。

    这种声音的女人，一旦压抑起声音来，能把千斤铁弄成绕指柔！

    秦云满意点点头，心中暗道一声这女人的嫁妆这么丰厚，那个完颜大帝居然不重视，甚至碰都不碰一下，是眼睛瞎了，还是那梵音帝后太妖，把他魂勾走了？

    “你和他们暗中保持联系，等待局势变化！完颜大帝的倒台只是时间问题，只要效忠朕，他们的家族和势力只涨不衰，这是大夏天子的承诺！”他掷地有声，目光认真。

    “好！”独孤瑾颔首，被其气质折服，选择相信，长长的睫毛煽动，又忍不住试探道：“你还是不放心完颜洪烈了？”

    秦云直接摇头：“跟放不放心没有关系，朕无惧任何人，朕只是在为大局考虑！”

    还有一句话他没有说完，帝王之术，讲的就是平衡。

    独孤瑾似懂非懂，但有一点她知道，秦云的确不需要惧怕任何人，以她这些日子的了解，即便没有红衣大炮，大夏都可无敌！

    秦云又调整了一下淌着的姿势，不知道怎么的，这榻睡的不舒服，很硬。

    独孤瑾敏锐的观察到了这一点，看了看秦云身下的被单，美眸闪过一丝明悟，轻声道：“陛下，可是睡的不舒服？”

    “你怎么知道？”秦云挑眉。

    “您那个……床榻的被单没有铺好，要不您起来？我……”她欲言又止，脸颊微微尴尬，铺床这事一般只有两种人做。

    一是下人，二是妻妾。

    噌！

    秦云直接蹿了起来，让开位置：“你还会这个？你来！”

    “在女真，女人的地位比在中原还要低，这些东西不学，会被嫌弃，而且我本来也就不是什么天之娇女。”她红唇浮现一抹自嘲，仿佛是对自己命运的叹息。

    说完，她主动上前，替秦云整理起了床榻。

    她看起来手脚很灵活，不是娇生惯养的那种人。

    秦云看着她弯腰的弧线，一阵口干舌燥，这密封的空间里，只有两个人，不想多那他就不是男人了。

    “你这个身份，就算是女人，也应该不需要做这些吧？”

    二人的谈话，渐渐接近于朋友间的语气，独孤瑾一边鼓捣，一边苦笑道：“陛下，别说是我，就是女真帝后，也一样得做。”

    “完颜大帝的眼中，女人就是货物，每个时间段都有不同的用处，所以自然而然，整个女真都有这种风气。”

    秦云愕然，这么离谱？比中原的儒家思想还要可怕？

    正说着，独孤瑾跪在了软榻上，伸长胳膊努力的想要够到床的另一边，凹凸有致的身段被拉伸的淋漓尽致，特别是她无意的姿势，让人鼻血直喷！

    秦云看直了眼，扳着指头数一数，他也很久没有碰过女人了，从帝都出发，到现在，至少一个月打底！

    气氛到了，他不知怎么，浑身有些冒火。

    抬起脚，靠近了独孤瑾，伸出双手，从背后握住了她的腰，正好是一个著名的动作。

    独孤瑾正在整理被单的纤手一颤，腰间像是有一万条蛇在攀爬似的，她猛的回头，花容失色：“陛下，你！”

    秦云深吸一口气，激动之下有些急切，开门见山道：“今后，就跟着朕吧。”

    这个跟，和跟随臣服显然不是同一个意思，独孤瑾脸色随即滚烫起来，不知怎么办才好，惊慌咬唇道：“陛下，我听不懂你什么意思，我要走了！”

    她挣脱，下了榻，立刻就要绕开落荒而逃。

    秦云那里会放人，直接一手抱住她的纤腰，将其堵在了屏风上，紧紧贴合，贪婪的呼吸她青丝的香味。

    “陛下，别这样！”她威胁也不是，同意也不是，都不知道说什么，面红如血，浑身都在发抖。

    秦云的火气更重了，但没有太过分，只是密布血丝的双眸看着她的侧脸，鼻梁挺拔，五官无暇，典型的女真美人。

    “朕又不会杀了你，你在怕什么？”

    独孤瑾快要哭了，心想你说我怕什么？

    秦云心生一丝歉意，火气也消了大半：“罢了，你走吧。”

    说完他直接走向床榻，一屁股睡下，只要不去看，就能忍，他开始后悔此行没带着童薇她们了，否则怎会独守空床？

    独孤瑾僵在原地，花容失色的脸蛋浮现一丝彷徨，这就让自己走了？她的美眸不禁看向秦云，是不是自己走了，就有麻烦？

    “再不走，你就走不了了。”秦云背对着说道，故意恐吓。

    “对，对不起。”独孤瑾有些歉意。

    秦云满头黑线，是自己冲动了，干她何事，自己有那么可怕吗？把她都吓成这样了，一时间他良心不安。

    摆摆手：“赶紧走！”

    独孤瑾不知道为什么，心空落落的，秦云要她走，她反而有些不愿意了。也许是忌惮没顺了秦云的心，也许是没有答应下秦云的提议，她自己也说不清楚。

    一步三回头，紧张的攥着纤手，离开军帐，黛眉始终紧紧蹙着。

    就在她即将掀开帐篷的时候，一咬红唇，扭头回眸，满脸尴尬：“陛，陛下，若是您一个睡太孤单，我，我也可以留下来。”

    “但您不能那样……”

    秦云睁开双眼，如同火炬，突然又变色，不对，人在这，不能做什么，那不是更煎熬？

    他看过去，一本正经的维持自己的威严：“朕是那样的人吗？”

    “独孤瑾，你在怀疑朕的人品！”

    独孤瑾俏脸一愣，顿时哑口无言，继而脸色通红，心中暗道，你刚才不就想……？？

    秦云仿佛看透她的想法，直接盖棺定论道：“朕刚才的意思是说，陷阵谷条件有限，连个伺候人的丫鬟都没有，让你就在这跟着朕，负责日常起居。”

    “怎么了？恩？委屈你了？”

    独孤瑾闻言，白皙额头全是黑线，是这样吗？

