
　　地魔兽魔气滔天，他张开血盆大口，可以将一切都给吞进去，他的口中，喷出无数的魔气，那些魔气就好像利剑一样，带着极强的杀伤力，向着江尘就咬了过去。

　　江尘脸色剧变，二级大圣级别的地魔兽，根本不是他现在能过对付的，他现在可以灭杀一般的一级大圣，但对上二级大圣就不是对手，但强大的地魔兽，即便是二级大圣，也相当于一般的三级大圣了，这样的差距，是无法弥补的。

　　江尘暗暗叫苦，化龙诀运转到极致，想要调动气海内的血符，不过这位大爷好像一点感应都没有，让江尘着实有一种骂娘的冲动。

　　无奈之下，江尘只能够取出天圣剑来对抗。

　　轰隆……

　　强悍而锋利的天圣剑也根本不是地魔兽的对手，如果不是江尘的速度快一点，自己整个人恐怕都要被地魔兽给吃掉了，这魔中之王的存在，果然不是那么好对付的。

　　江尘被强大的魔气浪给震的后退了十几步，只觉得体内气血翻涌，说不出的难受，嘴角都溢出了一丝鲜血来。

　　“妈的，我根本不是这家伙的对手，血符如果没有作用的话，老子只有逃跑的份了，在这种绝对的实力压制下，想要利用渡化之光制服地魔兽也基本上是不可能的事情。”

　　江尘骂了一声，心中无比的郁闷，本来以为这血符能够帮助自己，现在看来，基本上不用抱什么希望了。

　　“好一个小子，区区七级小圣，竟然能够抵挡本座一击而不死，单单凭借这一点，你就算是死，也足以自傲了。”

　　地魔兽摇身一变，变成了一个中年大汉，威风凛凛，霸气冲天，脸上布满了凶恶表情，这是万魔之王，恶魔都无法与之相比，地魔兽无比稀少，圣元大陆如此之大，这也仅仅是江尘遇到的第二头地魔兽。

　　“给本座死吧。”

　　地魔兽再次动了，变成了人形的地魔兽将这一片虚空都给封锁的死死的，他探出一只大手，黑色的手掌犹如山岳一样，对着江尘当头就压了下来，这一下要是被正面击中的话，后果不堪设想。23sK.com

　　不过江尘精通空间遁，地魔兽想要杀死自己也不是简单的事情，他完全可以依靠空间遁急速闪避出去，不过江尘咬了咬牙，愣是站在原地没有动，他这是在赌，赌气海内的血符一定不会坐视不理。

　　现在几乎可以肯定的是，血符肯定是和化龙诀有关的，如今自己可是化龙诀的主人，他曾经见识过血符的能力，认定了只要血符出手，一定能够压制地魔兽，所以他要赌一把，赌血符不会眼睁睁看着自己死在地魔兽的手中。

　　既然要赌，那索性就直接来狠一点，江尘手中握着天圣剑，却没有半点要反击的意思。

　　这是一场豪赌啊，是在拿生命来赌，如果血符真的没有什么动作的话，自己的下场那就惨了。

　　嗡嗡……

　　不过血符果然没有让江尘失望，似乎感觉到了极大的危机，血符顿时发出了强烈的嗡鸣之音，下一刻，那血符直接从江尘的体内飞了出来，化为一道血光，那血光看起来并没有什么神异之处，却轻描淡写就摧毁了地魔兽的攻击，随后，血符自动飘荡，来到了地魔兽的头顶之上，一道道血光从血符中飘洒而下，化为一张血色大网，将地魔兽给笼罩了起来。

　　“好厉害。”

　　江尘松了一口气，这位大爷总算是出手了，他曾经见识过血符的威力，炼狱当中，因为血符的存在，所有的妖兽都不敢踏入炼城半步，由此可见，血符对任何妖兽，都是有压制作用的，当初杀地魔兽的时候，也是因为血符的压制，他们才取得成功。

　　“这是什么东西？好可怕，这里面好像蕴含什么荒古存在一样，竟然让我有一种要膜拜的心里，这血符中传出的无形力量，压迫的我呼吸都困难。”

　　地魔兽神色大变，他目光死死顶着上方的血符，这血符好像是任何妖兽的老祖一样，让万妖臣服，他虽然是魔类，但也是妖兽，此刻被血符牢牢压制住，灵魂都在颤抖，只觉得自己好像是触犯了什么高高在上的神灵般的存在一样，马上就要死了，哪里还有功夫去杀江尘。

　　“机会来了。”

　　江尘眼睛一亮，就在此刻，就是最好的时机，他身躯一晃，直接来到了地魔兽的近前，他运转大衍炼魂术，对着地魔兽大喝一声：“地魔兽。”

　　地魔兽本来被血符压制，灵魂就在颤抖了，此刻受到大衍炼魂术的冲击，直接就出现了短暂的失神，他有些茫然的抬头，就看到一道代表着光明的光芒犹如灵蛇一样刷的一下进入到自己的眉心。

　　接着，地魔兽好像感受到了一股诅咒的力量生生烙印在了自己的心灵深处，他剧烈的反抗，抱头惨叫，无奈，在血符和渡化之光的双重压力之下，就算是强大的地魔兽，也很快就屈服了，被渡化之光完全渡化掉。

　　江尘大手一抓，收起了血符，血符再一次沉入到他的气海空间内，当起了大爷，不过江尘现在看这位大爷，那是怎么看都顺眼，比之前顺眼太多了，要是没有这位大爷的话，自己今日可就糗大了。

　　地魔兽停止了惨叫，在江尘面前，身上那股桀骜不驯的气息完全消失不见了，好像一只温顺的绵羊一样，地魔兽对着江尘躬身施了一礼，无比恭敬的叫了一声：“主人。”

　　“哈哈，好。”

　　江尘畅快大笑，今日实在太痛快了，运气实在太好了，自己才刚刚离开古族，暗影组织就送给自己一份如此大礼，还让江尘知道了血符的妙用。

　　以后有地魔兽跟在身边，一般人想要杀自己，简直是不可能的事情。

　　“地魔兽，你在干什么？”

　　远处，那暗影的老杀手脸色也变了，刚才的变故太快了，他本来以为地魔兽对付江尘，那就是手到擒来的事情，江尘必然是死定了，却没有想到会发生如此巨大的变卦，他刚才听的很清楚，桀骜不驯的地魔兽竟然称呼江尘为主人，这实在是滑天下之大稽。

　　然而，对于那老者的话，地魔兽充耳不闻，好像根本听不到似的，直接恭恭敬敬的站到了江尘的身边。

　　“地魔兽，你他娘的到底在干嘛？快点杀了他。”

　　老者大吼，不过他也不是傻子，看出了地魔兽的不正常，猜想一定是江尘暗中搞的鬼。

　　“地魔兽，去杀了他。”

　　江尘伸手指向那那老者。

　　“是，主人。”

　　地魔兽当即没有二话，滔天的魔气再一次释放了出来，一瞬间就回到了之前那种大魔王的气势来，向着那老者就杀了过去，对于江尘的话，当真是不敢有半点违背，就算江尘让他现在自杀，他也不会有半点犹豫。

　　“地魔兽……”

　　老者眼珠子都快瞪出来了，只觉得发生了不可思议的事情，地魔兽刚才还是自己的同伴，是自己的助手，这眨眼之间就转过身来杀自己了，这尼玛究竟是什么情况。

　　不过老者刚刚喊出地魔兽三个字，地魔兽的攻击就已经到了近前，老者不得不出手抵抗，他的手中，多出一把长剑，杀人的剑，无比冰冷，向着地魔兽斩去。

　　可惜他怎么会是地魔兽的对手，地魔兽太强了，两者虽然都是二级大圣，但战力上根本就不是一个级别的，那老者本身是杀手，现在又不在刺杀的状态，这次暗影高层派他出手，他将地魔兽也一同带了出来，现在倒好，给自己带出一个敌人来了。

　　砰！

　　老者和地魔兽碰撞了一击，整个人都被弹飞了出去，落在百丈远的距离，他张口就喷出一口老血，强大的二级大圣，也根本不是地魔兽的对手。

　　“吼……”

　　地魔兽根本不理会老者的吃惊，他接到的命令就是将这个老家伙给杀死，当即二胡不说，再一次冲击了过去。

　　“马勒戈壁，这究竟是咋回事，江尘，你对地魔兽做了什么？”

　　老者再次喷血，这一次是气的，他不知道江尘施展了什么魔力，竟然能够控制地魔兽，现在自己对上了地魔兽，心里面顿时有一万只草泥马在狂奔，那种感觉，实在是说不出来。

　　“哈哈，感谢你们暗影送我一份大礼，地魔兽，你在墨迹什么，还不快点杀了他。”

　　江尘哈哈大笑，再次对地魔兽下达了之灵。

　　吼……

　　地魔兽瞬间狂暴了，能量翻涌，疯狂的向着老者冲击而去，那老者哀嚎不断，以他二级大圣的修为，如果一开始就逃走的话，肯定是能够逃掉的，就算是地魔兽恐怕也阻拦不住，可惜他一开始没有逃走，现在已经被地魔兽打成重伤，想要逃走都不可能了。

　　地魔兽的利爪将老者牢牢的掌控住了，重伤的老者无论如何挣扎都无法挣脱开。

　　“地魔兽，我日你大爷。”

　　老者破口大骂，如果今日死了，那也是憋屈死的。

　　【今天就两更了，脊椎疼的直不起来，考虑到身体状况，这几天只能保证两更，尽量加更，写书四年，一身职业病。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百九十五章 悲催的老者免费阅读。https://xs.23sk.com 