    十个曹亚中，九个好奇，一个既好奇，又忧心忡忡。

    【一世之尊】曹亚愁眉苦脸，连声叹气。

    “唉，少林寺举办的年轻一辈武道大会召开，马上就要决出最后的胜负，不出意外的话，魁首还是洗剑阁江芷薇，次席是真武派张远山。这场大会完结，六道轮回之主就要拉人了啊，剧情将开始暴走。”他表现得非常忧虑。

    如果能进来一个超级大世界的大佬，力量层次突破天际的那种……呵，竟做白日梦呢！

    【一世之尊】曹亚自嘲一笑。

    【名侦探柯南】曹亚安慰道：“别太担心，这时候剧情还没暴走，怎么也得等到孟奇法身了再说，还有十几年的时间，这么长时间，万一我们中间出现了一个大佬呢？谁也说不准的事。”

    “但愿吧。”【一世之尊】曹亚闷闷地应了声。

    ******

    ******

    【盗墓笔记】世界。

    曹亚回归，感知着体内涌动的力量，眉花眼笑。

    突然他翻身爬出了帐篷。

    他竟是在一个荒无人烟的山林深处，旁边还有一个小山坡，帐篷就靠着山坡搭起来。

    “走喽，走喽！”

    曹亚草草收拾了下，帐篷和那些下地的工具也不要了，背着一个小包，直接往山外走。

    他本来查到了一个古墓，邀请胖子没成功，就自己一个人来搞。

    因为时代变迁，古墓的位置一直没确定，所以这段时间都呆在深山里，翻山越岭的确定古墓位置。

    现在却不用这么麻烦了。

    虽然世界的问题，【盗墓笔记】的世界，终究不是那种等级高的界面，太强的力量，会受到一些限制。

    【火影忍者】、【全球高武】世界没有，是因为那两个世界本身等级就不低。

    【火影忍者】里六道级可以爆星，穿越宇宙。

    肉身横渡宇宙！

    【全球高武】更不用说，绝巅真神之上的存在，就没一个弱者。

    【盗墓笔记】是有一些特殊，可和那种界面比起来，就小巫见大巫了。

    有了力量，曹亚不准备继续游离在主线之外的一个人单干。

    主线剧情那么精彩，怎么都得参与进去。

    以前是忌惮幕后隐藏极深的“它”，不想进入“它”的视野。

    现在却没有这个担忧。

    力量已突破世界天花板，还怕什么？

    就算世界有些限制，可“当世无敌”这四个字，还是当得起。

    核弹他都不怕，怕一个隐藏的“它”？

    别逗了！

    回到了小镇，曹亚买了张票，直接坐回县城。

    他没准备靠一双脚赶路。

    飞天而行？

    太张扬了。

    这是在陕西，他抵达了一个小县城，和西安有些距离，索性在县城一家旅店住下。

    他联系胖子，胖子那边一直没回应，过了几个小时才拨过来。

    “他娘的，你催命啊！我好不容易睡个好觉，前些天累死胖爷了。”电话那边传来胖子的抱怨。

    “卧槽，我给你打电话，几个小时都没接，我都没抱怨，你还有怨言了？”曹亚开玩笑地说道，“那个海墓咋样？有啥收获？”

    胖子那边似乎有一肚子话：“别提了，啥都没搞到，要不是那个外国佬的公司给的报酬还不错，这趟胖子就亏死了。”

    说到这里，胖子话锋一转：“对了，那个唐朝的古墓找到没？具体在那个地方？”

    “没呢。”

    “卧槽，曹亚同志，我得提醒你了，干我们这行，得讲究一个勤奋，你看看，多少天了？地方都没找到，你是去旅游了吧？难怪你小子没赚到大钱，就你这态度，能赚大钱才有鬼了。”胖子吐槽。

    “淦！胖子，会不会说人话？”曹亚笑骂。

    和胖子胡吹海吹了一阵，曹亚忽然轻咳一声，说道：“胖子，你那边有啥活，要不要夹个喇嘛，你看我咋样？”

    胖子那边哈哈大笑：“我说呢，你小子平白无故给我打电话，原来是没门路了。”

    “我早说了，你一个人单干，是不行的。干我们这行，有些事情啊，你非得扎堆做不可。”

    胖子那边沉吟了一下：

    “唔，正好我这边真有个大活，喇嘛有多少要多少，你小子我也是了解的，一个好手。”

    曹亚笑笑，知道胖子说的那个大活，肯定是云顶天宫一行。

    毕竟西沙海底墓都出来了。

    夹喇嘛是一种俗语。

    这道上，有些事情非扎堆做不可，比如说有些深山老林里的大斗，一个人绝搞不定，一来太多必要的装备一个人背不进去，二来好东西一个人也带不出来。这种古墓一般环境极端险恶，一个人的话，能活着回来就走狗屎运了，再要三番两次的冒风险进去，恐怕谁都不愿意。

    所以一有这种情况，就会有一个人出来牵头，古时候叫“捉斗”，民国时候的行话叫“夹喇嘛”。

    这东西就好比现在的包工头，手里有项目，自己找水电工来做，解放初期的考古队也用类似的招数来找能人异士。

    所以胖子才一直说曹亚干不长久，让跟着一块干。

    只是曹亚有些顾忌，一直拒绝胖子的邀请。

    曹亚不是主动找死，他下的古墓，都不是那种大墓，有时候甚至连什么甬道、墓道、耳室这些全都没有，就一个墓穴，一口棺材，边上堆放些墓主人生前喜欢的东西。

    这甚至都不能叫墓。

    往往是那种地方上的地主士绅，会这样下葬。

    他们也搞不了那种面积辽阔的大墓，没那财力人力。

    这种小墓也没啥机关，曹亚一个人基本可以搞定，只是收获就说不准了，有时候下三五个墓，一点收获没有，墓主人的配葬品，早不知多少年前便被附近的人盗走了。

    算是白跑一趟。

    敲定了胖子那边的路线，曹亚这天晚上也没睡，盘坐床上打坐，但一点进展没有。

    “唉，还是只能依靠其他曹亚了。”

    曹亚无奈，世界的限制，徒呼奈何。

    过了几天，胖子联系曹亚，说他那边都联系好了，让曹亚只管过去，长沙汇合，然后到东北吉林去。

    挂了电话，曹亚退了房，买票坐火车到长沙，遇见了胖子，他身旁还有个身材匀称，体型瘦高，面无表情，气质颇为神秘的男人。

