    第51章 小弟赵金宝   

    在班主任侯文怡的‘火力’压制之下，教室里的学员们的情绪总算是得到了稳定。

    

    一到下课，所有学员全都跑了出去。

    

    换衣服的换衣服，换裤子的换裤子去了。

    

    赵金宝这时对着林毅挑了挑眉，说道，“林毅，校长说让你来帮我激发一下我的潜能，你打算怎么激发我？”

    

    姜校长帮了他那么多，林毅现在还个人情倒也是情理之中。

    

    而且，他也隐隐猜测出了姜校长让赵金宝来找他的原因。

    

    毕竟他之前的异能也是特殊系异能，而在他的开发下，他的异能不仅没有被埋没，反而成为了威力强大的S级异能。

    

    姜校长莫非也在赵金宝身上看到了某些潜质？

    

    否则，一个特殊系异能者怎么可能转入一年级A班呢。

    

    林毅点点头，说道，“你的异能是？”

    

    赵金宝一脸疑惑，“你刚没看到吗？

    我的异能就是让万物裂开啊！”

    

    让万物裂开……   

    他的确有注意到教室里的那些女生的吊带和衬衫的纽扣通通都裂开了。

    

    林毅于是紧接着问道，“让万物裂开？

    你的境界，异能的最终效果取决于他的破坏力，你现在可以做到让那种最硬的物质裂开？”

    

    赵金宝一脸傲然道，“别看我这样，我已经是玄境的异能者了，至于让最硬的物质裂开的话，我试过铝罐，不过很费劲，最轻松的应该是鞋带和拉链了。”

    

    异能者的境界提升了，异能威力也会跟随境界的提升而提升。

    

    赵金宝如今已经玄境，可他的异能却只能让铝罐这样的物质裂开，而他所谓的让某种物质离开，这种能力更像是念力的一种。

    

    林毅对异能的了解并不全面，光听赵金宝简单的说几句，也无法给他提供太大的帮助。

    

    林毅想了想，随后说道，“你觉得你的异能只是让某种东西裂开而已？

    没别的了？”

    

    赵金宝急忙说道，“怎么会呢！我的异能肯定还有其他的作用，只是我暂时还没想到而已。”

    

    林毅眉头微皱，“你能描述一下你使用异能时的感受吗？”

    

    之前赵金宝在一瞬间，让全班学生的衣服裤子甚至是吊带全部断了线，这说明他的异能效果的覆盖性是十分庞大，并不是指定一件东西或者是特定的区域发挥效果。

    

    赵金宝想了想，随后说道，“目光所示，都是我的异能释放范围，总之，现在我就想加强我的异能效果，如果我能够让一块石头裂开，那么我就离让一个人的头骨裂开不远了，到时候我的异能一定能够发挥出很强大的效果的！   

    裂开，绝对是一个成长形的异能！   

    我对此深信不疑！”

    

    赵金宝突然嘿嘿一笑，说道，“而且，我的异能还从来没有出现过异能历史上哦，老子可是裂开这个异能的第一个拥有者。

    

    将来一定会被载入史册的，哈哈哈。”

    

    赵金宝突然哈哈大笑了起来，看起来心情似乎不错。

    

    林毅淡淡一笑，说道，“难怪姜校长让你来找我，不过，暂时我也帮不了你什么，如果你真的想要增强自己的异能威力的话，每天勤奋点，在那之前……”   

    赵金宝接话道，“在那之前我就当你的小弟好了，以后你去那我就去那，要是遇到有人想要对付你，我会从后方帮你弄他的。”

    

    林毅疑惑道，“怎么帮？

    让对方的鞋带裂开摔倒？”

    

    赵金宝一脸得意道，“对付敌人我当然不用手下留情，在高中的时候，那些想要对付我的人，没有一个是能提的上裤子的。

    

    你可以想象一下，当你的对手全神贯注的打算对你发起进攻的时候，跑着跑着，他的裤腰带突然裂开了。

    

    一个光腚的人，即便是心理素质强大的异能者，他的战斗力也会瞬间减半！   

    到时候肯定发挥不出全部的实力。

    

    这可比任何辅助系的异能要管用啊！”

    

    林毅心中顿时震惊的说不出话来。

    

    如果不小心跟赵金宝成为了对手，那么他的敌人估计在接下来的战斗中，得一只手提着裤子战斗了？

    

    不得不说，这的确是个不错的异能，不！甚至可以用阴损来形容！   

    林毅开始往外走，赵金宝急忙跟上，“林毅，咱们这是去那啊？”

    

    林毅问道，“你有没有狩猎异兽的经历？”

    

    赵金宝闻言，嘿嘿一笑，说道，“我也想啊，不过，我爸不允许我去，你也知道，像我这种富二代要什么就有什么，也没必要去外面冒着危险狩猎挣钱，张张口就有了。”

    

    还是个富二代？

    

    而且，竟然毫不避讳的说出来了？

    

    林毅语气平静的说道，“既然你想要成为一名合格的异能者，当然要有多种的战斗经验，和人的，和异兽的，都不能缺少。

    

    这跟你富不富有无关，总有一天你是要走出城镇，前往危机四伏的野外的。”

    

    赵金宝一脸欣赏的看着林毅，“总感觉我跟对人了啊，那林毅，你打算什么时候去野外啊？

    到时候带我一起去？”

    

    林毅这时突然停了下来，回头朝着后方看去。

    

    赵金宝的身后跟着十几个穿着西装带着墨镜的男人。

    

    而且，这些人的实力似乎也都不低的样子。

    

    赵金宝笑着解释道，“这都是我爸给我安排的保镖，你直接无视他们就可以了。”

    

    林毅还是头一次看到真正的富二代，出行竟然有十几个保镖相随。

    

    难怪赵金宝能那么嚣张，敢在转校的第一天就得罪整个一年级A班的同学。

    

    林毅脸色微变，随后说道，“我决定去虎跃山，你有兴趣的话可以跟我一起去。”

    

    这时，从后面走上来一名黑衣男人，在赵金宝的旁边说道，“虎跃山是玄境异能者的狩猎场地，生活着数十种二阶位异能者，同时还是各大工会的厮杀场所，十分危险。”

    

    赵金宝闻言，眉头微微一挑，“危险？

    不危险老子还不去了呢。”

    

    林毅这时说道，“你们能保他一辈子吗？

    如果不能，那就不要跟着了。”

    

    西装男人一脸冷漠的看着林毅，“你能保证没人会伤害到赵金宝吗？”

    

    林毅淡淡的看着西装男人，或许，这就是赵金宝异能无法进步的原因吧，他淡淡一笑，“确实不能。”

    

    

    

