    

    江陵城。

    朱氏集团的员工一个个热火朝天干劲十足。他们的老板当了皇帝，留给他们的感觉自然不一样。

    尽管朱翊镠说过，当他不在时，朱氏集团全权交给张静修打理，但朱氏集团仍然属于朱翊镠——这便意味着朱氏集团摇身一变成为皇家集团。

    既然属于皇室，那有些员工不禁就要问，总部是否有朝一日迁至北京？或北京是否也要成立一个朱氏集团？

    对此，朱翊镠不在，只能问张静修和胡逸仙了，毕竟他们两个，一个是总经理，一个是总顾问。

    然而，当有员工问及张静修时，他摇头表示不清楚；而当有员工问及胡逸仙时，他笑称“会，一定会的”。

    但无论如何，朱氏集团的员工为拥有朱翊镠这样的老板，为能够成为朱氏集团的一份子而感到骄傲自豪。

    要知道不知有多少人梦寐以求想进来这里却苦于找不到门路。

    朱氏集团无疑是许多人的梦。在这里不仅能实现自己的价值，还能满足他们对职业的一切幻想。

    因此整个朱氏集团朝气蓬勃，感觉由里至外都闪耀着光芒——就连密室中的三老都感觉到了这种气息。

    虽然朱翊镠已经登基大赦天下，但为了避免不必要的议论，张居正暂时还是没有打算露面。

    这天，他们三老专门就此展开了讨论，张居正明确表示，至少要等到朱翊钧就藩东番之后。

    这个时间节点，冯保与潘季驯都表示赞同认为可取。

    其实自打朱翊镠即位后，他们不仅关心张居正以何种姿态出现，同时也关心冯保与潘季驯。

    躲在密室里当然不是目的，目的是为了能够更好地出去。

    只是张居正已经明确表示，他不会再站到台前，那么冯保与潘季驯呢？他们两个可没犯“欺君之罪”。

    然而当议论到这个问题时，冯保与潘季驯都犹豫不决，对重新出山不感兴趣，似乎厌倦了尔虞我诈的政治生活。

    虽然按理说朱翊镠登基，他们应该表现出足够的热情，可事实并非如此。

    经万历皇帝的贬黜，又过了一阵子平静的生活，现在的心态不一样了。

    从前有胜负欲，有不甘，但现在好像完全没有，只求余生仍然拥有这般平静的生活，那他们就感到心满意足了，至于仕途已经不再热衷。

    况且，张居正不出，他们两个出去作甚？冯保与潘季驯都持这个观点，认为没有张居正，他们出去，哪怕恢复从前的职位也没有意思了。

    仔细一想，好像，似乎也在情理之中，先且不说他们的政治热情，如果没有张居正，冯保还能成为之前的那个冯保吗？如果没有张居正，耿直的潘季驯还能像之前那样受到重用吗？

    像他们三老都是三朝为官，什么样的大风大浪没见过？

    他们早就明白了一个道理：为官所能取得的成就，不仅仅要看自己的能力大小，更多要看周围的人以及能够赋予自己什么样的环境。

    或者更直白地说，有了张居正，才有他们。如果没有张居正，冯保肯定不是之前的冯保，潘季驯也不是之前的潘季驯。就像戚继光，若没有张居正，肯定没有如此闪耀的光芒。

    尤其是冯保已经看得很清楚了，如果当初不是张居正当首辅，有谁可以容忍他的嚣张与贪鄙？

    张居正的执政理念是，重循吏远清流。在他眼里，只要你能做出来一番成就，哪怕是天天大鱼大肉，他也可以容忍；可如果你不能为国家为百姓带来好处，那你天天吃糠咽菜，他也觉得你不是一位合格的官员。

    这就是张居正为什么宁可重用像冯保、殷正茂那样贪鄙成性的官员，而且基本持赞赏态度；也要放弃像海瑞、邱橓那样两袖清风的官员，对他们那类人基本持鄙视态度。

    其实这与张居正所推崇并独创的考成法道理是一样的，无非就是把“做事”摆在第一位，只要会做事，如何做人可以不作为第一参照标准。

    但并不是所有人都能做到这一点能容忍这一点。万事都有两面性，“重循吏远清流”的理念，正如“考成法”一样，都是存在着争议的。

    换作一个人当首辅，就比方说申时行，尽管或许能做到“萧规曹随”，但真的能像张居正那样对待冯保吗？

    冯保心里早就有了答案，不能。即便申时行待他像张居正待他一样，他自己待申时行又能像待张居正那样吗？答案依然是否定的，不能。对申时行，他内心真是有点瞧不上眼。

    这便是人与人之间的差别。

    世界没有你，太阳照常升起，当然没错。但这世界总有一些人，别人无可替代，没有他，一切都变味儿了。

    于冯保、潘季驯而言，张居正就是那样的存在，别人无可替代，没有张居正，一切都变得不一样。

    虽然在严格意义上他们与张居正是彼此成就的关系，但在冯保和潘季驯的眼里，是张居正成就了他们，他们只是张居正的延伸。

    也就是说，没有张居正，就不会有他们；可反过来不成立，没有他们，张居正同样也能创造出来许多像他们那样的人。或许这也可以用另外一句话来表述：千里马常有，而伯乐不常有。

    所以当张居正明确表态不想站到台前，冯保与潘季驯就觉得他们出去也没啥意思——更何况是已经经历过狂风暴雨的袭击，心中早已泛出一片蓝。

    并没有因为朱翊镠当了皇帝，就将他们心中的疑虑完全消解掉，毕竟每天的工作面对朱翊镠的时候不多，更多时候还是与其他人相处共事。

    可站在好朋友的角度，张居正还是语重心长地劝导：“冯公公，潘老，首先感谢你们对我的信任，可你们不像我诈死，的确犯有欺君之罪，其次陛下刚登基，也很需要你们，所以希望不要因为我的不出而令你们退步，这样陛下不高兴，我也不高兴。”

    张居正看了看冯保，又看了看潘季驯，接着说道：

    “我知道你们担心没有我，或许你们难以回到之前那样的巅峰状态。可你们要相信陛下，他比我更有能力激发你们的潜能。如果幸得陛下盛情邀请，你们可不要错过。”

    冯保保持沉默。

    潘季驯疑虑地道：“我们老了，陛下会邀请我们还朝吗？”

    “当然会的。”张居正胸有成竹，“不信等着瞧。”

    话音刚落，只见游七进来禀道：“老爷，京城里来人了。”

    “所为何事？”

    “新皇帝爷恭请冯公公、潘老还朝。”

    “……”

    。        

