    炎热的正午，飞驰的车队。

    没想到在飞驰的马车上面竟然也能摆出一桌宫廷御膳来，可见这世间就没有什么不可能的事情，除非你想去做。

    一百辆马车的盛载量可是很惊人的。不但金银布帛装了无数，而且还有各种食材药材甚至是冰块都应有尽有。

    另外还带了御医御厨面点师……甚至还带了一队歌姬乐姬舞姬，因为女王闲闷之时可以听歌赏舞。

    当然，车厢的空间有限，御膳摆出来了，但却没有容纳歌舞姬的地了。

    不过凌珑并不在意这些，只要有容大神陪伴一起用膳，那些多余的人或者物都可以省略，甚至就连莫桀……也可以省略。

    但莫桀并没有这方面的自觉性，他很高调地充当电灯泡，而且还是超高瓦数特别亮的那种。

    “王宫里有优渥的生活，外面有自由的日子，说不上哪种更好。只要咱们仨在一起，无论是住宫殿还是下墓地，那都不是事儿！”莫桀举起金杯，看起来有些激动，对凌珑大加赞扬。“妞儿，你这话说得真好，我和容哥都没白认识你一场！”

    看着莫桀掏心掏肺的模样，凌珑却是一脸的嫌疑，“叫谁妞儿，朕可是女王！没大没小的。”

    “得了吧你，”莫桀嗤之以鼻。“你以为还在王宫里啊，这都已经出宫了，省省吧！”

    凌珑听他话里似乎别有深意，就看了眼容天，容天却垂眸饮茶，似乎并没听到他们俩逗嘴。她眼珠儿转了转，就压低声音对莫桀说：“听和尚你的口气，似乎这是准备一去不复返了！”

    “呸呸，”莫桀赶紧啐了两口，责怪道：“什么一去不复返，你还壮士断腕呢！赶路第一天能不能说点儿吉利的话！”

    “那是什么意思呢？”凌珑知道莫桀跟她一样，是个心里藏不住话儿的人。有什么事情，言语神色间就会流露出来。“你必须得把这话给我解释清楚了。”

    莫桀也觑了容天一眼，后者却是一脸事不关已的云淡风轻，他叹口气，自己捅下的篓子只能自己收拾了。

    “其实呢，咱们这一走……真还不知道什么时候能回去。”莫桀只能实话相告。“所以我才说，你没选择跟穆远山合作，放弃了王宫里优渥的生活，跟着我们俩出来了的确够仗义。”

    凌珑一边享用着美味的御膳，一边还是有些不解。“不就是寻找那块千年玄铁嘛！听说埋葬那玩意儿的墓葬里面有锁魂阵，我当然得跟着。”

    世间唯一能破解锁魂阵的人就是她，舍她其谁呢。

    “得，反正这桌上也没外人，实话告诉你吧，这玩意儿不好找啊！”莫桀微微叹息。“以前我跟容哥没少跑各种妃陵，可惜……一无所获。”

    寻找千年玄铁也许是一生都完成不了的目标，也许要耗尽下半生的时间和精力。

    “下墓可不比你在王宫里过舒坦日子，危险、肮脏、阴森、恐怖……什么怪异的事儿都能遇到，什么怪异的玩意儿也能遇到……”

    “得了吧！”凌珑没好气地打断了莫桀的话，哼道：“朕又不是没下过墓的！”

    说完，又觉得这个朕字可以暂时收起了。但补充了一句：“咳，从现在开始，我就不再是燕国的女王了！燕国的女王活在那永远层出不穷的王榜里，活在老百姓的心中……”

    莫桀顿时笑到打跌，“还活在老百姓的心中，你壮烈成仁了啊！”

    凌珑跟莫桀斗着嘴，针尖对麦芒，气氛那叫一个热闹。

    容天始终保持着淡然的神情冷观，偶尔会插一句，但却不会帮谁，只会让他们俩的战斗平息下来。

    也许容大神喜欢安静，偏偏这两个家伙都是不肯安静的，一顿饭吃下来，简直要把餐桌给掀翻喽（幸好是钉死的）。

    总算酒足饭饱，让侍婢们撤走了残席，再摆上了果瓜糕点茶茗，继续说说笑笑。

    “女王有什么了不起的？”凌珑趁着几酒意，开始叙发内心的情怀。“困在王宫里一辈子锦衣玉食，不过是衣食无忧的笼中鸟罢了！怎么比得上我们四海漂泊，每到一处都有意想不到的事情发生，想想就刺激。”

    虽说容大神情绪内敛，但凌珑对他的性格还是有些了解。她看得出来，他情绪并不是很高。

    也许他认为他连累了她跟莫桀，使他们俩被迫与他一起过漂泊流浪的日子，甚至是充满了危险即累又脏的下墓活计。

    而这种生活什么时候能够结束，完全不在他们的控制范围之内。甚至，就连容天能活多久，也不是他们能够掌握得了。

    大多数时间，都是莫桀和凌珑在笑闹，容天在旁边安静地看着。

    他的眼睛里没有嫉妒，只有淡淡的恬静和一丝不易察觉的愧疚和怜惜。

    有生之年，能够看着他们俩每天都快快乐乐，他很欣慰。

    “说得对！”莫桀也带了三分酒意，一双黑曜石般的眸子带着狂狷的洒脱和桀骜不驯：“如果一辈子都待在锦衣玉食的王宫里，过一辈子跟过一天有何不同？出了王宫，我们每天都过得不一样，太刺激了！”

    终于，容天慢慢地开口了：“你们不必安慰我。能陪我一同走下去的人很难得，能认识你们是我的福气。无论还能走多久，都庆幸曾相识一场。”

    *

    女王离宫的消息不径而走，被软禁在司马府里的雷思思也听到了风声。

    “娘，听说凌珑那贱人逃了！”雷思思心急如焚，恨不得立马飞到寝宫里一探究竟。“此事究竟真假？”

    穆岚点头，说：“我问过翔儿了，他说此事是真的。”

    “怎么让她逃走了呢！”雷思思扼腕痛惜。“我要去见爹爹，一定要爹爹派十万大军拦截住她，绝不能放虎归山。”

    “能拦截得住她，你爹爹岂能放虎归山。”穆岚摇摇头，随即又高兴起来。“罢了，那贱人即已离开了蓟城，以后这里就是我们的天下。何必再去跟一个废黜的女王计较。”

