为了尽快的抓住杨宇，魔竹子不惜低下身段来和魔梅子讲和，并邀请后者一同抓拿杨宇。

    魔梅子虽然不知魔竹子葫芦里倒底卖的什么药，可给够逼得后者同意一同对付杨宇已然算是达到了此次前来的目的，旋即也便不再过多的计较，干脆的一口答应了下来。

    既然统一了目标，各怀鬼胎的二人也便暂时的停止了争斗，并一起计划起之后的行动方案起来。

    经过简单的谋划之后，二魔也是不敢过多的耽搁时间，立刻在吴勋的引领之下急匆匆的带人向着杨宇居住的地点赶了过去。

    只不过令得二人大为失望的是，在他们大张旗鼓的将那座小店团团包围并仔细的搜查之后却是连杨宇的影子也未见到！

    魔竹子一向跋扈，又岂能咽得下这口窝囊气，当即便是赏了早已就面如土灰的吴勋一记响亮的耳光。

    “公子息怒，息怒啊！小人敢以性命保证，那丁川之前的确便是住在此处！”吴勋也顾不得擦拭嘴角不断流淌的鲜血，连忙出言求饶道。

    “以性命保证，你的这条狗命能值几个钱？要是无法在最短的时间内把人给我找出来，本公子一定会让你后悔来到这个世上！”魔竹子目光森冷的看着吴勋道。

    “啊，这……”在魔竹子的目光注视下，吴勋好似被一条毒蛇盯住一般，连呼吸都是有些困难。

    不过，吴勋能够在佣兵界混的风生水起，也的确是有些能耐，在面对着魔竹子的重压之下，仍能保持着一定冷静。

    “公子莫急，为了以防万一，小人之前曾在那银筒上做了一些小手脚，相信只要那丁川还在万里之内便是无法避开小人的追查！”吴勋定了定神，这般说道。

    “很好！看这屋内的情况，丁川这小子并未离开太久，现在追察想来还不算太晚！”没等魔竹子开口，一旁的岳梅却是插言道。

    “既然师妹也这般说，那就姑且一试吧！”魔竹子闻言也只能点头同意。不过，凭借着他与杨宇多次交手的经验，他隐约的觉察到此事并不会太过的简单。

    见两位主子都是点头认可，吴勋也是不敢多做耽误，直接自腰间一个看似普通的袋子内取出了一只只有拳头大小的灰色飞鼠。

    取出飞鼠之后，吴勋一手将其握住，另一只手则是将一根食指探入到了飞鼠早已大张而开的嘴里。

    手指入口飞鼠立刻兴奋的一口咬下，两排尖锐的牙齿立刻便是深深的刺入了吴勋的指肚之内，随后用力的吸吮起来。

    在飞鼠咬住手指之际，吴勋面皮不由的一颤，但却是强行的忍了下来。毕竟能否找到杨宇的下落，关键就要看这只香榭飞鼠了。

    飞鼠足足的吸了将近有百息的时间，直至肚子变得圆鼓鼓之时才不情愿的松开了小嘴。

    “去！”

    见飞鼠吸足了鲜血，吴勋也顾不得自己有些昏沉的脑袋，直接抖手将其抛飞了出去。

    飞鼠先是在半空中“吱吱”的叫着盘旋了两圈，随后便是选定一个方向展翅飞了下去。

    “跟上！”

    魔竹子见状目中亦是一喜，连忙下令让一众手下都是紧紧的跟上香榭飞鼠。

    香榭飞鼠刚开始时飞的并不算太快，但随着其追踪时间的加长，似已然是锁定了目标具体方向，竟是越飞越快起来，时间不长便是离开了万宝坊市，直奔大泽深处而去。

    “混蛋，竟然离开了坊市！”吴勋见状不由心中暗骂一声，显然对于杨宇的突然离去，他也是叫苦不迭。

    毕竟，能否找到后者的下落可是直接关系到了他的性命，而在大泽中寻找一个人的下落明显要比之在坊市内困难上许多！

    不过幸好他之前也是留了一手，在将那银筒交与杨宇之前曾在其上涂摸了一些香榭飞鼠的尿液，否则还真的无法追查其如今的去向了。

    香榭飞鼠的尿液无色无味，既便是真火境修士在事先不知的情况下也是很难发现端倪。

    但特别的是，此兽自己对于其尿液的感知却是极强，而这也是其能够成为诸多修士喜爱的主要原因。

    凭借着香榭飞鼠的这一特性，魔竹子等人一路追出了十多万里，而时至此刻他们已然是到了大泽外围的极深之处。

    “该死！这丁川到底逃出了多远？咱们这都追了这么长时间了，怎么还没有见到其影子？”魔竹子骑坐在一头数丈长青木妖狼背上，一边赶路一边骂道。

    听魔竹子如此一说，下方正在疾行的吴勋不由身子微微一震，连忙陪笑解释道:“公子莫要着急，小人对于此片区域相当的熟悉，知晓再向前走个万许里便是迷雾青樟丛林，想必那丁川必然是想借助那里的迷雾来掩护行迹，从而躲避公子的追杀！”

    “你这猜测到也有些道理。只是若让其真的躲入了迷雾青樟林，再想要将其找出恐怕还真得费些工夫了！”未等魔竹子开口，一旁坐在另外一只青木妖狼上的岳梅却是接口道。

    “梅小姐但放宽心，小人这只香榭飞鼠已然有些道行，既便是在迷雾青樟丛林中也不会迷失方向，找到那丁川倒也并非太过的困难！”吴勋有些自得的道。

    “如此甚好。只要你能助本公子找到丁川，本公子必然会重赏于你！”魔竹子冷冷的开口道。

    “小人多谢公子！”得了主子的许诺，吴勋也是精神高涨，当即催动秘法再次向着前方领路的香榭飞鼠打出了一道法诀。

    香榭飞鼠在印诀入体之后，身子陡然一震，旋即便如打了鸡血一般吱吱的叫了两声之后猛的化做一道灰芒电射而出，看那样子竟是将速度提升了一倍不止。

    后方众人见状也是不敢怠慢，纷纷施展手段紧随而去。如此，只是大半个时辰的功夫，众人便是来至了一处由淡绿色雾气所笼罩的丛林地域。

    “竹公子，梅小姐，此地便是迷雾青樟丛林了。”来到丛林百丈外后，吴勋连忙向二位主子介绍道，“此林占地足有数万里，其间常年受迷雾笼罩，环境极为的复杂。如若没有熟悉此地环境之人带路，既便是真火境强者也是难以走出。

    除此之外，这迷雾丛林中潜藏着众多的低阶妖兽，尤其是一种名为青樟魔蜂的群居妖蜂更是极难对负。

    因此，既便是那些久历大泽的佣兵好手若是没有必要的事情，也是不敢轻易入内！”

    “看样子你对这迷雾丛林倒是颇为的熟悉啊！”魔竹子闻言轻笑道。

    “不瞒公子，因为这香榭飞鼠的缘故，小人的确是来过这里几次！”吴勋有些自得的道。

    “既是如此，那便快些入内吧，以免夜长梦多让丁川那小子给逃了！”魔竹子不奈的催促道。

    “小人遵命！”吴勋闻言不敢怠慢，连忙神识勾通自己的那只灵宠香榭飞鼠，命其继续搜寻杨宇的下落。

    迷雾丛林之所以被称为迷雾丛林，顾名思义乃是其内常年都弥漫着厚厚的淡绿色雾气。

    这些雾气乃是此地到处都是的青樟树产生出的，大量聚集之下不仅严重的遮蔽进入之人的视觉，又是俱备着极强的神识麻醉效果。一但进入之人长时间滞留其中，很难不被其侵入神识，从而迷失其中难以生还。

    因此，此处丛林中虽然也是有着不少的资源，但却少有佣兵愿意进入。毕竟，在当今的修真界，神识强大之人还是相对比较少的。

    不过，这点危险对于修为都是不弱的魔竹子等人还构不成太大的威胁。所以在前者一声令下之后，都是没有丝毫迟疑的跟着吴勋进入了其中。

    不得不说吴勋的这只香榭飞鼠还真的是只不错的灵宠，虽然身处此地的浓重雾气之中，可对于那银筒的感应依旧是相当的灵敏，甚至于就连飞行的速度都是未曾减缓多少。

    “怎么样了，可曾锁定了那小子的踪迹？”不久之后，魔竹子再次催促道。

    “通过香榭飞鼠反馈的消息，那丁川已经至少有一刻钟没有动过了，显然是找到了藏身之所的样子。”吴勋若有所思的回道。

    “哦，那岂不是说很快便是能够将之追上？”魔竹子闻言面色一喜道。

    “应该是这个样子，只不过……”不过对此吴勋表现的却是有些奇怪。

    “不过什么？难道说还有什么变故不成？”岳梅接口道。

    “变故的确是有一些，小人根据时间与方位推算，目前那丁川所停留的地方有极大可能乃是一处香樟魔蜂的巢穴所在！”吴勋小心的解释道。

    “香樟魔蜂巢穴，这怎么可能？香樟魔蜂那东西可是相当的难缠，这丁川又不是傻瓜，怎么可能会去主动招惹？”岳梅有些诧异的说道。

    吴勋闻言也是有些摸不着头脑，转而望向魔竹子请示道:“公子，您看……”

    “看什么看，莫说是区区的香樟魔蜂巢穴，就算是挖地三尺今日也誓要将丁川给老子找出来！”魔竹子却是颇为不以为意的沉声道。

    在场众人闻言皆是不由微微皱眉，尤其是原本就隶属于魔梅子的十几人都是看向了后者，显然是心中颇为的不愿。

    岳梅闻言也是不由秀眉微蹙，略作思量后方才看向魔竹子道:“青樟魔蜂虽然单体等阶不高，可数量却是极多，咱们一但接近其蜂巢必然会引起其疯狂的攻击，是否有些不妥呀！”

    “哼，不过是些低阶的蜂虫罢了，有什么好值得忌惮的！咱们这里光真火境强者便有七人之多，就算真的发生了冲突还能怕那些只有通神、凝露修为的蜂虫不成？”魔竹子不屑的说道。

    “愚蠢！”

    岳梅见魔竹子如此的固执，目中不由露出浓重的轻蔑之意，旋即冷冷开口道:“没想到一向以智者自居的魔竹子竟然会是如此自大、偏执之辈，看来本姑娘之前还真是高看你了！”

    面对着岳梅毫不留情的奚落，魔竹子绝美的面庞上不由闪过一抹愠怒之色:“梅师妹若是害怕，只管明说便是，为兄必然不会强求你一同进入。只是如此一来，那捉拿丁川的功劳，师兄我可就要独享了呢！”

    “功劳虽好，可也得有命享才行！若是你一意孤行的话，本姑娘也只能是选择退出了！”岳梅依旧冰冷的道。

    “哈哈，好，如此甚好！那为兄可就要多谢师妹承让了呢！”魔竹子纵声一笑道。言罢更是向着自己的一干手下一挥手的飞掠而去，不多时便是消失的不见了踪影。