    第2614章 魔帝真身

    魔神殿上空，魔帝目光眺望斩魔台所在的方位。

    叶伏天和余生奄奄一息，东凰帝鸳站在外面，他将主导权交给了东凰帝鸳，她能够主导叶伏天和余生的生死。

    魔帝之所以这么做，是想要看东凰帝鸳的选择。

    若说叶伏天是叶青帝之后，那么，东凰帝鸳、叶伏天、余生，他们三人间可谓有着千丝万缕的联系，若非当年变故，他们会一齐长大，青梅竹马。

    但是，如今却是不共戴天的仇人。

    只不过，魔帝他还有些疑惑未解，因而想要看看。

    在那里，东凰帝鸳看了两人一眼，随后直接转身离开，道：“魔帝宫中之事，晚辈说过，不会插手，一切自然任由陛下决断。”

    说罢，她离开了斩魔台，没有理会叶伏天和余生的生死。

    两人依旧奄奄一息的趴在那，无力挣扎，虽恢复了一缕生命气息，但依旧显得很微弱，还不知道能否活下去，毕竟，他们还在斩魔台上，那股毁灭力量，时刻在入侵。

    魔帝看了一眼东凰帝鸳离开的方位，她只要伸出手，便可直接救下叶伏天和余生二人，然而，东凰帝鸳却没这么做。

    东凰帝鸳，也希望这两位仇人之后陨落吗？

    “将他二人带出来，伤势恢复之后，带来见我。”魔神殿这边有一道声音传出，随后他的身体消失不见。

    “是，师尊。”在听到他的话后，有人领命，前往斩魔台，将余生叶伏天二人带出了斩魔台。

    魔帝说过，只要二人能够坚持七七四十九日，便放过他们。

    如今，四十九天已过。

    …………

    叶伏天和余生陷入了昏迷之中，忘记了时间。

    也不知过了多久，叶伏天率先从昏迷中醒来，他醒来之时，浑身被生命之茧包裹着，极为顽强，仿佛是不死之身。

    他侧身看向旁边的余生，只见余生心脏跳动剧烈，身上的伤势也都恢复的差不多了，大魔的生命力极其顽强，脱离了斩魔台，只要有一丝气息，以他们的境界，便不可能死。

    一缕缕生命神光落在余生身上，渗透入他的体内，渐渐的，余生心脏跳动越来越剧烈，终于，一双漆黑的眼眸陡然间睁开，射出骇人的魔光。

    随后余生的身体直接坐了起来，看向旁边的叶伏天。

    两人目光相视，都是一阵沉默，随后他们都笑了，似乎，是劫后余生的笑容。

    他们，活下来了，从斩魔台上，活了下来。

    大难不死！

    “余生，这是何处？”叶伏天开口说道，发现自己身处魔帝宫中的一座宫殿之内，这座宫殿极大，而他们现在在这座宫殿中的修炼道场。

    “我的修炼地，这是我所居住的宫殿。”余生开口道，随后起身，两人醒来之后，便仿佛都完好如初般，朝着外面走去。

    来到宫殿外的院落中，余生愣了下，在这边，竟然有脚步声，有人在这里。

    余生不喜被人打搅，行事风格霸道冷酷，不近人情。

    因此，他所居住的宫殿，除他自己之外，没有第二人，即便是侍女，都没有安排。

    但此刻，院子里，却有人。

    看到此人出现在这，叶伏天和余生都愣了下，尤其是叶伏天，他的神色有些古怪。

    眼前之人穿着一袭凤袍，凤尾拖在地上，却依旧纤尘不染，配合她那高挑纤细的身姿，显得无比高贵。

    而且，她还有着一张极美的面孔，这绝代容颜和那股气质仿佛完美的相融，相得益彰，这绝对是看一眼便无法忘记的女子，只是她的容颜和气质，便足以在人内心中留下烙印。

    “东凰帝鸳！”

    叶伏天早已经不是第一次见到这位东凰公主了，但是，从没有像这么近距离见过。

    年少时，东凰帝鸳是天上的神女，高高在上，她是神，他只是一介凡人，只能仰望之。

    即便是后来他修为有成，东凰帝鸳身为东凰大帝独女，依旧高不可攀，她每次出现都站在高空之上，神光洒落而下，世人只能沐浴在她那神辉之下。

    但此时此刻，东凰帝鸳却像是普通世家大小姐般，安静的站在院落中。

    叶伏天，第一次如此近距离看东凰帝鸳，这位神州最尊贵的公主，生来就注定高高在上的天之骄女。

    “魔帝陛下将我安排在这里。”东凰帝鸳淡淡的说了声，似乎丝毫不觉有什么不对劲。

    “公主为何会出现在魔界？”叶伏天并不知东凰帝鸳被擒一事，开口问道。

    在他看来，东凰帝鸳是何等身份，不应该被擒才对。

    “想来魔界看看，便出现在这里了。”东凰帝鸳回应道，自然不会说自己被擒。

    叶伏天知道对方没有说实话，却也没有多问，这时，大地魔君身影出现在外面上空之地，看向叶伏天和余生二人，道：“跟我走一趟。”

    “好。”余生点头，率先朝前走去，虽然九死一生，险些死在斩魔台上无法走下来，但他却似乎对魔帝并无一丝恨意。

    两人跟着大地魔君离开，东凰帝鸳却留在了这里。

    片刻后，叶伏天和余生出现在了那座魔神殿外。

    “进来吧。”魔神殿中，传出一道苍老的身影，那扇门是开的，余生和叶伏天二人径直走了进去。

    魔神殿之中，两人都感受到了一股肃穆感，前方似显得有些模糊，他们一步步朝前，来到了神座不远处。

    “陛下。”

    “见过陛下。”余生和叶伏天先后开口道，都躬身行礼。

    “你不恨我？”魔帝开口说道，他声音显得有些苍老，甚至没有力气般。

    这使得余生和叶伏天都露出异色，抬头看向神座之上，只见那里没有威严盖世的魔帝，只有一位苍老的寻常老者。

    眼前的一幕，让叶伏天颇为震撼，这还是他见过的魔帝吗？

    余生摇了摇头，刚才那句话，自然不会是对叶伏天说的。

    “陛下怎么了？”余生有些关心的问道，他从未见过魔帝如此。

    “没什么，一直以来，你都没有见过真实，今日，我带你去看看。”魔帝话音落下，余生和叶伏天二人只感觉眼前的世界在变化，他们出现在了另一处空间。

    一股无比可怕的毁灭力量笼罩着两人，叶伏天的心脏剧烈的跳动着，他们站在一片恐怖至极的血红色劫云之上，他们的头顶上空，是真正的末日之劫，无穷毁灭力量在流动着，遮盖了整片天，朝着远处延伸而去。

    “这是，魔渊！”余生同样内心震荡，抬头看着眼前的画面，魔帝宫的上空，竟是如此可怕的场景吗？

    然而更另他二人震撼的是，在这片毁灭的高空之上，有一尊无边巨大的盖世身影，这身影是真正的神，和天一样伟岸。

    或者说，那片天，是他的肉身所化，封印着上空的毁灭力量。

    “魔帝！”

    叶伏天看到那和天相融的虚影，眼前的场景，和紫微大帝融入诸天星辰，亿万星辰之上出现紫微面孔时有些相似，但却比那还要更震撼。

    因为化作苍天的魔帝，以血肉之躯，镇压魔渊。

    毁灭的劫无穷无尽，不断轰击在那身影之上，仿佛，他无时无刻不在承受灭世之劫。

    叶伏天这才明白魔界之人所说的话，魔帝，以一己之力镇魔渊，撑起了九天十地。

    所以，他才如此虚弱？

    (本章完)

