
　　从木牌中投射出一副影像，展示在陆晨面前。

　　只见一条极长的战线，站满了各族修仙者，其中以队伍最前面，站着七人，其中一人，陆晨一眼便认出来了。

　　正是远古雪山城里的东岳冰神！

　　而他们对面，则是数量更多的魔兽大军。

　　数不清的魔兽大军，铺天盖地的扑向人类大军！就连天空都被飞行魔兽遮挡，不见天日。

　　战斗异常惨烈，战事初期，修仙者还勉强可以抵挡，可是当魔兽一次次重生后，实力大大提升，人类愈发难以抵挡。

　　最终，修仙大军开始溃败！

　　陆晨看得目瞪口呆，如此恐怖的战争规模，远远超出了以前任何一重天域遇到的战争。

　　而且五重天都是本体作战，人死便是真的死了！

　　战争的残酷，在这里提现得淋漓尽致。

　　原神的声音再次响起，“这只是神魔大战中的一次交锋，还有数不清的战斗，发生在五重天的各个城池，野外！到处可以看到尸体残骸。”

　　画面一转，便到了某处被攻陷的城池。

　　这里的建筑已经面目全非，到处冒着滚滚浓烟，街道上，有孩子无助的在地上的尸体中寻找自己的父母亲人。

　　然而一些魔兽经过，无情的撕碎了孩子的身体。

　　五重天里的孩子，应该是原住民的孩子，修仙者尚且不能自保，谁又会管他们的死活。

　　画面再一转。

　　一名伤痕累累的修仙者，拖着重伤的身体来到一座隐蔽的村庄，村民们恭敬的为他疗伤。

　　但是他看上了村民中一位年轻漂亮的女子，竟然当着救他村民的面，非礼了那个女人！

　　伤好之后，更是无情屠杀了整个村子！

　　陆晨瞪大眼睛，这也是神魔之战中的一幕吗？

　　“神魔之战，说起来修仙者誓死保护五重天，可是，他们保护的只是他们自己！我们在他们眼中，不过是牲畜！”

　　“我们原住民本就是你们修仙者的陪衬，只是似乎连九天都忘了，我们也是活生生的人！”原神的语气有些愤怒。

　　“我们有亲人，有朋友，我们也有悲欢离合，有梦想，有喜怒！”

　　“然而，在很久很久以前，我们的守护者输掉了某次重要的战争，让这里成为了今天的五重天！而我们，也成为了你们眼中的牲畜！”

　　画面消失了，只留下陷入沉思的陆晨。

　　良久，木牌里的声音再次响起。

　　“可笑的是，我用性命换下了的五重天，我也留下了一百枚原神令，可我却依然无法改变原住民的命运！”

　　“唯我独狂，你说，这是不是就是天意……”

　　陆晨沉默了许久，长叹一声。

　　“是不是天意我不知道，但我知道的是，还有人在努力的改变着他们的命运！”

　　“我知道，我也看到了，一代又一代的人，从原神令中得到力量，他们也在将原神令传承下去，只是三千年了，我仍然没有等到那个足以改变原住民命运的人！”

　　陆晨也不知道要说什么了，三千年，着实是个不短的时间，不是一句轻飘飘的“总会有那样一个人”可以安慰的。

　　“唯我独狂，不知不觉跟你说了这么多……你还没有回答我的问题，如果重启五重天，同时意味着重启什么大战，你会开这条灵脉吗？”原神突然回到原来的话题，似乎一定要知道陆晨的答案。

　　“你已经看到了刚才战争的残酷，你会让它重演吗？”

　　陆晨深吸一口气，反问道，“我为什么非要回答你？”

　　“因为……地上的阵法，你解不开！这个阵法，正是我布下的！”

　　“你？你封印了原晶？”

　　“并不是只有龙种魔兽不希望你们修仙者变强！”原神冷声说道，“从这一点来说，我倒是站在了魔兽这边。”

　　陆晨微微皱眉，原神的确有充足的理由，不希望修仙者变强！

　　“那我开启灵脉，对魔兽大军到底有什么影响，为什么黑麒麟似乎也希望我开启灵脉？”

　　原神的声音回答道，“灵脉会使得天地灵气充盈数倍，但是在短时间内，修仙者也无法享受到灵气充盈的好处。魔兽至尊四处破坏灵石矿，除了自身成长外，同时也切断了你们得到提现卷的途径，所以，短时间内，你们不会得到多少提升。”

　　“而对于魔兽大军而言，就比如黑麒麟，这阵法是我布置的，可是维持阵法运转数千年的，却是它！你开启灵脉，它的部分实力也将回到它体内！”

　　“你只看到黑麒麟放走你，却不知道，那时的黑麒麟，实力不足巅峰的十分之一吧……”

　　陆晨倒吸一口气，合着不是黑麒麟错失了击杀自己的机会，是自己错过了击杀黑麒麟的机会。怪不得那家伙跑得那么快……套路啊！

　　陆晨看了一眼原晶，在知道了这么多事情后，他还会开启灵脉吗？

　　思考了良久，陆晨摇了摇头，“我也不清楚……那个任务的奖励其实我也不是太在乎，一座灵石矿脉而已。而如果我放弃剩下四座灵脉，魔兽四天王实力锐减，也许修仙者可以挡住神魔大军……”

　　在听到了陆晨的答案后，原神突然笑了！

　　“哈哈哈哈，难怪阿铁会破例将原神令给你这样一个外人！”

　　“嗯？”

　　“唯我独狂，如果换了其他修仙者，仅仅是为了开启灵脉时，对自己实力的增幅就会迫不及待的开启灵脉。什么原住民死活，他们根本就不在乎。”

　　陆晨摇摇头，“这里有我的朋友……阿铁，小慧，雪儿，太叔，那些送我礼物的猎龙村村民……泰星与我的故乡又有什么区别呢……神魔大战，修仙者尚且无法自保，何况是他们？”

　　“也只有你会将原住民与自己世界的人相提并论，更不要说与他们成为真正的朋友了。”原神说道。

　　“唯我独狂，你难道还不明白吗，当你在天池下开启灵脉，魔兽至尊重生，魔兽四天王放弃灵脉回归魔兽大军，远古七神相继苏醒！唯我独狂，五重天势必将迎来的是一场比上一次神魔大阵更恐怖的灾难！”

　　“即便你没有开启此处灵脉，魔兽四天王实力无法短时间恢复，但也并不意味着它们无法恢复！最不济，难道它们不会有新的四天王！”

　　“魔兽至尊不死，便是灾难的开始！”

　　“命运的齿轮已经启动，谁也无法阻止……第二轮神魔大战的到来已经是必然，只是时间的问题。”

　　陆晨皱眉说道，“既然如此，你还在乎我会不会启动灵脉干什么？”

　　原神叹了一口气，“这只是对你的一次小小考验，让我看清你到底是什么样的人。”

　　“幸运的是，阿铁没有看错人！”

　　“此处灵脉，我会为你开启！不仅如此，我还会告诉你另外三处远古灵脉的位置。但你一定要答应我一件事。”

　　“什么事？”陆晨皱眉问道。

　　“竭尽所能，阻止魔兽至尊！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第854章 原神的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 