    白晴踩着高跟鞋，趾高气扬地出门了。

    白老爷哼了声，狠狠地瞪了白夫人一眼，“看看！这就是你教出来的好女儿！这简直就是一个自恋狂！”

    白夫人气不过，反驳道:“你怎么什么都都赖在我身上？女儿是我一个人教的吗？还不是你把她宠得这么自以为是！”

    白老爷拍案而起，“不吃了！”

    白夫人也生气地抱起手臂，“你爱吃不吃！我早就受够你这个死老头子了，一有事情就怪在我头上！”

    “你……”

    ……

    白晴按照秦瑟电话里给的地址找到了深城XXX酒店808号房。

    她现在门口整理了一下自己的头发，拿出气垫粉补了补妆，补了补口红之后才敲了敲房门……

    不一会儿就有人把门打开了。

    开门之后，却并没有看到任何人……

    白晴看着面前空无一人的，奇怪地左顾右盼，人呢？怎么没人。谁开的门？

    “是你呀，白晴大婶！”

    一个奶里奶气的小声音从下方传上来。

    白晴低头一看是秦粒粒，厌恶之色溢于言表，“是你这个小贱种，再敢跟我叫大婶，信不信我撕烂你的嘴？”

    秦粒粒一脸呆萌的小表情，“白晴大婶，如果你敢碰我一下，我妈咪会打死你的！我爹地也不会放过你哦！”

    白晴不屑地冷笑了声，“小贱种，我告诉你，别以为你是厉少的儿子，你就有什么了不起的！你啊，其实就是你妈妈那个贱人不要脸勾引厉少，然后携子逼婚的产物罢了！厉少对你妈妈那个贱女人的兴趣也维持不了多久了！”

    秦粒粒小小的一个人儿，满脸嫌弃又同情地看着白晴，“白晴大婶，你的幻想症还没有治好吗？我妈咪说了，生病就要去医院哦！跑出来吓人是不对的！”

    白晴被他气的眼睛一瞪，伸手便要撕他的嘴……

    亲亲突然出现把哥哥往后一拉，“哥哥，快跑，坏女人好可怕……”

    白晴没有撕到秦粒粒的脸还被另一个小贱丫头骂坏女人，更是来气，恶狠狠地骂道:“你妈咪倒是真把你救回来了！可惜你也一样，是个小贱种！”

    “你说谁是小贱种呢？”厉老太太苍老又庄严的声音突然从房间里面穿出来……

    白晴表情僵住，抬头一看，尴尬了，“呃……厉奶奶，您老人家也在啊！”

    厉老太太像是碰到了什么晦气的东西似的，“呸呸呸！别跟我叫奶奶，我老人家最近胃口不太好，听到某些生人跟我叫奶奶，我就反胃！”

    白晴的脸色一阵青一阵白的，很是下不来台，“……”

    厉老太太走过来，把自己的小曾孙和小曾孙女护在了身后，嫌弃地打量了白晴一番，“白小姐，你怎么跑来了？是来找我家宝贝瑟瑟的？”

    厉老太太那么亲昵地叫着秦瑟那个贱女人宝贝瑟瑟，直让白晴羡慕嫉妒恨！

    在里老太太面前，白晴换了一副懂事又温婉的样子，道:“厉奶奶……”

    厉老太太马上干呕了一声，“白小姐是不是听不懂人话，我刚刚不是说了，我一听到外人叫我奶奶，我就反胃！”

    白晴脸色尴尬极了，心里也不痛快，但是她可不敢招惹这位德高望重的老太太，“呃……厉老夫人，我是来找您的孙子厉少的。”

    厉老太太毫不客气道:“那你来的不是时候，赫鸣他正哄着我们家宝贝瑟瑟睡觉呢！没空见你！”

    厉少在和秦瑟睡觉？秦瑟那个贱女人还真的敢碰她的厉少，真是找死！

    白晴听了恨得咬牙，不过，她这次也是有准备而来的。

    厉老太太在这里也好，正好做个见证，让她老人家也看看，她一直心疼又宝贝的准孙媳妇儿到底是个什么样的贱人！

    白晴作出一副心痛又惋惜的样子，叹了口气道:“厉老夫人，看到您这么疼爱秦瑟，我是真的很羡慕，可是，同时我也很心疼您老人家……”

    厉老太太早就准备好了要接她的幺蛾子，冷哼了声，“你心疼我老人家？我老人家有什么需要你来心疼的？”

    白晴满脸担忧地看着厉老太太，道:“老夫人，您年纪大了，身体不好，有些事，我怕说出来会让您老人家受刺激，接受不了……”

    厉老太太道:“那你就别说了，我老人家正好也不爱听你说话。粒粒，把门关上吧，送客！”

    秦粒粒屁颠屁颠上前，“好的，曾奶奶！”

    白晴:“……”

    这个老太婆怎么这么难对付，油盐不进啊！

    在秦粒粒把门彻底关上之前，白晴拿手抵住了门，贪进来身子道:“厉老夫人，但我还是这些事您老人家一定要知道，不然您信错了人，疼错了人，就太不值了。”

    厉老太太嫌弃地瞥着她，“你指的信错疼错的人，该不会是我们家瑟瑟吧？”

    白晴点点头，“是的！厉老夫人，您真的是信错了那个秦瑟，疼错了那个秦瑟啊！她根本就不是您眼里看到的那个乖巧单纯样子！请您给我一个机会，让我把真相全部告诉您老人家吧，我绝对不是胡说，我有有证据的！”

    有证据？厉老太太眯死了一双苍老而睿智的眼睛若有所思，“粒粒，把门打开，让她进来吧！”

    白晴被允许进门，暗暗瞪了秦粒粒一眼！

    厉老太太忽然对她客气了几分，“白小姐，进去坐吧，有话咱们坐下慢慢说。”

    听到厉老太太口中的‘咱们’二字，白晴觉得自己已经离成功扳倒秦瑟那个贱人进了一步。

    “谢谢厉老夫人，那我就不客气了……”

    说着，白晴自己进去坐了。

    哼！等着吧！秦瑟贱人，今天若是还扳不倒你，我白晴以后就不姓白！

    秦粒粒有点委屈牵着妹妹，仰头望着曾奶奶，伸着小手拉了拉曾奶奶衣角，懊恼地问道:

    “曾奶奶，您是要相信白晴大婶说我妈咪的坏话吗？”

    厉老太太一脸怎么可能的表情，摸了摸曾孙和曾孙女的小脑袋，意味深长地一笑，“傻孩子，曾奶奶就是想看看她葫芦里装的什么……蒜！”

    ……

