    相比起北川绘里那边的情况，北川寺就平稳许多了。

    他站在最高的露台，一眼看去是壮阔富丽的湖景。

    平静湖面倒映着富士山的景色。

    湖风吹拂，掀起湖面一阵波光粼粼。

    因为是最高的露台，所以距离河口湖也很远，但这里的游客人数也很少，相对来说也更加安静。

    在北川寺旁边，西九条可怜露出脑袋看着这一片山景。

    而神驻莳绘则是痛恨自己不能显形用手机将这片山景都拍下来。

    不过北川寺那边多少也拍下了一些东西，等一会儿问北川寺要就行了。

    北川寺靠在褐色木护栏边，翻看着手机中的信息。

    小群组里面的宫本乃琴都已经接到北川寺离开的消息了，他们还半开玩笑责怪北川寺走得实在太快，让他们根本就没有机会说声再见。

    北川寺将他们的话语收入眼中，随便回复两句后就想将手机锁屏，但是——

    LINE上面有其他人给他发了消息。

    北川寺退出群组，一眼便看见联系人神谷未来的消息。

    这个小女生给自己发了消息？

    神谷未来：哎，已经好久没有看见寺君了，一个人待在家里孤苦可怜又无助——

    她在最后还附上了可爱的颜文字，在LINE底下还带上了图片。

    那是神谷未来客厅的照片，空荡荡的没有一个人在，看上去好像有几分寂寥。

    说来神谷未来也告诉过北川寺，她的父母似乎接了一个项目，有关于海外某处名叫伊晦岛的民风民俗研究。现在她父母好像是在某处在做研究课题的工作，大概在北川寺他们暑假的时候便会出发前去那个岛屿。

    现在她家里没人也是很正常的事情。

    想到这里北川寺手底下不停地问了一句：“不出门？”

    这句话一回复，那边神谷未来就立刻给了返信：“一个人出门能去哪里啊？最近我喜欢看的书也看完了，哎呀...失去了寺君我才发现我真是一个空虚的女人——”

    她这一次又附上了照片。

    但是这一次是她手指的照片。

    准确的说是她伸出食指与大拇指为北川寺比心的照片。

    葱白泛粉的手指带着几分可爱的意味。

    “你顶多算是个小女生。”北川寺随手回复一句，然后就将手机塞进口袋里面。

    他要直接走下去欣赏湖景了。

    在上面虽然能看见全貌，但细致的局部也让人向往。

    大约十多分钟，北川寺来到湖边蜿蜒而去人行走道，双眼看去。

    在河口湖周边开满了淡紫色的花朵，一眼看去有一种花海的感觉。

    这也算得上是绝景了。

    北川寺走到自动贩卖机旁边买了一罐大麦茶，一边喝着一边取出手机扫了一眼。

    LINE之上果然又有神谷未来的消息。

    神谷未来：不提这些事情了，比起这些我更想知道寺君在干什么，山梨县那边的事情处理完了吗？

    北川寺手下微动，一条消息迅速在手底下成形发出——

    “已经全部结束，现在相当于享受假期，带着可怜还有神驻逛一逛富士五湖。”

    北川寺犹豫了一会儿，还是拽动一张自己刚才拍下的照片，发送给了神谷未来。

    另一边，神谷宅。

    神谷未来仰躺在沙发上百无聊赖地拨动着手机。

    她保持这种动作已经二十多分钟了，平均每一分钟都要拿起手机确认一眼上面的信息。

    “怎么还不回复呀。”

    神谷未来再次拿起手机，雪白修长的双腿轻巧地夹住自己睡觉时用的抱枕，一双亮晶晶的黑色大眼睛一眨不眨地看着手机屏幕。

    自己的消息已经发送出去一二十分钟了，怎么北川寺还不回复呢？

    难不成突然有了什么急事要去处理吗？

    她正向伸出雪白的手指划动刷新LINE，下一刻就从北川寺那边传来了消息。

    “正在参观富士五湖呀。”神谷未来稍微来了些精神，她夹抱着自己的抱枕坐起来，喃喃自语着：“真好呀，寺君，我也好想一起跟过去。”

    她干脆地将自己这句话发送出去，接着又躺下，双腿轻快地耸动着，等待那边北川寺的回复。

    北川寺这一次很快就发来的信息。

    “明天我应该就回东京了，所以你过来我估计也不能陪你一起了。”

    “......”神谷未来。

    “知道啦知道啦，那寺君你一个人和小可怜她们玩得开心——”

    她这句话刚要发送出去，北川寺那边竟然又传来了消息：

    “若是你实在想看看河口湖这边的景色，我也可以给你发照片看看，一个人待在家里也很无聊吧？”

    神谷未来呆愣住了。

    随后她满脸呆滞地抱着抱枕重新躺下...

    用抱枕捂住自己的小脑袋。

    “嘿嘿...嘿嘿嘿...”

    一阵傻笑从抱枕底下传出。

    而就在她傻笑的时候，河口湖那边的北川寺已经缓步走到下一处观景台了。

    “这里应该还算不错。”他扫了一眼周围的游客。

    周边聚集了很多人，外国人，外地人...各种口音的人都有。

    他们来到这里也就是为了拍照。

    北川寺站定，摸出手机，等待手机相机自己定好焦距，随即拍下河口湖的美景，发送给神谷未来。

    神谷未来一直都没有回复，也不知道她现在正干什么。

    他摇摇头，喝了口大麦茶，慢悠悠地走到休息长椅边坐下。

    北川寺已经很久没有这么悠闲过了，这一次也算是放长假难得放松一下。

    “明天早点回家做一下大扫除，冰箱里面的东西也要清理一下。”

    他仔仔细细地盘算着接下来的计划。

    反正横竖无事，久违的做一下扫除也是不错的选择。

    可是做完扫除之后呢？

    北川寺又陷入了沉思。

    过了好一会儿，他突然抬头看向身边由于看见美景而兴奋得哇哇大叫的神驻莳绘问道：“神驻，你觉得我这个人怎么样？”

    停顿——

    神驻莳绘的身形停顿一瞬，双眼更是不可思议地转过来看向北川寺。

    怎么回事？怎么突然就开始送命题了？

    她应该没招惹过北川寺才对吧？

    这个时候应该怎么回答？寺哥天下第一？

    这也不对啊...

    那...北川法师？肉身超度亡灵？物理除灵法创始人？

    这同样也不对啊...

    神驻莳绘一时间不敢说话，只能不时偷看一眼北川寺，不知道他究竟吃错了什么东西，突然问她如此高难度的问题。

    北川寺摩擦着下巴，眯起双眼，自顾自地说道：“我从刚才发现了。好像除了绘里、中嶋、北川御神会以及各类灵异怪谈事件外，我的爱好十分缺乏，内在也很无趣...”

    他冷静理智地分析着，那些神驻莳绘不敢说出来的话，全部都被他这个当事人说出口了。

    “咳...其实我倒是觉得...北川...你人挺好了。”神驻莳绘多少还是安慰了一句，只是话语略显磕巴。

    “你是这么认为的？”北川寺露出几分诧异的神情来，他语气平稳地继续分析道：“我还以为你会在暗地里面说我是北川法师，肉身超度亡灵，还会说我是北川除灵法的创始人。”

    你是会读心吗？！

    神驻莳绘嘴角抽搐着。

    我是这么想了，但是你不用一句两句全部说出来吧？

    “可怜，你怎么看我？”北川寺侧过头看向自己衣领边趴着的西九条可怜。

    西九条可怜迷茫地看过来。

    大眼对小眼。

    过了一会儿，西九条可怜才微不可查地撑起来自己的身子，趴在北川寺耳边小声地嘀咕了两句。

    “原来如此。”北川寺露出了然的表情：“原来你是这么看我的。”

    他也没有说西九条可怜究竟说出了什么，只是从休息长椅上站起来，不急不忙地走向餐厅。

    已经到中午了，他也差不多该吃饭了。

    他向着餐厅那个方向走过去，取出手机扫了一眼上面的消息。

    神谷未来发来了新消息：

    “小女子恭敬不如从命，就劳烦寺君多多发一些照片过来，用以慰藉我这颗空闲到极点的心灵吧。”

    她在后面又加了可爱的颜文字。

    北川寺随手回复一句，之后就找了个位置，开始点餐。

    这之后的事情就格外简单了。

    北川寺每走到一个景点便给神谷未来发送几张照片，神谷未来则在那边上网为北川寺搜索周围不错的景区。

    这样一来二往，聊天竟然都聊到了下午六点多钟。

    北川寺姑且不论，神谷未来还是第一次感受到了SNS、LINE这一类即时通讯APP的魅力。

    至少她以前可没有这么沉迷于与别人聊天之上。

    就算在管理北川御神会的应援会的时候，她最长时间也就玩儿了一两个小时。

    像这种守着别人的消息，一玩便是六七个小时...

    “还是第一次吧。”

    神谷未来在LINE上面与北川寺道别，随即放下手机，望着雪白的天花板。

    这样呆呆地看了大约三分钟，神谷未来才重新用抱枕捂住脑袋，含糊不清地呓语道：

    “河口湖...好想一起去呀！”

    但是再怎么想去也是没有办法的。

    北川寺一开始去山梨县也就是为了祛除怨灵，她当然不好意思一起跟过去说旅游。

    但是吧...

    好好儿的黄金周，根本见不了他一面。

    这个黄金周过得又有什么意思呢？

    神谷未来将抱枕移开，雪白粉嫩的双颊不知不觉中染上了红润之色。

    “寺君...”

    过了好一会儿，她终于振作起来。

    不管怎么样，饭还是要吃的。

    现在都已经到六点钟了，她午餐都没有吃，当然有些饿了。

    她随便做了点海鲜炒饭，之后解开围裙，打开电视机，看着上面的节目。

    这一举动持续到八点钟——

    奇怪...

    很奇怪...

    神谷未来陷入沉思。

    在没有遇见北川寺之前，她的五一黄金周究竟是怎么过的？

    首先...首先应该是大扫除吧。

    先把家里大扫除一遍，毕竟父母的主卧室一直没人住，长时间下来自然需要打扫。

    可是大扫除之后呢？

    神谷未来再度沉思。

    大扫除之后...好像就没有什么事情可做了？

    “原来一个人待在家里是这种感觉啊...”

    神谷未来将电视关掉，取出手机，歪着脑袋看着北川寺给她发送的照片。

    一张张优美的景色保存在手机之中。

    看着这些景色与北川寺今天的聊天记录，似乎就觉得寂寞感被抚平了许多一样。

    少女之心永远都是这样，惆怅不知不觉到来，又不知不觉远去。

    也不知道寺君在干什么。

    神谷未来美眸盯着北川寺系统默认头像，细细地思考着。

    若是北川寺的话，现在应该已经吃完晚饭准备去洗澡了吧？毕竟都已经八点多钟了。

    她眸光闪烁，颇觉失落：“我也差不多洗澡睡觉了吧。”

    今天一天已经结束了。

    自己又在期待些什么呢？

    神谷未来支起身子，刚要收拾碗筷——

    叮叮叮叮...

    有条不紊的响铃声响起。

    这可不是她的手机来电提示音。

    神谷未来有些奇怪，然后她抓起手机，一眼斜过去。

    ‘寺想与你建立视频通话，是否同意？’

    “视频通话？！”神谷未来瞪大双眼。

    她咽了咽口水，急急忙忙地取出小镜子，再三确认自己现在的仪容没有什么问题后才深吸一口气摁下确认按键。

    北川寺那边很暗。

    好像只有路灯照明。

    都已经这个时间了，北川寺竟然还没回旅馆...这还真是让人讶异。

    在路灯的灯光下，北川寺的五官轮廓比往常要深，粗略看上去有一种清秀硬气的感觉。

    “寺君？”神谷未来尝试地打了一声招呼。

    “有东西想让你看看。”北川寺点头。

    “有东西...让我看？”神谷未来疑惑，却还是仔仔细细地看过去。

    不行，太暗了，就算有什么东西也根本看不清。

    神谷未来摇头，刚要放弃——

    有光透了过来。

    神谷未来的视线瞬间被吸引过去。

    在开阔的山间路之上，北川寺的背后...隐藏着城市的夜景。

    盈盈闪光的山梨县被群山包裹，车水马龙，光彩涌动...

    这夺目的美景让神谷未来一时间挪不开眼睛，过了好久她才想到什么一样开口道：

    “寺、寺君...你现在该不会在山上吧？”

    要不是山上也不可能拍出如此壮丽的夜景。

    “河口湖露营地。”

    北川寺简单地说明了一句。

    “那个露营地我记得骑自行车都要两个小时…”神谷未来张了张嘴。

    她不知道接下来应该怎么说了。

    “好看吗？”屏幕那一头北川寺问道。

    “…嗯。好看。”

    “那就没多大问题。”北川寺再次颔首，将视频挂掉。

    神谷未来的手机上面又多了一张照片。

    壮阔富丽的夜景，灯光涌动向远方…

    神谷未来盯着这张夜景许久，随后伸手——

    将这张夜景设为了自己的line头像。

    她看着自己的头像。

    看着看着就又开始傻笑了。