    “你，你还是关心我的，对不对？看到我不好，你还是会难过的，对不对？你心里其实没有你表现出来的那么不在乎我的，对不对？”

    高云清惊喜的看着赫连瀚，她以为他已经厌恶了她，她以为他再也不会关心她了，她以为他从此会将她视为路人，可是，刚刚她听的真切！

    他本能的想要上前，并且要自己“小心”！

    这是一种潜意识的关心，若是心里不在乎，他又怎么会如此呢？！

    高云清顾不得某处传来的疼痛，她快步的上前，冲到赫连瀚的身边，一下子抱住了他！

    赫连瀚被高云清快速的冲击力撞的退了一步，当她抱住他的那一刻，他的心，忽然间觉得又暖了过来。

    可是，很快他便想起了赫连霖，他想要推开她。

    高云清感觉到了赫连瀚的抗拒，却没有像之前那样，放任他离开自己。

    她更加用力的将他抱住，甚至有些无赖的将自己的腿也盘在了赫连瀚的身上，整个人仿佛是一个树袋熊一般。

    “我再也不要放你离开了！我这些天过的都好痛苦！没有你，我过的一点都不快乐！你休想摆脱我，这辈子，我赖定你了！”

    高云清的头窝在赫连瀚的胸膛里，声音有些闷闷的。

    赫连瀚感觉到高云清的温度，心里再次出现了动摇。他的内心，他的身体都明确的告诉他，他喜欢这个温暖的拥抱，他喜欢这个小女人这般无赖的缠着他。

    可是，内心深处似乎又有一种不和谐的声音在叫嚣着，不断的训斥他不应该这么做！

    此刻的赫连瀚，心里有两种对立的声音不断的在争吵着，交织着。

    他觉得有些头痛，有些不知所措！

    “你，先放开我。”

    良久，赫连瀚再次挣扎了一下。

    “不要，你不原谅我，我就这么缠着你，你要么就在这房间里呆一辈子，要么就这么出去见人去！反正我脸皮厚，不怕人家说，更不怕他们笑话！你都好几天没理我了，昨天见到我还装作一副没看见的样子，我都难过死了！”

    高云清想着这几天的情形，心里又有些难过了，她撇撇嘴，紧了紧双臂。

    她决定了！

    为了她的爱情，她要做一个彻头彻尾的无赖，赖定赫连瀚，直到他原谅她，不再和她冷战为止！

    “……”

    赫连瀚动了动嘴唇，想要说他这两天也不好过，可是，终究还是什么都没有说出来。

    “放开吧，这样让人看见不好。”

    许久之后，赫连瀚终于有些无奈的开口了。

    “不要！反正咱们已经有了婚约，我也马上就成年了，被看见就看见，全都见到咱们这样才好呢！这样你就再也摆脱不掉我了！我就是要赖着你，赖你一辈子！”

    高云清势必要将无赖的本事发挥到底，这个时候，她发现，也就只有无赖的这一招才能让赫连瀚束手无策，她才能够享受她许久不曾享受到的温暖的怀抱了！

    “哥，高云清醒过来没有啊！”

    高云清正享受着赫连瀚的温暖的时候，一道很不和谐的声音打破了她的惬意。

    赫连智兴冲冲的推门而入！

    “额……那个，那个，我什么也没看见，你们，你们继续，继续……”

    赫连智一进门，便看到了自己三哥的背影，然后隐约还可以看到他身上还挂着个女人。不用想也知道，能够近他的身的，出了高云清，根本就没有第二个！

    虽然他不清楚他们两个为什么突然间就好了，一下子就这般亲密了，但是这结果，他显然是喜而乐见的，自然要给他们足够的空间了！

    “滚回来！”

    赫连瀚听着脚步声，知道赫连智要退，立马喝住了！

    说实话，虽然他喜欢小清儿赖着他，可是如今，他内心的纠结还没有一个结果，再者皇宫内院的，他们就算有婚约，也要注意一下影响，就真么纠缠着算怎么一回事！

    接着赫连智闯进来的机会，他正好能够让小清儿放开自己，而他也能够认真的思考一下他们之间的事情。

    最开始意识到赫连霖的事情可能是她动手的时候，他便满心的伤心，失望，觉得他心里那个善良的女孩不见了！

    然后父皇中毒的事情，又使得他的心思都在父皇的身体上了，以至于从来都没好好地想过她为什么会突然间变成了这样！

    若不是昨天赫连智那欲言又止，摆明有事的模样，也许他还不能认识到这件事情可能另有隐情的！

    现在想想，这件事情纰漏那么多，只是自己当时满心都是对小清儿的失望，所以失去了理智去判断这一切，如今，也该好好想想了！

    若是真的是她心狠手辣，他该如何？

    若是这件事另有隐情，他该如何？

    这一切，他都该好好的琢磨一下！

    “松开吧，我跑不了，你的腿也该麻了，活动一下吧。”

    赫连瀚放柔了声音，这么久了她一直坚持着树袋熊的姿势，一定很难受的！

    闻言，高云清也不再坚持，这么久了，她确实是有些难受了，不过贪恋二人好不容易的平静相处，所以一直坚持着。

    既然被赫连智给打断了，那么就顺着这个台阶下来吧！

    高云清想着，反正她打定了主意，绝得不会放过赫连瀚这个优质男，所以做好打持久战的准备后，她反而不急于这一时和他说什么了。

    “你有事吗？”

    高云清站好之后，整理了一下自己的衣服人，然后丝毫不见脸红的看着赫连智。

    “额……”

    赫连智看着高云清那理直气壮，似乎还有着几分怪他破坏她好事的样子，心里不禁诧异：这还是女孩子吗？怎么一点羞耻之心都没有？竟然脸都不红一下？！

    “到底有事没事？你敢说没事，老娘就让你好看！”

    高云清看着赫连智被吓到的样子，心情顿时好了很多，索性和他开起玩笑来，演绎了一个“泼妇”的形象！

    “！”

    赫连智有那么一瞬间真的被高云清的模样给吓到了，但是很快他便发现了高云清眼眸中的笑意，顿时知道自己被耍了！

    “好你个高云清，本皇子好心来看看你，你竟然该耍我！三哥，你也不管管她，现在你的女人是越来越放肆了！”

    赫连智大声的抗议者，似乎十分不满自己被戏耍了！

    赫连瀚看着二人，之前的不好的心情也随之一扫而光，跟着笑道：

    “我的女人就是放肆了，你能怎样？！”

    唰！

    高云清闻言，一下子红了眼！

    她刚刚已经准备好反击了，却没想到他会帮助自己说话，还是那么霸道的话！

    高云清看着赫连瀚的侧脸，不禁眼眶湿润了，就是鼻尖也感觉酸酸的。

    这是她爱的男人啊！

    虽然不善言语，可是每一次开口都能直击中心，要么让你痛心不已，要么让你感动连连！

    赫连智有些委屈的瞪了一眼赫连瀚，这个哥哥，真是个重色轻弟的家伙！有了女人，就不再向着弟弟了！混蛋！

    “你来什么事？”

    赫连瀚完全无视赫连智露出的委屈目光，他知道那是他故意给自己看的，赫连智真正受了委屈的时候，从来都是一个人躲起来，不敢让他和母妃发现的，就怕他和母妃因为他而和其他宫里的人起冲突。

    “啊？哦！我是想看看她醒了没，若是醒了，可不可以看看父皇的嗓子？父皇现在嗓子难受的厉害，太医说他们的药方要七天才能见好，半月才能恢复。我想着高云清那么厉害，有没有什么特效的药？”

    “特效药？没有。皇上的嗓子是被烈性的毒药给弄坏了，我只能给他配些上好的外伤药，不过也需要七八天，没有在快的办法了。”

    高云清想着昨日皇上中的毒，顿时觉得一阵冷风吹来啊！

    这就是皇宫，就是夫妻之间，也会相互伤害，情啊，爱啊，对他们来说，都没有权势重要！

    “那也比御医他们的好，你快点弄来啊！”

    赫连智闻言点点头，虽然高云清说不是什么特效药，但是已经比御医们的好一个档次了。他也清楚，受了伤是需要慢慢养的，只要可以让父皇好受些罪，他就满足了！

    “父皇的身体……昨天你说的话……”

    赫连瀚看着高云清，想着昨天她的话，心里有些不是滋味。

    这么一次，就这么一次，父皇的身体就……

    “皇上的身体真的是受创严重，日后也会一直都处于一个很虚弱的状态。繁重的国事处理，已经不适合他了，若是他还保持着这种疲劳、繁忙，怕是……”

    高云清看着赫连瀚，作为一个医者，她不会向病人的家属隐瞒任何关于病人的真实情况。虽然这对他们来说很残忍，但是总归有个心理准备也比没有的强！

    赫连瀚闻言，双眸瞬间闭上，好久之后才缓缓睁开，没有说一句话。

    “对了，皇后的事情怎么处置的？”

    高云清突然间想起了这个重要的事情，她昨天晕过去了，还不知道皇后怎么处置的呢！若是皇后下场惨淡，赫连霖跟着被牵连，而贺楼一家从此从下坡路，贺楼大人的心里，怕是很难过吧？

    那样的话，看着如今的这一切，他该有多伤心？

    “父皇废除了她皇后的位分，然后将她打入冷宫了，让二哥一并过去陪她。至于贺楼家，并没有因此而受到影响。”

    赫连瀚看着高云清的眼睛，越发的觉得她和赫连智是有事情瞒着他的。那么，是不是就是说她对赫连霖的出手，是另有隐情的？

    对了！还有贺楼大人的态度！

    赫连瀚一下子想起了什么，心情豁然开朗！

