    统领交代完注意事项后，让修士们进入试炼场中。

    数百人分别从四十九个进入，显然足够分配，一个区不足十人。

    在其他人还在犹豫的时候，太微直接骑着银色巨虎走向第一区的入口，径直进入其中，无所顾忌，成为人们关注的焦点。

    在这个特殊体质者都隐藏着，不敢上路的时代，同辈争锋，太微又有何顾忌？

    说实话，在这个时代，狠人传承者的存在，确实严重影响了人族古路的力量。

    当然，其他种族血脉强大、本源雄厚的天骄也不敢冒头，害怕被吃掉。

    ……

    见居然有人直接选择了第一区，其他人都神色一动。

    “进入第一区，预示了什么，他有独尊数百人的无上实力吗？”

    “虽然四十九区的排序不代表什么，但大多数人还是会回避第一区的，他可真是自信。”

    “进城之前的路上，我曾见他出手灭杀了一位圣人！”

    不少人都很吃惊。

    接下来，达到圣人境界的强者都先后进入了殒圣岛内，每一个人都走了一条不同的路，不愿与其他人发生冲突。

    试炼者们陆续选择入口，前面的强者所选的路径几乎没有人跟随，虽然以这个时代古路上的氛围来说，发生冲突的可能性其实不大，但是也没有人愿意用自身的性命去赌别人的善良。

    太微走进了殒圣岛，而后向深处走去。

    这是一座充满莽荒气息的岛屿，比一片大陆还巨大，漂浮在冰冷的宇宙中，亘古不灭。

    生命古星都不见得有这样广阔的面积，即便分成了五十区，每一块地域也足够广袤。

    巍峨的古岳，高大的山岭，矗立在天地间，横亘在前方，一株株参天老树扎根土层中，生机旺盛。

    这是一片蛮荒世界，保留着最为原始的风貌，古药不少，数千年药龄的不足为奇存活了几万年的也有。

    山脉中猿啼虎啸，万兽争锋，鲜血淋淋，完全是一副弱肉强食的史前景象。

    太微没有骑在巨虎身上，而是徒步丈量这片大地，进入试炼场深处，在殒圣岛上前行，心中空明，捕捉一缕缕自古长存的道痕，感悟此地的大道。

    接下来的一段时间中，太微一直在这座岛上感悟各种大道，以此磨砺自己的周天万神法。

    很快，第一区的道痕就参悟得差不多了。

    他随手在巨虎身上留下禁制之后，跨界而去，前往其他区域。

    从第一区至四十九区都能看到他的身影，他身上布满了血色的镣铐，宛若神铁铸成，流动晶莹的光泽光泽闪动，沉重如天。

    尤其是到了四十九区的时候，他身上的镣铐都达到了四千八百万斤之重。

    每一个区域之中都有无数的大道痕迹，或是大圣留下的道痕，或是一些特殊的地势，亦或是一些神禽古兽遗留下来的痕迹。

    一如之前那般，太微将新感悟道与法彻底分解开来，融入天帝封神术的体系中，不断演化自身的周天万神法。

    无数的大道不断在太微心中交融，他将这些东西统统化做自己的底蕴。

    最终，他将目光看向了殒圣岛最中心的禁地，那里有圣兽嘶吼，有冲天血光。

    这里是统领特意告诫过的禁地，历来都是各种强者的埋骨之处。

    不过，这里的危险足以威胁到圣人，但对于太微而言，却基本上没有什么用。

    他一路前进，提前避开了所有危机。

    靠近中心后才察觉到一种特别的煞气。

    “铮！”

    突然，无数的道纹和秩序神链浮现而出，向太微攻击，这是圣级的力量。

    太微体表弥漫出一圈神域，掌控周围的一切，万法不侵，将一切道纹和秩序镇压。

    “诸圣的道纹！事实上，在殒圣岛之中，只有这里才是应对圣人的悟道之地，尤其是核心之地。”太微眼眸中浮现出感兴趣的神情，继续前进。

    绕了一圈，避开了所有无法应对的地方，参悟过不少袭来的圣道法则之后，太微来到了殒圣岛的最深处，这里血气如剑光般，穿透天宇，没入高空。

    而且，伴随有铮铮剑鸣，一种强烈的杀机迷蒙出，让人灵魂悸动。

    “一个血湖！”

    血气冲霄，剑光铮铮，都是源自一个血色的湖泊，它直径能有十里，鲜红的刺目。

    血云澎湃，雾气蒸腾，隔着很远就能感受到那种击穿万古的杀意，一道道血芒冲天而上。

    “十丈血池，人祖人宗埋骨地。”

    在血湖旁边，有一面石碑，在岁月的侵蚀下，早已烂掉了半截，勉强能辨清上面的太古神文。

    实际上，这个血湖根本不止十丈。

    这么多年过去了，沧海桑田，十丈血池都成为了一个湖泊，而血中的杀气还未消散，可见这位强者陨落时，被敌人打入体内的杀气多么的可怕。

    来到这里，太微捕捉到一段精神烙印，讲述了一个道理，除了敌人，还有自己是最强大的对手。

    这里有血色战场，可为后来者提供与自己一战的条件，能让试炼者更加认清自己，不断蜕变。

    血色战场就在湖中，有一道道血色裂缝密布，太微没有犹豫，直接进入了一道血色的裂缝。

    虽然古路上有帝尊的布置，但是现在的天帝封神术泄漏，还在他的容忍范围之内。

    无论是赦封外界大宇宙为神，炼化一切；还是向内追寻，向着‘无’前进，这些最精妙的奥义都还没有真正展现出来，无法被窥视到。

    会暴露的，只是一种赦封身神以掌控、开发自身潜力的道而已。

    “轰！”

    太微进去不久，血色裂缝封闭，一场可怕的大对决就开始了。

    对手就是自己，对方拥有和自己一样的肉身，一样的秘法，甚至连神禁领域和周天万神法都复制了过去。

    唯一有无法复制的，就是他的灵觉了。

    预判了对手的一切动作，太微完全压制了对方。

    就算如此，这一战还是花费了三天时间。

    在对战机的把握方面被压制后，复制体直接展开周天万神法身，与太微对耗！

    真正与自己交手，他才发现自己有多硬。

    除非被人以力完全碾压，否则在周天万神法身被破开之前，没有人能伤到他，而法身的损伤可以用神力快速恢复。

    太微在占据主动的情况下，全力出手压制，不给对方恢复的机会，一直磨到复制体神力耗尽，才将其击杀，而自身也几乎战到枯竭。

    最终，血色裂缝打开，太微从那裂缝之中飞了出来，跌落在石碑旁边，神色疲倦。

    “不愧是我，就算是复制体也这么难杀！”

    吞纳无尽天地精气，太微快速恢复。

    此时，他的一身精气神都升华到了惊人的地步，只要轻轻迈出一小步，就可以成就圣人境界。

    这时候，试炼的时间也快要结束了。

    “当……”

    第十二日，一声钟鸣响彻殒圣岛，时间到了，所有试炼者都要退出此地，不然将被封印在此。

    太微回到第一区，找回坐骑巨虎后，骑坐在它身上，向外而去。

    各个出口都是人影，来自各星域的强者或带着重伤，或神采奕奕，从试炼场中走出。

    所有人都出来之后，统领取出一块铁牌，抖手打向苍宇，发出一片柔和的圣辉，将殒圣岛覆盖。

    过了一段时间，他收回了铁牌，道：“活着的人都出来了，这次试炼结束。”

    “只死了九个，其他人生还，看来在里面没有发生什么大冲突。”他满意的说道。

    这一次，以感悟大道为主，并非强者争锋，且人们有意识的避免冲突，可即便是如此，单单试炼场内部的危险，就有九人丧生，可见试炼路的残酷。

    一座祭坛在虚空中出现，神芒大盛，他们穿越虚空回到了人族第一关。

