    铭刻符文这一道工序倒是有些麻烦，主要在于车床操作无法进行暗刻操作，同时铭刻精度也比较差，毕竟机器与人相比还是比较死板，他目前的水平，还办不到让机器在曲面上铭刻。

    不过这能先将就一下，大不了制式化装备全部用明刻手法，而铭刻符文的区域也全部做成平面就是了，那些在他手里造型精美的护符，就都做成硬币一样的金属板呗，丑点就丑点吧。

    现在最让他犯愁的还是魔力这块，既然是一座自动化魔法车床，怎么能少了能源呢。

    但想要铭刻符文，能源这块就得用魔力了，起码在铭刻符文的时候必须使用魔力驱动，可经过安度因的测算，单单以家里这些‘吸能咒法阵’抽取储存的魔力，并不足以支撑一座车床长时间的工作。

    难道要我亲自往车床里输入魔力？安度因想到这头都大了。

    车床驱动所需魔力，加上铭刻符文的炼金道具所需魔力，魔法机械的魔力传输和控制也无法做到非常高的效率，沿途肯定会出现一些损耗的。

    这么计算下来，用车床做一件普通的防护护符，所需要的魔力，是安度因亲自做一个护符消耗魔力的三倍这样。

    那这样就算把他，琪琪和霍格都算上，累死了也工作不了多久呀。

    而且都把魔力给车床了，他们自己还用不用魔力了，这条路明显走不通。

    那雇人来补充魔力？这样倒是比直接雇佣可以帮忙铭刻符文的熟手要节约成本，但他又不想把车床这个秘密仪器暴露出去。

    有了魔法车床，他就能在批量生产炼金装备的同时保持价格优势，这样就算有人模仿，也抢不了他的生意。

    毕竟炼金道具的贩卖价格比盗版的成本还低，那估计也没人会费劲做盗版了。

    而当安度因对着图纸发愁的时候，他工作台前的空气突然一阵搅动，然后出现了一位举着托盘，身穿素服的家养小精灵。

    正是幻影显形的琪琪。

    “主人，吃午饭了，您要不要休息一会。”琪琪蹦蹦跳跳的将托盘放到工作台的一处空位上，轻声提醒道。

    “哦，谢谢。”安度因愣了一下，偏头看了眼旁边的座钟，这才发现他已经思考了一个早上，甚至都过了午饭时间。

    “今天我按您之前教我的菜单，用特波疣猪血做了毛血旺，还有红烧狮子头，干煸四季豆和米饭。”琪琪小心翼翼的将托盘摆放到安度因身前，然后用带着些炫耀的语气介绍道。

    “嗯，做的不错。”安度因品尝几口菜后由衷的夸奖道。

    现在的琪琪不但性格比一开始时自信活泼了不少，烹饪手艺更是进步神速，自从到对角巷以后，安度因的饮食起居基本都交给她打理。

    该说真不愧是家养小精灵，那些家务魔法用的出神入化，甚至让安度因都习惯且依赖起这样的生活。

    “对了，霍格呢，他还在跟二楼那张沙发较劲吗？”安度因一边吃着饭，一边打趣般问起霍格的情况。

    这条哈士奇总是闲不下来，自从跟着安度因来到对角巷的家里后就不安分，一开始还只是像个老大一样四处巡视，后面又开始在对角巷里窜来窜去。

    刚开始安度因的街坊邻居们看到这条可爱的傻狗其实还挺喜欢的，时不时逗他玩一玩，偶尔还会投喂一些食物。

    但自从他咬断了隔壁珀内尔女士的桌腿，撞翻了奥利凡德两排魔杖货架，咬伤一位古灵阁妖精，连续两天在丽痕书店门口撒尿，还总盯着咿啦猫头鹰商店里的圆脸胖鸡流口水后。

    终于变成了对角巷里人人喊打的老鼠过街，就连汤姆看到他后都会高呼一声‘梅林的胡子’，现在霍格已经达成了整个对角巷所有店铺都拒接进入的大满贯了。

    这也弄得安度因尴尬无比，最开始那几天他都得领着霍格跑去跟人家道歉，就跟家里小孩把别人打了一样。

    自那之后安度因就对霍格严加看管，不允许他跑出去惹事，这家伙野起来真是一点都不让人省心。

    但不能出门的霍格每天根本闲不下来，然后就开始在房子里搞事，不是跟桌椅板凳较劲，就是看锅碗瓢盆不顺眼，这两天他好像恨上二楼的沙发一般，总是要咬个稀巴烂。

    好在安度因会魔法，这些小损伤动动魔杖就能修复，喜欢咬就咬吧。

    不过他可不敢让霍格跑到地下室来，万一弄坏了做到一半的魔法装备或是法阵那可就麻烦了。

    “他今天好像转性了，不再咬沙发，而是去挠主人带回来那个叫做台灯的东西。”琪琪回想着早上看到的场景，一五一十道。

    “真是胡闹，那个设备是我买回来研究用的，可别给我弄坏了。”安度因一听连忙站起身，他得去警告一下霍格别太乱来了。

    安度因总喜欢买一些麻瓜世界的电器回来，主要是想研究一下内部电路、布线、主板之类的，看看能不能给他的车床、符文阵、炼金道具开发提供一些灵感，对角巷里没有电力，这些电器都没办法开启，现在都不知道坏没坏。

    草草把饭吃完，安度因拉着琪琪幻影显形来到二楼，结果一出现就看见霍格在那整活。

    只见霍格提臀弓背，撅着屁股面朝着几米外那座安度因买回来那个高脚台灯，并且还启动了战术背心上的浮游炮，还不停的扭着屁股调整位置瞄准。

    而等安度因幻影显形出来的时候，霍格背上的浮游炮已经开始闪烁着一缕缕电光了。

    “别！”安度因看见这景象，只觉得心里卧槽卧槽的，连忙高声制止道。

    突然听到安度因声音的霍格心里也是咯噔一下，知道要玩蛋，被发现了。

    可这时候他已经收不了手了，为了一会少挨点骂，只得赶紧收缩魔力，可背上的浮游炮还是开枪了，一道纤细的电流光束结结实实的击中了眼前的台灯。

