    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    任凭玄龟尊者怎么想也没有料到，周豹竟然将九婴丹元给炼化了。

    他虽然是上古时期大神通者的守山神兽，但却并不是太古凶兽之属，只是身上拥有一部分太古凶兽的血脉罢了，这九婴乃是六御之一，上位的太古凶兽，实力和位阶远在他之上，因此，周豹的这万毒幡一出，他便敏锐的嗅到了上位太古凶兽那凶残无比的气息，整个人仿佛就像是被踩到了尾巴的猫一般，猛的跳了起来。

    “不错，是九婴丹元，不过这九婴丹元并不纯正，所以才会被我轻易的炼化！”周豹对玄龟尊者这么大的反应有些吃惊，还是详细的解释道。

    “怪不得，怪不得那洪太和会固化天地呢？这万毒幡，若是我没有看错的话，你用的是炼制邪门仙器太素玄光旗的法门吧，只是因为没有足够的仙器材料，才将它炼成了纯阳法器，是也不是！”

    “我真的很奇怪，你们这些从上古时期就活下来的家伙，好像个个都懂得炼制法器，仙器的法门一般，难道这些法门在上古时期就这么不值钱？！”

    “还不都是那帮子方士闹起来的！”听到周豹提起这件事情，玄龟上人的脸上又露出了那刻骨的仇恨之意，“上古时期，方士实在是太多了，研究出了各种各样奇怪的法门，而且他们还互相的交流，进行各种各样的试验，炼制仙器的法门是交流的重中之重，所以，在上古时期，这些炼制仙器的法门流传的十分的广，只要稍微有一些实力，地位的人都掌握一两种，更不要说纯阳法器了，太素玄光旗是所有仙器之中对材料要求最低的，但是威力却是最强的几种仙器之一，是仙器中价廉物美的典型，当然流传甚广了！”

    “竟有此事？！”

    “哼，太素玄光旗所需要的材料是最基本的几种仙器材料，在上古时期并不难找到，重要的是它其中所蕴含着的毒性，只要能够找到足够的剧毒，炼化到旗中，威力便会越来越大，也越来越阴毒，只是就算是上古时期，恐怕也没有人能够找到九婴丹元这种近乎于逆天的东西，那洪太和败的不冤，若非他当机立断，固化天地的化，他的本尊天地一定会被你的剧毒融解，死无葬身之地，也不知道你是从哪里找来的！”

    周豹一笑，便将整个人皇大典的经过说了一遍，等到周豹将整个过程都向他叙述了一遍之后，他面上的神色一下子变的阴沉了起来。

    “竟然会有这样的事情，这九婴丹元竟然是方丈域的琉璃王的，被你夺了过来，还有至尊仙器出世，怪不得前几日造化童子的神色不好看呢，原来竟然是为了此事！”

    “造化童子也知道至尊仙器出世的消息？！”

    “那至尊仙器一出来，他便应该知道了，不过他并没有告诉我，如果不是你告诉我的话，我还蒙在鼓里呢！”玄龟尊者摸着下巴，仿佛在思索着什么，但是想了半天，并没有想到什么好办法，只得叹息了一声，“唉，算了，既然牵涉到至尊仙器，便不是你我能够管的了的了，就算是玉太虚，在面对至尊仙器的时候，也只有死路一条，只是这一次至尊仙器出现在了我们这个天界的范围之类罢了，若是在虚空之中，玉太虚无论如何也无法逃过一劫！”

    “是啊，也真是奇怪，我看那至尊仙器撞碎了黄金王座，黑石楼船之后便冲着玉太虚去了，怎么会突然之间消失呢？！”

    尽管身为至尊仙器的主人，他十分的明了至尊仙器消失的原因，但是在玄龟尊者面前，却还是不得不摆出一副疑惑的模样。

    “它当然要消失，至尊仙器是不能在大世界之中运用的，否则会造成两种法则，两种本源的碰撞，最终同归于尽！”玄龟尊者道，不过他并没有与周豹详细的讲这些，而是浅尝辄止，改变了话题，“这一次你没有进入探索万星海的名单之中，显然是因为四大宗门都顾忌你，以你的实力，直的进入了万星海的话，恐怕会得到最大的便宜，所以，为了平衡和公平，第一次进入万星海势必不会让你去，不过这也不要紧，他们第一次进入万星海应该是不会这么容易就接触到那些上古的封印和禁制，至于将来，你现在已经是仙宫的高层了，肯定会有机会进入的！”万一他们碰触到上古的禁制呢？！”

    “那也没有关系，这一次的名单我也看到了，实力最强的也不过是一个刚刚晋入天君级别的人罢了，根本就没有能力对那些上古的禁制产生影响！”玄龟尊者摇头道。

    “既然你这么有信心的话，我也没有什么好说的，反正只要我能够有机会进入万星海，我一定会帮你盯住那帮家伙！”

    “嗯，这就好，别的我也不多说了，你自己的保重吧！”玄龟尊者这一次显得有些行色匆匆的样子，显然是听了周豹描述的人皇大典中发生的事情和至尊仙器出现的过程之后，有些沉不住气了，要赶快的回去向造化童子问清楚情况。

    “小东西，我警告你，下次不要一见面就放屁，这很不礼貌，懂嘛！”玄龟尊者走了以后，周豹便一把将小东西提溜在手中，恶狠狠的道。

    “吱，吱，吱，噗！”

    又是一个臭屁，把个周豹臭的一个激灵，便将小东西给甩了出去，猛的打了一个喷嚏，等到回过神来的时候，小东西已经消失的无影无踪了，想找也找不到。

    “这个该死的小家伙，总有一天，我要把它浸在粪坑里面，好好的泡一泡！”周豹恶狠狠的想着。

    …………………………

    ………………

    日子，一天一天的过去了，虽然整个七神域因为多了一个人皇候选，

    大晋朝太子监国，出现了极大的变动，但是这一切的变动，都无法影响到了武扬领，影响到武扬领的发展，有周豹这一尊大佛镇着，无论是朝廷也好，宗门也好，都不愿意，也不敢来招惹他。

    周豹也算是过了几天平静的日子，平常没事儿的时候，逗逗儿女，调戏调戏燕云菲，练练功，散散步，倒也其乐无穷，转眼前，三个月的时间过去了，这一日，周豹正与燕云菲两人登高望远，坐观日落，突然之间，他的眉头一皱，坐在那积雷山的那大石上，抬手一抓，抓破了虚空，一个人影被他从虚空之中直接抓了出来。

    “老金鸡，怎么是你？！”

    刚才周豹感觉到了周围空间的异动，仿佛有人通过穿梭虚空的方式暗自接近他与燕云菲，这些空间折叠，运用产生的力量波动现在根本就瞒不过周豹，周豹索性就直接将人给抓出来，想看看怎么回事，没想到，竟然是老金鸡。

    显然，被周豹一把抓出来，老金鸡也愣了一下，不过，待到看清抓他的人是周豹的时候，长长的松了一口气，不过很快，他一下子想到了什么，急急的吼道，“快，快，快去大传送法阵，去灵霄殿，出事了，出大事儿了！”

    “出什么大事儿了？人皇候选驾崩了？哎哟—！~”话音未落，便觉得腰间的软肉被两个指头狠狠的扭转了起来，不禁怪叫了一声，“不是你，你竟然有纯阳法器掐我！”

    “哼，不用纯阳法器，怎么能让你疼呢？！”燕云菲眉头一扬，左手在右手上一抹，一个淡金色的手套便消失在了燕云菲的袖中。

    这淡金色的手段是他杀死锦华公子的战利品之一，中品纯阳法器，威力不错，使用起来隐蔽又方便，他便送给了燕云菲，用来防身，只是他没想到，燕云菲在得到这个手套之后，用的最多的地方便是他的腰，只要他说话惹的这位小娘皮不高兴了，那燕云菲便绝不会手下留情，都会狠狠的给他来这么一下，便像刚才一般，好死不死的说什么燕云天驾崩了，被掐也是活该。

    当然了，老金鸡可不想掺和他这夫妻二人的打情骂俏之中，说到，“进入万星海的人全军覆没，只有王蛇一个家伙活着回来了，现在身受重伤！”

    “什么，王蛇快死了？！”周豹猛的一下子站了起来，一股阴冷肃杀的气息从他的身上涌了出来。

    嘶！

    周豹的气势极猛，饶是老金鸡现在已经是九品强者了，还是被周豹身上的杀气给惊的腿脚一软，差点儿没一屁股坐到地上来。

    “不愧是击败天君的强人，这小子现在愈发的深不可测了！”老金鸡心中暗道，而那燕云菲在听到与她父皇无事之后，便自退走了，既然与燕云天没事儿，她便不会掺和到周豹的事情中去，这是她一贯的宗旨。

    “是重伤，还有救！”老金鸡知道周豹与王蛇的交情不浅，“不过现在最麻烦的是，那么多人去，只有他一个人回来，灵霄殿认为他很有可疑，要把他扣下，详加审问，态度十分的坚决，***据理力争，但是却并没有太大的效果！”

    “据理力争，据个屁啊，直接把人抢过来便是！”周豹咬着牙，阴沉的道，身形瞬间化为一道青光，消失在老金鸡的眼前

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>