    顾时蓝下意识的想说不用，她自己可以处理，然而刚刚开口说了个“不”字，慕靳晟已经跟着她进了屋。

    她看着男人不请自入，像是进了自家大门一样，有些无奈。

    他好像是知道她拒绝不了他，才会这样的肆无忌惮。

    他们这到底算不算分手？

    明明是她甩的他，怎么到头来却成她被动。

    进了屋，顾时蓝找出行李箱，在更衣室收拾行李。

    慕靳晟跟在她后面，帮她把行李箱打开，将她按在沙发上，“你手不方便，我来帮你收拾。”

    “我还没到残废的地步。”就算她一只手不方便，另一只手还能用，又不是整个人废了。

    慕靳晟不理会她，打开衣柜，翻着她的衣服，“这几天会降温，临城靠海风大，多待一些厚外套。”

    她衣柜里的衣服并不多，尤其是厚衣服几乎没有，大多是夏天秋天的薄衣服。

    他将唯一一件还算保暖的冲锋衣取出来，将衣架去掉，叠的整整齐齐，然后放在行李箱内。

    顾时蓝默默的看着他的一举一动，衣服在他的手里叠得规规整整，虽然知道在部队当过兵的人，这些日常叠被子叠衣服都是经过训练的。

    但是之前她还是难以想象出他这样的一面。

    亲眼看着他这么居家的一面，让他显得更加接地气。

    她低声开口：“到时候去了那边冷了再买衣服就好。”

    临城那边的天气，她是最熟悉不过的，深秋确实很冷，再加上风大，晚上都要穿羽绒服。

    她之前在林家的衣服都没有带，所以她衣柜里并没有厚衣服。

    只是没想到这个男人会这样贴心，连天气都估摸好了。

    慕靳晟又从衣柜里取出两件薄衣服放在衣柜里，然后看向她，“内衣在哪个柜子？”

    顾时蓝：“……”

    她站起来，有些别扭的开口：“那些我自己收拾就好。”

    他又将她按了回去，“脸皮变薄了？不用不好意思，又不是没见过。”

    顾时蓝一时间不知道该说什么了。

    之前见过是一回事，可是现在关系不一样了，他怎么还能这么理直气壮！

    在他的注视下，她指了指旁边的柜子，“那里面。”

    接着，慕靳晟打开抽屉，看到一排一排的内衣内裤。

    他拿出一套，展开打量了一番，又叠好放在了行李箱。

    那样子着实像是偷窥女生内衣的……变态。

    顾时蓝有些不忍直视，尤其是这种行为明明有些小人，可是为什么他一脸的坦然，没有一丁点的羞愧。

    果然，有些帅的男人，就算是猥琐起来，看上去也很赏心悦目。

    咳……

    顾时蓝的脸蛋莫名的红了起来，他没不好意思，她倒不好意思起来了。

    慕靳晟一套一套的取出来，看着她问：“三套够了吗？”

    “嗯。”她闷闷的应了一声。

    慕靳晟这才认真的打量起她，“脸红了？”

    “不是，有点热。”顾时蓝说着，起身走到窗边，将窗户打开一个缝隙，缓解自己的尴尬。

    接着，身后的男人低笑一声，那笑声清清淡淡的，带着一丝熟悉的撩拨。

    顾时蓝直接将整扇窗户敞开，清凉的风吹在脸上，才让她舒服了一些。

    慕靳晟难得看到小丫头这样的一面，以前的她，可不会动不动就脸红。

    他继续收拾着行李，将她从上到下所有的衣物准备了几套，唯独缺厚外套。

    行李收拾好，他问：“几点出发？”

    “五点钟。”

    距离现在还有三个多小时。

    他走到她身旁，“走吧，我带你去买件厚衣服。”

    顾时蓝一怔，“不要，我去了那边再买就好。”

    “拍戏那么忙，有空逛街？”

    “到时候随便买两件羽绒服穿着就行，每天都泡在剧组里，穿得随便一点就好。”

    她对衣服本就没有什么要求，以前的她大多数时间都在部队，穿着都是部队里的衣服，根本不需要花心思去想花里胡哨的搭配。

    现在她身份不一样了，所以会在意一些形象，但是在剧组里不需要将就那么多。

    窗外的风有点凉，慕靳晟将窗户关了一半，低头看着她，“为什么要穿得随便一点？”

    她想了想，玩笑道：“可能是因为我天生丽质，不需要衣服衬托？”

    此时，她整个人放松着，脸上带着浅浅的笑，有那么一丁点的自恋，但是又美得不像话。

    这样的丫头，从内而外散发着自信，即便是说着吹捧自己的话，却让人觉得她是在阐述事实。

    大手轻轻抚摸着她的脑袋，眸子沉了几分，“丫头，你知道你什么时候最迷人吗？”

    “嗯？”

    感受着他温暖的大手，她一时间没有反应过来。

    他嘴角勾唇，一字一句的，“不是特意的张扬，明明不在意，却无意间散发光芒，比如现在。”

    这丫头有时候张扬狂妄，可很多时候特别的低调，即便是低调也丝毫掩藏不住她本身的色彩。

    不论她是怎样的，在他眼中，都是独一无二的。

    让他沉沦。

    这样的人，让他怎么能放手。

    顾时蓝怔怔的看着他，对着他深不见底的眸子，心里一剂，疯狂的跳动起来。

    抚摸着她脑袋的手，滑到她的后背，另一只手捧着她的脸，轻轻的摩擦着。

    接着，男人一点点靠近，他的脸在她眼前慢慢放大，直到近在咫尺……

    然而，吻并没有落下。

    慕靳晟在即将要吻上她的唇时，动作硬生生的停了下来。

    顾时蓝：“？”

    他就这么停下来了？

    最主要的是，她没有拒绝，忘了拒绝！

    下一秒，他将她的脑袋按在他的胸前，语气低低哑哑的，“拍戏照顾好自己。”

    顾时蓝：“……”

    他在耍她玩吗？

    是想在试探她会不会拒绝他？

    心里顿时有些闷闷的，一只手将他推开，语气不佳：“我当然会，还用你说？”

    似乎感受到她的不满，他嘴角上扬，低低一笑，那笑容让她心虚。

    他不是不想，只是，不能这样继续跟她不明不白的暧昧。

    他要的，是她全心全意的和他坦诚相待，而非逼着她和他在一起。

