    ps：还欠二十四更，小叶求订阅，求订阅啊。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在一垒方向的打击准备区里，蹲坐在里面的御幸一也在看到连续的纠缠之后，眉头也是在这个时候紧紧的皱了起来。

    身为青道高中捕手的他很敏锐的意识到了巨摩大藤卷高中的这对投捕是在挖一个坑，而且是一个很大的坑，但是御幸在脑海里模拟了无数遍各种可能之后，却都无法猜测出到底巨摩大藤卷高中这一方是在谋划着什么东西。

    当然，也不单单只是御幸一也意识到了这一点，打击区上的刘涌也在内心里渐渐的有种不太妙的感觉传来了，他很明显的感觉到了冈城莲司和本乡正宗投球之间的一个节奏的放缓，这和之前的配球有着截然不同的变化了，不仅是说和他的前两个打席做对比，更是和所有人的前六局的打席做对比，难道在这里改变配球么？

    可是这也和本乡正宗的投球风格不太适合啊？

    这么多的铺垫，看起来很像是在最后用变球来对决一般，可这个冈城莲司在身为捕手的能力上简直就是堪比御幸一也那个腹黑眼镜了，这让刘涌很是犹豫自己的判断，到了这个地步了，别说本乡正宗了，就连刘涌的精力和体力都已经被消耗了大半了。

    也是无法保证百分百的集中力，这个情况下，任何一丝的判断失误都会造成不可挽回的结果的。

    “咻”

    “啪！”

    “坏球”

    在再一次将本乡正宗的直球敲出了界外之后，刘涌内心那种不安的感觉愈的浓烈起来。

    “有进有退，方得始终”

    冈城莲司的脑海里闪过了这一句在上场之前，新田幸造拍着自己和本乡正宗的肩膀所说出来的话语，原本一开始冈城莲司是和本乡正宗秉持着一样的观点的，那就是彻底的拿下刘涌，来奠定真正的胜利的基础的。

    可事实上证明，在多番的试探和各种手段的使用之下，冈城莲司有些悲哀的现，自己还真的有些没有办法奈何刘涌的，变球，并不是说不行，而且通过刚才的那一球指叉球，冈城莲司得出了一个结论。

    那便是独属于刘涌的动态视力以及手腕转动的灵敏度。

    很显然体力和精力的消耗并不会影响到刘涌在这个两方面的挥，那便是意味着哪怕后续的变球，刘涌没有料到的前提下，也仍旧可以凭借着自己的独特性的打击特点来强行敲出变球。

    而变球本身就削弱了本乡的球威，球下降明显的当下，也更加容易的被刘涌敲出长远安打甚至本垒打来。

    可这样纠缠下去也不是什么好的选择的，本乡正宗的体力，冈城莲司很自信，但是面对刘涌这个传说中的体力狂人，冈城莲司内心就没有多大的底气了。

    那么唯一的最保险的选择就是保送！

    冈城莲司在低低的叹了一口气之后，目光旋即变得坚毅起来，那看向了投手丘方向的眼神是那样的绝不动摇，在和冈城莲司四目相对之后。

    本乡正宗眼珠微微一动，脸色也是随之一边，不由的捏紧了手中的棒球，在下一秒便微微的松开了，骄傲的王牌，自我的王牌，想要展现自己实力的本乡正宗，一直以来都是有着自己独特魅力的投球方式来压服那一个一个的打者。

    然而在今天，为了队伍的胜利，为了整体荣耀，他不得不放下自己那所谓的王牌的自尊。

    “咻！”

    白光闪烁，可在下一秒，刘涌的瞳孔便是蓦然一缩，望着那越来越偏向边际的球路，刘涌的双脚和双手如同僵直了一般，没有丝毫动弹的气息。

    “啪”

    “四坏球，保送！”

    刘涌望着那大幅度偏离了好球带的坏球，不由的自嘲的叹了一口气，自己在那里七上八下的瞎想到底冈城莲司有什么战术的时候，居然来了这么一下，四坏保送自己，这样的结果还真的是让刘涌内心哭笑不得起来了。

    早知道是这样的结局的话，那自己之前的努力又算是什么啊，刘涌摇了摇头，扔掉了手中的金属球棒，深深的看了投手丘上明显表露出了不耐，不爽神色在踢着投手丘泥土的本乡正宗一眼之后，朝着一垒的方向小跑过去了。

    不管这对决的三人内心是什么样的想法和心情，在主裁判的声响响起的那一刻，整个甲子园球场便陷入到了一种诡异的寂静之中了，人人纷纷面面相觑的看着刘涌小跑向一垒的身影，似乎时空在那一刻停滞住了几秒钟一般，随后全场出了哗然的声响来。

    “不是吧！？保送！？本乡正宗居然投出了保送的球路来！”

    “而且还是这么明显的坏球，天呐，这有点毁三观啊。”

    “那个本乡正宗居然会保送一个打者！！！这好像还是第一次在正式赛里见到吧？”

    “不过这也是从这个方面表示出了，巨摩大藤卷高中一方对青道的这个四棒的忌惮程度啊。”

    “不会啊，从之前的打席看来，这个四棒的确实力出众，但是也有着运气的成分啊，对决的话，也就是五五开吧？”

    “你也知道是五五开了，可现在的分差才多少，才一分啊，都第七局了，这估计也是刘君的最后一次打席了，度过这一局，巨摩大藤卷一方基本上可以说是确保胜利了。”这个时候，另外一名观众意味深长的说道。

    的确，就如同后面的这位观众所说的一般，巨摩大藤卷高中完全没有必要在这个时刻和刘涌硬碰硬了，战略性的保送，也是完全可以接受的，这对于巨摩大藤卷高中来说，以着刘涌现在的状态，或许还不止五五开这样的危险。

    那还不如豁达一点，保送刘涌上垒，这也是开场之前，新田幸造监督对本乡正宗以及冈城莲司所下定的唯一的指示，当然，新田幸造监督的意思自然是判断权交由二人来选择，真要对决的话，只要二人能够承受起相应的代价，新田幸造监督也不会去强行改变选手的自我选择的。

    不过，很显然的是，在强硬的对碰之后，冈城莲司还是选择了最理智的选择了，这也是让青道一方有些松了一口气，却又很无奈的选择了。