    第596章 超凡强者的歉礼【3更】

    然后死死的闭上了眼睛，拿起裂地刀，一刀捅进了自己的心脏。

    他，只有以死谢罪了。

    叶冬松这会儿也走到了苏辰和闫正军的面前，他朝闫正军点点头，然后对苏辰十分歉意的说道：“苏辰，这次的事是我叶某管教无方，竟然教育出这样的逆子。”

    “上次他们逼迫你父亲的事，我已经教育了他们，让他们写了万字检讨书，没想到检讨书根本不会让他们好好的检讨自己。”

    “这次差点酿成大错。”

    “都是我叶家的不对，是我教子无方。”

    “其他的歉礼，都无法表达我的歉意，这是我突破到超凡境界的一些心得，都写在这本手札里，作为歉礼送给你。”说着，叶冬松拿出一本兽皮书，双手递给苏辰。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，接受叶冬松的道歉，奖励宿主初级炼丹术——初级气血丹的配方以及炼丹技巧。”

    “选择二，拒绝叶冬松的道歉，奖励宿主超级大力回气血丸一颗，里面蕴含有1000万的气血之力，可以瞬间补充宿主1000万的气血之力。”

    选择一的奖励是初级气血丹的炼丹技巧，这个奖励之前出现过。

    炼出来的气血丹，可以瞬间补充30万的气血之力。

    比官方用积分兑换的灵丹里补充20万气血之力的丹药，还要更好。

    选择二的奖励是一颗超级大力回气血丸。

    刚才在跟叶长秋他们的战斗中，他把之前系统奖励给他的大力回气血丸给用完了。

    因为那只有300万的气血之力，对如今身为巅峰宗师的他来说，300万的气血之力，并不多。

    因为他现在的气血之力，已经涨到了1200万！

    比普通的巅峰宗师800万的气血之力，还多出足足400万的气血之力。

    蕴含有1000万气血之力的超级大力回气血丸，对他来说，确实很不错。

    “系统，中级炼丹术是怎么样的？”

    初级炼丹术完全满足不了他的要求。

    他想问一下中级炼丹术。

    “宿主，中级炼丹术练出来的气血丹，一颗可以补充100万的气血之力。”

    苏辰想到一件事，问道：“我的系统不是升级过一次吗？我记得升级后的奖励是会提升的，怎么给我奖励的还是初级炼丹术？不是中级炼丹术？”

    如果一颗可以补充100万的气血之力，他现在的情况，只需要12颗，就可以补满他1200万的气血之力。

    而且，他肯定也不会笨到，等气血之力快没了的时候再补充。

    蕴含100万的气血之力的气血丹，对他来说，很不错。

    “宿主，因为炼丹术，只有领悟了初级炼丹术后，才会出现中级炼丹术的奖励。”

    “……！”擦！竟然还有这样的事！

    好吧，毕竟炼丹术一听就很牛逼，可以自己炼丹。

    还好自己问了系统，要不然，自己都不知道这里面还有这样的弯弯绕绕。

    这样一来，选择一的奖励，比选择二的奖励要好很多了。

    毕竟领悟了初级炼丹术后，以后再出现炼丹术就是中级炼丹术，到时候就可以大大的帮助到自己了。

    而炼丹术是可以源源不断的给自己提供气血丹药的，比一次性的超级大力回气血丸要更有价值。

    再看两个选择的内容。

    初级炼丹术对应的是接受叶冬松的道歉。

    叶冬松大义灭请杀掉了所有围剿他的巅峰宗师，其中包括叶冬松的两个亲儿子，三个叶家族人。

    而且还送上了叶冬松从巅峰宗师突破到超凡境界的心得手札。

    也算是有诚意了。

    外加，他明天就要进无量山脉了，家里这么多人留在这里，他也不想跟叶冬松继续纠纷下去。

    那对他并没有什么好处。

    反而还会让他担心家里人的安危。

    所以，想了一番后，他心里有了决定，接过叶冬松双手送上的手札，说道：“歉礼我收了，你的家务事，你自己处理。”

    说完后，苏辰对闫正军说道：“闫老，我还有事，先走了。”

    “好。”闫正军点头。

    苏辰怎么做选择，他都支持。

    苏辰拿着手札走向，看到他动了后才敢朝着他跑来的林婉雪。

    他朝着她大步走去。

    两人接近后，林婉雪一把扑入了苏辰的怀里，紧紧的抱住了苏辰。

    颤抖的身体，表明了她对苏辰十分的担心。

    因为她也看到了突然出现的叶家家主的强大。

    “老婆，我没事，走，回家。”苏辰安抚的拍了拍林婉雪的后背，柔声说道。

    林婉雪用力的点头，把想要哭出来的眼泪憋了回去。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主初级炼丹术——初级气血丹的配方以及炼丹技巧。”

    “请问宿主是否现在激活？”

    “激活。”

    紧接着，初级气血丹的配方，输入到了他的脑海里，仿佛融于他的血脉之中了一般，只要一想，就会立马出现，绝对不会忘记。

    以及大量的炼此丹的技巧、比如火候的把握、什么时候加入哪种药草、用什么样的炼丹炉等等，都一股脑的输入到了他的脑海里。

    10秒过后，一睁开双眼，他整个人就仿佛如同浸淫在炼丹领域几十年的老药师一般，整个世界在他眼中都变得不一样了！

    这比当初激活了中医技能还要爽。

    是那种视野突然之间变得更加广阔了的爽。

    原来把一些草药集合到一起，炼制，竟然可以炼制出可以瞬间补充气血之力的灵丹，真的十分妙。

    不知道无量山脉中有没有更多更好的药草。

    不过，在进无量山脉之前，他准备多炼一些气血丹。

    今晚就炼！

    初级气血丹的配方里的药草虽然珍奇，但是在域外有，这些交给闫老可以办到。

    等回去后，再跟闫老聊一聊。

    而此刻，在和闫正军聊天的叶冬松忽然望向苏辰的方向，黑眸里有过惊讶，“小闫，苏辰这个少年，不简单啊。”

    “他身上的气质突然之间又变了，变得更加的飘渺，我觉得他这次有很大的概率带领我们龙国拿下这场事关我们龙国国运的国家赛的冠军！”

    (本章完)

