    “米罗神父，我原本以为你会更乐意呆在黑木林。”

    看着车厢对面的神父，艾伦说道。如今的米罗神父已经不似以前在黑铁小镇上那般落魄，那原本鸟窝似的头发如今梳成个一丝不苟的大背头，并且用发油固定，让神父看上去很有精神。神父如今当得上意气风发，在领地传教的时候，他的风头也就屈居在薇拉那圣女后头。

    这也是没办法的事，毕竟薇拉能够窥视未来，自然要比神父受敬重得多。但薇拉深居简出，要见她一面并不容易。反倒是神父周旋于权贵商贾之间如鱼得水，出镜率可比薇拉要高许多。而且教会的事务由神父主持，米罗自然也就成为教会领袖人物。随着教会壮大，米罗已经在着手制订权力阶层。

    那未来教宗之位米罗当然留给了自己，至于下面的红衣主教、地方主教等阶层，则暂时空置。这次艾伦北上，爱德华提议把米罗带上，目的是为教会进入北都打下基础。不过米罗这个人一向怕死得很，所以这次他不留在黑暗长矛的寨子里，反而跟着艾伦深入黑暗之地，让人颇觉意外。

    米罗微微笑道：“主曾越过高山、跨过大海。他行于天堂，也走过地狱。主无所不在、无所不去。身为他的子民，我有义务为他传播福音。即使是这片罪恶和黑暗的大地，我也义不容辞。”

    艾伦翻了个白眼：“说实话。”

    米罗那神圣的表情立刻一换，堆笑道：“虽然深入黑暗之地危险了些，可呆在艾伦少爷身边，总比其它地方要安全不少。”

    艾伦的旁边，抱着大剑的萝拉忍不住笑了起来。艾伦也在笑，这才是米罗该有的样子，那什么大义凛然的福音使者，全是这个装神弄鬼的家伙装出来吓唬人的罢了。

    艾伦笑着笑着，眼神变得深远起来，他看着米罗，可焦点却落在某个遥远的地方：“米罗神父，你说主无所不能。那你知不知道，主是否也会有迷茫的时候？”

    “艾伦少爷感到迷茫？”米罗坐直了身子，换上一付传教士的模样道：“人会感到迷茫，是再正常不过的事。皆因人力有时穷，而主是无所不能的，所以主不会感到迷茫。”

    他又嘀咕道：“我还以为你和阿基米德那混帐一样，从来不会怀疑自己做的事，哪怕它看上去是那么愚蠢！”

    艾伦的视线重新聚焦到米罗身上：“我倒是没有怀疑过自己的所为，只是有时候，我会感到自己渺小。就像我现在在做的事，在我看来是无比重要，意义深远的一件事。可在某些人眼中，大概是小孩子过家家般可笑的事情吧？你刚才说到阿基米德，那个男人……真的从来未曾迷茫过？”

    米罗眼珠子往上一翻：“那个单细胞生物如果会迷茫的话，那就可爱多了。那个酒鬼，负了我一屁股债的混蛋。按他的话说就是什么狗屁难题，还不是一刀的事。一刀解决不了的，那就两刀。”

    艾伦眯了眯眼。

    米罗突然一拍脑袋：“噢不，说起来那家伙似乎有迷茫过那么一次。那次他回来喝着闷酒，我问他怎么了，他说。米罗，老子把人家肚子搞大了，我就要有孩子了。我很高兴，同时又不高兴，因为那个孩子出世注定不会有什么好事。我的妈呀，那混蛋当时说的，该不会是你吧，艾伦少爷？”

    艾伦默然不语，原来那个男人，当年也曾因为他的到来而迷茫过。

    “后来他怎么说？”艾伦问。

    米罗摇头：“没有，他就说了那句话后，就不肯再透露半点情况。只是离去的时候，这混蛋随手砸烂了我一道围墙，害我多花了好些钱。那给我修墙的泥匠也不是什么好东西，偷工减料的混蛋，死后肯定得下地狱……”

    神父就这么絮絮叨叨地说开，艾伦的思绪则不知道飘到了何方。他在想那个男人此刻在哪，当年为什么要抛弃他和兰妮。然后雪地里那根断指的画面就这么突兀地撞进他的脑海里，那指上戒指的反光又一次刺痛了他。

    艾伦微微皱眉。

    萝拉感觉到他的异常，伸手放在艾伦的手背上轻声问：“你没事吧？”

    “不太好。”艾伦深吸了口气，微笑道：“但总会过去的。”

    他没说清楚，萝拉也不想问，每个人心里总会有些秘密，这些秘密纵使是最亲近的人，也不想与之分享。接着马车突然停了下来，车外远处响起一声暴喝：“停下，你们是什么人！”

    艾伦抬头，此刻的他已经收起所有的迷茫和痛苦，又变回那个年轻又强大的子爵。他推开车门，跳下马车，站在血柏林那铺着腐叶的地面上，深吸了一口柏林的阴冷空气，然后朝队伍前方走去。

    萝拉和下马的雷杰斯紧随其后，接着则是五名沧龙骑士。他们跟随着艾伦走至队伍前方，看向一队拦在前面的无法者战士。

    这队无法者战士穿着暗红色的战服，就连护甲也是接近血柏的木色，甚至连脸上头发都抹了些红泥。如果距离稍远的话，很难发现他们的存在。

    艾伦负手而立，平静地看着他们道：“我要见你们的将军布达拉。”

    为首一个健硕男人笑了起来：“布达拉将军是你们想见就能见的？快滚，今天我心情好，就懒得和你们计较了。”

    这人显然是队长之类的人物，无法者既然有“无法”二字，就并非真的是什么宅心仁厚的人。这队长更加不是什么好人，平日里要有人擅闯血柏之森被他逮着，往往不问缘由也就杀了。不过今天有些特殊，无法者也得到了乔伊在灰色丘陵上和不明人物交手的消息，并且已经确认，乔伊因此还受了伤，只是伤势轻重无法得知而已。

    可在黑暗之地里这已经是个惊天消息，知道这个消息之后，将军布达拉亲自下命，将无法者在血柏森林的戒线向后收拢三分，并要求负责警戒的战士如无必要，不要和陌生人贸然发生冲突，所以现在这位队长才会这么好说话。

    对方的回答在艾伦的意料之内，要这么容易就见着布达拉，他也不配当无法者的首领，更别说什么四巨头了。艾伦耸耸肩，退后道：“可惜我今天见定布达拉了，你们不愿带路也无妨，那我们就打进去。”

    “就当是给布达拉一个见面礼，让他们只伤不死。”

    无法者的队长冷笑起来，这些陌生人近乎自大得可笑。什么只伤不死，他可没那么仁慈，当下阴声道：“动手，全部宰了扔到林后喂狗。”

    队长一手挥下，无法者战士便抽出战刀冲去。在后面，队长看到对方涌出一队枪手，队长笑了起来。火枪这种玩意对他们的威胁有限。如果拉开距离还有几分威力，现在双方相距不到百米，也就一个冲锋的距离。何况布达拉将军针对火枪的威胁有一套自己的战术，队长已经可以想像，当已方战士冲进对手阵地里头那血肉横飞的场景了。

    接下来果然血肉横飞。

    只是流血的不是对方那些无知的陌生人，而是已方的战士。队长那想像的画面也被一串粗暴的枪声无情撕碎，他目瞪口呆地看着对方仅是七八把火枪齐射，接着已方战士双腿便鲜血飞溅，冲到中途纷纷被射倒在地。其中一个左腿更是给轰断，正捂着断腿发出凄厉的惨叫。

    队长惊呆了，他从末见过威力这么大的火枪。

    这名无法者的队长哪里知道，那些根本不是什么火枪，而是领先这颗星球不知道多少时代的科技结晶，汹火步枪即使放到混乱战场上也能大放光彩，何况是在天堂星这种地方。八名寸火枪手一轮扫射，近二十名无法者战士就再也爬不起来。这还是艾伦有意留他们性命的结果，否则就不是大腿中弹这么简单了。

    那名队长终于反应过来，无须他发声示警。汹火步枪的粗暴枪声早就惊动了血柏林深处的人物，艾伦耳尖微微抽搐，他捕捉到一股微不可察的破空声。以声音和距离作为参照，他可以确定，有人正高速接近。

    “对方的高手来了。”艾伦轻声道。

    雷杰斯舔了舔嘴唇，露出一个真挚无比的笑容：“来得正好。”

    下一刻，林中人影一闪。一道黑影闪电般从那队长身边掠过，凌空扑向艾伦等人。人在半空，双手摊开，几十颗青雷闪烁滚下。雷杰斯眼睛眯了眯，星刀诛绝突然跳到手里，接着人影消失。血柏林中忽现壮阔星河，但见刀光恢宏森严，银电闪烁，这道横空星河将青雷尽数吞没。刀气源力冲撞湮灭，将无法者强者的数十青雷全部接下。

    半空那人“咦”了声，违反物理定律，身形突然一凝。接着倒翻而回，星河突然散去，雷杰斯扶刀闪去，刀光璀璨有若流星破空。气机四溢，后方那名队长离得较远，仍给这一刀带起的强劲风压刮得双眼生痛，可知直面那刀得扛下多大压力。这名队长终于骇然，眼看正主儿还没动作，手下高手便如此强劲，那对方首领的实力得有多高明？

    难道就是这些人击退了乔伊和他的恶狼？无法者队长为自己这个想法差点失声惊叫起来。

