    

    士兵们在吃完饭后继续去地下的稀有金属材料仓库中装车，而陈飞的求生小队和刘狂龙的狂龙小队的队员们，负责地面的安全问题。

    院子墙体破碎的地方直接用车来地抵挡，刘狂龙和陈飞各自都安排好了轮岗值班的队员。

    此时的天色不过刚刚有些昏暗，西方的天际甚至能够看到最后的一抹晚霞。

    陈飞将李欣然给他的那张地图取出，先确定了仓库的所在位置，然后以仓库为中心开始寻找周围的建筑材料厂子。

    距离最近的几个厂子是砂石厂，水泥厂，以及几个砖厂，夜晚是属于丧尸的时间，丧尸们的活跃，在视野不清晰的情况下，战斗的危险要成倍的增加。

    之前陈飞可能还要犹豫一下，而现在进化等级突破实力大幅度提升，陈飞也有了夜晚出去的底气。

    以他现在的目力可以在夜间清晰看清周围的一切，比起夜视仪的效果不知道要强上多少倍，基本上陈飞现在的视力已经不会受到环境因素的影响。

    另外在加上丧尸雷达的辅助，陈飞完全具备夜晚单独行动的能力。

    因为有军队跟着，这次任务不可能拖得时间太久，所以陈飞就必须把握住一切时间搜集铁岭县这边的建筑材料。

    不出意外的，在这次任务完成后，安全区那边就要开始收集铁岭县这边的建筑材料，所以给陈飞时间也就只有做任务的这段时间。

    钢筋钢材是建设营地的主要材料之一，好在是在铁岭县就有一间规模很大的炼钢厂，能够满足陈飞对钢筋钢材的需求。

    只不过炼钢厂那边在地图上被重点标记为危险区，陈飞就算要去那边搜集建筑材料也要留在明天白天去。

    今天晚上他只需要将周边的这些厂子都清扫一遍即可，若是遇到危险以他现在敏捷属性，全速狂奔只要不遇到三级的速度型变异丧尸，陈飞的速度自信绝对可以碾压一切。

    陈飞试着在脑海中询问末末，能不能将地图扫描记录下来，末末给出的答案很肯定，但前提是系统必须提升到四级才可以。

    系统提升到四级算是一个分水岭，很多强大的功能都需要再系统达到四级和四级以上才能一一解锁，对此陈飞只能憧憬一下，然后将憧憬化作动力努力去杀丧尸积累经验，提升系统的等级。

    “一会而就天黑了你现在要出去？不行！那太危险了！”

    “是啊陈哥，没有电力没有路灯，一到晚上外面就黑的伸手不见五指，而且不是你叮嘱我们，晚上的丧尸异常活跃和危险，让大家都不要晚上行动的”

    “陈飞，我也不赞同你晚上一个人行动.....”

    陈飞将自己要出去搜集物资的决定和南宫瑾，穆美晴她们三人说明后，遭到了三女的强烈反对，陈飞能从她们的眼睛中看到满满的担忧，这是真情流露。

    陈飞咧嘴一笑耐心的介绍道：

    “瑾姐，你们不要担心我，在刚才的战斗中，我的进化等级已经突破了，现在的我是一名二级进化者，以我现在的实力就算遇到一只实力强大的三级变异丧尸，我也能够全身而退。

    这边的情况你们也看到了，士兵们人力装车，就算今天晚上不休息，想要将六辆军用卡车都装满也要到明天。

    刘狂龙和狂龙小队的人，他们除了击杀变异丧尸搜集进化结晶，同样需要寻找食物和生活物资，我们这边还需要保护那些士兵，所以就算天亮大家也不能一起出动去搜集物资，

    最重要的一点，是我有储物空间的事情不能暴露，我只相信你们三个，至于其他人还是稳妥一些比较好，你们放心我只在铁岭县的外围寻找，0点之前就能够回来........”

    陈飞将实情和三女一五一十的讲述了一遍，甚至还把一些局面的厉害关系摆了出来，再加上三女都知道陈飞一直都是小心谨慎的性格，不会做什么没有把握的事情，最终她们都默许了陈飞要一个人出去行动的决定，只不过眼底还是有着担忧。

    陈飞原本想要张开双臂给南宫瑾个拥抱的，结果在看到南宫瑾的眼神后，他悻悻然的收回张开到手臂，转而伸手刮了一下王圆圆的鼻尖。

    “你们也不要担心，我是队长所以有些责任是我必须要承担的，最重要的我想拥有更强的力量，更强的实力，我要更好的保护你们。”

    南宫瑾抱着肩膀，眼底已经泛红，但嘴上却是一副不在意的模样，轻哼一声说道：

    “哼！谁要你保护啊？我现在也是进化者，而且还是火系进化者，我以后就可以保护晴姐和圆圆！”

    王圆圆一脸的感动和幸福，她用力的吸了吸鼻子，盯着陈飞双眼中的爱慕丝毫不加掩饰：

    “陈哥，我不希望你那么辛苦的，我保证以后不管发生什么，不管多么危险，我都不会离开你的！”

    穆美晴的脸色也微微动容，只不过她的思绪还停留在陈飞所说的双眼可以在黑暗中看清周围的事物！

    那也就是说刚才二人在仓库时，她当时的那种直觉完全是对的！陈飞真的可以看清，虽然她没有到全身赤果的程度，但是现在想想还是会心中感觉到有些羞涩。

    陈飞刚从皮卡车上下来，还没走几步就遇到了从仓库顶端下来的王曦宇。

    “你要出去？”

    王曦宇微微皱眉，盯着陈飞问道。

    陈飞左右看了一眼，对王曦宇做了一个禁声音的手势：

    “嘘......老王，你小点儿，怕别人听不见是吧！”

    王曦宇恢复了那张扑克脸，声音平淡的问道：

    “需要陪你一起吗！”

    陈飞摇了摇头，盯着王曦宇语气诚恳的说道：

    “不用了，我一个人就可以！

    又不去多远的地方，以我的速度遇到危险我也可以全身而退，不过....在我离开的这段时间，还真的需要你多费费心，如果遇到突发情况，希望你能够及时出手！”

    “好！这个你可以放心！”对此王曦宇是没有任何犹豫就答应了下来。

    陈飞要转身离开时，注意到了王曦宇脸色变化，似乎是有什么犹豫着要不要开口。

    “怎么了？老王”

    王曦宇表情认真的盯着陈飞，似乎是做了什么艰难的决定：

    “我需要一支进化药剂！”

    陈飞微微有些错愕，这倒是王曦宇第一次主动开口和他要东西。

    王曦宇注意到陈飞的表情，还以为陈飞是有什么为难，但陈飞接下来的动作让他的心里有些触动。

    陈飞将手探入怀中，表面上看是从衣兜内拿出了一支进化药剂。

    “老王，咱们都这么熟了，你就不用这么见外啦，有什么需要直接和我说，一支够不够？”

    陈飞从说话表情到语气，看起来轻松，但王曦宇却是感觉到了陈飞的真诚。

    王曦宇将手中的进化药剂攥紧，神情复杂的看了陈飞一眼后说道：

    “陈飞，谢谢你”

    陈飞却是已经离开了这边，向着院墙方向走去，留下一个背影和挥动手臂。

    自从上一次王曦宇以雷电长矛强势的击杀了那只强大的变异丧尸后，陈飞就已经认可了王曦宇，在心底把他当成了朋友。

    而且王曦宇雷电能力的强悍陈飞是见识过的，陈飞猜测若是王曦宇凝聚全身的雷电发动致命一击，甚至有可能将三级的变异丧尸击杀。

    他对王曦宇的能力很是认可，这也算是他们求生小队的一张危急时刻能够改变局势的底牌！

    若是能够将王曦宇永远的留下，让他真正的成为求生小队一员，那陈飞就更有安全感了........        

