    感应着乳白色能量体，叶晨赫然发现，那就是真正的灵魂之力，而且还是诸多张来和数千弟子的巨量灵魂。

    当最后一道乳白能量体被黑棺摄入后，悬浮在古河、云棱面前的九指灭魂棺，也瞬息飞回了叶晨之间，随即融入到了他的体内。

    刹那间，阵阵模糊的虚影出现在叶晨体表，时而涨大时而收缩，这种状态出现了几秒钟，便稳定了下来，可叶晨却猛然感觉到自己的灵魂强度居然增长了七八倍左右，甚至此刻的他，已经有着能够施展九指灭魂第三棺的感觉。

    药老说过，他在修为巅峰之际，也只能使出第三棺而已，且每施展一次都需要修养数日恢复消耗的灵魂力，因为黑棺吸收其他人的灵魂他根本无法炼化吸收，其中杂质，更是他不敢吸收的主要原因。

    “那我为什么可以吸收九指灭魂棺摄取的魂力么？”

    叶晨摸了摸下巴，随即很快想到，应该是自己自打修炼起，灵魂就被系统修炼而出的纯粹能量滋养着，且纯粹能量的强大包容性，才能让他有此收获吧。

    师傅大半灵魂的云棱和古河，已经变得跟个傻子一样，大笑着朝山下跑去，而其他长老弟子，则一个个的修为大损，不休养几个月甚至几年怕是好不了了。

    正想着，没被叶晨针对云山的身影，突然出现在了他的身旁，随即只闻其小声说道：“叶兄，既然那些宗门长老弟子都收到了应有的惩罚，那么，能不能放了老夫的朋友。”

    说罢，云山的声音越来越小道：“那人的身份，咱们惹不起呀。”

    云山不断对着叶晨挑动眼眸，黑袍人是谁他很清楚，而叶晨与云韵日后的关系，他云山也不想叶晨得罪谁。

    “师傅，那黑袍人为何会出现在云岚宗，但我却从未见过？”

    这时，云韵带着纳兰嫣然走了过来。

    之前还未细看，今天的云韵穿着一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，比以往更舔一份雍雅气质。

    “此事你最好不要多问，让叶兄放了他就是，师傅这样做是为了大家好。”

    云山没有解释什么，但发现叶晨没有放人的意思后，他不由唤着云韵和纳兰嫣然，让她们去照顾安排一下受伤的弟子长老，随后，这才冲着叶晨细声而言。

    “我没有别的意思，可叶兄是否知道魂殿。”

    此言一出，显然已经挑明了黑袍人的身份，然而叶晨，却只是微笑回礼道：“我知道呀，但又如何。”

    说罢，叶晨纵身飞至高空，来到了被空间锁链困住的黑袍人身旁，云山见状，也是赶忙跟了过来，生怕叶晨做出什么出格的事情。

    “老宗主，既然你们已经和解，那便让他放开我吧，顺便，把我的东西还给我。”

    黑袍人看着叶晨丝毫不惧，即便此刻他无法动弹，处在任人宰割的处境，可那份傲气，却依旧十分嚣张。

    “是是，尊使莫要生气，有话好好说。”

    云山充当着和事老，朝着黑袍人使了使眼色道：“不如，尊使也给叶兄道个歉，此事就作罢如何？”

    “道歉？哈哈，老宗主，我没听错吧，你居然让本护法给这小子道歉，你是不是吃错药了。”

    黑袍人十分嚣张，根本没有半点妥协的意思，甚至举目直逼叶晨道：“抬头三尺有魂殿，底下亡魂万枯骨，你叫叶晨对吧，本护法给你一个机会立即放开我，然后跪地道歉，否则这小小的加玛帝国内，可无一人可以保你。”

    “尊使，叶晨乃我云岚宗主未来夫婿，你看这事....”

    云山还想求情，可黑袍人听到这话，却忍不住嘲讽道：“云老宗主，你可别忘了自己是怎么达到斗宗境界的，切莫因小失大呀。”

    两人对话说得火热，而叶晨却是冲着黑袍人突然插了一句道：“被你带回来的女子，现在何处，你把她怎么了？”

    闻言，黑袍人眼中忽的升起一阵警惕，随即紧紧盯着叶晨道：“你是怎么知道的？”但很快，便又见他说：“我劝你最好不要多管闲事，更别想沾染什么，那个女人，已经被我魂殿天级护法预定，你小子不想死的话......”

    “预定？”

    听到这句话，叶晨不由猛地皱了皱眉，小医仙是货物吗？居然还会被人预定？

    “正是，我也不怕告诉你，那个女人可是座极品炉鼎，即便是天级护法也要留着献给殿主级别的人物，你要是敢碰丝毫，我敢保证，即便你的兵器再厉害，都会死无葬身之地。”

    黑袍人提到殿主二字时，眼中不由露出一抹惧意，看得一旁的云山心脏骤停，随即扯了扯叶晨衣袖道。

    “魂殿之主，即便是分殿殿主，都是强如斗尊的恐怖存在，你可不要乱来。”

    闻言，叶晨脸上依旧没有什么表情，但其却突然从黑袍人腰间摸出了一块雕刻精致的黑色令牌，接着，左手又是一翻，同样一块黑色令牌骤现，但比起黑袍人的那块，却显得粗糙无比。

    “你是...”

    看到属于叶晨的那块令牌，黑袍人顿时惊叫一声，就欲说些什么，可话才刚说出口，便见叶晨屈指弹出一口小黑棺道：“我以后死不死知道，但现在，你该和这个世界说再见了。”刹那间，一股诡异波纹袭上黑袍人头顶，随即他的整个灵魂就被强行抽出，皆都被黑棺吞噬殆尽。

    很快，黑袍人的尸体，就如断线的风筝般，迅速坠落在地，激起了大片灰尘。

    “叶晨，你这是在做什么？”

    探了探黑袍的鼻息，云山的脸色顿时变得愈发惨白，魂殿护法竟然死在了云岚宗内，这让他如何是好，即便如实禀报，但这样，亦不能开脱罪责啊。

    “完了，完了，我云岚宗数万年的基业，就毁在了你的一念之间。”

    云山看着叶晨，气得浑身发抖，可打又打不赢，眼下，也只能干瞪着眼，无可奈何。

    收起护法令牌，叶晨瞥了眼老人纹都出来了的云山道：“放心，此事我会全权负责的。”说罢，便展开了强横的精神力，朝着小医仙被困的一座钟塔飞去。

    “负责？你怎么付得起呀。”

    深深望着叶晨离开的身影，云山已经不知道该说些什么了，可他也不会坐以待毙，当即降落地面后就立即找来了云韵，不断朝其下达了十多道指令，这才罢休。

    叶晨一路飞至一座五层高的钟塔之外，随即穿过不大的窗口，进入到了第三层的塔房内部。

    目光扫视之下，赫然在房内的一张木椅上，看到了许久未见的倩影，

    而对方也察觉到有人靠近，睁开美眸间，一抹抹淡淡泪光，顿时从其眼中浮现而出。

    “叶晨，真的是你吗？”

    “好久不见。”

    随手解开禁锢在小医仙身上的禁咒，叶晨微笑而语道。

    但刚恢复自由的小医仙，却猛然扑倒了他的怀中，用力抱住了叶晨，随即一道夹杂哭嗓的声音响彻叶晨耳畔：“那个家伙说我是什么极品炉鼎，掳走我后，就欲送给别人，叶晨，你真的又来救我了，对吗？”

    小医仙一边说着，一边又用出更大的力度抱着叶晨，显然受到了不小的委屈和惊吓。

    “放心吧，你说的那个家伙，已经死了。”

    轻轻拍着小医仙的玉背，叶晨能够体验一个十几岁的女孩子遇到这种情况，会有多害怕，于是，就又思虑起安慰之言。

    可很突然的，一道细弱蚊蝇的身影，从胸前的女孩口中说了出来：“叶晨，既然我的身体被人如此觊觎，不如我们现在就...”

    听到这话，叶晨顿时挠了挠头道：“别说胡话了，你现在只是还很害怕而已，等过一阵情绪恢复就好了，别拿自己的纯洁开玩笑，知道吗？”

    摇了摇头，叶晨继续轻拍着小医仙的柔夷后背，随后心下暗道：他好歹也是个正人君子，岂会被美色诱惑就行乘人之危举动，这是看不起谁呢。

    “我没开玩笑。”

    忽的，小医仙挣脱了叶晨的怀抱，随即美眸含光的盯着他道：“被抓的这些天，那人一直在说我是个极品炉鼎，占有我后就会修为大增，所以才会遭人强行掳走。倘若..倘若如此的话，那我宁愿那个人将我当做炉鼎来用的男人，是你。”

    此言一出，小医仙的俏脸顿时红的不像话，比之天边晚霞颜色都要深上好几个度数，且一双白皙玉手牢牢攥在一起，细嫩薄惜的皮肤下，细小的青红血管暴露而出，十分娇嫩。

    “小医仙，什么炉鼎不炉鼎的，我完全不在乎的，如果你担心自己有危险的，我可以再给你一块玉佩。”

    从纳戒中取出块小巧玉佩刻下精神力印记后，叶晨就递给了小医仙，但对方却没有接下。

    见状，叶晨不由继续说道：“不收，其实也无妨，因为要不了多久，我就有能力把你带去另一方空间世界，在那里你会非常安全，没人会再惦记你的.....”

    话未说完，小医仙便又抱住了叶晨，随即更是顺势拉着他来到了房内的大床旁。

    紧紧看着叶晨，小医仙忽然解开了那盈盈一握般小腰上的青色丝带，随即满眼委屈道：“你就这么不喜欢我吗？即便有着炉鼎一说，你也不想跟我一起修炼？”

    说罢，腰间丝带落下，小医仙缓缓作势掀开衣物，继续说道：“我不想成为被人觊觎的货物，但如果那个人是你的话，我可以的。”

    闻言，叶晨赶忙抓住了小医仙的玉手，随即从其摇了摇头：“其实，你完全可以不用这样，说不定什么炉鼎之说都是假的，骗人的。”

    “那如此，我也想让你来...试！”

    小医仙反向操作，抓住了叶晨的大手，朝自己衣内探去，但就在叶晨想要制止的时候。

    ‘吱呀’一声响起，就很突然的，房门被人从外猛地踹开，随即又一道曼妙倩影，出现在了不大的钟塔房间内，指着叶晨和小医仙道：“你们两个在干什么，啊。”

    一声尖叫，很快响起，但庆幸的是钟塔位置很偏，故而无人察觉。 				

