    谢家。

    “换洗的衣服应该在卧室里吧。”

    谢末桃风尘仆仆地走进房间，拎着一个空纸袋子，随手把钥匙放在桌子上，自言自语地说。

    抬脚走进卧室，推开衣柜，从左到右看了看，有拿出手机，查看宁城之后的天气。

    “这件衣服妈妈经常穿，应该很喜欢，给她带上吧。”

    拿下挂钩，提起一件长款的蓝色呢子外套放进纸袋里。

    “好像要搭配一个白色的丝巾，在哪儿呢？”

    抱着怀里的东西，蹲下，仔细翻找衣柜下面的隔间。

    这里放着一些小物件，领带，胸针，腰带，还有各种丝巾。

    瞥到一角白色被压在众多东西底下，毫不犹豫地伸手去扯。

    哗啦——

    摞的高高的小物件都被掀翻，顺势滑落到地上，地毯上凌乱不堪。

    “天哪。”

    叹了一口气，蹲在地上一个个捡起来，里面夹着一个红色的小本吸引了她的目光。

    好像是结婚证。

    她还从来没见过父母的结婚证呢，鬼使神差地想要打开看看。

    一男一女两人的合照映入眼帘，年轻，幸福。

    当时的妈妈可真好看，在她的印象里好像只有妈妈开始变老的样子，从来没见过年轻的时候是什么样子的。

    正准备合上结婚证，突然从里面掉出一张泛黄的纸，摔在她的眼眶里。

    “咦，这是什么东西？”

    怎么会有纸张夹在结婚证里，不会是爸爸写给妈妈的情书吧。

    捏在手里端详了片刻，泛黄的一张纸，边缘已经破损，细小的破碎成镰刀形状。

    不像是手写的东西，倒像是什么合同折叠成一个小纸片。

    并不打算打开，捏着纸片放回结婚证里，却怎么塞也塞不回去，用力纠缠了许久。

    刚刚是怎么塞在里面的？

    算了，看看是什么东西吧，要是不重要就先放在一边，等爸爸回来扔了就是。

    放下结婚证，小心翼翼打开手里的纸片。

    泛黄的纸最上面写着几个大字，谢末桃瞪大了双眼，难以置信地捂住嘴巴，身体猛地一颤。

    呼吸暂停，直勾勾地盯着手里的纸，好似受了很大的打击。

    捏着纸张的指肚泛红，就连手心都冒出汗珠。

    “领养......合同。”

    身体一软，险些摔倒，艰难地用手撑着衣柜，好似鼓起了很大的勇气攥紧手里的纸，拿近了些，又快速看了几眼。

    爱心孤儿院......七岁女童于2004年被谢氏夫妇收养，取名谢末桃......

    纤细的食指和拇指松开，一张泛黄的纸轻飘飘地落在白色地毯上，无声胜似有声，像一个大锤子重重的砸在谢末桃的心里。

    “呲。”

    伸出手指触碰了一下嘴唇，指尖沾着一点血迹，下嘴唇咬破了。

    刚刚咬着下嘴唇却一点痛觉都没有......

    双唇自然地张开，带着血迹的下嘴唇不染而红，漂亮的眸子没有焦距，直勾勾盯着地上的纸，弯腰捡起来。

    手指上的血液沾染在泛黄的纸片上，像是盛开在地狱幽冷昏暗之地的彼岸花，夺走一双星眸里的璀璨，只在一瞬间。

    七岁啊，不小了，她怎么会一点印象都没有。

    呆呆地站着，面对着衣柜，目光暗淡，好像陷入了某种思绪。

    只记得她好像是在医院里，爸爸妈妈接她回家，说她生病了，之前的事情都忘了。

    小孩子生病发烧容易脑炎，忘记之前的事情也很正常，一二年级的小孩子，平常人也没什么记忆。

    后来再大些，大概中学了，很多伙伴谈起小时候长得跟现在一点都不像，谢末桃才想起来她还没见过自己小时候的照片呢。

    回家跟妈妈说，得到的答复是搬家的时候把照片弄丢了。

    所以......并不是丢了，而是根本就没有。

    她还是无法相信，蹲坐在地上，痛苦，用力地摇头。

    “怎么可能......怎么可能。”

    骗人，一定是假的。

    爸爸妈妈一直那么爱她，从小到大，别的小孩有的，她也有。

    上学成绩不好，叛逆期乱发脾气，就算是挑食，也会被爸爸打手，妈妈就在一旁拦着。

    一幕又一幕从脑海里划过，画面里的她渐渐长高，爸爸渐渐不再多管她，妈妈脸上的皱纹一根一根地变多。

    她竟然是孤儿......

    一个无父无母的小孩。

    眼眶不知不觉地充盈的泪水，模糊了视线，倔强地抬起头望着熟悉的天花板。

    就算再忍耐，脚边的地毯还是落上了泪珠。

    “吧嗒”一下，消失得无影无踪，好像又回到了眼眶里，回到了心里，痛苦并没有减少一丝一毫。

    紧闭上双眸，小手攥得死死的，平日柳叶般的眉毛如小山蹙起，好似忍受着极大的痛苦，内心挣扎万分。

    头顶，悬在天花板上的吊灯晃动了几下，任凭白皙的灯光摇摇晃晃落在她的身上，似是安慰和抚摸。

    良久。

    蓦然睁开双眼，泪水布满脸颊，被冲洗过的双眸格外透亮，抬起手用力地擦掉悬在眼下倔强的的泪珠，冲到洗漱台。

    随着哗啦的水声结束，镜子里，一张泛红的小脸，众多星河流转的黑眸，精致怜惜，已经没了哭过的痕迹，睫毛上沾着水珠。

    左手掐着梳洗台的边缘，右手颤抖着摸上脸庞。

    这张脸，和爸爸年轻的时候长得多像啊，邻居们不总是这么说吗。

    就连爸爸去开家长会，老师也能一眼看出是谢末桃的爸爸。

    现在想来，竟然是笑话，一个领养的孩子怎么可能跟父母长得相似。

    镜子里是露出意味深长的笑意，诡异，嘲讽，苦笑......

    毫不犹豫地转身走回卧室，捡起地上的领养协议，瞥了一眼脚边盛满衣服的纸袋子，想到了什么，又再次弯腰提起来。

    紧抿着双唇，走到门口，再次打开手里纸，还是相同的字，相同的信息。

    她多么希望是看错了，那个被领养的女孩不是她。

    下一秒，口袋里响起的手机铃声吓了她一跳。

    慌忙将手里的纸藏起来，掏出手机。

    看到备注显示是爸爸，身体一颤，这比铃声更让她不安，掐着手机的指尖一紧。

    为什么会害怕......

    怕有一天爸爸主动告诉她被领养的事实吗。

    “爸爸，我马上就过去了。”

    “好，怎么收拾衣服这么久。”

    “是......路上堵车耽误了一会。”

    谢末桃挂了电话，拿了钥匙，匆匆走出去。

    大步一迈，衣服浅浅的口袋里泛黄的纸张露出一角，摇摇欲坠，分外明显。

