    “......”

    虽说心中早有估量，猜到了李修可能恢复了意识。

    但当他不再遮掩，直面让我跪下叫他祖宗时不免还是有些错愕。

    短暂迟疑了片刻，便给这厮磕起了头。

    “哈哈。”

    “你小子还挺懂孝道！”

    “不免我为你擦了那么多屁股。”

    “行了，起来吧！”

    李修对我冲他磕头这件事十分满意，见我连着磕了十多个，许是觉得有外人也不好做的太过分，便缓缓上前扶起了我。

    我愣了一下，实在搞不懂他话中的含义。

    他留下的那本古籍上到是提过一嘴，他们这些老祖是为我擦屁股的。

    可我踏入玄门连半年都没到，压根也没惹过什么事。

    他口中的为我擦屁股？根本也不成立啊！

    于是乎，我趁着李修此时心情大好，撞着胆子朝他贴了过去，轻声嘀咕了一句：“老祖宗，您是不是认错人了？”

    “我才刚刚踏入玄门，修为充其量也就是个半步天师。”

    “您所谓的帮我擦屁股？是不是搞错了？”

    李修白了我一眼，不屑地冷哼道：“我还能搞错？你知不知道我被你坑了多少次？”

    “行了，别纠结这个问题了，纵使我现在告诉你怎么回事，你也不会理解。”

    “待你日后习得了李沐风传授给我的秘术你就会明白了。”

    “当下，还是研究一下你的个人问题吧。”

    “这个叫林雪瑶的姑娘，我很喜欢，和你曾曾曾曾曾祖母很像。”

    “老祖宗今天就给你做个主，命你择日娶她过门。”说罢，李修便转身一把拉过林雪瑶，将她推到了我身边。

    “......”

    “什么？”

    我愣了一下，实在想不到李修竟然会突然将话题扯到这上面。

    连连摆手拒绝：“老祖...别强人所难好吗？我已经有心仪之人了。”

    原本笑逐颜开的李修听我这般说，当即便低沉下了脸，二话没说抬手就给了我一巴掌。

    怒斥道：“怎么？老祖宗的话都不听了？”

    “今日我还明着告诉你，你娶也得娶！”

    “不娶也得娶！”

    我被这突如其来的一耳光打的有点懵，捂着脸十万诧异地望着李修。

    李修闷哼一声：“父母之命、媒妁之言，老子乃是你的老祖宗！”

    “为你做媒乃是天经地义，多余的话我也不和你说了。”

    “我再问你一次，你到底同不同意？”

    从踏入玄门经历了无数陷境，我早已不再是曾经那个软弱的少年。

    也早已养成了吃软不吃硬的脾气。

    平白无故挨一巴掌就已经足够让我恼火的了，现在还非得让我娶林雪瑶不可。

    我小脾气“蹭”的一下就上来了，对着李修怒吼道：“不娶！杀了我都不娶！”

    “......”

    李修见我还敢出言反驳更为恼怒，嘶吼道：“行，你小子行！既然这样，那老子就杀了你！”便再次论起蒲扇般地巴掌朝着我的脸开始招呼。

    林雪瑶凄厉的大吼一句“住手！”便挡在了李修面前，将我护在身后。

    李修对于这位相貌酷似杨玉芙的林雪瑶毫无任何抵抗之力。

    否则又怎么可能在无意识的情况下将她掳走呢。

    在林雪瑶挡住他的瞬间，这厮便下意识的将手落下。

    轻叹道：“这位姑娘，你这又何必呢？你不是喜欢我这个后辈吗？”

    “难道...我帮你也不对吗？”

    林雪瑶可怜巴巴地摇了摇头，咬紧双唇道：“前辈，我知道你是好意...”

    “但用这样的方式得到李殇并不是我想要的。”

    “正所谓强扭的瓜不甜，我想要的是李殇真心实意爱上我。”

    “所以，还请您不要再为难李殇了。”说罢，林雪瑶便默默地垂下了头，言语之间尽显悲凉。

    李修长叹一声：“罢了，果然你和她很像...”

    “既然你都这样说了，这件事就容后再议吧。”便对着我招了招手。

    我白了李修一眼，怒斥道：“我是宠物吗？我没有脾气？你让我过去我就过去？”便没有再理会他，扭身朝着宋峰走了过去。

    心想着，询问一下宋峰有没有压制住李修的办法，

    绝不能让这厮继续这般肆意妄为下去了。

    奈何，我还没等靠近宋峰，丫的“嗷”的喊了一嗓子。

    随即“噗通”跪在地上，对着我身后的李修开始磕头。

    “......”

    我一阵无语，心想着宋峰这家伙到底是怎么了？下意识的回身望去。

    结果这一看，当时就懵了。

    只见李修一手按着马宗宝，一手按着马宗国，正对着宋峰桀桀诡笑。

    好似在和宋峰说：“你丫要是敢轻举妄动，我马上就捏碎你的两位师尊。”

    宋峰目前拥有的凶尸只有马家兄弟两人，若他们出了什么意外，宋峰将会再次陷入手无缚鸡之力的境地。

    况且，就凭马宗宝是他师傅这一点，他也万万不敢轻举妄动。

    当即便对着李修表起了忠心，一边磕头、一边求饶道：“大侠饶命...还请高抬贵手放过我的两位师尊。”

    许是觉得这样还不够？

    这般求饶的话刚说完，便一脚将我踹到了李修面前，大呵一声：“大侠，您的不孝子孙给您带到了。”

    “日后，您若想要教育他，无需亲自动手，交给在下就行！”

    我被宋峰的这般操作雷的这叫一个外焦里嫩。

    这家伙卖队友卖的未免也太明白了。

    刚准备对这厮破口大骂，就听到李修那头传来一声嗤笑...

    “哈哈，好好好。”

    “你小子是个人物！我很欣赏你，放心吧！我不会难为你两位师尊的。”便松开了手，将马家兄弟推到了宋峰身边。

    “呼...”

    见两位师尊的尸身算是保住了，宋峰长叹了一口粗气，双手抱拳说了句：“谢前辈。”便带着马家兄弟头也不回的转身离开了此地。

    “啊？”

    我怒骂一声：“宋峰！你丫的也太没义气了吧？”便站起身准备去追他，好好教育一下这个无耻之徒。

    却不料，李修一把就按住了我的肩膀，冷冰冰地说了句：“跟我来！否则...休怪老祖心狠手辣！”

    “......”

