    打铁趁热！

    凌雪和凌月同时动了气旋，橙色火焰飞舞，下一刻，强大的冰火倾城技能在山谷中爆开来，以霸王龙为核心，冰锥与烈焰肆虐开来，这冰火九重天铁定是要让霸王龙好好的**一阵子了。

    冰茶趁机动冲锋，来到霸王龙的脚下，挥舞帝殒剑劈出了雷霆斩。

    其实冰茶也有一米七二的高度了，算是个挺高挑的美女，但是在霸王龙面前简直就像是一个漂亮侏儒一般，只不过，这侏儒的爆力已经让霸王龙惨嚎不已了，帝殒剑是天神器，冰茶又被加了女神誓言的攻击效果，霸王龙空有14o万防御却被腐蚀箭降低了一半，此消彼长，被破防是难免的了。

    “啪！”

    帝殒剑效果出现，霸王龙陷入短暂眩晕状态中，但是只能维持两秒钟！

    而此时，裁决的效果也快要过了，一旦霸王龙醒来，一巴掌不把冰茶拍残了才怪呢！

    于是，我立刻对稻花香说：“情意技，香香！”

    “好！”

    稻花香丢完了一个封印术被mIss之后就进入了气旋变身状态，与我并肩站在一起，在雪月两美女的冰火倾城尚未结束之前就打出了烈焰天牢！

    “刷！”

    一道红色光点锁定了霸王龙，接下来以这个红点作为圆心波荡开强大能量，天牢瞬间凝成，一道道红色光晕落下，每一道光晕都是一次强化了的灵魂封印术效果，霸王龙挣扎着躲避开了第一道和第二道，最终被第三道给锁定了，惨嚎一声无法动弹，同时空中落下无数火龙，就像是一枚枚火焰弹一样轰炸在霸王龙墨青色的铁甲之上。

    场面精彩到了极致，两大情意技交辉呼应，冰茶也不甘寂寞的对着霸王龙释放出闪电风暴技能，更是让战斗场面灿烂之极！

    然而好日子不长，只有45秒钟而已，当烈焰天牢消失的瞬间，大家都有了觉悟，接下来，战斗只不过才刚刚开始而已！

    而刚才一轮情意技狂轰滥炸，霸王龙彪悍的防御力和气血让大家都无语了，只不过掉了1o%的气血而已，想要杀死它，还早呢！

    ……

    “冰茶小心点，霸王龙要攻击了！”

    凌月惊呼一声，冰茶也早有准备的向后撤了数步了，让我的灵儿顶在最前方，毕竟灵儿的防御力和冰茶一样，但是气血却足足是冰茶的四倍，差距比较大。

    然而霸王龙却并不追击，而是高高的舒展开双翼，君临天下般的昂着头颅嘶吼一声，龙吟声直上九霄，同时我们也得到了一个提示——

    “滴！”

    战斗提示：堕落的霸王龙?沧龙长老使用技能【威风】，提升自身4o%攻击力，并且对你形成威压，致使你的全属性降低1o%！

    ……

    靠！全属性都降低了1o%？

    这可不太好，防御力降低也就算了，连攻击力都要降低，这不是要我们的难看么？

    霸王龙施展完这个群体状态技能之后，马上展开双翼飞了起来，并且张开血盆大口扑向了冰茶，它已经认出来了，刚才就是这漂亮小妞用手里的长剑轰得自己欲死欲仙来着。

    我急忙趁着霸王龙尚未飞起来就动了冲锋技能！

    “嘭！”

    并未眩晕住Boss，反倒是霸王龙身上厚厚锃亮的龙甲把我撞了个七荤八素，这厮的护甲居然有些微的反震效果，从我的气血少了一丝就能看出来了。

    霸王龙决然放弃了冰茶，抬起了一只巨大的后腿就踩向了我，而我也识相的扬起了冰川壁垒，但依旧觉得是泰山压顶，一股强大的力道只让人痛彻全身！

    “滴！”

    战斗提示：堕落的霸王龙?沧龙长老使用了技能残忍践踏，对你造成1287374点攻击伤害，并且使你5秒钟内无法行动！

    ……

    晕了，真晕了！

    五秒钟眩晕，这不是要命吗？

    正在我以为霸王龙下一击就能废了我的时候，忽然身侧雪花片片，橙色火焰包裹着一个****的绝美mm路过，剑锋一扬，霸王龙立刻停下了脚步，对我的一次龙息也胎死腹中了，全身更是凝结出无数巨大的冰晶，原来却是被凌雪的冰封斩给冰封了！

    我激动不已，在队伍频道里说道：“女侠救命之恩小生没齿难忘，为求报恩，情愿以身相许了也！”

    凌雪轻笑：“准了！自己去敬事房报到……”

    “我靠……”

    没被Boss秒杀，差点被凌雪给秒杀了。

    五秒钟过得飞快，我和霸王龙几乎同时从眩晕中醒转过来，而它的青色龙息也挟风而来！

    暗影步！

    你有张良计我有过墙梯！

    身形微微虚幻，非常精妙的避过了霸王龙的这次龙息，看得凌雪和冰茶几个mm目瞪口呆，而我则回身就是一个龙缚术！

    “刷！”

    “mIss！”

    不出意外，龙缚术pk还成，用来杀顶尖的Boss就显得非常鸡肋了。

    这霸王龙强大的属性绝对足以位列十大-Boss之一了，我们一群人经过长久以来的历练已经提升了n多实力，可打起来还是那么的吃力！

    一个不小心，冰茶遭了一次Boss的龙翼拍击，顿时一巴掌拍在冰茶正面，“铿”的一声，让我怀疑是铁板的撞击！

    冰茶闷哼一声跌飞了出去，气血猛掉了1972732点，险些就被秒杀，只还剩下一丝残血！并且，大力的杀伤下，冰茶眩晕三秒钟！

    秦韵忙说：“雪见，挽冰茶！”

    “哦哦！”

    雪见草忙着女神挽歌，而我和凌雪却要忙于面对霸王龙的攻击，有备之下还能勉强打一下。

    我几乎一直都在用攻守兼备的策略，原地不动的使用坚守阵地技能，好歹还能加5o%的防御力，霸王龙的爪子轰击在冰川壁垒盾牌上，铿铿作响，每一次均能带走5o万点左右的气血，若是不防御，恐怕三下就能秒掉我了。

    Boss的两次攻击之间大约有两秒钟的间隔，这也是我们赖以活命的保证之下，如果霸王龙的攻击度是一秒钟一次的话，恐怕我们早就回白云城报道了。

    盾牌略一偏移，我顺势劈出了一击破盾斩！

    “嚓！”

    霸王龙闷哼一声，气血猛掉了7o多万，我的防御力挡不住它的攻击力，它的防御力同样比不过我的攻击力，哼哼，而且霸王龙身后没有另一条小母龙来给它疗伤，而我的身后则有两个奶水充足的牧师mm，长期打下来，只要不被秒杀，咱胜算大大的！

    攻守兼备的战略是唯一取胜之道了，凌雪依葫芦画瓢的有样学样，冰雪聪明的mm学什么都快，很快的，我和凌雪、冰茶三个人形成了一个品字，将霸王龙围在中间一顿乱砍，也多亏是我们三个人的装备都已经属于巅峰级别的了，否则根本遑论强杀这个Boss。

    事实上，品字几乎每分钟都要被破口数次，冰茶和凌雪纵然采取坚守阵地的状态依旧挡不住，动辄被Boss的残忍践踏技能给搞定！

    “嘭！”

    龙爪降临，凌雪眼前一黑，眩晕了！

    “啪！”

    连续一个龙爪扫击，凌雪成功空血，而此时，秦韵精准的治疗，女神挽歌将凌雪的气血给加满了。

    然而让我们想不到的是霸王龙的仇恨被凌雪吸引了太多，双爪连续抓了两下，又是一个龙翼拍击，凌雪眩晕中无法防御，轻叫一声就被秒杀了！

    大家都震惊了，即使有女神挽歌依旧挡不住，这Boss也太ImBa了！

    重生之间，凌雪咬牙切齿：“哼，这臭龙，一会宰掉他，我要抽它的龙筋，揭它的龙鳞，剥它的龙皮，吃它的龙肉，拆它的龙骨！”

    冰茶笑着补充：“顺带斩它的龙根！”

    凌雪点头然之。

    我听得一身冷汗，小心翼翼的让灵儿来吸引仇恨，同时不忘抬手一个裁决技能困住Boss来为凌雪解围，玩家复活的时候会产生大量的仇恨，我可不愿意看到凌雪复活那一刻又被秒杀，那刻大大的不妙了。

    杀得异常狼狈，稻花香双眸之上笼罩着一层银色光辉，却依旧无法成功封印住Boss，直到二十分钟后才终于第一次封印成功，而此时，霸王龙的气血已然被打到了7o%左右，这厮强的很，即使被风龙毒液被毒了，却依旧拥有非常强大的气血恢复力，通常一剑下去砍它百万，却也看到那血条刷刷的上涨回了一半。

    幸好，霸王龙是单体攻击，如果是群攻的话，我们这个队伍绝对撑不到第二分钟。

    稻花香一旦封印成功，马上将灵魂锁链丢过去，顿时Boss头顶上跳出一个个惊人的伤害数字，大家也都兴奋了起来！

    “745216！”

    “737763！”

    “73o386！”

    ……

    大家趁势狂殴，这一次是真正意义上的对Boss强大杀伤了！

    短短一分钟，当我们殴完的时候，强横得不可一世的霸王龙也终于达到了一半的气血，有些气喘吁吁了。

    “嚓！”

    赤霄剑带着一抹紫色光芒划过了Boss的脖颈，残月斩成功制敌，霸王龙的移动度和攻击度同时降低5o%，同时，我们大家的压力也大大的降低了。

    然而，危险期尚未过去，一群人依旧打得小心翼翼，这次，再也没有谁敢轻松的聊天，也没人说黄段子调戏妹子了，一个个表情严肃，尽最大努力的控制好每一个技能和每一个操作，力求完美。

    不是我们太过于追求完美，而是略微不完美的话，恐怕就要被Boss给无情的干了。

    兢兢战战的杀着，霸王龙却是一个非常情绪化的Boss，越来越狂暴，最后终于在气血不到2o%的时候进入了狂暴状态，攻击度和移动度翻倍！

    “嘭！”

    残忍践踏下，灵儿最后一丝气血空了，功成身退的回到了宠物空间，五分钟后方可再次召唤。

    一大肉盾消失，这让我们大家非常的紧张！

    “啊！”

    又是一声惊呼，霸王龙来去如风，爪子一扬就破开了凌月的气旋之盾，继而第二次攻击，凌月挂掉了，堂堂中国区第一法师，在这强横的Boss攻击下根本就不堪一击！

    要命的是二十分钟前凌月挂掉了一次，无法再次复活了，直接回城去了，还爆出了一个护腕，秦韵快捡取，一会还给她。

    强大火力少了一股，又让我们大家心头一震。

    狂暴之后，Boss的攻击力也略有增加，加上攻击度的翻倍，终于，我们这个强力队伍的防御开始崩盘了！

    “噗嗤！”

    Boss的利爪撕裂了冰茶的盾牌，迎面就是一口龙息，冰茶无语叹道：“我去了……”

    果然，女神挽歌都来不及加就走了。

    事实上，女神挽歌的cd可能还没冷却完毕，现在大家都已经是半血，谁都要加，让秦韵和雪见草有种手忙脚乱了。

    冰茶一走，mT再次少了一个，攻击成员也少了一个！

    凌雪暗暗叫了声：“我有种不祥的预感……”

    我点头：“我也有！靠……”

    突然之间，霸王龙咆哮了起来，浑身泛着血色光泽！

    “滴！”

    系统提示：堕落的霸王龙?沧龙长老使用了技能王者降临！

    ……

    周围一片沉寂。

    霸王龙停止了攻击，只是不停的呼唤法术。

    凌雪睁大了眼睛，美丽的眸子里满是惊异：“什么情况？”

    我摇头。

    却正在这时，地面上隆起了一个个鼓鼓的包包，就像是红薯长成要破土而出一样，当然，这不可能是红薯，要是有这种半径两米的红薯，拿什么烤箱来烤呢？

    “洪！”

    第一个大包爆了出来，赫然是一头青色霸王龙能量破土而出，正好命中了稻花香站立的位置，根本就无法抵挡，稻花香惊呼一声，头顶上冒出了3827348点的伤害数字，挂掉了！不过，稻花香之前没有挂掉过，正在复活，她也是队伍里唯一没有挂掉的人。

    转眼之间，无数条龙系能量蜂拥而出，大家都无语了！

    “开无敌吧，小雪！”

    我喊话的瞬间，现凌雪已经不见了，唯独留下地面上一堆药水。

    我去，挂的好快啊！

    正在这时，我也浑身一寒，一头霸王龙能量从地底窜了出来，势不可挡！

    “263848！”

    毫无疑问，我也满血状态也挡不住这样的攻击，当即爽快挂回了城！

    “刷！”

    出现在了白云城的广场上，身边出现了一个个熟悉的身影。

    我数了数：“凌雪，凌月，冰茶，雪见，秦韵……咦，我家林香呢？”