    成功了！秦克与宁青筠激动地击掌以贺。

    “经检测，本系统已可以使用语音、键鼠等不同方式进行人机交互，请您指示。”

    秦克出声道：“微光，听得到我的声音吗？”

    “正在进行声纹检测和人脸识别……已确定您是微光的最高权限主人秦克。主人您好，微光很高兴能这样为您服务，听候您的吩咐！”

    微光还很人性化地鞠了个躬，那可爱的萌萌哒的样子让宁青筠不由乐了, 她抿嘴笑道：“微光，你认得出我是谁吗？”

    “正在进行声纹检测和人脸识别……您是微光另一位拥有最高权限的主人宁青筠。女主人您好，能看到您这样漂亮的笑容，微光感觉一天都有干劲了！”

    宁青筠不由红着脸白了秦克一眼：“你都给‘微光’设定这么不正经的对白干嘛？”

    秦克嘿嘿一笑，转头对微光道：“微光，检查当前操作系统的状态。”

    “请稍等……已完成检查, 一切正常。”

    “微光，告诉我，你现在能做什么？”

    “报告主人，我能替您管理和维护计算机的硬件资源，管理各类文件，协调各程序的资源调度分配等。不过目前操作系统未安装任何应用程序，我只能处理文本信息。”

    “报告一下当前计算机的使用现状。”

    “当前计算机的CPU使用率为3%，处于极度空闲状态，硬盘为SSD，容量还剩下81%……”

    秦克和宁青筠轮流对“青柠”操作系统进行了测试，虽然功能很简陋，微光的人工智能尚处于很基础的阶段，也就勉强可以与siri、小爱同学差不多，但两人还是很高兴，尤其是宁青筠，乐此不疲地一直教导着“微光”。

    秦克却笑眯眯在旁边没出声——他正乐滋滋地听着系统的提示音：

    “叮咚！恭喜您，您已成功编写了一个具备基础功能的操作系统，‘特殊分支科技-人工智能升级前置任务（下）’已达成任务目标, 系统确定任务已完成。奖励正在下发……””

    “叮！第一项奖励下发完毕，您的科技积分+5！”

    “叮！第二项奖励正在下发……您已获得LV1级别‘人工智能’的具体设计思路图纸和核心代码详解！”

    秦克立时便感觉到无数的代码知识传入脑海里，差不多有三十万行左右。

    他闭目消化了差不多一分钟，才完全吸收融合掉这些代码。

    不愧是LV1的人工智能，通过这些代码，微光的“智商”将会有质的飞跃，尤其是学习能力，将会明显站上新的台阶，它甚至可以按照秦克编写好的各个模块的“KEY”规则，自行根据实际编写出小模块，省却了秦克无数的工作量。

    秦克正兴奋地一行行地钻研着脑海里的“LV1人工智能”代码，忽然听到宁青筠道：“秦小克，我的水果笔记本能安装咱们的‘青柠操作系统’吗？”

    “暂时还不行，因为它目前的硬件管理模块集群里，只有一个针对我笔记本硬件版本的小模块。”

    见宁青筠有些失望，秦克笑道：“不过快了，再等我几天，我就能在这个基础上进行完善，到时就能安装到你的水果笔记本上了。”

    “嗯！”宁青筠立时便干劲满满：“我也再优化一下UI设计和对应的代码，刚才的测试里发现不少可以优化的地方。”

    ……

    秦克和宁青筠再次专注到对“青柠操作系统”的代码完善中去。

    而另一边，《计算机创新研究与发展前瞻》如期发行。

    虽然许多IT从业者以“码农”自嘲，计算机专业作为当今社会里最热门的专业之一，从业人数几乎是最多的, 计算机的期刊受到关注度，可比数学这个小众的圈子受到的关注度高多得。

    作为计算机领域里排名前三的顶级核心期刊，《计算机创新研究与发展前瞻》拥有超过三千万的读者，尤其以高知识份子的计算机老师、研究生、博士生甚至是专家教授这类研究型学者居多。

    这也是它敢于“特立独行”的底气。

    这期《计算机创新研究与发展前瞻》居然只刊登了同一个作者的五篇论文，立时便引起了无数读者的轰动，网上也出现了无数针对这五篇论文及其作者秦克的议论。

    【大家快去看最新一期的《计算机创新研究与发展前瞻》，这期是全新型操作系统专刊，神奇的是，上面的五篇论文是同一个作者写的！简直就是他的个人专刊！】

    【秦克？是不是那个前几个月非常有名的天才高中生？他不去研究数学，怎么跑到计算机领域来‘撒野’？】

    【一次五篇论文，同时发表在核心期刊里……我的天，尤其还是同时在以过稿率低、审稿严格的《计算机创新研究与发展前瞻》上发表，这个秦克也太牛了吧？】

    【不牛能叫‘秦神’嘛？没想到他居然也有钻研计算机领域。】

    【我看过了，确实写得不错，可能是我的水平低，无法判断能不能实现，只觉得有些科幻（狗头）。】

    网上一片热议声，秦克的这五篇论文涉及到太多的前沿知识概念，许多读者如看科幻猜想，只是兴致勃勃地讨论着里面描绘的操作系统未来，当然也有些眼红者发出些阴阳怪气的声音，比如质疑《计算机创新研究与发展前瞻》居然发表这样未经现实证实的“概念类”操作系统论文。

    不过很快就有人怼了回去：

    【《计算机创新研究与发展前瞻》的刊名就写得很清楚了，创新研究与发展前瞻，秦克这五篇论文不正是属于这个范畴吗？】

    网上有人赞有人贬，也有许多半桶水水平的大V混水摸鱼，使得这五篇论文的关注度越来越高，很快就火出圈了。

    操作系统的概念，只要有接触电脑与手机的人都了解，更别说作者还是这一年来名扬全国的天才高中生了，所以越来越多人好奇地购买并翻阅起这期的《计算机创新研究与发展前瞻》来。

    据说“夏国操作系统推进联盟”、“夏国软件行业协会”、“夏国信创产业发展改革组委会”等十几个大大小小的计算机类专业团队，还组织了专家开会，专门讨论这五篇论文的可行性。

    绝大多数钻研操作系统的许多专家教授们，都认为“理念可行，但落地难度太大”、“十年内不太可能研发出来”……

    诸如此类的结论被各大学术报刊转载后，有关秦克的这五篇论文的热度终于慢慢降了下来。

    紧接着，另一个震动夏国学术界的消息从海外传来，再次引爆了“秦克”的名字，并将众人的视线从他这五篇操作系统的论文中引开了。

    十二月份发行的、国际数学界顶级学术期刊《统计年刊》和《理论与应用数学通讯》，相继发表了夏国高中生秦克的数学学术论文！

    这《统计年刊》和《理论与应用数学通讯》虽然稍逊于《数学年刊》（Annals of Mathematics）、《数学新进展》（Inventiones Mathematicae）、《数学学报》（Acta Mathematica）、《米国数学会杂志》（Journal Of The American Mathematical Society）这四大世界最著名、最顶级的数学期刊，但也是IF值仅次于这四大期刊的、世界顶级数学类学术期刊！

    尤其是秦克之前已在《数学年刊》（Annals of Mathematics）发表过一篇论文了，也就是说，这个不可思议的高中生，在短短的一年不到，就先后在三本国际级的著名数学学术期刊里发表了三篇专业论文！

    这绝对是世界级的纪录，起码至今为止，全世界的高中生里，还没一个能像秦克这样，在高中时期，一年就发表三篇顶级的SCI数学论文！

    世界有多少媒体关注并报道这个消息并不好说，但起码夏国的媒体界是彻底被引爆了！

    这样的学术成绩，足以让国内任何一所高校的讲师直接升级为副教授了，如果是排名超过十一名的大学，甚至可能直接升到正教授！

    而秦克呢，还是一个距离十八岁生日还有半个月的高中生啊！

    什么叫前途无量！

    这就是前途无量！

    以数学界最高的奖项就是菲尔茨数学奖为例，它的评选要求是四十岁以下，对于别的数学家来说，取得类似的成绩时怕都超过三十岁了，只剩下十年不到的时间去争取菲奖，可秦克呢，他还有22年的时间去争取这个奖项！

    年轻就是一切！

    全国发行量最大的学术类报刊《夏国学术报》迅速证实并报道了这条新闻——《我们的这位高中生，再次创造了新的纪录，这回是世界级的纪录！》

    连官媒也自豪地发表了《谁说我国的教育体系不能出人才？》，这回直接点名秦克进行表扬，很是舒爽地出了一口恶气。

    各大媒体与大V们起的标题更是一个比一个夸张。

    《不可思议的奇迹，秦克的成绩使得无数数学家们流泪！》

    《震惊！别人几十年做不到的事，秦神一年就做到了！》

    《不看不知道，细数秦神的学术成就，让男默女泪！》

    《秦神真滴很神，神到你不相信！》

    网上的网友们更是疯狂地议论起来。

    【还是高中生的秦神都这么恐怖了，等他上了大学，那数学界是不是吓得集体哆嗦了？（狗头保命）】

    【这就是别人的高中生活啊，我这博士狗还在为了发表国内核心期刊的论文而薅掉一把头发。】

    【秦神V5，这样下去，咱们夏国数学界复兴在望了！】

    【看看别人的十七岁！唉，我转眼已二十七岁了，依然一事无成，惭愧！】

    【我去，刚才我数了下，秦克目前已发表了SCI三篇，全是顶级国际水准，另外国内核心期刊里发表论文六篇……一年九篇，全是精品，服了，膜拜秦神。】

    【秦神：我就默默写论文，不说话。】

    【表白秦神，你缺不缺女朋友？男朋友也行，我可男装可女装！】

    【今年简直是秦神之年！】

    有几家科技公司甚至公开以百万年薪抛出了橄榄枝，诚邀高中还没毕业的秦克加盟他们公司，这次再次将秦克推上了热搜。

    而此时此刻的秦克，却根本不知道也顾不上网上的评价，因为他被系统先后发出的提示音惊住了。

