    

    大姐姐同言家闻一表哥不是三年前就闹着退婚吗？两人一见面应该是仇人相见分外眼红才对，怎么会这么和谐？

    不像是仇人，倒像是郎有情妾有意的小夫妻。

    难道大姐姐没和言家闻一表哥退婚吗？

    是了，三年前退婚不过是口头说说而已，只有退还双方庚贴才算正式退婚，而像这样的大事，要有双方父母在场。

    她未曾听娘亲提起过这事，想来是没退成婚。

    可大姐姐这样高傲的人，怎么会看上闻一表哥这个庶子身份呢？难不成是被他的美色所迷住了？

    顾芳菲想不明白，主动迎了过去，挽住了顾初月的手臂，将她拉开那两人。

    “大姐姐怎么走的这么慢？”

    顾初月叹了口气，“害，挨罚了。”

    “啊？罚的重不重？先生没有打你们手板吧？”说着，顾芳菲就要翻看她的手掌心。

    她握住妹妹的手，“没有打手板，先生罚我和小表姐抄《大学》六十遍，闻一表哥抄七十遍，唉！都是三贪惹得祸。”

    “三贪？”

    顾初月摆手，“别提了，我们走吧，回府。”

    “回府做什么？”顾芳菲笑着道：“大姐姐莫不是被先生骂傻了，先生下午还要上课呢，一来一回太费时间，言老夫人便让我们日后都在国公府用膳，祖母也是允了的。”

    顾初月摸摸鼻子，“这样啊，那我们现在是去……”

    “去云鹤轩用膳，言老夫人一早就来叫人请了的。”

    不远处传来清朗的声音，顾初月闻声望去，正是安仲逸走了过来。

    顾初月挽着两个小姐妹，笑道：“那我们就走吧。”

    花园弯路上，三个小姑娘并排走在前面说笑。

    三位少年，则在后面跟着。

    言云敬悄悄用胳膊肘捅了下言闻一，很是好奇，“大哥，初月表妹昨晚睡在了小五院子，两个姑娘一同迟到也就算了，怎么大哥你也跟她们一起迟到了？”

    言闻一抚弄着腰间的荷包，随意道：“半路碰见了。”

    “大哥平日一向严谨，怎么今早会迟到这么长时间？”

    言闻一挑眉，没有言语，手指捻着荷包绉口处的玉珠。

    小姑娘太美，连月亮都要分一杯羹，他总得挡着点不是。

    安仲逸在一旁笑而不语，桃花眸被他腰间的荷包吸引，走了许久，手都不曾离开过这荷包，想来是重要之人送的，亦或是重要之人……亲自绣制的。

    感受到了视线飘来，言闻一拢着氅衣，将荷包盖住，驱挡住了那抹探究眼神。

    安仲逸轻笑着移开视线，言家闻一，似乎和传闻有些不同啊。

    看来回都城是个正确的选择，真是越来越有意思了。

    日头南移，到了午膳时间。

    云鹤轩外厅内，大理石面黄梨木八仙桌上摆满了膳食，老夫人特地坐在圆凳上等他们。

    三个姑娘分挨着言老夫人坐下，食不言寝不语，老夫人在饭桌上也没多问他们些什么，怕问太多影响他们食欲。

    但顾初月、言可辛这一对表姐妹心里却总想着迟到这件事，跟喉咙里卡根刺似的，言老夫人越是淡定，这根刺越是卡的她们别扭难耐。

    终于，用过午膳，言老夫人留下他们说话，丫鬟们依次奉上了清茶糕点果盘，这才退下，屋中只留了各自贴身伺候的。

    言老夫人轻轻吹着茶雾，浅浅啜饮了口茶润嗓子，这才笑着看向了他们，“今儿头一次见到穆先生，跟着穆先生上课学习，感觉如何，可有什么不适应的地方？”

    安仲逸润声道：“并无不适，穆先生教书多年，经验丰富，解释典故文章时更是显而易懂，短短半日，我们便跟着学了不少学问。”

    言老夫人满意的点头，“你们能学到些什么，便不辜负穆先生千里迢迢走这一遭。”

    这边言老夫人又继续问了几句，安仲逸对答如流，很讨老人家喜欢。

    而坐在远处的言可辛就不似那般淡定从容了，她一手揪着帕子，一手揪着顾初月的袖子，心里紧张的不得了，小声道：“初月，你说祖母会骂我们吗？”

    “我不晓得呀！”

    顾初月同样紧张，在人家府中不过是睡了一觉，竟第一天上课就搞迟到，真是太失礼了，要是让祖母知道定是要罚她。

    两个小姑娘凑团窃窃私语的动作早就入了言老夫人的眼，紧张的小模样更是逗人。

    言老夫人将盖碗茶递给元妈妈，笑道：“辛儿，第一日上课，可还适应？”

    突然被点名的言可辛下意识挺直腰板，僵笑道：“适应，当然适应了，先生节奏很好，就连孙女这种初学者都觉得收获满满呢。”

    言老夫人点头，“那边好，若是有何不懂的要及时请教先生，若是实在不好意思问先生，也可多同芳菲交流交流，她呀，可是都城有名的才女呢。”

    顾芳菲谦虚道：“不过是传出来的虚名罢了，老夫人可千万别当真。”

    “芳菲啊，你的才学，老身是见过的，就不要谦虚了，平日里还要麻烦你在学问上多帮帮你这小表姐。”

    “可辛表姐很是聪慧呢，若是能把骑马的一半精神气儿用在读书上，这‘才女’的名头哪里还轮得到我身上。”

    说完，顾芳菲挑衅的看了一眼窝成鹌鹑似的“可辛表姐”。

    言可辛挺起胸脯：“马术师傅说了，骑马也是六艺之一呢！”说完，同样以眼神回之。

    顾芳菲冷笑着斜眼看她。

    两人眼神激烈，谁也不甘示弱，就像连起了一道激烈电流一般，火药味十足。

    夹在中间的顾初月就惨了，被两人盯的坐立难安。

    她悄悄挪了下屁股，希望往后坐一点，免得被殃及池鱼。

    老夫人嗔了自己孙女一眼，道：“就算马术是六艺之一，那你也不能只会这之一啊，其他呢，四书五经六艺八雅？”

    言可辛一听，蔫了。

    她只会骑马刷枪，最讨厌读书了。

    “今天真是赔了初月又折兵，唉！”

    言可辛瘫在圈椅上，一脸的生无可恋，原本以为恶补了一整晚的《大学》可以避免挨罚，哪知还是被罚了。

    真是该来的总也躲不掉。

    顾初月拍着小表姐的手安慰着，小表姐和原主一样，最讨厌读书了。

    这一幕落到顾芳菲眼中，她揪着手帕心里更不高兴了。

