    出国？

    　　所以，刚刚那通电话，是他在伦敦的妻儿打来的？

    　　叶佳期嘴唇动了动，淡淡开口：“我把小帆帆带回去。”

    　　“不行。”乔斯年否决，“你那地方什么都没有，听话。”

    　　叶佳期没有再反驳，他说的也没错，她那里什么都没有。

    　　如果不是小帆帆，她不会跟他有任何交集的。

    　　叶佳期不想再多说什么，低头穿好拖鞋，默默往门口走。

    　　这一次，乔斯年没有再拦。

    　　叶佳期的脖子上全部都是刚刚乔斯年留下的痕迹，她拉高衣领。

    　　花园里，孙管家带着小帆帆，饭团蹲在一旁吐舌头。

    　　“七七！”

    　　小帆帆见了她，连忙跑过来。

    　　“小帆帆，七七抱抱。”叶佳期微笑着将他从地上抱了起来。

    　　看到粉妆玉琢的小家伙，她心情会好很多。

    　　“七七，你的眼睛怎么又红了？”

    　　小家伙抬起白白胖胖的小手，擦了擦她的脸。

    　　小孩子的手软绵绵的，轻轻拂在她的脸上，叶佳期笑了。

    　　“没事，小帆帆，这几天七七都会过来陪你，好不好？”

    　　“好呀！”小家伙特别开心，“我就喜欢天天看到七七，看到你，我就开心了。”

    　　“嗯，以后不许闹脾气，要按时吃饭、睡觉，知道吗？”

    　　“知道了。”

    　　“小帆帆，上次的事情，有没有吓到？”叶佳期问。

    　　“没有，宝宝不怕，有七七在呢，七七会保护宝宝的。”

    　　叶佳期抱着他，在他的小脸蛋上亲了一口。

    　　“是啊，七七会保护小帆帆的。”

    　　饭团走过来，趴在叶佳期的脚下，乖乖晒太阳。

    　　叶佳期又抱着小家伙走了一会儿。

    　　临走时，她看到有佣人将乔斯年的行李收拾了出来，箱子就摆在车子旁。

    　　劳斯莱斯停在大门外，叶佳期别过脸，不想看到他。

    　　倒是乔斯年擦过她肩膀时，停顿几秒。

    　　“等我回来。”

    　　嗓音，一如既往地低沉、寡淡。

    　　说罢，他就往外走去。

    　　叶佳期的心里头泛着凉意，如这秋风，淡淡扫过。

    　　“叶小姐，今天晚上留在乔宅吧？”孙管家问道。

    　　“我可以跟小帆帆睡吗？”

    　　“当然可以，乔爷嘱托了，叶小姐是乔宅的人，您说什么都可以。”

    　　叶佳期摇摇头否认：“我不是乔宅的人，我是乔爷在大街上捡回来的。”

    　　“叶小姐，您别这么说。”

    　　孙管家话不多，大多数时候都只是微笑着。

    　　叶佳期陪着小帆帆玩了一会儿，天色渐晚时，孟沉忽然来了。

    　　“叶小姐，我是孟沉。”

    　　“孟特助……有什么事吗？”

    　　“随我去监狱吧。”

    　　“乔斯年松口了？”

    　　只有这种可能，乔斯年不松口，孟沉是绝对不会亲自过来的。

    　　孟沉没有承认，也没有否认，只打开车门。

    　　叶佳期跳了上去。

    　　“叶小姐，十分钟的探监时间。”

    　　“我不会逗留太久的。”叶佳期识趣地点头。

    　　“嗯。”孟沉也点头。

    　　孟沉本就是个沉默寡言的人，叶佳期跟他也不熟，这一路，两人都没有说什么话。

    　　车子在监狱门口停下。

