    “怎么啦？”

    看到王有龙一副愁眉苦脸，闷闷不乐的样子，张市长对着王有龙问了起来。

    王有龙把那刚沏好的茶叶开水的杯盖打了开来，端在自己的嘴边，轻轻的吹了吹，慢慢的喝下了一小口，对着张市长说道：“这个项目投资，确实有点大，第一桶金赚来的钱。已经用在了药材投资和果木经济上，另外还赔偿了土地和工人的工资，我的计划是等所有的药材上市之后，才把后续的项目顶上去，这样在资金上就没有困难了。”

    张市长一听，对着王有龙说道：“你的想法是好的，可咱们不能慢慢的搞经济，我们要当机立断，快马加鞭，能给银行借钱，咱们就给银行借钱，借鸡生蛋，知道吗，王有龙？”

    “市长，这借鸡生蛋的道理，我也懂，可是你知道吗，高额利息我借不起。”

    “怎么啦，你害怕这利息压垮你吗，有我担保，说不定能帮你争取到一笔无息的贷款。”

    听到有无息贷款，王有龙把端着的茶杯，放到了桌子上，对着市长说道：“如果真的能弄到无息贷款，咱们要。”

    有利息的贷款，是比较好贷的，而且不需要贷款担保人。

    可是，这没有利息的贷款，真的不好贷，即使能贷得到，还需要村乡区县市的证明材料，证明个人有贷款能力和偿还的能力。

    这个王有龙比谁都懂，所以他告诉市长如果能拿下来，咱们就要。

    ”这样吧，我打电话给农行的行长，向他咨询一下，这银行现在有不有无息贷款的名额，如果有的话，市里这一关我负责签字，其他的由你去跑下来。”

    张市长在市里面可是个风风火火，雷厉风行的人物，这一边同王有龙说说话，一边就把银行的电话，给打了过去。

    “喂，请帮忙把孙行长叫来，我要找他。”

    “好的，请你稍等，我们这边马上帮你把孙行长找来，孙行长……”

    “喂，我是孙行长，请问你是哪一位？”

    孙行长似乎不知道对方就是大名鼎鼎的张市长，所以对对方打听了起来。

    很多贷款的人，曾经写举报信到市长办公室，告诉市长，现在贷款难，难贷款，只给有息贷款，无息贷款门都没有。

    这无风不起浪，今天因为王有龙他们响水村的这个项目，也正好试试这个孙行长，到底是不是如群众所说的那样。

    “我是响水村的刘村长，我想贷一笔无息贷款。”

    张市长在电话里告诉这个孙行长。

    “我说刘村长，这事情有点难搞呀，无息贷款这段时间都没有名额，就算有也轮不上你呀………”

    孙行长不知道电话里的人是市长，于是开始了他那不是套路的套路来。

    “我要一笔资金来周转，搞养殖业，你们银行能不能帮忙支持一下？”

    “支持那是必须的，你贷有息贷款吧，利息七厘八，商业贷款。”

    “商业贷款我贷不起呀，你想办法帮我弄无息的吧？”

    “不行，绝对的不行，你要贷就贷，不贷就算了。”

    孙行长在电话里，开始有些的不耐烦起来，在电话里大声的骂道：“除非市长帮你担保，这无息贷款，我马上就放。”

    市长一听，在电话里大发雷霆起来，大声的对着电话那边的孙行长大声的吼道：“我就是市长张金生，这无息贷款是怎么回事？”

    孙行长一听，吓得全身的冷汗直冒，在电话那边哆嗦着说道：“张市长，这事怪我干的不地道，我不知道你是市长，我不对，我有罪，我认罚……”

    “妈的，别给老子说这些假忏悔的悔过书，今天暂时不追究你的责任，你倒是给我说说，我们市里支持响水村搞养殖业，现在马上要上马，你对这个无息贷款持什么态度？”

    “有你市长发话，又是农业项目，我们支持放款，但是要养殖户自己写一份无息贷款的个人申请书，经村乡区县市批准签字才可以贷款。最高可以贷五百万，五年之内，必须还清。”

    “好吗，我这就安排下去，你说话必须负责，否则……”

    张市长控制住他心中的怒火，把快要上头的火气压了下去。

    电话那头，传来了孙行长斩钉截铁的声音：“你放心，我们银行只要见到四个公章加四个担保人的名字，立马放款。”

    张市长啪的一声，把电话挂了，气得在桌子上拍起了桌子来，嘴里大声的骂了起来：“妈的，简直是人渣。”

    王有龙看到张市长一脸愤怒，那眉宇间的额头上的皱纹不停的冒了出来，便有了一种要打退堂鼓的冲动。

    “张市长，这款那么难搞，我还是不要得了。”

    “为什么不要，这可以申请的，这不违反规定的，你放心申请。”

    “那我马上回去写一份个人申请无息贷款的申请书，争取在月底把这个无息贷款资金到位。”

    王有龙从座位上站了起来，走到市长面前，向着市长鞠了一躬，大声的说道：“市长，你的大恩大德，王有龙没齿难忘。”

    “好啦，好啦，这种事情，只是举手之劳，你不必挂在心上……”

    “市长，你怎么啦？”

    正当王有龙准备转身往回走的时候，市长突然间的捂住了自己的头，叫了一声啊……

    王有龙迅速的伸出手去，把朝地上倒去的市长扶住了，掐住市长的人中穴，开始问市长怎么回事？

    “我的头……”

    一个可怕的疾病，叫做脑溢血。

    这种病的起因突然，会因愤怒，用力过猛，在短时间内，将脑内的血管堵住，如果不及时放血，病人会在短时间内，因为血管爆裂而死亡。

    王有龙取下了自己随身携带在身边的一根小银针，捏住了市长的手指头，朝着市长的手指头上扎了下去，一股殷红的血液，从市长的手指头上冒了出来。

    扎完了手指头，王有龙把市长放在了坐位上，朝着市长的两个耳垂处，各自的扎了一针下去，那耳垂处的鲜血也流了出来。

    市长从昏迷中醒了过来，眼睛有些模糊，伸出手来问王有龙：“刚才发生什么了？”

    “市长，刚才你劳累过度，睡着了，不过现在没有事情了。”

    王有龙看到市长醒过来了，这才放心了下来，对着市长说道。

    如果这次……

    王有龙真的不敢再继读的往下面想下去。

    市长十分感激的对着王有龙说道：“王有龙，这次我的老命，是你救的，你把老子的命救了，这无息贷款，我现在哪怕是不要命，也要帮你争取下来。”

