    第2047章

    吴东：“进攻是最好的防御，这是我金刚神力的特点。”

    老宋挠挠头：“这金刚神力，也是从一级开始，没有上限，其评估规则十分复杂，小人也没办法做出准确的判断。想知道效果，必须要到‘神力殿’测试。”

    “哦？那就去一趟吧。”吴东道，他既然决定重新修炼，如果神力太弱，他就会重新修炼。

    老宋带路，吴东很快就来到神力殿。这神力殿前排着长长的队伍，排队的人修为都不高，毕竟神力境是神士阶段，所以他们中多是外院和内院的弟子，其中以外院弟子居多。

    看着长长的队伍，吴东很不耐烦，径直走到最前面。排队的人立刻不干了，最前面几人纷纷出言。

    “我说，你以为你是真传弟子吗？敢在我们面前插队，知道我是谁吗？”一人道。

    “信不信我把你的头揪下来当球踢？”另一人恶狠狠地道。

    老宋面皮一寒：“放肆！我家老爷是精英弟子，在你们前面是你们的荣幸。”

    众人一惊，精英弟子？这几人看了一眼吴东手里的精英牌，吓的脸都白了，纷纷下跪。

    “见过师兄。”

    吴东也没跟他们计较，说：“我不耐烦等，可以插队吗？”

    几人慌忙说：“自然师兄先来，我们没事，慢慢等着就是了。”

    吴东也不客气，等里面的人一出来，就进入了神力殿。神力殿的门是开着的，里面的测试结果，外面的人也能看到。上一个人，神力的测试结果是八级，所以他满脸的笑容，看样子对这一结果十分满意。

    吴东进去后，一人问老宋：“长老，这位师兄既是精英弟子，为何还来测神力？”

    在他们看来，测试神力是外院弟子和内院弟子才做的事，精英弟子们不是大神就是神王，压根就不会来这里。

    老宋淡淡道：“你们懂什么？我家老爷对自己要求高，他觉得自己从前的修炼太容易了，为了在成为神王后，拥有更强大的实力，他决定重修天士境和天将境。”

    众人面面相觑，重新修炼，这也行？这要是搁他们，一旦步入大神境，那就得努力冲击神王境，因为修为越高，资源越多，生存下来的可能性就越大。谁敢像吴东这样，明明已经修为极高了，还要回头重修。

    一人说：“师兄重修之后的效果，一定非常惊人吧。”

    老宋傲然道：“那当然，我家老爷神火的等级达到了三百二十级。”

    众人眼珠子都差点瞪出来，三百二十级？怎么可能！

    此时，吴东站在了一个圆形的区域，周围有无数的光芒打在他身上，有火焰，有剑光，有寒冰，还有毒素等等，是各种能量的各种测试结果。

    别人测试，五六秒钟也就结束了，可吴东倒好，在那里一直站了半个多时辰，各种光芒打在身上，没完没了。

    老宋都等急了，心说莫不是仪器坏了？

    他正想去叫负责的长老，殿外的一道水晶壁上，显出一行数字，三百五十三级！

    看到这行数字，所有人都惊呆了，四百多级的金刚神力？那得是什么样的力量？

    吴东走了出来，问老宋：“血神宗历史上，最强的神力是多少级？”

    老宋吞了口唾沫，说：“老爷，最强的是暗血神帝，一百零六级。”

    吴东点头：“那还可以。”

    说完，他就返回元剑峰修炼了，留下众人原地震惊着。过了很久，这群人才陆续发出长长的惊叹声。

    “三百五十三级，我的神祖啊！这样的金刚神力，恐怕能对抗神王吧？”

    “你们懂什么，精英弟子，哪一个最后不是神王？这位师兄追求的，是极致的修为。唉，真是不能比啊，想我们当初，五级十级就高兴的不得了。可这位师兄呢，三百多级，似乎才只是稍稍满意的样子。”

    吴东回去后，开始修炼下一个天士境界，裂魂境。

    裂魂境对他来说，也十分熟悉，说白了就是将神魂一分为若干的手段，他早就修成了长生境化身境，还曾分出神道化身在神界修炼一年多。

    不过，这里的裂魂境，与他修炼的长生经仍有一些区别，裂魂境裂出去的神魂拥有自主的意识，它与吴东之间，是大臣与君主的关系。

