    刚才那一口馅饼，绝对是霞妃从未品尝过的美味。

    一咬下去的千层酥皮口感，混合着强烈的麦香和炙烤香气，让人不自觉地便会沉迷其中。

    咬破外皮后，流淌出来的那种仿佛把人的舌头都融化掉的炽热和香甜，更是带来了近似于拷问一般的强烈快感。

    这如此狂暴，如此粗野，如此深入人心的甜美，简直正中霞妃内心深处的要害，直接将其灵魂都带着飞上了高峰。

    更神奇的是，虽然吃下去的时候舌头和嘴巴像是被灼伤了似的，传来了胶质融化的感觉。

    可实际上那灼伤感却过一阵子就恢复了，仿佛之前那种强烈的融化感是假的一样。

    此时还没吃够的霞妃眼见姜云把那饭盒举了起来不让自己吃，便一边吞了一口唾沫，一边假惺惺地笑着说道：“别这么无情嘛，以咱们的关系，万事好商量。”

    “这不是在跟你商量吗，拿出白檀的黑历史照片和底片，马上就让你吃个痛快。”

    唔，听到姜云的话后，霞妃不禁抿了抿嘴，一副不太高兴的样子。

    要说这美味的“千层爆浆叉烧包”，霞妃自然是想吃的。

    但是白檀妹妹的可爱洛丽塔照片，霞妃自然也是想要的。

    美食我所欲也，照片亦我所欲也，二者不可得兼？

    思考了三秒后，霞妃决定......我全都要。

    于是她便转变了策略，笑嘻嘻地朝坐在沙发上的姜云走去。

    “姜云小弟......仔细一看，其实你长得还挺帅的。”

    她用满载欲望之色的目光看着姜云，抬起穿着黑色蕾丝花纹丝袜的右腿放在沙发的扶手上，上半身则是以一个微妙的角度靠了过去。

    不得不说，这个姿势还真是非常暧昧，同时对于男性而言极有诱惑力，毕竟霞妃本就是一位顶级大美人。

    跟学院里头那群虽然很漂亮，却怎么看都是小丫头片子的大小姐们不同。

    霞妃可是真正发育成熟的御姐，浑身上下都散发着蜜桃般的甜美气息。

    这样一位大美人儿主动过来诱惑，那威力可比当时的苏月见还要厉害得多。

    然而，姜云却像是早就知道会有这一幕似的，嘴角微微带笑地回道：“是吗？你是忽然发现我长得帅呢，还是忽然发现那盒子里的豪华晚餐长得帅呢？”

    “小色鬼，别说这么不解风情的话嘛。”

    厚颜无耻地笑了几声后，霞妃便扶着扶手翻了过来，居然整个身子坐在了姜云的膝盖上。

    哦？哦嚯嚯？这可真不赖。

    虽说姜云也早就想到了会有这种情况，但不得不说他现在的感觉还挺好。

    说起来，霞妃属于成熟型号的御姐，身材差不多只有香雪兰可以与其媲美。

    以至于在被这女人坐在腿上，感受着那极度富有弹性的臀部挤压时，姜云也不禁在心中暗暗叫好。

    但叫好归叫好，退让是不可能退让的。

    于是他依然摇头道：“想要继续吃，就拿东西来换，就这么简单。”

    “换，姐姐肯定换，但不一定用照片换，也可以用......姐姐这个人来换嘛。”

    就在这时，霞妃靠过去伸手环住了姜云的脖子，靠在他耳边用甜腻腻的语气说道。

    说起来，本身姜云就是霞妃喜欢的那种年轻帅哥类型，再加上他做的菜又这么好吃，以至于春心一下子就骚动了起来。

    一时间，空气中充满了粉色的氛围，

    霞妃一副“让我吃嘛，我不会亏待你的”的姿态，换成是其他男人估计早就已经束手就擒了。

    可是，现在的姜云却不会。

    他甚至直接伸手搂住霞妃的肩膀，目光直视着那对隐隐渗出水波的瞳孔。

    随后用温柔的语气说道：“想继续吃，就拿白檀的照片来换，其他的东西我虽然喜欢，却不会拿来当做交易的筹码，明白吗？”

    被这么温柔又强硬的拒绝过后，霞妃面色一沉，轻巧地从他腿上站了起来。

    “那就是没得商量喽？”

    “有的商量，你交出我要的东西来，以后我天天给你供应这种美食。”

    “我就是不交呢？”

    “那就......自己看着办。”

    话音未落，姜云笑着从饭盒里拿出一枚“千层爆浆叉烧包”，随手往上一丢。

    象棋大小的酥皮饼子在空气中划过一个完美的抛物线，直接在霞妃的目光注视下掉到了姜云的嘴里。

    “唔，味道不错。”姜云咬了几口后微微一笑，笑道：“对了，你知道里头的灼烧融化感来自何处吗？”

    “......来自何处？”

    “咬开这玩意后，你的舌头和口腔黏膜会有一种被烫伤融化的感觉，但那并不是事实，是因为里头包进去的鸭掌冻正在舌尖融化的原因。”

    姜云一边解释，一边舔了舔舌头。

    鸭掌一类的食材有着非常浓郁的胶质，煮成肉汤放凉后就会自己结成肉冻。

    这样的肉冻在嘴里化开的时候，会有一种仿佛舌头被烫伤了的融化感，实际上这叉烧包的温度并没达到可以将舌头烫伤的地步......真达到了那就不用吃了。

    如此特殊的设计加上持续在内部升温的叉烧肉酱，一口下去就产生了那种熔浆般滚烫的食感，配合“魔女炼金炉”产生的香甜味道简直就是绝杀。

    明白了刚才那奇妙的感觉来自何处后，霞妃忍不住点头道：“原来如此，还真是特别的设......唔唔唔！”

    还没等她把话说完，姜云便再度拿起一个叉烧包丢进了嘴里，美滋美味地开始嚼了起来。

    “还有最后九个了哦，确定不拿照片来换？”

    在霞妃那望眼欲穿的目光注视下，姜云露出了坏笑。

    拷问，这简直是一场拷问。

    你拿不拿东西出来？不拿的话，他就每隔一段时间吃掉一个叉烧包，而且就要在霞妃的面前吃给她看。

    我......我......我！

    看到姜云独自一人吃得香甜，霞妃一边咽着唾沫，一边用力捏着裙摆。

    她现在是又想吃，又不想拿白檀的照片和底片来换，那感觉真的是纠结无比。

    尤其是那股甜香一直朝人鼻子里冲，简直让霞妃感觉身上像是有很多只蚂蚁在爬，

    怎么办？要不就跟他换了？不知不觉间，霞妃终于有些想通了。

    反正不过是一张照片而已，我还有其他这么多学生的好看照片，不一定非得留着白檀的？

    于是乎，就在姜云再拿起第九个叉烧包准备往嘴里丢的时候，霞妃终于忍不住了。

    “停！停下！”眼见第九个叉烧包差点就要掉进姜云的嘴里，霞妃连忙朝他喊道：“我认输，我认输了，你赢了还不成么？我这就去拿照片和底片过来。”

