    “也就是说，最主要的是‘想法’。”

    现在，还没有原初奇迹生物以外的生物知道它是如何在周围生成奇迹的。

    但是，已经有一些生物知道如何干扰这个过程。

    对这些奇迹加入‘刻意’的想法。

    实际上，这并没有那么的简单……因为必须要了解奇迹生物的身体结构组成。

    然后再在它复苏的位置造出一个器官。

    这样的话就会干扰到奇迹生物的复苏了。

    并不需要全部造全，只需要刻意地造一个器官，当然只是造一点‘皮毛’是不行的。

    据说这个器官必须要足够大，而且需要是比较重要的部位。

    总之需要对奇迹生物的详细了解。

    造出了那么一个器官之后，奇迹生物的整个复苏过程还会继续，只是最后诞生的……就不是原初奇迹生物，而是‘最后遗产’。

    最后遗产和原初奇迹生物的区别在于它并没有过去的记忆。

    同时也不会对奇迹有任何爱好。

    至于有什么别的爱好倒是还不清楚，根据目前所知的情报，这就是一种在虚空中漂泊的……巨大生物。

    原初奇迹生物好像对最后遗产没有什么特别的意见，至少它们没有去捕杀这种生物。

    不过那个‘猎杀者’倒是对最后遗产很有意见。

    但它并不知道最后遗产是原初奇迹生物的变种，只是因为是某个文明所设计出来的生物而已。

    而根据现在所知道的，那个设计最后遗产的文明……它们设计出来的并不是最后遗产整个生物，只是一个原初奇迹生物的器官而已。

    造好这个器官后，它们就灭亡了。

    接着，原初奇迹生物的复苏过程还在继续，导致了最后遗产的诞生。

    这个文明很可能是受到别的什么生物的‘指导’才会造出一个奇迹生物的器官的。

    琳觉得原初奇迹生物的诞生很有意思……不过，更特别的是，还有一种并不需要造器官的方法。

    那就是‘设计’。

    在原初奇迹生物复苏的位置，进行一次极为复杂，精密，庞大的设计构造想象。

    这样也会干扰到原初奇迹生物的复苏。

    这种想象实际上并不比造一个器官简单，因为它必须要非常的‘庞大’……比如说设计一个星系中每颗翻滚者从地心到地表的全部细节什么的。

    因此，尔什的星系巴士设计数据……有可能导致干扰的效果。

    这也是金属微生物把星系巴士的数据弄过来的原因，它的想法实际上很单纯，就是想看一看‘最后遗产’。

    不过它现在不清楚它到底有没有干扰到复苏的过程。

    现在琳在这里见到的这些‘风暴球’实际上是复苏过程产生的。

    现在只生成了那么一点，没办法知道最后出现的是原初奇迹生物，还是最后遗产。

    当然这一切都不是金属微生物自己知道的。

    而是有别的‘信号’告诉它这么做。

    那么……现在应该怎么办呢？

    在进行了一些讨论后，金色球体认为应该找出那个信号的源头在哪。

    金色球体表示，它也是第一次知道……原初奇迹生物会复苏成别的生物。

    或者说它的复苏过程遭到干扰会产生最后遗产这种‘变异种’出来。

    它倒是知道原初奇迹生物会复苏。

    一般来说原初奇迹生物复苏了的话会有过去的记忆……而且别的奇迹生物也能感知到它的位置。

    简单的说就是一复苏就算是加入了奇迹组织中的。

    而最后遗产显然脱离了这一切。

    不过，现在没办法知道那个信号的源头是在什么地方。

    这时还发生了另外一件事情，也就是……修理者。

    琳之前想向修理者问一下这些情况，但琳发现它……不见了。

    修理者原本是一直待在奇迹之都附近的，但在不久之前琳看见它消失了。

    感觉就像是它躲进了什么空间一样，目前没办法找到它。

    显然它非常的可疑……也许是它在主导这一切的进行。

    毕竟很久以前就有某些生物通过影响奇迹来造出最后遗产这种东西。

    可能它和以前那些试图影响奇迹的生物有某种关系？

    琳也和尔什说了一下这里的事情。

    目前尔什也差不多回忆起全部星系巴士的‘设定’了，只不过……尔什还是无法回忆起那场战争到底发生了什么。

    好像这一段事情的经历已经彻底地迷失了。

    简单的说，接下来不知道应该怎么办。

    如果在这里等待奇迹生物复苏的话，可能要等待相当长的时间。

    而对于别的事情也没有什么情报，所以琳和金色球体目前还是决定……

    去抓到那个‘修理者’再说好了。

    修理者目前算是线索比较多的一个，虽然说它消失了，但琳觉得它消失方法属于琳熟悉的范围之内。

    只要进行一些仔细的调查检测，应该能知道它到了什么地方去。

    现在，在奇迹之都附近，琳和金色球体展开了调查。

    主要是检测这里的各种……‘能量’。

    检测这里有没有什么隐藏的空间，或是它是否用传送之类的方法离开。

    在调查的这段期间，琳也向金色球体问了一些事情。

    那就是有关奇迹生物的‘复苏地点’。

    原初奇迹生物……应该是死在‘虚空拉扯’之下的。

    为什么它的复苏地点会在这个地方呢？

    金色球体表示，原初奇迹生物复苏的地方并不一定是死的位置。

    一般来说，会是更有可能有很多奇迹汇聚的地方。

    比如说物质比较多的地方之类的。

    当然也不会距离死的位置太远。

    但如果说它死的那个位置没有任何的物质，那它是肯定不会在那里复苏的。

    这样说的话，琳也了解了。

    看来这种生物的确和有意思。

    与此同时，琳也发现了‘修理者’的移动痕迹……这些痕迹还残留在它消失的位置。

    它把这个痕迹隐藏的深，但并不是找不到的。

    它使用的实际上还是……远古空间，而且使用的方式有些类似燃星者。

