    陆雨涟没有想到他竟然会这么说，一时间愣住了，呐呐的说不出话来。

    别人这么说，她也许可以当做是一句玩笑话，哂笑几声便可以揭过去，可是，看着段韫钰眸中那几乎无法掩饰的期待之意，她心中不由得升起浓浓的歉意。

    “韫钰，你别这么说嘛。”陆雨涟只能干巴巴的说了这么一句。

    看着他眸中的星光渐渐暗淡下来，想要说些什么安慰开解的话语，却是不知道该怎么说，她嘴巴开开合合几次，最后只能沉默不语。

    这个不知道是什么宫殿的地方，到处都是蜘蛛网，看着就是长久没有人居住的样子，萧条破败无比。

    可是，陆雨涟觉得他们两人之间那种死一般的寂静，比这破败的环境更让她感到难受。

    半晌后，段韫钰轻笑一声，俊脸已经恢复了往日的温文有礼，神色如常，轻笑道：“我和你开玩笑的。你在这里等着，我去旁边找点柴火来。”

    话音未落，他也不等陆雨涟回应，便起身离开。

    陆雨涟看着他的背影，心里像是被一只手狠狠的攥着，又难受又酸涩。

    她该怎么做，才能让段韫钰不再在自己这颗歪脖子树上吊死？

    屋外阴雨绵绵，雨水带来的潮湿仿佛能够侵入人的身体里，让人的心情更加的压抑。

    还没陆雨涟想出个所以然来，段韫钰便抱着一捆木棍之类的，走了进来。

    那些柴火很明显是从窗棱或是桌椅上拆下来的，杂乱粗糙，和他整个人温文儒雅的气质十分的不搭，看着别扭极了。

    段韫钰却像是什么事情都没发生一般，娴熟的生火，还用不知道哪里找来的砂锅煮着开水。

    “你伤势未愈，刚才又淋了雨，很有可能会感染风寒。我这里还有一些姜粉和胡椒粉，等一下汤熬好了，你先喝一碗去去凉气。”陆雨涟看着他像是叮当猫一样，不断的从怀里掏出拇指粗细的小瓷瓶，往锅里放着东西。

    她有些好奇的问道，“哎？你怎么还随身带着这些东西啊？难道你早就预料到自己会淋雨么？”

    “不是。”段韫钰搅拌着姜汤的水微微一动，面上浮现一抹有些甜蜜又有些苦涩的笑容，轻声道，“我知道你喜欢美食，也擅长做美食，所以，便随身带着各种调料，想着说不定什么时候咱们就得露宿野外，不就用的上了？”

    说着，他微微侧着头，面色柔和，眼神中带着不容忽视的情意，定定的看着她。

    柔和的火光映照着，他温润俊美的脸庞显得更加的柔和，也更加的深情。

    陆雨涟脸上微微有些发烫，心中却是苦涩的厉害，低低的喊了一声，“段韫钰，你，你这又是何苦呢？你明知道，我是不可能回应你的感情的。”

    这可以说是第一次，陆雨涟这么直白的说出拒绝的话来。

    “小涟，我喜欢你。”段韫钰闻言，脸色微微有些泛白，转过头去继续手上的动作，半晌后才轻声道。

    陆雨涟顿时有些急了，连忙道，“可是，我不喜……”

    “我知道！”段韫钰像是早就知道她要说什么，很快的打断了她的话，不想从她的嘴里听到那令人绝望的字眼。

    苦笑一声，段韫钰眼神定定的看着不停跳跃摇曳的火光，声音低沉却又充满坚定的道，“可是，我喜欢你是我的事情。我期望得到你的回应，但是我却不希望你因此而感觉到压力。”

    陆雨涟怔怔的听着这类似于表白的话语，忍不住低声喃喃道，“韫钰……”

    除了他的名字，一向算是能言会道的人，此时此刻竟然一句其他的话，都说不出来，喉咙像是被一团棉花堵着一般，噎的她难受。

    段韫钰轻笑一声，微微转过头来，点点情意从眼角眉梢传递过来，他深情的道，“只要，你能够过的幸福开心，就是对我最好的回应了。”

    陆雨涟怔怔的看着他带着真挚笑容的侧脸，她能够看得出来他说的这些话，都是发自内心的，是真实的。可是，究竟要什么样的情意，才能让一个人即使得不到回应也甘之如饴。

    她想象不出来，却深深的为这样的一份真挚的感情动容。

    半晌后，她猛地露出一个灿烂的笑容，朗声坚定的道，“好！我一定会让自己过得很幸福，很快乐的！”

    能够被这样一个优秀而又痴情的人喜欢，这是她前世今生两辈子都没有想象过的荣幸，此时此刻，她真的是幸福而快乐的！

    得到了她如此肯定的回答，段韫钰面上也露出一个喜悦的笑容，修长的手指舀出一碗姜汤递了过来，一边问道：“这大晚上的，你怎么会一个人在宫里到处乱走？还遇上了太子？九皇子呢？他没有派人跟在你身边吗？”

    陆雨涟一口气将姜汤喝了个干净，几乎是下一秒钟，她就觉得一股热气从心口蔓延到了全身，带来一种暖洋洋的舒适感。

    她舒服的呼出一口气来，好心情的答道，“你这几天忙得很，今天是我太鲁莽了，想要去给他送点吃的东西，谁知道，这宫里的路实在是太复杂了，我东拐西拐，也不知道怎么的就走到这里来了。还正好遇上太子他们商量阴谋诡计，真是太衰了！”

    想到这逆天的霉运，她忍不住不开心的撅了撅嘴巴，内心深处对迷路的自己不满意极了。

    真给二十一世纪的穿越大军们丢脸，竟然连路都不认识！

    越想越觉得丢人，她连忙转移话题，反问了回去，“对了，你怎么会大晚上的在皇宫里？段家现在尚未恢复官职，你是怎么进来皇宫的？”

    段韫钰默了一下，才压低了声音，道，“我是跟着宫里，采买的车队混进来的。”

    陆雨涟惊呼一声，简直不敢相信，这样一个遇事一向理智而从容的人，竟然也会做如此鲁莽而冲动的事情。

    她登时着急了起来，压低了声音吼道，“喂，韫钰，你疯了？你这可是擅闯皇宫，要是被抓住了，可是要满门抄斩的啊！”

    段韫钰眉头皱的紧紧的，四处查探了一番，才压低了声音回答道，“我这也是不得已而为之。我有很重要的事情，必须进宫来。”

    “什么事情这么重要？”陆雨涟忍不住追问道。

    蓦地，一道灵光闪过，她脑海中闪过段依梦那张时而谄媚，时而带着憎恨的脸庞，连忙对段韫钰道：“哦对了！韫钰，我那天在宫里看到你那个妹妹，段依梦了。我听见皇后叫她什么梦贵人，她怎么会成了皇帝的妃嫔的？”

    她从来没有听段韫钰提过这件事情，而他也相信，这样打的事情，段韫钰是不会故意瞒着她的。那么很有可能，段依梦进宫的事情，段家人，至少段韫钰是不知情的。

    果然，段韫钰闻言，面上闪过一抹忧愁之色，心事重重的道，“我知道。”

    陆雨涟顿时惊讶极了，忍不住惊呼道，“你知道？你知道还不阻止她？这后宫的水深的很，哪里是她一个小姑娘家，能够应付得来的？”

    段韫钰深深的叹了一口气，伸手按住她的肩膀，将人压坐了下来，好脾气的道：“你先别着急，听我说啊。自从那天在夜集上见过之后，依梦就一直神出鬼没的，直到前天我接到宫里人的传信，才知道她竟然入了宫，还成了贵人，今天晚上，我就是特意寻了个机会进宫来，想要问问她到底是怎么回事。”

    “那她怎么说的？”陆雨涟问道，她始终记得那天段依梦看着自己，那眼神中深切的恨意，像是看待杀父仇人一般。

    难道，真的只是因为她连累段韫钰被治罪，段家失了荣华富贵一事，段依梦便恨自己到这个地步吗？她总觉得不对劲，尤其是，段依梦是如何知道自己身上有血玉灵狐的，那可是那天段韫钰刚刚交到自己手上的，她自己的那枚早就被宫鸿轩那个混蛋给拿走了。

    听到她的问话，段韫钰面上浮现一抹内疚的神色，有些为难的道：“她一心认为，凭借自己的力量能够光耀门楣，那天在坤宁宫的事情她也和我说了。”

    陆雨涟精神一震，直觉这其中定然还有隐情，连忙问道，“她是怎么说的？”

    段韫钰叹了口气，见她并没有记恨段依梦的意思，内心暗暗的松了一口气，接着道：“她告诉我，现在她身边有皇后的人，血玉灵狐的事情也是那些钉子故意透漏给她的，就是为了试探她是不是真心投靠皇后。她知道，既然皇后已经知道此事，那么不管她上不上钩，皇后都不会放过你，于是，她就……”

    说到这里，段韫钰也觉得有些难以启齿。

    陆雨涟却是恍然大悟，道，“原来如此，段依梦不过是顺水推舟，向皇后表忠心？”

    不过，转而她又为这个小丫头担心了，忧愁的道，“可是，皇后能够坐稳后位，可不是个简单的人物，她就不怕把自己的小命都搭上吗？”

