    在快要抵达后山时，孟长云被叫住了。

    “师叔祖，掌门请您移驾，前往宗门大殿一趟。”

    一只火红的丹雀翩跹而来，恭声开口。

    孟长云一怔，“掌门已经知道我回来了？”

    旋即，他吩咐道：“你回去告诉掌门，待会向师尊请安之后，自会去见他。”

    过往那些岁月，他每逢外出归来时，就会第一时间向师尊请安。

    这个习惯，已经从他少年时持续到如今。

    纵使他已经贵为界王境人物，也不曾改变。

    “师叔祖，掌门说请您务必立刻前往。”

    丹雀低声道。

    孟长云眉头一皱，察觉到有些不对劲，道：“莫非宗门发生了什么事情？”

    丹雀摇头道：“弟子不知。”

    孟长云冷哼，径自朝后山行去。

    “师叔祖……”

    丹雀一呆，正欲说什么。

    一道充斥威严的声音已经响起：

    “孟师叔请留步！”

    孟长云霍然扭头，就见远处虚空，掠来一群身影。

    为首的，是个身着紫色衣袍的中年。

    正是化阳道庭掌教，温知新！

    在温知新身后，则是十多位长老人物。

    他们明显是匆匆赶来。

    孟长云心中愈发感觉不对劲。

    他神色不动道：“师侄，我才刚返回宗门，你就带这么多人来迎驾，这阵势是不是太隆重了？”

    掌教温知新神色复杂，喟叹道：“孟师叔，您……真的背叛了吗？”

    背叛！？

    孟长云脸色一沉，道：“掌门，你这是何意？我孟长云只不过是去玄黄星界走了一遭，怎么忽地成叛徒了？”

    他目光扫视宗门那些大人物们，很是不悦。

    一个矮胖黄袍男子沉声道：“师叔，您的背叛之举，整个千机星界都已清楚，为何还要装糊涂？”

    “一年前，太乙道门昭告天下，斥孟师叔为叛徒，难道太乙道门还能冤枉孟师叔？”

    有人大声质问。

    “孟师叔，您可是我们化阳道庭的太上长老！怎能就背叛呢？你可知道，这一年来，我们化阳道庭遭受了多少非议和唾骂？”

    有人痛心疾首。

    “何止是这些，太乙道门早已下令，不把孟师叔您交出去，就要让我们化阳道庭付出惨重的代价！”

    有人愤慨，“到如今，整个千机星界的修行势力，可都在看我们的笑话呢！”

    这些大人物们，你一言我一句，皆愤怒难当。

    孟长云被骂得满腔憋闷，脸色变得难看。

    他满怀喜悦归来，如游子归乡，可谁曾想，迎接他的却是一场质问和批判！

    不过，从众人的话语中，已让孟长云明白，一切的祸根出在太乙道门身上。

    这个千机星界的星空巨头，公开宣自己是叛徒！

    并且还因此迁怒化阳道庭！

    想到这，孟长云快要气炸，自己又不是太乙道门的修士，何谈背叛？

    这太乙道门，分明就是在报复自己！

    “孟师叔，你……还有什么解释的？”

    掌门温知新开口。

    众人的声音顿时寂静下去。

    并且，这时候陆续有更多的身影闻讯而来，抵达这片区域，皆是化阳道庭的大人物们。所有看向孟长云的目光，皆充斥失望和怒意。

    一股说不出的悲凉涌上孟长云心头，他声音沙哑道：“太乙道门说我是叛徒，你们就认为我背叛了？”

    许多人默然。

    也有人厉声道：“难道不是？”

    “呵。”

    孟长云惨然一笑，轻语道，“我孟长云自少年时就在宗门修行，从一个外门弟子，一步步成为真传弟子、核心弟子……到如今担任太上长老职务，已有三万九千年之久！”

    他眼神猛地变得狠戾，怒火汹涌，道：“不谈功劳，也不谈苦劳，我且问尔等，过往岁月中，我孟长云何曾做过对不住宗门的事情？”

    一字一顿，如雷霆激荡。

    众人皆默然，神色变得复杂。

    “而今，太乙道门视我为叛徒也就罢了，连你们也把我当做叛徒对待，何其荒谬！何其讽刺？”

    孟长云面色铁青，心如刀绞。

    自家宗门，却视自己为叛徒，这对孟长云的感情伤害太大了。

    “孟师叔，还请别让我们难做。”

    温知新叹息，“这一年来，因为您的事情，已让宗门上下受到了极大的冲击，不知多少势力正磨刀霍霍，就等我们宗门遭难时，趁机趁火打劫。”

    “而太乙道门已经表明态度，不把您交出去，就要让我们化阳道庭从这千机星界除名！”

    一番话，让孟长云又惊又怒。

    他明白了，所谓背叛，只不过是借口。

    根本原因是，在太乙道门的威胁之下，化阳道庭为了自保，只能放弃自己！

    有人沉声道：“孟师叔，一人做事一人当，您是宗门的太上长老，总不会眼睁睁看着宗门被您牵累，遭受到弥天大祸吧？”

    此话一出，让孟长云手脚发凉。

    他目光从那一张张熟悉的脸庞上扫过，道：“你们也如此认为？”

    众人默然，躲开了孟长云的目光。

    孟长云忽地感到一股说不出的失望，心都凉了。

    这……就是自己是若家园的宗门？

    一下子，孟长云心灰意冷，懒得再辩驳了，神色木然道：“你们放心，这件事，我自会去和太乙道门做个了断！”

    他彻底失望，不愿再多待，决定去见一见师尊，然后再和弟子白河见一面，就离开化阳道庭。

    以后……再不回来！

    忽地，那矮胖黄袍男子道：“孟师叔，还是让我们送您去太乙道门吧，以免再发生什么意外。”

    孟长云一怔，旋即明白了，脸色变得格外难看，“黄庸，你认为我会逃走？”

    他胸腔都快气炸。

    什么送自己前往太乙道门，分明就是怕自己逃了，无法向太乙道门交差！

    “孟师叔，还请您为了化阳道庭，莫要让我们为难。”

    温知新喟叹道。

    “我若拒绝，你们是不是还要对我动手？”

    孟长云震怒，脸颊铁青。

    众人皆默然。

    孟长云彻底心寒。

    他深呼吸一口气，道：“等我见了师尊和弟子白河，自会去太乙道门，你们若再逼我，可别怪我不客气！”

    声音中，尽是极力压制的怒意。

    任谁都看出，孟长云已处于爆发的边缘。

    这时候，温知新面露一抹惭愧，低声道：“孟师叔，很早之前，月鸿老祖和白河就已经被请去太乙道门做客了。”

    轰！

    孟长云如遭雷击，脑袋快炸开。

    师尊和白河……都早已将被太乙道门抓走了！？

    在宗门，孟长云最亲近之人，便是自己的师尊月鸿老祖。

    而他心中，关门弟子白河就如自己子嗣般。

    可现在，两人却都出事了！

    这个噩耗，让孟长云眼睛发红，一身气息都控制不住，变得暴戾恐怖。

    众人皆齐齐色变，警惕戒备起来。

    温知新连忙道：“孟师叔息怒，只要你前往了太乙道门，月鸿老祖和白河定然可以活着归来！”

    “孟长云，你可总算出现了。”

    远处，一道轻笑声响起。

    就见两道身影从远处掠来，一个宽袖长袍男子，一个精神矍铄的白发老者。

    顿时，温知新和那些大人物们齐齐向那长袍男子见礼，神色间尽是敬色。

    薛长衣！

    星空巨头太乙道门的一位长老！

    而那白发老者，则是他们化阳道庭的归一境老古董镜阙老祖！

    在化阳道庭，共有五位归一境老古董，皆早已不问世事，不曾担任任何职务。

    镜阙老祖便是其中之一。

    论辈分，他是孟长云的师伯，是孟长云师尊月鸿老祖的师兄。

    当看到镜阙老祖陪着太乙道门的薛长衣一起出现，孟长云猛地从震怒中冷静下来。

    他意识到局势不妙！

    当务之急，是必须尽快脱身，唯有如此，才有机会去和观主大人求救。

    “长云，听师伯一声劝，为了你师尊和弟子，也为了整个化阳道庭，你还是束手就擒，去太乙道门忏悔赎罪吧。”

    镜阙老祖神色淡漠，“反之，你倘若拒绝，可别怪师伯不客气，立刻将你镇压。”

    气氛悄然沉闷下来。

    众人目光都齐齐看向孟长云。

    孟长云神色惨淡，喃喃道：“哀莫大于心死，以前我不懂，如今……才总算明白了一些……”

    他缓缓抬头，看着温知新、镜阙老祖等人，道：“我理解你们害怕被牵连，也明白你们是被太乙道门胁迫，却没想到，你们……却一次次让我寒心！”

    众人神色各异，皆有些不自在。

    “废话可真多。”

    薛长衣皱眉，直接命令道，“镜阙道友，还请出手，立刻将这叛逆镇压。”

    镜阙老祖点了点头。

    他迈步走出，眸子淡漠地看着孟长云，道：“师侄，对不住了。”

    轰！

    他身上威势释放，气息恐怖，抬手朝孟长云拍去。

    孟长云身影一闪，避开这一掌，直接冲向天穹。

    “师侄，你逃不掉的。”

    镜阙老祖的声音响起时，一道雷电交织的巨大掌印已横空出现。

    那恐怖的力量，当即把孟长云一身道行压制，无力闪避。

    孟长云眼眸一缩。

    众人都不禁摇头，螳臂挡车，不外如是。

    面对归一境的镜阙老祖，同寿境修为的孟长云的败局早已注定。

    砰！

    下一刻，孟长云身影从虚空中坠落，被镇压在地。

    众人皆露出复杂的神色。

    既然已决定承担背叛的后果，又何苦挣扎？

