    他们三人中，尤菲和刚对莱恩的实力尤为感兴趣。

    因为他们两人可是到过贝敦成遗址，亲眼看过莱恩和六翅炎凰鸟以及咒怨毒巫战斗照成的破坏痕迹的。

    莱恩究竟有什么本身击杀六翅炎凰鸟？

    究竟是怎么做到在与六翅炎凰鸟战斗过后，还有余力与咒怨毒巫激战的？

    他究竟凭什么这么强？

    有关莱恩的修炼体系是真巫他们隐隐约约猜到一点，但真巫又怎么样？

    真巫很强吗？

    真巫相比伪巫只是多了几个血脉天赋，能力更加全面无短板而已，并不代表打架更加厉害。

    莱恩能以一级中游的境界获得这么强大的战力，肯定还有其它秘密！

    都这个时候了，莱恩应该不至于还把秘密隐藏着吧？

    莱恩确实不打算继续隐瞒，既然是队友肯定要把一部分实力透露出来的。

    对于什么时候隐藏实力什么时候不用隐藏，应该隐藏多少应该展露多少，这些莱恩心里都是有数的。

    他在尤菲等人的注视下，双手紧握低喝一声。

    “哈！”

    狂暴的魔力波动以他身体为中心猛地涌起。

    然后在下一个瞬间，一切恢复寻常。

    尽管时间很短，但以尤菲三人的眼力足以在这短短的时间里看出很多东西了。

    尤菲由于太过震惊了，那大张的嘴巴都能塞进一个咸鸭蛋了，“你、你、你的魔力……怎么可能会这么……三十万单位？五十万？……不、不对，还要更加庞大更加深厚……”

    要知道许多一级巫师都只有几万单位的魔力，一级巅峰也只有十万单位出头，即使是以魔力深厚著称的巫师魔力都只有二十几万单位。

    莱恩竟然有着数十万上百万单位的魔力？

    他是魔兽伪装成的人类吗？

    只有传奇魔兽才有可能拥有如此深厚的魔力量！

    相比激动得话都说不利索的尤菲，同样震惊的刚却还是能冷静的思考。

    随着不断思考，刚脸上的疑惑缓缓退去，“你的血脉应该是来自深渊魔主，能拥有如此庞大的魔力量……原来如此，是魔躯固限吗？拥有了堪比魔神的魔力量吗？”

    “原来是这样啊。”听了刚的解释尤菲一下子明白了。

    血脉天赋魔躯固限可以固化身为血脉始祖的魔神的某一项身体特征到自己身上，比如恐怖的力量、如海深厚的魔力、堪称不死之躯的自愈能力……

    她之前还猜测莱恩之所以能拥有这么深厚的魔力，是因为吃了某些可以增加魔力的宝物，或是使用了某种可以增加魔力的特殊巫术，又或者对身体进行了改造。

    现在知道莱恩之所以拥有海量的魔力凭借的是血脉天赋魔躯固限之后，尤菲看着莱恩惊叹道：“现在才一级中阶境界，你魔力量都那么多了，等你登上一级巅峰，魔力量得深厚到什么程度啊！”

    无论是吃可以增加魔力的奇异宝物，还是使用某种特殊巫术，又或者进行身体改造，能够增加的魔力都是一次性的，不具备可持续发展。

    而作为血脉天赋的魔躯固限则不然，随着修为境界的增强，血脉天赋也会变得越来越强，能够增加的魔力肯定也会越来越多。

    莱恩笑道：“魔躯固限让我在魔力量方面堪比血脉始祖深渊魔主，如果我的魔力量不能比同境界的普通传奇魔兽多几倍的话，我绝对都是不合格的。”

    能称之为血脉始祖的神魔，血脉之强体质之恐怖，远不是什么阿猫阿狗可以比拟的。

    尽管他只是固化了深渊魔主有关魔力量方面的这个特性，但也足够恐怖了，魔力量怎么也得数倍于普通传奇魔兽。

    由于现在莱恩的修为境界还只是一级中阶的缘故，魔力量的优势还不是特别明显，相比传奇魔兽并没有太大差异，等他的修为境界达到一级境界，他的魔力量相比现在还能增加数倍！

    震惊过后，尤菲点头道：“如此庞大的魔力量，配合幻晶巫术以及有着天苍圣域的费丽卡的辅助，确实拥有与重伤的六翅炎凰鸟一战的资格。”

    刚神色炙热的看着莱恩，兴奋道：“从你与六翅炎凰鸟战斗的痕迹来看，你拥有的传奇幻兽不下于二十只吧？”

    “这个嘛……”一想到这件事莱恩就心痛无比，如果不是遇到咒怨毒巫那个混蛋，他怎么可能就剩下几颗幻晶呢？

    看着莱恩的反应，刚脸色一变，“怎么了？难道说你的幻晶巫术出问题了？”

    莱恩摊摊手，无奈道：“在最巅峰的时候我有着三十多颗传奇幻晶，三十多只传奇幻兽一召唤出来，我一级境界横着走，二级不出谁与争锋？”

    “可是……”

    莱恩长叹一口气，“因为与六翅炎凰鸟一战后又与咒怨毒巫生死相博的缘故，如今我的幻晶……”

    他从口袋里拿出四颗半透明的晶石，“喏，就剩下这四颗了，分别是雷光鹰、科摩罗巨蜥、吞雾貘和跃沼蛙。”

    看着莱恩手中那四颗幻晶，刚紧紧的皱着眉头，“三十多颗幻晶就剩四颗了？也就是说你只能召唤四只传奇幻兽？这份实力还是很强，只是想要发挥出和六翅炎凰鸟战斗时的实力不太现实。”

    刚说得比较委婉，尤菲的情商就没有那么高了。

    尤菲一副嫌弃的模样，“什么嘛，就四只幻兽够干嘛？魔力量多是多，可当魔力的量突破一个界限之后，提升的只是耐力，对于正面作战能力的提升并不大，也就是说……”

    她回头看了一眼维纳神官休息的帐篷，“你现在的实力并不比大姐头强多少，也就是说我们用一个经验更加丰富、知识量更加充沛、配合得更加的好的队友，换一个只有实力相当其它方面都差许多的？”

    说着说着，她长叹一口气，露出一副不知道该说些什么的表情，“大姐头这次赌错了！”

    看着面无表情的莱恩，一旁的刚连忙打圆场说道：“尤菲这个小妮子就是这样口直心快，不会说话，你稍微体谅一下不要和她计较。”

    莱恩依然面无表情，“哦。”

    他看得出尤菲说的话虽然难听，但刚和奇洛两人内心肯定也是这样想的。

    觉得没有了数量足够的幻兽的他，实力一定大减，再也不是那位可以击杀重伤六翅炎凰鸟的一级境界第一人，只是一位战力和他们差不多的一级强者。

    在实力都差不多的情况下，当然是和维纳神官配合一起做任务更加的好啊？

    若是有得选择，在维纳神官和莱恩之间他们肯定不会选择莱恩。

    问题是维纳神官为了治疗莱恩受了少说也要十年才能恢复的损伤，事已至此再后悔也没有用了，只能硬着头皮和莱恩合作。

    毕竟莱恩的实力就算没有预期中的那么强，也拥有几十上百万单位的魔力，还拥有四头传奇幻兽，实力不比他们弱。

    莱恩的眼神在尤菲、刚和奇洛三人脸色一一扫过。

    看着他们一脸郁闷的表情，看着他们一副很想吐槽很想说“把维纳神官换回来啊！”的表情，只是碍于等下还要一起做任务不好撕破脸皮的，莱恩缓缓开口道：“幻晶巫术只是我掌握的几个较为强大的巫术中的几个，就算我只有四颗幻晶，实力相比之前并不会减弱多少。”

    觉得莱恩是在逞强的尤菲一脸无语，“啥？你幻晶的数量从三十多颗减少到了四颗耶，你和我们说实力影响不大？你可是少了几十只传奇幻兽帮忙战斗啊！”

    刚轻轻摇头，“大家不要吵来吵去的了，事情都到这个地步了，我们已经没得选择了，就这样子吧。”

    继续隐藏实力莱恩也无所谓，可若是因为尤菲等人对他的实力有误解，执行任务的时候发生什么意外就不好了。

    在众人的注视了，莱恩眼神落在一旁的一块石头上。

    在众人疑惑着莱恩看那块石头干什么的时候，那块石头“呼”一下燃起了赤红的火焰，在火焰的炙烤下前一秒还好端端的一块石头下一秒融化成了岩浆。

    尤菲奇怪的看着莱恩，“你还有火焰的能力吗？只是这个威力……聊胜于无吧。”

    莱恩释放出来的火焰看上去只能勉强融化石头的程度，而石头的熔点只有一千多摄氏度，也就是说莱恩的火焰强度……

    要知道高级魔兽熔岩犬喷吐出来的火焰温度就能把石头融化了！

    尤菲说这个火焰聊胜于无已经算是抬举莱恩了，准备来说这种程度的火焰在一级强者的战斗中根本起不到任何作用！

    万万没想到莱恩连这种程度的生火能力都要拿出来，是自暴自弃了吗？

    紧接着，莱恩的眼神落在了另一块石头上。

    在下一个瞬间，这块石头化成了粉末。

    看着还继续打算展示能力的莱恩，尤菲不耐烦的大喝一声，“够了！你是不服输的小孩子吗？不要浪费我们的时间了！”

    见莱恩根本没有停止的打算，她忍不住伸出手朝莱恩抓去。

    可她的才伸到一半就被另一只从一旁突然伸出来的手抓住了，刚对着她轻轻摇摇头后，脸色凝重的看着莱恩，仿佛莱恩展示出来的能力是多么恐怖强大一样。

    发现莱恩在融化石头和把石头化为灰烬之后，又展示出能够控制蚂蚁的能力，尤其是刚和奇洛还一脸震惊的看着这个场景的时候，尤菲无语至极。

    把石头融化成岩浆的火焰，把石头弄成灰烬的魔力冲击波，还有可以控制小动物的精神运用，这些是多么神奇强大的能力吗？

    除了不能生成火焰之外，其她两个她也能做到啊？

    只是，就算大大咧咧如尤菲，也慢慢的察觉了不对劲。

    莱恩会在这个重要关头戏弄他们吗？

    刚和奇洛会配合莱恩表演，就是为了看她吃瘪？

    正常来说是不可能的，所以真相只有一个——莱恩使出来的能力真的很奇特很强大很恐怖！

    在看完莱恩一口气展示出来的能力之后，尤菲的眉头紧锁着。

    她嘴里低声呢喃道：“火焰？冲击波？精神控制？魔力护盾？魔力陷阱？这、这怎么感觉有点像……”

    别看尤菲一副初中生模样，平时说话做事也大大咧咧的，但她的知识储备一点都不少，只是平时懒得动脑子而已。

    等她愿意动脑子的时候，反应一点都不比其他人慢。

    看着莱恩展示出来的五个能力，她一下子联想到了五大法印。

    火焰，是伊格尼法印。

    冲击波，是阿尔德法印。

    精神控制，是亚恩席法印。

    魔力护盾，是昆恩法印。

    而最后的可以束缚强敌的魔力陷阱，则是亚登法印。

    只是……

    尤菲不解的看着莱恩，“你使用的真的是五大法印？可结印呢？你在什么时候结印的？”

    五大法印号称一级境界最强巫术，学习难度很大却也不是很大，之所以学习的人那么少，之所以尤菲等可以学会的人都不学，是因为五大法印有着唯一的一个缺点。

    需要结印！

    虽说熟练之后结印速度很快，只需要不到一秒的时间。

    但在踏入超音速领域，以超音速战斗的一级巫师来说，一秒就是几百米的距离，就是几十上百次攻防。

    浪费一秒钟的时间结印？

    死都不知道怎么死了！

    而且五大法印学习难度还是挺大的，就算是未来有着不少概率进阶二级境界的天才尤菲，想要熟练掌握一个法印不下三五年苦功夫是不可能做到的，想要学完少说也要二十年时间。

    尤菲现在才四十多岁啊！

    为了学习相当之鸡肋的五大法印，白白花费二十年时间？

    性价比太低了！

    然而莱恩竟然不用结印？

    这也是尤菲一开始没有联想道五大法印的原因，因为实在是太过惊人了。

    即使需要结印的五大法印都相当之强大，号称一级境界最强巫术了，那么不需要结印之后呢？

    无敌！

    即使没有幻晶巫术，凭借着不需要结印使用五大法印，莱恩也能无敌于一级境界！

    不说别的，单纯的讨论可以形成护盾的昆恩法印好了。

    昆恩法印形成的护盾除了强度惊人之外，用途也非常的广。

    可以防御物理攻击，也可以抵御冰、火、雷的元素攻击，至于诅咒攻击和精神攻击自然也不在话下。

    只要有了昆恩法印，凭借着其强大的防御了和防御范围，可以无视一级境界百分之九十九的攻击！

