    第445章 反客为主

    “火儿嫁于你。”

    听到这话，陈墨整个人都愣住了，然后目瞪口呆的看着唐震，道：“唐谷主，你在开什么玩笑？”

    “我没有开玩笑。”唐震极为认真的说道。

    “这婚姻大事，岂能儿戏，怎能轻易就做出了决定。”陈墨整个人都还是懵的，严词拒绝道。

    “自然不是儿戏，这是长老们一致同意的，我也觉得可以。陈墨小友难道是嫌弃火儿不成？”唐震抚摸着发白的胡须，看着陈墨道。

    “火儿小姐英姿飒爽，天真活泼，我怎么会嫌弃，只是这太过突然了些，而且这事火儿小姐想必也不会同意。”陈墨说道。

    “火儿同意了，她对你很满意。”见陈墨不嫌弃自家女儿，唐震对陈墨的好感又增添了几分。

    “什么，火儿小姐同意了？”

    陈墨瞪大了双眼，有些难以置信。

    旋即又想起了刚才唐火儿脸红羞涩的样子。

    原来，她早就知道了。

    唐震点了点头：“所以陈墨小友也不要再推辞了，火儿嫁于你后，也有利于我焚炎谷和你墨影楼更好的联盟。”

    “抱歉，恕我不能答应。”陈墨道。

    “为什么？”

    唐震脸色一沉，其余焚炎谷的长老也是面色不善的看着陈墨，对他们来说，火儿嫁于陈墨，那都属于下嫁，若不是看重陈墨的天赋，他们是绝对不会答应的，结果陈墨还拒绝。

    “我已经有妻子了。”

    “这个好说，让火儿做你的正妻就行了。”

    这个唐震表示理解，陈墨这么帅，天赋有这么好，身边有女人了，并不奇怪。

    “唐谷主，你误会了，不是正妻不正妻的事，对我来说，对女人的宠爱都是一样的，只是...”

    陈墨有些不好意思的挠了挠头，把自己有几个女人，还有美杜莎女王怀孕的事，说了出来。

    说完，唐震以及大殿内的所有人都是瞪大了双眼，怔怔的看着陈墨，万万没想到，陈墨竟这么...多情。

    唐震皱起了眉来，如果陈墨只有一两个女的还好说，现在六七个女的，火儿嫁过去，指定得受委屈，唐震迟疑了起来。

    陈墨接着道：“唐谷主，所以我看，火儿的事就算了，就单独的结盟就成了。”

    陈墨说的还只是确认了关系的女人，若是再加上没确认关系的。

    唐火儿若是嫁过来，后面让唐震知道了，那不得炸。

    那建立的联盟，也会瞬间崩塌。

    “...陈墨小友，你让...让我们再考虑一下。”

    唐震沉吟了片会，说道。

    陈墨点了点头。

    这种类似联姻的结盟，陈墨并不感到奇怪，在前世的古代，那种通过公主和亲达成边疆稳定，又或者两国联盟之类的，都是靠一边的公主嫁给另一边的太子之类的达成结盟。

    这种事屡见不鲜。

    甚至到了现代，也有那种家族式集团，为了巨大的利益和未来的发展，通过联姻达成合作的。

    而且对于唐火儿，陈墨个人而言，其实并不讨厌的。

    虱子多了不痒，也不差唐火儿一个。

    只是为了联盟的稳定性，陈墨自然得把事情说清楚。

    唐震与长老们一阵讨论，最后唐震离开了大殿，看来是去跟唐火儿说去了。

    半个小时后。

    大殿的门被推开，唐震带着唐火儿走了进来。

    不知道说了什么，唐火儿看向陈墨的目光中，少了一丝娇羞，多了几分埋怨。

    这让陈墨有些摸不着头脑。

    唐震走到陈墨的面前，脸色沉然：“陈墨，便宜你小子了。你女人多的事，老夫可以不追究，但你和火儿成婚的时候，迎娶火儿的规格一定要高，要不然，老夫不会放过你的。”

    “？？？”

    陈墨：“唐谷主，你这是？”

    “...陈墨，怎么？你不喜欢我？”

    唐震还没说话，唐火儿突然走到唐震的身边，看向陈墨，双手放在身后，仰起玉颈，精致的脸颊上有些微红，轻轻的咬着红唇道。

    有种邻家小妹的感觉。

    眼神中带着丝丝娇蛮。

    “我不是这意思，火儿小姐这么漂亮，谁不喜欢，只是...唐谷主没有跟你说吗？”

    陈墨扫了眼唐震。

    唐震黑着脸，有着一丝不高兴。

    “父亲说了，但...但我不介意。”唐火儿眨了眨眼，低着头道。

    “什么？”

    陈墨僵住了。

    还有女人不介意这个。

    陈墨现有的这些女人中，她们只是没说出来，心中还是有些介意的，只是自己通过强大的“魅力”，降服住了而已。

    大殿内的长老们同样愣住了，瞪大了眼，有些不可置信。

    目光不断的在唐火儿和陈墨的身上来回扫视。

    陈墨到底给火儿灌了什么迷魂汤，他们才认识多久，火儿喜欢他就罢了，连这个都不介意了？

    “那个…火儿小姐，你要不要好好考虑一下？”

    这反而弄的陈墨有些慌了。

    “不用了，我考虑的很清楚了。”唐火儿道。

    “不是，火儿小……”

    “叫我火儿吧。”

    “那个…火儿，有一点我很好奇，你到底喜欢我什么，才让你下这么大的决心的？”

    陈墨着实好奇。

    “你相信一见钟情吗？”唐火儿嘟着嘴，围着陈墨的身体，绕了起来。

    “呃…”

    “你身上有股气质让我深受吸引，还有你炼丹时不经意间所散发而出的那种魅力。当然，更多的是你超强的天赋，我喜欢强大的男人，尤其是和我年龄相仿，还比我强大的男人。”

    唐火儿的性格虽然不是特别的外向，但也不是那种看见自己喜欢的男人，一句话说不出的那种。

    她敢爱敢恨。

    陈墨身上有种特别的魅力，深深的吸引着她，让她逐渐对陈墨感到好奇，直到陷入了进去。

    闻言，陈墨突然有些不知所措了，他还是第一次遇到有女的这样跟他表白的。

    这不是他经常跟美杜莎女王她们说的吗？

    不过对自己的魅力，陈墨倒是没有怀疑。

    谪仙人的气质，难道是开玩笑的。

    “你不后悔？”

    陈墨再次问道。

    “你一个男的还这么婆婆妈妈的，一句话，答不答应？”

    唐火儿反客为主。

    (本章完)

