    开始领主说什么都不答应，无论那女孩怎么哀求g。

    可那女孩也真绝，见撒娇不成，马上又心生一计，大哭大闹起来……

    一会儿就面带梨花，一会儿不断抽泣起来，模样让人怜爱无比。

    领主终于敌受不住攻势了，叹息道：“好，我答应你了，不过，我有条件……”

    那女孩马上笑容满面，道：“就知道父王最疼我了，父王你有什么吩咐，我一定会照办。”

    心里却想着：“管你什么条件，先答应再说，出去了还不是我说了算，到时候想干什么就干什么……咯咯……”

    女孩脸上泪珠还没干，露出了奸计得逞的笑颜。

    “我这次准备派夜南魔圣，去处理妖域的事情，你不得插手，还有我会派几名侍卫保护你，你必须时刻都把他们带在身边。”

    “我都答应，太好了，终于可以去玩了，待在这里快闷死我了。”女孩马上乐开了，活象刚要到心爱玩具的小女孩，又蹦又跳。

    领主无奈地摇摇头，道：“夜南，妖域事情就交给你了，一定要查出是何人所为。”

    一个中年人站出来，道：“属下领命！”

    领主又道：“夜风、夜雨、夜雷、夜电，月影公主的安全，就交给你们四人了，要是她受了一点伤害，你们就提头来见。”

    “是……”四人齐声道。

    ……

    司徒丛云说话办事雷厉风行，刚刚酒过三巡，便让城主府侍卫队三百余人，齐聚广场之中。

    得知侍卫队的人，以及集结待命，简波心中一动，让简羽尘等人，先行训练一番。

    “司徒阁主，属下司徒海求见，有要事禀报……”

    四人酒正酣，突然有人求见。

    “请进……”

    有要事禀报，正好简波和二位前辈在此，让他们也听听。

    来人是司徒丛云的随从司徒海，他和简波见过几次面，简波对他还算熟识。

    “属下见过阁主，见过各位前辈……”司徒海向在座各位施礼道。

    “有什么重要事情？”司徒丛云知道，没有什么重要事情，司徒海不会在这个时间找他的，小事情他们自会拿主意。

    “有四男一女，五个人在城主府前广场捣乱，点名要见‘宗波’公子，已经打伤了不少侍卫队的人。”

    简波一听，觉得有些不可思义，有人敢来城主府捣乱，而且还打伤侍卫队的人，显然对方都是实力强悍之辈，而且是有备而来。

    想破脑袋，简波也想不出，是什么人要找‘宗波’，还敢打伤侍卫队的人。

    这些念头在他脑海里，走马观花般闪过，简波依旧平静无比。

    “三位前辈，你们先喝着，我去去就来……”简波司徒丛云、冷北生、艾山三人说道。

    话音未落，一个瞬移就消失在大厅之中。

    三人知道简波的修为，所以一点也不惊讶。

    下一刻，简波来到广场一个角落处。

    城主府侍卫队的人，正围着四男一女，而且简三正和其中一个男子在战斗。

    不明白这些人来找他的目的，他没有急着出去，他决定先看看情况再说。

    简波没有看见受伤的人，他知道应该是被抬下去修养去了。

    侍卫队的人，把五个外来者围在中间，司徒丛云的几个随从等人也都在，他的随从可是秋枫商盟的卫队的高手。

    简三正和一个身体强壮的男子打得热闹，那个大汉用的是法宝，而简三只是凭借强横的身体与之打斗。

    以简三的实力竟然处在下风，那个强壮的男子，拿着一把弯刀追着他打，弯刀是发出哧哧的声响，而冒着丝丝黑气。

    那黑气很厉害，在黑气面前，简三的防御好象没有什么作用，他的的衣服已经被划破了几处。

    他只有用轻身功法闪避，他没有使用天赋神通妖法，因为简波吩咐过，不能随便显露实力。

    他虽然很狼狈，不过还好他没有受伤。

    不过，简波发现和简三战斗的家伙，好象是使用的是魔气，难怪那魔气，接触简三的防御，防护罩就消散了。

    简波暂时不准备出去，他面露阴笑，一来看清楚来人的来路，二来也好看看简三出丑的好戏。

    这可是一石二鸟的大好时机，机会难得，简波怎么会放过呢！！

    战斗继续进行，简三更加穷于应付，气得面红耳赤，怒吼连连，可又无可奈何。

    他好象也知道，对方的实力在他之上，而且他还看出对方，并没有伤害他的意思。

    所以虽然狼狈，他也没有用出绝招。

    他现在只有祈求简波赶紧现身，那样他就可以把事情丢给简波，而自己落得清闲。

    可等了半天简波还没有出现，他就快衣不避体了，他心里已经感知，简波就在一旁看热闹。

    不愧是简波的契约兽，对简波的一举一动，知道得一清二楚。

    简三气得差点大骂出声，可对手实在跟得太紧，他不得不全力应付，他怕一个不小心，被劈成两半了。

    形势对简三越来越不利，简三身前突然出现无数风刃，没有经过压缩的风刃，显然简三是想用风刃，阻挡对手片刻，他好迅速逃离攻击范围。

    他的目的达到了，这些低级的风刃，虽然不能给对方造成伤害，可对方还是停顿了一下，就在这一瞬间，简三运用轻功闪开了。

    “住手！我不跟你打了，再打下去的话，我这身骨头就要散架了，大哥……我知道你来了，正躲着看好戏。”

    说完他眼睛四处扫荡，想找出简波的踪迹。

    那个身体强壮的男子，虽然很错愕，可见简三已经停手，也不好意思继续动手。

    简波见没有再看的必要了，大声调侃道：“三儿，再玩一会啊……”

    众人让开一条路来，简波笑盈盈地走进去。

    此人当然不是简波本体，而是有着半步化神修为的‘江枫分身’来到简三身边。

    “你……你……竟然看见我如此狼狈也不出手，还躲在一边看戏，你太不够意思了。”

    “我可是帮你挡灾啊，下次遇到这样的事情，你看我还会不会多管闲事。”

    见简波果然早到了，简三虽然与简波心有灵犀，但是仍然装作大怒道。

    ‘江枫分身’连忙道歉，好说歹说，在许诺了大量美食和美酒的前提下，简三总算不再怪他了。

    然后看向来人询问道：“在下就是‘宗波’，不知五位高姓大名？找区区在下有何贵干？”

    ‘江枫分身’语气很柔和，仿佛是对远道的陌生客人一般，而不是对着刚刚捣乱的人。。。