    「瞬步」跨越了数公里，这一刻，个人领域，和世界树树枝构筑的领域，重叠。

    世界树领域和空的剑之领域不同，无形无相，单凭肉眼无法观测。

    而此时，唐禹却能凭借个人领域，觉察周围一股股领域之力。

    公爵府内，有五个同源领域，彼此联合在一起，威能更强，空的剑之领域，虽然比阵法构筑的领域更加稳定，却如大海中的扁舟，太过渺小。

    个人领域比之笼罩公爵府的领域，同样渺小，却如同空中的飞舟，不受丝毫影响，反之，可以以此为武器，不断冲击。

    轰！

    气浪滚滚。

    被梵妮击落的顶尖超凡，从坑洞内爬起，正准备反击，体表的气焰却忽然滑落，嘭的一下再次被梵妮摁倒在地。

    唐禹的感知中，笼罩公爵府的其中一处领域，内部出现了中空，像是被个人领域给硬生生剥出来扔掉。

    他望向被梵妮如拍排球一样在空中不断来回闪烁的顶尖超凡，若有所思。

    “世界树领域加持在他身上的力量，并没有完全消失，气息比之常态，还有三四倍的增幅。

    正常情况下，应该早就被梵妮拍死了，或许，在彻底毁掉领域之前，哪怕身处领域笼罩范围之外，也能获得一定增幅。”

    咻——

    他一剑挥出，一尊骚扰的资深超凡，额头上多了一道血线，目露恐慌地往后退去。

    唐禹没有追，他又不是主力，只是个负责破除领域的辅助罢了。

    “啪。”

    他打了个响指，脆响在阵阵轰鸣声中，依旧清晰。

    公爵府后方阵地，几尊负责远程压制的大法师，正源源不断轰出自己拿手的术法，火龙、冰刃、陨石……各种看似普通的术法，在他们手中，近乎拥有毁灭城池的力量。

    谢伊几人，被受到加持的顶尖超凡缠住，又源源不断受到轰击，颇有些狼狈。

    公爵府一方的超凡大笑起来。

    只听说「黑袍组织」游刃有余，轻松就击败大贵族府邸内的超凡，可今天，一切，都反过来了。

    陡然，

    一道人影闪过，几名大法师身上穿着的法袍被轻易割裂，后背鲜血飚出。

    “小心！”

    “有刺客！”

    “无妨，小伤而已。”

    说话的法师超凡，法袍上的裂口迅速修补，后背的伤口，也以肉眼可见的速度，恢复着。

    他们目光盯在不远处，身穿黑袍，手持长枪的人影上。

    一瞬间就想明白，是利用了超凡交战余波，替其他仍隐藏着的「黑袍组织」成员打掩护。

    几尊超凡法师警惕着，突然间身体内一个痉挛，自后背伤口处，血液不断喷涌而出，体内的血液更是快速崩腾，近乎要将血管撑爆。

    借着红月操控血液的契机，钟平动手了，枪出如龙，瞬间捅穿一尊超凡法师的喉咙。

    枪收，喉咙处留下拳头大小的血洞。

    “荷荷——”

    超凡法师目光瞪得滚圆，几分恐惧几分祈求的目光望向其他人，希望得到救援……以超凡的生命力，并非没有活下去的可能。

    然而下一刻，喉咙开口处的血液沸腾，爆炸，一尊资深超凡没有任何反抗之力的陨落了。

    “都小心，「黑袍组织」还有其他成员！”

    说话的，是公爵府二号人物，莫西。

    他同样受到世界树阵法的加持，却没有动手，就是为了警戒可能存在的其他敌人。

    “那里！”

    他目光一瞥，抬手一道源气凝成的气弹轰出，嘭的炸开层层涟漪，露出里面一个身穿黑袍，头戴面具的人影。

    黑袍人手上戴着拳套，一暴露也不惊讶，整个人冲天而上，一拳轰出。

    “是…扎波尔？”

    和其他黑袍人不同，眼前这名，莫西从其身上，感知到熟悉的气息。

    是翼之兵团的兵团长。

    果然和「黑袍组织」搅和在一起。

    他冷笑，“区区一普通超凡。”身为少有平民崛起的例子，扎波尔被不少觉醒者视为偶像，然而，和他们这些底蕴深厚的贵族超凡比起来，区区贱民血统，纵使是超凡，在他眼中，也和弱鸡无异。

    莫西手上覆盖着一层骨质装甲，一爪子撕下，恐怖的能量逸散，一道巨大的手爪虚影，向前横推。

    这一击凝聚了他八成力量，轰出后，莫西已经不将注意力放在扎波尔身上……或许其他黑袍人很强，可扎波尔，他却清楚……

    眼睛猛然瞪大。

    轰！

    扎波尔一拳轰碎了巨大手爪虚影，瞬间出现在莫西跟前，拳头砸在脸上，顶尖超凡莫西脸部肉眼可见的凹陷下去。

    一圈圈冲击波往外扩散，莫西整个人如炮弹一般被轰飞了十数公里，一路上不知撞碎了多少建筑，整个人都蒙了。

    气息没错。

    的确是扎波尔！

    可，扎波尔什么时候他还不清楚吗，连资深超凡都不是！

    就连这几个月，扎波尔成功凝聚源力核心，成为资深超凡，和他能相比吗！

    他是三核资深超凡，更拥有世界树大阵加持，虐一个扎波尔，应该轻轻松松才对吧？

    到底是他太强，还是…我太弱了？

    莫西陷入自我怀疑当中。

    ……

    整座公爵府内，被分割成几处战场。

    四溢的能量流和漫天烟尘，早已看不清楚周围，只能凭借气息，感知战况。

    莫顿公爵亲自出手，和灰刃对轰。

    无数身影显现，又很快如泡沫般破灭。

    “幻影？分身？对于掌握了领域力量的我而言，只是笑话。”

    莫顿公爵举起了手中的权杖，无形的领域力量被他操控，凝成实质，如一只拳头砸向灰刃。

    轰！

    灰刃被砸落在地，陷入坑中，黑袍破损，气喘吁吁。

    周围辅助莫顿公爵的超凡，露出惊色。

    掌控领域之力？莫顿公爵已经这么强了吗？那是三阶超凡才能拥有的伟力！

    “是那把权杖，世界树树枝制成的权杖。”

    唐禹一下子看出关键，从那把权杖上，他感知到类似的力量，“这里交给我吧，你被他克制了。”

    “可是……”灰刃隐藏在面具下的脸色有些尴尬，这次被打得如此狼狈，回去了少不得被其他人嘲笑……不对，问题不在于这点，领主大人什么实力他还不清楚吗，开挂状态下确实很强，可常态下……

    不可能是莫顿公爵的对手，毕竟对面也是开挂的。

    灰刃面色忽然一变，感知到周围的领域力量再次挤压过来，“领主，小……呃？”

    明明感觉有一股压迫力袭来，可下一刻，怎么觉得清风拂面？

    莫顿公爵也觉得有点不对，高举世界树权杖，调用领域之力发起攻击。

    “嗯？”

    他再挥舞权杖。

    “领域之力呢？怎么没了？”

    “不对劲！”

    他忽然发觉，加持在身上的那股力量，迅速衰弱。

    从十倍，到九倍，八倍……

    越来越弱。

    手持世界树权杖的莫顿公爵，可以感知同源的领域，然后就发现，笼罩在公爵府上方的领域力量，如同被挤压一样，变得很不稳定，越来越不稳定，嘭的一下消散。

    “？？？”

    他懵逼了。

    他只能感知世界树领域，却无法发现正在挤压的个人领域，完全不知道发生了什么。

    再一感知远处，公爵府内还有数十道超凡气息，可……好像有哪里不对？

    没有一点点领域力量！

    辣么大一个领域哪儿去了？！