    “那你现在可以说一下她的弱点吗？或者说是系统的弱点。”慕不凡问道。“意志坚强的人没有办法被系统掌控，特别像是你爸，还有我姑父那样的人，像是这次你请的大巴车司机也没有被控制。”

    乔宁馨这么一说，马上慕不凡就心领神会：“这就是你强调最好司机是退伍军人的原因了吗？”

    乔宁红也随即想到：“所以在认亲喜宴上，乔宁娜只是控制了很少人，姑父曾经的战友都没有被控制是吗？”

    乔宁馨点点头。

    “那是不是时间长了，那些人都会恢复过来，像是妈那样？”

    “是的，只要控制的不深，根据我观察，控制有一次性的控制，也有深入控制，还有精准控制，精准控制自然所需耗费的能量值要相当大，我怀疑爸就被精准控制了。”

    “那阿母呢？怎么摆脱的？是不是离得远时间长了，就能摆脱？”乔宁红想起了当初王秀梅的情况。

    “也只能是庆幸那时候乔宁娜的系统还没有升级，加上阿母本身对乔宁娜也产生了怀疑，那次被老鼠咬，她求了乔宁娜拿出钱来给她医治，但乔宁娜不顾她的死活，只要有一些思维反应的人，都会为乔宁娜的行为感觉到寒心。

    原本医院两三天就能出院了，我就是想要看看能不能时间长了才能脱离掌控，所以多住了好几天的院。好在我赌对了。”

    乔宁红这次也是心有余悸，这要是父母两人不离婚，这以后还能有她们姐妹的好日子过吗？

    想想她都感觉到头皮发麻。好在这个时候慕不凡握住她的手，给她勇气和力量。

    “你放心，就算是那时候，我也会救你出火坑的。”慕不凡深情表白。

    “你们两个秀恩爱之前，能不能先听听宁馨的意见？”陈栋咳嗽一声。

    “你羡慕呀，那就快点把人娶回家，这样就不用光羡慕我了。”慕不凡眼神挑衅。

    乔宁馨觉得要不是她定力足，肯定此刻已经羞的说不出话来了。

    “那你说，要用什么法子对付她？”慕不凡总算是问出了正题。

    “我有一个计划。”这也是乔宁馨这次过来的原因。

    乔宁娜最近感觉非常不好，原因是周围来了一个邻居帅哥哥，系统发布任务，只要攻略下这位帅哥哥，就能获得大量的积分，这些积分她自然是眼馋的。

    于是主动去勾搭了。

    第一个任务，让邻居哥哥主动邀请去家里做客。

    好吧她先邀请了邻居哥哥来自家做客，想着礼尚往来，邻居哥哥肯定会邀请她过去的。

    谁知道，邻居哥哥像是不知道礼尚往来一样，压根没有请她去做客的想法。

    于是三天的任务期一过，她就遭受了来自系统的惩罚。

    可是等到她刚刚被惩罚完，邻居哥哥居然邀请她过去做客。

    她简直就是欲哭无泪。

    为什么早点不邀请她？

    然后邻居哥哥的回答也很容她无语，刚刚搬过来，家里还很乱，不方便待客，等收拾完所以第一时间邀请她的。

    因为要做任务，乔宁娜于是选择原谅了邻居哥哥。

    顺便给邻居哥哥一个秋波。

    一般中了这个技能之后的人都会对她产生好感，可是失败了，她又遭受了来自系统的惩罚，被雷击了。

    她整个人顿觉不好了，问了系统之后才知道这位小哥哥来历不一般，人家在少林寺练过，这精神意志力都不比军队那些人来的差。

    这可把乔宁娜气的，都不知道说什么好了，要是早知道这么难攻略，她肯定会做功课，也不至于这么急吼吼的过来。

    结果现在一行动就失败。

    乔宁娜责怪系统，系统还责怪乔宁娜不好好看看攻略守则，明明这些人物下面都自带介绍。

    但乔宁娜总是嫌弃麻烦要一边边问系统。

    它也很烦的好不好，它要一个会做任务努力做任务的任务者，而不是事事先还要复读机一样问一边的任务者。

    它都怀疑这个宿主重生者的身份都是白瞎的，它算是瞎了眼选了这样的宿主。

    当初，只觉得这位灵魂强大，又是一个重生者，所以毫不犹豫的选择了系统绑定。

    谁知道做任务叽叽歪歪的，有好处就想要沾，又不好好学习。真是把系统给后悔死了。

    但已经绑定，它也没有法子。而且要解绑不但脱离本世界位面，还要等到宿主死了它才能离开。

    越想越是懊恼，最重要一点，要是宿主死前还没有办法收集到它所需的能量，它也没有办法下一次的空间穿梭，直接系统就要报废了。

    “系统，你已经是升了级的系统，银行都能赊账，你就不能赊账吗？你帮我攻略了他，大家都有好处不是吗？”乔宁娜觉得这是一个死循环。

    她想要得到积分，可是她现在的能量积分根本不足以用一些好的手段将人迷惑住。

    最可恨的是之前兑换来的那些道具全都折算成积分被她用掉了。

    这就令她太难受了。

    “欠账，没有可能。你或者可以攻略一些难度低的，慢慢积累再换取道具。”系统没有感情的说道。

    “那也实在太坑了，以前攻略那些难度低的普通人你给的积分可不是现在这么一点点，同样攻略一个人，你现在给的只有以前的一半，早知道我就不升级了。”乔宁娜发脾气。

    “这不是很简单的道理吗？就像是你们未来时代会出现的玩游戏打怪。

    等级提升了，自然再打那些小怪难度减少，你攻略那些人的时候就会发现好处。

    之所以你攻略不了这位邻居，那是你不够用心，要是你足够用心，就不会攻略不了。”系统声音机械说道。

    “行了，我不管这些了，你给我低一些的任务，我先攻略普通人吧！”乔宁娜退而求其次。

    “那些被乔宁娜攻略过的人会变得怎么样？”

    在乔家的对门，慕不凡租了一个房子，就是那位乔宁娜的邻居小哥哥也是慕不凡所安排，特意找了在少林寺学过武的一个学弟过来居住一段时间。

    乔宁馨这段时间都是在这个房子里面监听乔宁娜和系统的对话。

