    听了孟尝的话之后，众人顿时都觉得不可思议。

    “他们居然把底蕴拿去卖？卖给谁了呀？”

    孟尝有牙齿的说道：“还能卖给谁？当然是周围的那些势力了！所以，我们接下来要面对的，是本来属于我们的强大法宝或者是阵法，来针对我们！那些个畜生，真的是混沌圣域的罪人，真的该凌迟活剐！”

    看着众人顿时群情激愤的样子，叶辰摆摆手。

    “好啦，事情既然已经发生了，就不要再去抱怨了！抱怨也没有用，现在还是按照我们的计划去坚决执行吧！想要让混沌圣域不被破灭，还需要我们去好好努力！”

    众人顿时神情一肃，看着叶辰齐声说道：“请指示！”

    叶辰沉声说道：“据我们派出的卧底打探回来的消息，周围的那些势力，直到现在依然没有完全掌握混沌圣域的那些宝物。这也就是他们一直以来没有对我们发动总攻的原因，不过距离他们彻底掌控那些宝物，时间也不多了！最多只有十来年的时间，他们就会彻底的降服那些宝物，那时候，就是他们围攻混沌圣域之时！而这十多年的时间就是我们缓冲的时间，在这十多年里，我们需要做好很多事情！”

    朵朵立刻说道：“爹，你尽管吩咐！需要我们做什么，我们都是义不容辞！”

    叶辰欣慰的笑了笑说道：“我们现在要做的事情，当然是增强自身的实力，同时减弱敌方的实力！周围围攻我们的势力，总共有一十三个！天狼族是最弱小的一个，所以洪元你们，两天之后准时出发前往天狼族！到了那里之后，会有我们的卧底接应你们。到时候你们要做的事情就是，想办法找到天狼族偷走的混沌圣域的宝物，然后将它夺回来！同时，尽你们最大的能力，在天狼族内搞破坏，杀人！如果有可能的话，将天狼族灭族，那是最好不过了！”

    听到叶辰的话之后，洪元他们顿时正色道：“是，师傅！保证完成任务！”

    叶辰点点头：“去了那里之后，首先以保全自身为主要目的，在保全自身的情况之下再去完成任务！”

    洪元他们感动道：“谢师傅关心！”

    叶辰点点头，然后取出四只法宝玉瓶，打开一只玉桶。

    然后将四只法宝玉瓶里灌满了混沌灵液，分别交到了洪元他们的手上。

    叶辰看了看他们说道：“这四只玉瓶里，每一只都装满了一百斤混沌灵液！这些足够你们使用了，在天狼族的领地中，你们需要不断的去战斗。当体内的混沌灵液消化完了之后，及时补充，这样对你们来说才会起到最好的促进作用！希望回来之后，你们都能够给我一个惊喜！”

    洪元他们将玉瓶收起，沉声道：“记住了，师傅！”

    随后叶辰点点头，让他们离去了。

    接着叶辰又对朵朵和梦梦他们说道。

    “这些混沌灵液你们三个也各取一百斤，剩下的由我来分配。一百斤混沌灵液，是你们能够吸收的极限，多了对你们也没有用。至于吸收完了这些混沌灵液之后，能否达到阴浊之境，还得看你们各自的造化！”

    两女一貂对着叶辰认真的点点头。

    叶辰继续说道：“朵朵和梦梦，你们两个人的功法相辅相成，可以在一起修炼！我在后山为你们两个开辟了一处福地，同时用我的本源幻力为你们制造了一个梦境世界。你们进去之后吞服混沌灵液，便开始安心闭关吧！”

    然后叶辰又看向蹲在朵朵肩膀上的小貂。

    小貂见叶辰的目光看来，顿时一阵紧张，小爪子牢牢的抓着朵朵的头发。

    叶辰笑了笑说道：“还有这只小貂，你是由混沌巨兽进化而来，身上具有最纯净的混沌圣灵气！你带着混沌灵液返回无极混沌，你的那个私人领地当中，那里是你闭关的最好场所！吸收完这些混沌灵液之后，你再回来找我们！”

    听了叶辰的话之后，小貂赶紧点点头。

    “遵、遵命！”

    随后，小貂一脸不舍地看向朵朵和梦梦。

    “朵朵姐姐，梦梦姐姐，我好舍不得你们呀……呜呜呜……”

    看着小貂那可怜的样子，朵朵和梦梦顿时心疼不已。

    朵朵将小貂抱在怀里，柔声说道：“小貂，你要听爹的话，回去好好修炼突破！接下来我和梦梦也要去闭关，也没有时间去陪你的。所以我们不如各自修炼，当我们把混沌灵液吸收完了之后，下次再见，我们比较一下各自的修为！你可不能落后哦！”

    小貂小爪子抹了一把眼泪，坚强地点头道：“嗯！我一定会努力修炼的，一定不会给朵朵姐姐还有梦梦姐姐丢脸！”

    安排好了所有的事情之后，此时大殿之中只剩下了叶辰和孟尝两个人。

    叶辰看着孟尝说道：“孟尝长老，孩子们取回了混沌灵液，你也该尝试突破阴浊之境了！”

    孟长激动的点头说道：“多谢圣父！没想到，这一次居然沾了这几个小家伙的光，能得到这么多混沌灵液！圣父一行人的到来，真的是我混沌圣域之福啊！”

    叶辰点点头，然后让孟尝取了一百斤混沌灵液，着其回去闭关突破。

    看着之前被他打开的那只玉桶，才少了一小半的混沌灵液，叶辰微微一笑。

    只见他大手一挥，将这八只玉桶重新收了起来。

    叶辰走出圣虚宫的大殿，站在台阶之上，向着远处眺望。

    他目光所看的方向，正是无极混沌的所在。

    叶辰喃喃道：“已经这么多年了，楚楚、卿儿，你们应该完成了传承吧！”

    说完之后，叶辰身化一道流光，朝着无极混沌的方向，急射而去。

    突破到阴浊之境之后，叶辰的速度已经完全不是以前所能比的。

    眨眼的功夫，他就已经来到了无极混沌的下面。

    叶辰正专注地看着无极混沌，突然从他身后传来一个惊讶的声音。

    “呀，这这这，你怎么比我还先到这里呀？”

