    第672章没孩子能让我怀着做实验

    “把妈从机场接回来了吗？”他问。

    林羞点点头，语气有些微扬，“接回来了，我就说没什么问题吧，不过就是酒店到机场的这条线路，一来一回而已嘛。”

    寒蔺君微眯双眼，将头撑在手上，低头看着她不以为然的神情，好气又好笑，忍不住捏了捏她的鼻尖，“有没有遇到需要跟我汇报的人或事？”

    林羞正想说没有，忽而又一想，大boss这精明的脑袋会无缘无故这么问她吗？多半是任助理跟他说了机场发生的事情吧，她要是否认的话就有点欲盖弥彰了。

    大眼转向寒蔺君，他正用似笑非笑的神情看着她，大有“你要不自己说我就亲自揭穿你”的意思，林羞撇撇嘴，便将在机场遇到琳达的事情说了下。

    她心里其实并不太乐意全然转述琳达企图心太强的话，所以说得很简洁，甚至也没提琳达说的那番惹恼寒妈的内容。

    最后总结道：“她也就是在为你撤资的事情着急吧，所以才让我帮她说说话，我只能跟她说我不懂你们公司的事情，她找错人了，这样说没错吧？”

    寒蔺君淡淡地道：“你要真听她的话跑来瞎求我，我才会说你傻呢。”

    林羞斜睨他道：“你不是老说我一孕傻三年吗？”

    寒蔺君勾起唇，“这么说你不高兴了？”

    林羞瞪眼，“我要这么说你，你高兴吗？”

    寒蔺君：“不知道啊，也没个孩子让我怀着做实验。”

    林羞：“……”

    看她一脸无语的样子，寒蔺君轻笑出声，“还想躺着吗？起来一起去看看妈吧。”

    “嗯，”林羞应着，拥着被慢吞吞坐起来，俏脸红了红，“你先穿好出去。”

    寒蔺君莞尔，也没多犹豫，转身就掀开被子，从另一侧下了床。

    林羞慌忙用手捂住眼睛不敢看。

    暴露狂……

    正巧，寒蔺君的手机响了，他随意套上自己的裤子，拿起手机接听，赤膊着上身往客厅那边走去。

    林羞这才笨拙地给自己穿衣服。

    ～

    寒蔺君接到的电话是好友史密斯从德国打来的越洋电话。

    史密斯：“Ham，我听德鲁说，你撤资了是吗？”

    寒蔺君坐在沙发上，随意抽来一旁的杂志，淡淡地道：“你最近好吗？”

    史密斯：“很好，Ham，为什么做这个决定？”

    寒蔺君笑笑道：“其实也没什么，只是想换个投资方向。”

    史密斯：“你不打算做AI行业了？”

    寒蔺君：“这倒不是，只是有别的团队在吸引我，我要转投别家。”

    史密斯：“项目好吗？好的话给推荐推荐？”

    寒蔺君：“摸索中，我也不确定是不是好，先瞎投试试。”

    史密斯：“你可真客气，上百亿美金说撤就撤，不确定好不好说投就投，还是说你早就策划好了？”

    寒蔺君顿了顿，道：“我老婆也说我是在任性挥霍。”

    史密斯：“可不就是任性挥霍么？我跟你说真的啊，既然你撤出了，那我也打算把我那部分撤出来，早就想这么做了，只是碍于情面一直这么投着，但现在你都退出来了，我怎么还待得住？我明天就跟德鲁说。”

    寒蔺君凉凉地道：“违约金可是高达10％，你考虑清楚了。”

    史密斯：“你投资的比我多得多，违约金自然也比我多，这有什么好考虑太多的？反倒是希望你能把你要转投的那家公司告诉我，我也去瞧瞧可好？”

    寒蔺君委婉道：“我不是故意藏着掖着，我要转投的是S国内的团队，这方面还涉及到政府的扶持和商业机密，所以很抱歉……”

    史密斯也是明事理的，听他这么说了便也就明白了，语气惋惜地道：“那真遗憾，不然我们还可以再次合作。”

    寒蔺君道：“下次吧，有好的投资项目肯定跟你说。”

    ～

    和史密斯谈完，寒蔺君转头看向卧室，小女人还在里面没出来，倒是传来了水声，大概是在洗漱吧。

    他看了看时间，给酒店客房打电话要了一份点心，然后起身走进卧房，正好她也洗好了脸出来，身上套着睡衣。

    寒蔺君四下看了看，单人沙发上有一套衣服，是她上午穿的，上前取了来，摊开在她面前。

    这不是他第一次帮她穿衣服了，肚子大起来之后她的行动越来越不便，尤其是穿裤子的时候很吃力，每天早上都是他动手帮她穿。

    但她还是觉得很羞窘，背对着他将裤子褪下来，再转过身，看到他矜贵的身子已经在自己身前单膝跪下，将宽松的裤腿撑开在她脚边。

    她双手搭在男人宽厚的肩膀上，抬脚套进去。

    他小心翼翼地扶着她将裤腰提起来，然后再帮她换上上衣，动作轻柔细致。

    穿好后，正好敲门声传来，是酒店客房服务送餐来了，林羞稍微吃了点，两人便出门去寒妈房间。

    寒妈住在10楼，她这会儿正和助理聊着近期在多国开画展的事情，听到敲门声便暂时中断了交谈。

    助理去开门，寒蔺君和林羞走过来，在她对面坐下。

    “妈。”

    “妈妈。”

    寒妈将手中的资料收起来，笑着回应了，看向寒蔺君，道：“你早一个小时就说你回来了，会马上过来，我特地给你点了咖啡，让你来了就能喝，怎么过了这么久才来？咖啡都冷了！”

    林羞顿时羞红了脸，这一个小时干嘛了显而易见。

    寒蔺君看了她一眼，勾唇道：“回来了总有些善后的事情需要处理下。”

    林羞瞪了他一眼，撇开头去。

    寒蔺君笑笑，端起咖啡闻了闻，确实冷了就不好喝了，便又放下，“下次还没冷透的时候您先喝了，我来了再点就是。”

    寒妈没注意他们之间的眼神交流，嘴里说着话，手上还在和助理一起收拾，“那你下次别说得好像下一秒就会过来似的，哪怕你说一句你要先回房休息也行。”

    林羞：“……”

    寒蔺君轻笑：“知道了。我们没打扰你吧？”

    寒妈：“没有，我正在整理这些资料，一会儿妮可要拿出去打印。”

    妮可是她助理的名字，两人很快就整理好了相应的资料，她拿着打了声招呼就出去了。

    寒妈道：“你们先坐会儿，一会儿要出去吃饭，我先换身衣服。”起身往卧室走去了。

    林羞看着旁边长沙发上摆满了各种画作，有人物的，风景的，都很富有S国特色。

    另一边还有几幅黑白或者只是勾勒了线条的半成品。

    她想起林家那幅被林爸挂在沙发上做背景的画，略微犹豫，低声问寒蔺君：“妈妈的画是不是能卖很高价钱？”

    寒蔺君：“是。”

    林羞：“提亲的时候送来的那幅，价值多少？”

    寒蔺君：“……老婆，你还在翻聘礼的旧账？”

    林羞：“不是，我就只是纯好奇。”

    寒蔺君：“好奇心害死猫～”

    林羞瞪他：“你不说我自己也能去查！”

    寒蔺君有些无奈，“我是真的不知道，妈的画一般都是拍卖出去的，拍卖的价值向来都是涨幅不定的，说不定送你们的时候价值比较高，现在反而降了呢。”

    林羞：“我才不信妈妈会掉价哪！”

    寒蔺君拉过她的手想说什么，寒妈很快就出来了，他只能耸耸肩，没再说。

    寒妈换了身波西米亚风格的长裙，飘逸得很。

    长发绾起，精致脸蛋因为保养得当显得十分年轻。

    她优雅地坐在沙发上，端起自己的咖啡喝了口，看向林羞，笑着问道：“中午的时候看你很困，我也没多问你，我听小君说你前几天在国内的时候刚去做过孕检了是吗？情况怎么样？”

    林羞道：“医生说宝宝很健康，就是有点小，给我开了补血口服液让我补充营养。”

    寒妈挑眉，“液体啊？液体可是不让带上飞机的，你带来了？”

    林羞心虚地道：“……没有。”

    寒蔺君皱眉，“让你补充营养的东西你居然放家里？”

    林羞无辜地道：“可是又不能带上飞机，我也没办法啊。”

    寒蔺君很不以为然地“啧”了一声。

    寒妈道：“行了，事后算账有什么用？一会儿吃完饭去唐人街那边的药店看看有没有，给她买点这两天喝的量。”

    寒蔺君点点头。

    林羞愧疚地道：“对不起啊妈妈，是我考虑不周到。”

    寒妈柔声道：“不碍事，只是你应该早点说的，不然白白浪费了这几天补营养的关键时间，要知道，孩子在娘胎里面一天能获得的营养相当于出生后7天，得趁着怀孕的时候好好调理自己和孩子，出生后那叫补救。”

    林羞受教地点点头，“明白了。”

    寒妈又喝了口咖啡，继续问：“胃口还好吧？一天吃几餐？”

    林羞窘窘地道：“挺好的，一天……算点心的话，有6顿……”

    也就是说，每两餐正餐之间她都需要吃点心，睡前还要吃一碗面，不然肚子咕咕叫着根本睡不着。

    现在的体重比怀孕前重了足足30多斤，都快圆润得像企鹅一样了，她也经常苦恼地想着，不知道产后该怎么去恢复体形。

    万一恢复不了，一直这么圆润……

    她偷瞄了一眼寒蔺君，寒蔺君很快察觉到她的视线，朝她挑眉询问。

    寒妈纳闷地道：“按理说这胃口也不错啊，怎么医生说孩子小？”

    林羞：“……医生说可能被我吸收了。”

