    自从那次简短的交谈后，何致远还是会经常去店里找席笑彤聊天，话题也围绕着她学习方面的事情，而且何致远在知道席笑彤学的是会计专业后，在一些专业课方面还给了她不少的指导。

    而席笑彤对于何致远既不会太冷淡也不会太热情，始终只是像对待顾客一样对待他。何致远也不介意，仍是好脾气地和席笑彤说话。

    王欣有些看不过去了，等何致远走后，就对席笑彤说：“你也太伤人了，人家何大哥这么百般委屈的，你也不给个好脸色。”

    席笑彤有些无奈：“我不想和他有什么牵扯，怎么可能跟他说说笑笑的呢？”

    王欣立即说道：“那你就说清楚啊！你不说清楚，不明明白白的拒绝，人家怎么会轻易死心呢，要是不乐意就别吊着人家嘛！”

    席笑彤不想和王欣说何致远曾经去夜校找过自己，而自己也已经明确的拒绝过他的事情，不过也确实不能再让何致远这么纠缠下去了。

    这天，室外的温度又创新高，大中午的根本没人愿意出门，所以店里冷冷清清的没什么人来光顾。席笑彤和王欣也是谁也不愿意顶着大太阳出去买饭，最后两人拆猜拳，结果王欣输了，把席笑彤高兴坏了。

    王欣噘着嘴直皱眉：“真倒霉，下回五局三胜啊，我去了。”说完就出去买饭去了。

    王欣走后席笑彤的手机就响了起来，是汪海明打来的，她接了之后就问他有什么事。

    汪海明在电话里笑道：“我怕你不爱出去买饭，就做了一些给你送过来，我马上到了，你出来吧。”

    席笑彤有些过意不去，汪海明是真的很关心自己，可自己却总不能和他有进一步的发展，也感觉很对不起他。

    席笑彤站在门口阴凉的地方等着汪海明的时候，正巧看见在马路对面站着的何致远正在等信号，一看就知道是要来店里。何致远也看见了席笑彤，微笑着和她挥了挥手。

    席笑彤假装没看见，这时汪海明的车也到了，汪海明下车后将饭盒交给了席笑彤：“天热，所以都是现做的，不知道合不合你的胃口，要是觉得好我天天做。”

    席笑彤赶紧阻止他：“千万别做，你开车已经很辛苦了。我和王欣买着吃就行，也方便，而且自己想吃什么就吃什么。”

    然后又见汪海明一头的汗，就让他等自己一会儿，转身回了店里将手巾用凉水冲洗了，走出来递给汪海明：“你擦擦吧，这么热的天，要不进去歇会儿再走。”

    汪海明笑得眼睛都只剩一条缝儿了，边擦汗边摇头说道：“不了，我今天本来出车就晚，还准备晚点收车呢。这手巾我拿走了，要不你也不能用了。”

    席笑晓笑了：“给你吧，我再去给你冲一冲，你再拿走。”

    说完她又回到店里再次用凉水冲了手巾才交给汪海明，汪海明便乐呵呵的开车走了。

    目送汪海明的车走远了，席笑彤才下意识的往何致远所在的方向看了过去。只见何致远仍站在原地看着自己，因为有段距离也看不清他脸上的表情，于是就转身回店里去了。

    席笑彤坐在位置上发呆，这时店门被人打开了，何致远走了进来，表情还是一样带着笑，席笑彤便有些松口气的感觉。

    何致远坐在了席笑彤的旁边，问她：“你拒绝我，是因为刚才那个男人吗？”

    席笑彤也不去看何致远，只是重重的点了下头。

    何致远神色复杂的看着席笑彤精致的脸，轻声问着：“这个理由我还真不能接受，你看上他什么地方了？”

    席笑彤直视着店门绷着脸回答：“你能不能接受是你自己的事情，难道就因为他条件不如你，我就不能看上他了？”

    何致远赶紧澄清：“我不是这个意思，只是觉得他的年纪也很大了，而且我现在也知道了，他就是经常接你下班的那辆出租车的车主，对不对？我、我只是……”

    席笑彤没让他说完，直接打断了他的话：“所以你只是觉得心理不平衡，对吗？认为自己没道理比不过一名出租车司机，是不是？何先生，有些事情不能只看表面的，既然今天您已经知道了我现在有一个很满意的交往对象，那就请您以后不要再来打扰我了，当然如果您需要购买蜂蜜的话，我还是很乐意为您服务的。”

    何致远看着席笑彤红润的唇却吐出如此冰冷的拒绝，眼里有丝难堪，也有些难过，最后站了起来说道：“抱歉打扰你了。”

    接着便迈着步子往门口走去，席笑彤虽然也感觉很抱歉，但今天汪海明来这里却是给自己提供了一个让何致远死心的最好时机。

    何致远走到门口刚想推开门，却又好像突然想起什么事情似的停在那儿摸了摸自己的口袋，然后有些犹豫的又走了回来，对席笑彤说：“彤彤，能不能借我用下手机，我的忘带了，有件重要的事情我要交待一下。”

    席笑彤没拒绝，仍然是冷着脸把手机借给了他，然后听着何致远在电话里交待对方一些事情后便结束了通话，又把手机还给了自己。

    这时候何致远的情绪已经恢复了许多，对着席笑彤笑了笑：“今天是我有些失态，也有些肤浅了，彤彤你不要介意。”

    席笑彤摇了摇头：“没什么，事情都讲清楚就好了，谢谢你这段时间在专业课上帮了我这么多，再见。”

    何致远又看了看席笑彤，也微笑着道了再见便离开了。

    解决了何致远的事情之后，席笑彤觉得轻松许多，再加上何致远已经有些日子不来店里了，席笑彤又把心思全放在了学习上，她不想只混个文凭，是真的想学些东西。

    不过，汪海明这段时间也带来了一个好消息，他对席笑彤说他可以回原单位上班了。席笑彤听了有些不明白，便问他：“什么原单位？”

    汪海明笑着回答：“我原先在铁路局的一个下属单位工作，因为工资比较少，所以就自己停薪留职出来开出租了。后来单位效益和福利越来越好，我就想回去，但单位领导不愿意，就一直拖着。这回可好了，现在单位可不比过去了，待遇提高不少。”

    席笑彤又问：“那你这出租车怎么办？”

    汪海明憨笑着答道：“出租车还是要开的，这块收入也不少。”

    席笑彤有些担心：“那你身体哪能受得了啊。”

    汪海明却不在意：“没事儿，我们单位是轮休的，我白天上班儿，回来时开晚班出租，十二点前就收车，什么也不耽误。虽然是累了点儿，可是你也知道我还有个儿子，将来他要考大学、结婚什么的我也不能一分钱不出。而且，要是以后咱们两个真能成了，我也不想让你和我妈住一起，我们单位现在正在盖房子，盖好了肯定会以非常低的价格卖给我们这些职工的，到时我先买一套。我儿子那儿时间还长着呢，我再慢慢存。只要你不介意就行，我肯定不会让你受委屈的，你想要买什么，我都尽量给你买。”

    然后停了一会儿又说：“你那欠的钱，我也想过了，我妈那儿还有些积蓄，可以先帮你还一部分，剩下的我努努力也好办的。”

    席笑彤听完，很受感动，便对汪海明说：“谢谢你，你还是先买房子吧，我欠的钱不用管。你买了房子，将来你儿子也能用上，难得的是价格便宜。”

    汪海明笑了笑也不接这个话，只是说：“不过，我就不能接你下班送你去夜校学习了，你自己小心些。”

    席笑彤点头表示知道了，然后又和汪海明一起在外面吃了晚饭，吃完饭汪海明就送席笑彤回家了。

    汪海明很快就正式得到批准回单位上班去了，席笑彤也恢复了以前自己去夜校上课的路线，下了班先到学校附近的饭店吃点东西，上完课再走回家，正好都是差不多两站地的距离。

    这天下班时席笑彤和王欣两人一起锁好门，便分了手，结果刚走到转角处就看见了多日不见的何致远。

    何致远今天穿了一身休闲装，感觉更显年轻帅气了，他笑着对席笑彤说：“是不是去上课，我送你吧。”

    席笑彤也不想知道他在这里做什么，只是答道：“不用了，学校又不远，我都是走着去的。”

    何致远听了，也不强求，只是说：“好吧，不过我正好顺路也去那边，你不介意我们一起走吧？”

    席笑彤只好一言不发的往学校方的向走去，何致远则走在了她旁边。

    一路上无论何致远说什么，席笑彤都是能不说话就不说话，实在没办法也只是点头“嗯”一声意思一下。

    到了学校门口，席笑彤也没和何致远说再见，直接要进校门。

    何致远却拉住她问着：“你不吃点东西吗？”

    席笑彤赶紧挣脱开，语气有些冲：“你别拉拉扯扯的，我不吃，你走吧！”

    何致远急忙道歉：“对不起，我无意冒犯你。如果你是因为我的原因不吃东西的话，那我现在立即就走。要不这样，你在这儿等一下，我去旁边的饭店买些吃的东西给你，然后我马上走，行吗？”

    席笑彤也认为自己饿着肚子挺不到下课，于是便说：“不用了，你走吧，我自己会买的。”

    何致远还在劝：“彤彤，我知道你不喜欢我，我也没别的意思，只是见了你就想和多你呆一会儿。我只是给你买点吃的，难道这你都要拒绝吗？”

    席笑彤看了看何致远，二话没说转过身便去了旁边的饭店，买了几个包子就出来了，然后越过还在站校门前的何致远直接进了学校的大门。

    等上完课，席笑彤出来时吃惊的发现何致远居然还在校门口那儿站着呢，于是急步走了过去问道：“你怎么还在这儿！两个多小时你一直都在这儿站着？你疯啦！何致远，你想做什么？”

    何致远声音有些发闷：“我心里难受，一点也不想动，没想到时间过得这么快。”

    席笑彤看着何致远，咬了下嘴唇便迈开步子往家走，何致远自己愿意在那儿罚站的，和她一点关系也没有！

    不过，还没走出去多远，席笑彤就有些发怒了，转过身对着一直跟在自己身后的何致远大声说道：“你跟着我做什么？你这是要死缠烂打吗？何致远，如果你想用什么烈女怕缠郎那套，我奉劝你还是死心吧，你这样我只会更讨厌你！”

    何致远轻叹了口气：“彤彤，我不会打扰你的生活的，我只是想看你安全到家，你也不用理会我，就当我不存在好了。”

    席笑彤气得不行，也没办法，路又不是她家开的，何致远真要跟着她，她也没办法。

    到了姐姐家门口，席笑彤深吸一口起，头也没回一溜烟儿跑进了楼道里，弄得何致远站在大门那儿哭笑不得的，感叹着席笑彤还真是孩子气！

    就这样席笑彤每天下班时都会在转角的必经之处见到何致远，自己有课他就跟在后面一直走到学校门口才停下，上完课时他也还在原地等着，然后再跟着她走回家。

    要是没课，则是席笑彤走回家他也跟着走，席笑彤要是坐公交，他也跟着坐公交，总之就是和席笑彤如影随形。

    席笑彤则感觉是阴魂不散，她被何致远这种行为弄得快崩溃了，还不能和姐姐说，也不能和汪海明说。因为说了只能增加他们的困扰，尤其是汪海明，现在每天都累得要命，自己不能再给他添乱了。

    所以席笑彤趁今天没课，在转角处毫无意外的又见到了何致远之后，就对他说：“我们找地方谈谈。”

    然后便率先走在前面，找了一家安静的小店进去坐下了，何致远进来后坐在了席笑彤的对面。

    两人都点好了饮料，席笑彤才开口：“我请你以后不要再跟着我了，你已经让我感觉有些害怕了。”

    何致远等走过来的服务生把饮料放好离开后，对席笑彤解释着：“我只是想见你，只要远远的看着你就行了，没有其他任何不良的意图。”

    席笑彤说道：“可你这种行为已经影响到我的正常生活了，而且你这么做根本也没有意义！放弃吧，何致远，我不可能选择你的。”

    何致远眼神柔得像要滴出水来，声音很是轻柔：“彤彤，我不求你能回应我，可是我只想每天都能见见你也不行吗？而且，你上完课自己一个人回家也不安全，你那个男朋友也好久没接送你了，如果他来我肯定不会这么做的。”

    席笑彤听了这话便说道：“他最近很忙，还有其他工作要做，所以暂时不能来接我了。但是，我自己也会很安全到家的，只要你不再跟着我，我会生活得很好。”

    何致远也不喝自己面前的饮料，只是低头不语。

    席笑彤说了一通有些口渴，拿起杯子就喝了半杯下去，看着何致远没有妥协的意思，于是压低了声音：“你不要以为我拿你没办法，我只是看在大家相识一场的份上不想把事情做绝罢了。何致远，如果你不立即停止你现在这种变态行为，你信不信我会报警！到时像你这样有身份、要脸面的人不怕留案底吗！”

    何致远听完席笑彤的话后，抬起头来，眼里有着隐藏不住的笑意：“彤彤，你尽管去好了，不过我想不会发生你所说的那种事情的。”

    席笑彤见自己没吓唬住何致远，便有些沉不住气：“何致远，你不要得意！就算报警没用，我也可以跟踪你，到时我会去你们公司找你们领导谈，你还有什么话说？”说完便有些得意的看着何致远。

    何致远还是一脸温和，笑着说道：“那我现在就带你去我们公司认认路好了。”

    席笑彤看着何致远再次强调：“我不是开玩笑的，你不要以为我不会那么做，把我逼急了，我肯定也让你不好过！”

    何致远却说：“彤彤，我喜欢你。想每天都能看见她你、陪着你，所以我才会默默地的跟在你身后，只求你能心软看我一眼，对我笑一笑也就知足了。”

    席笑彤冷笑道：“你这是演戏背台词儿呢？还是国外谈恋爱都这么酸？你才认识我多长时间，你又了解我多少，就说喜欢我！何致远，你无非就是看上了我这张脸罢了。但我必须告诉你，我席笑彤虽然年纪小，可是心里却清楚得很，你不用和我这么甜言蜜语的，没用！”

    何致远却反驳道：“你也不了解我的为人，所以你说的也不过是你自己的想象罢了。还有，你要是真想去我公司，我们约好时间一起去，要不老总不在你还白跑一趟。对了，我和我们公司的老总是亲戚关系，所以可能你去说了这件事情他也不会给我什么处罚。”

    席笑彤觉得自己深深的被何致远给愚弄了，于是立即站起身付了自己那杯饮料的钱就跑了出去，拦了辆出租车报了地址直接回家。

    何致远看着窗外席笑彤的举动摇头直笑，这丫头还真是挺有趣的！

    席笑彤到了家在付车钱的时候，才后悔自己真是太冲动了，居然为了何致远这么点小事儿还浪费钱打车了。她有些心痛这钱花得冤枉，下了车垂头丧气的进了家门。

    吃完饭，席笑彤帮着姐姐收拾了饭桌，到了晚上又给外甥女迪迪洗了澡，就带她回房间睡觉去了。

    刚哄迪迪睡下，手机就响了起来，席笑彤立即按了接听键。

    “彤彤，你睡了吗？”

    席笑彤低声喝道：“何致远，你有毛病是不是？这么晚了打什么电话，不知道会吵到别人吗？你是怎么知道我的手机号的，王欣告诉你的？”

    何致远声音很诚恳：“抱歉，没吵醒你家人吧？你不要误会王欣，是我上次借你手机的时候，先给自己手机打了个电话，所以才知道的。”

    席笑彤生气地说道：“你也太卑鄙了，居然用这种手段！你打电话来做什么？”

    何致远答道：“明天周六，你不是休息吗，我带你出去转转好不好？人才市场有个大型招聘会，你要不要先去了解下情况？”

    席笑彤直接拒绝：“明天我已经约了人了。”说完就挂了电话，然后又按了静音。

    她和王欣每周是可以轮休一天的，休息的时候会有一个兼职的大学生来替换她和王欣。席笑彤虽然对何致远说的招聘会很有兴趣，不过明天她已经和汪海明约好了要陪他去商场给他母亲买台新电视。汪海明家里现在还是用的那种老式的电视机，画面已经相当不清晰了，所以汪海明要买台液晶电视给自己的母亲。

    接着席笑彤又想起何致远的纠缠，觉得自己当初真是被他那张脸给骗了，这人哪是什么绅士，分明是个赖皮赖脸的流氓！