    “太虚哥……太虚哥……”忽然，一个如鬼魅一样的声音响起，在整片神城内回荡，所有人都听到了。

    刷!”

    光芒一闪，场中多了一个满脸褶皱的老妪，她佝偻着躯体，满头白发稀稀疏疏，拄着一根拐杖如鬼魅一样进来。

    “你先去照顾一下姜太虚，这个爬虫交给我！”姬昊看了一眼彩云仙子说道。

    “小辈，狂妄！”暗夜君王怒喝道。

    “真以为侥幸踏足神禁就可以与我比肩了吗！”

    “简直笑话，本座可不是初入王者之境。”

    “而是大成王者，暗夜君王！”

    “哔哔赖赖，连个圣人都不是，本座没有兴趣记住将死之人的名号！”姬昊霸气回对道。

    “轰隆隆！”

    两人气势针锋相对，震动三千世界，在场的众人看到都忍不住后退，有些承受不住两人的威压。

    “战！”

    姬昊手持天帝圣剑，运转斗战圣法，模拟皇道龙气，剑身上道道龙纹飞舞，战意凌霄！

    “哼，小辈受死！”

    暗夜君王同样不甘示弱，手中圣兵绽放光彩，圣道法则被驱动，一切光明被吞噬的一干二净。

    “轰隆隆！”

    神力震动，一道道涟漪扩散，姬昊与暗夜君王颇有一种势均力敌的感觉，姬昊也清楚了自己的极限所在，不动用第六秘境，最多也就匹敌大成王者。

    这已经很惊人了，跨越王者壁垒，还能再跃至少九个台阶与暗夜君王对拼，震惊一众在场的吃瓜群众。

    要知道暗夜君王本身就是王体，加上他在这个境界沉浸数千年，没有七禁也有六禁了！

    而姬昊却能够与之匹敌，已然不是所谓神禁能够解释的了！

    “上下四方曰宙，往来古今曰宇”

    “宙宇印！”

    姬昊左手捏印，一方无垠宇宙打出，时光流逝变化，宇宙乾坤颠倒，破灭大千！

    “休得猖狂！”

    暗夜君王越打越吃惊，到底他是大成王者，还是姬昊是大成王者，尤其是他的体魄根本打不动，哪怕手中圣兵圣道法则迸发，也击溃不了他体表那一层薄薄的清炁。

    “轰！”

    道道流光闪烁，两人的战斗已然达到白热化地步，暗夜君王身披传世圣兵，手中也还有一件杀伐圣兵，两两叠加，威能无穷！

    姬昊则是手持天帝圣剑，身披太极图，各种大秘术信手拈来，除了没有开启元始大罗天，已然是竭尽全力了！

    “轰隆隆!”

    突然，天空中出现一尊巨大的神像，像是创世的神祖，威严不可侵犯，俯视苍生。

    “那是什么生物?”

    神城中，已经没有人多少人可以站立了，修为弱的人都根本无法正视高空，纵然强大的老辈人物也没有一个人可以镇静。

    “暗夜之主，君临大地，这是暗夜君王的异象!”终于，无所不知的路人想起了一些传闻，认出了这尊威严的神明。

    如此巨大的身影，将神城的天空都挤满了，他一只大手拍了下来，就足以将浩大的古城遮住!

    “一个人的异象怎么能如此庞大，竟然化成了一尊神明，这也太恐怖了……”

    所有人都被镇住了，被这尊巨大的神祗俯视，感受到了难以言喻的可怕威压，像是蝼蚁在仰望天神一样。

    大手横空，名副其实的只手遮天，一瞬间一股压抑的气息充斥在每一寸空间，所有人都心惊胆颤。

    “轰”

    “花里胡哨！”

    “异象而已当我不会吗！”

    姬昊背后一道道异象升起，容纳为一体，再度化作一道伟岸的道尊法相。

    道尊比起之前更为完善，高冠太极袍，右手持玉如意，左手虚握，仿佛一方乾坤世界在掌心，头顶上青气升腾，演化着日月星辰，似若在演化一方天地一般。

    玉如意打出，如同神话中的元始天尊，代天行罚，降下玉如意，破灭世间万物！

    “啵!”

    可是，轻响再次响起，神明的大手如绚烂的烟花在绽放，不断迸溅出血花，接二连三的血洞出现。

    “好小子！”

    暗夜君王阴沉的声音响彻天地：“我就不信你能一直维持神禁，等你掉落神禁，就是你的死期！”

    “我不介意让你见识一下！”姬昊嗤笑一声道：“不过还得看你自己有没有那本事！”

    道尊法相，再度出手，手捏剑印，一道道剑芒冲天而起，纵横捭阖！

    大手无法闭合，被一道道冲霄的剑芒洞穿了，各种法则秩序的力量都不能阻挡!

    “你找死！你彻底惹怒我了！”

    与一个区区大能巅峰的小修士战斗如此长的时间，对他而已，简直是耻辱！

    “今天，你与姜太虚谁也走不了，都得死！”

    暗夜君王怒吼一声手中圣兵战矛绽放无量圣光，身上的圣人战衣也同样在复苏！

    “米粒之光，也放光芒！！”

    姬昊大喝一声，背后玄妙的道尊法相与他相合，战力竟然再度提升一节，达到半圣壁垒，手中一件圣兵出现，上面两个古朴盎然的神文刻画——腾空！

    神剑与古矛相撞！

    “当！”

    两者碰撞，整个神城都在隆隆作响，一道道大道涟漪，席卷向四面八方。

    汪洋震动，一道道浪涛在汹涌澎湃，倾覆苍茫天穹，宛若在灭世一般！

    圣道之器碰撞，有无尽的神威在弥漫，虚空如画卷，一条条大裂缝弥漫，让人心神骇然，很多人退的更远了，根本无比抵抗两件圣兵透出的威压！

    “你终归只是一个大能而已，我看你能够支撑多久！”

    暗夜君王冷笑道。

    “本座承认，你确实很惊艳，但终究还是太过年轻了，今日本座战矛要痛饮少年大帝之血了！”

    “井底之蛙又岂知元始大罗天之玄妙。”姬昊暗道。

    元始大罗天是姬昊所有智慧的结晶，原先彼岸之桥的功能也尽数容纳到其中，可以说只要元始大罗天仍在，那怕不开启，他都可以源源不断的从天地中输送元气给予姬昊，立于不败之地！

    这是被动技能！

    “神王再生术！”

    突然，一道长啸自身后化龙池中响起！

    在这一刻，无尽的天地精气疯狂向这里涌来，铺天盖地，汇聚向化龙池，将一道身影淹没了。

