    智代手中持有兵器，无双金刚戟的重量，接近100斤，在220点力量下，这把武器挥舞起来无疑极为犀利，可以说是挡者披靡，但面对大生化蟹砸来的巨螯，她没有抵挡，连忙向后闪避。

    挥砸的巨螯，有着红色的变异外壳，砸在地面上，顿时造成了手雷爆炸般的泥土碎片和气浪！

    王凌看的暗暗咋舌，这一击砸出的凹陷，和那一瞬间地面微微的颤抖，就可以看出来这只小boss，力量恐怕比这一项特长的智代还要高。

    双手握住红莲烈火枪，猛刺大生化蟹下方支撑身体的螃蟹脚，这红色的蟹腿，足有正常人腰肢的两倍粗，表面亦有一层红色甲壳，上面还生长许多一指长的尖利刚毛，莲花状的枪头刺上去，发出了金铁交鸣的声音。

    大生化蟹变异甲壳，硬度已经超越了金属，敏捷和先前的寄居蟹，也不可同日而语。砸下的巨螯抬起甩来，王凌来不及闪避，只能手臂肌肉绷紧，双手挺住金属长枪格挡。

    只见一阵打铁般的红色火星爆起，鸭蛋粗的金属长枪杆子，瞬间弯曲成了弓形又弹了回去。王凌感觉自己好像被攻城槌正面猛撞了一下，喉咙泛起了一股鲜血的腥味，踉踉跄跄的向后退出老远。

    “我擦，力量双倍的碾压？这大生化蟹的力量，居然有我的两倍高！”

    王凌心中大惊，他的裸装力量是170点。再加碧琪之心的加成，说明这只小boss的力量，足有350点以上了！他虽然看出大生化蟹的力量很强，但没想到却这么强！

    怪不得先前智代会闪避，肯定战斗直感察觉到了什么。

    而且这挥舞巨螯，并不是普通的砸击，其中蕴含了震荡了力量。顺着手臂传导进入身体，震动内脏，要是普通人被砸上一下。绝对会身体炸开，内脏尽碎，要不是有钢铁无敌。就要吃个不大不小的亏。

    “a+级场景下的boss，虽然只是小boss，也果然不同凡响，这家伙力量太强了，大家不要近战！”

    王凌大喊一声，将红莲烈火枪一把刺入了地面，只见一股红光爆开，前方一米处的地上，瞬间冲起了一道烈火喷泉，火焰澎湃如同喷涌泉水。持续烧灼，点燃了追击而来的大生化蟹。

    “砰！”

    娜乌西卡特有的爆裂炸响枪声，大生化蟹一只圆桌大小的眼睛，被炸出了一个鸡蛋大小的孔洞，这只站在火焰喷泉中的大生化蟹。身体最柔软的地方骤然受创，立刻嘶叫了起来。

    从眼睛的孔洞中，更是流淌出了粘稠的墨绿色液体——这就是大生化蟹的血和瞳液。

    它身前巨镰般的口器打开，从其中喷出一大片黄色毒液，毒液喷洒出来，立刻就将身下的火焰浇灭。连地面都出现了腐蚀的斑纹和烟雾，可见毒液带有强烈的酸性，不会比硫酸低。

    “扑哧！”

    大生化蟹又喷出一大股毒液，成片散开，居然形成了如同水遁大瀑布之术般的酸毒液之雨，将王凌、苏、花火三人的身形都笼罩在了中间。

    “八卦风车！”

    花火立刻扔下镰刀，身形旋转带起蓝白色的查克拉，流转成了一个全方位防御的半球，这种回天的弱化版招式，只是威力较弱，防御上差不了多少，旋转的查克拉球，将喷来的酸毒液全部挡住。

    王凌身上出现蛋状粉红罩，苏的面前出现了一面红色透明的精神力墙，也挡下了冲洒来的酸毒液。这时智代已经踩着踏风步，到了正喷吐腐蚀酸毒液的大生化蟹后方，一戟斩去。

    这种怪物的背后，有着坚硬无比的红色甲壳，哪怕无双金刚戟斩在上面，也只会留下一个印痕。但智代的大戟，斩中了大生化蟹的身体和下方八只蟹腿的相连关节点上。

    大生化蟹的体重足有1000kg，这些关节点受到的压力极大，就像是一个巨胖壮汉的膝盖关节一样，其实是比较脆弱的地方。带着一种金刚绿石特有绿光的长戟，斩中关节点时，智代又发动了武器技能：

    金刚乱斩！

    连续的挥舞斩杀，智代将八只蟹腿支撑身体的关节点，斩断了四根，最后一下戟杆撞地砸出的地震波，将这只断了一半腿的怪物震飞在了空中。王凌手中画出几张火属性的灵符，接连扔上去，顿时将大生化蟹点燃成了一个火炬。

    这样的伤害，当然无法击杀一只a+级世界的小boss，但只留下四根蟹腿的大生化蟹，根本无法支撑身体，歪倒在地上，身上的火焰仍旧在持续燃烧，烧的噼里啪啦作响！

    剧烈的疼痛让这只怪物放声嘶叫，残余的蟹腿若钢刀般撕扯地面，拉出了一道一道粗大的土痕，巨螯也在疯狂挥砸，地面不断微微震颤，被砸出一个一个的凹陷。

    王凌在一旁扔火灵符，不一会就将这只大生化蟹彻底烧死，原本鲜亮的红色甲壳，变的暗红发黑，腹部更是被烧成了焦黑，简直像煮熟的大闸蟹，又放在锅中油炸了一遍似的！

    击杀了这只小boss，王凌和苏，两个玩过合金弹头的人面面相觑，没想到在游戏中，并不难干掉的小boss居然如此难缠，那些大型的飞机、坦克、机器人，甚至外星人，又会有多么可怕？

    别的不说，海滩这一片范围，如果没有错的话，应该有一只寄居炮台的巨型变异生化蟹，体型有大生化蟹五倍，简直像一座两层的小楼，扛着从战舰拆卸下的巨炮，那个oss，恐怕比大生化蟹要难缠20倍以上！

    生化变异怪物，还只是小意思，这个世界真正让人恐惧的是，制造出枪林弹雨的飞机大炮，和掌握超级科技、生化技术的外星人。

    “钥匙。”

    眼尖的花火，在还残留红色火苗的大生化蟹旁，捡起了一把钥匙，平静的对王凌说道。看见这把钥匙，王凌顿时大喜，居然是闪光的白银钥匙，这个等级的钥匙，击杀宇智波鼬，佩恩六道，才会爆出来的啊！

    不过他随即又发现，钥匙上闪烁的光芒很淡，远没有真正的闪光白银钥匙光芒强烈。

    “记得先前提示，说击杀普通怪物也有机会爆闪光钥匙，这只生化蟹，实力虽然也不错，但远不能和鼬、佩恩六道相比，应该是难度提升，产生的伪闪光钥匙吧。”

    王凌心中涌起了这个想法，让苏使用钥匙召唤出宝箱，打开后果然无法和真正的闪光白银钥匙相比。但钥匙闪光就代表有额外的财富，击杀一只小boss，就能拿到闪光钥匙，也是一个意外之财了。

    从伪闪光白银宝箱中，开出了8000货币点，5属性点，3技能点，这算是不错的惊喜。更大的惊喜是，居然还飘出了两个光团，一个是红色的甲壳，一个是武器箱，武器箱的表面有“h”字母标记，打开后是一把枪。

    “变异蟹壳：特殊材料，可以用作打造防具，防具满级的融合，也可以镶嵌在灰色防具上，直接镶嵌，防具增加65点-143点之间的防御力，增加对毒液的19点抗性。”

    “h枪：类型：重机枪；评价：c，属性：白色装备，攻击：150，弹药类型：能量子弹，从枪管射出后的子弹，最大直径：12厘米，长度：60厘米；弹药量：200发，射速：1秒5发，最佳射程：40米，有效射程：80米。强化等级：lv1级；

    装备要求：力量30点，基础远战lv7级；

    说明：利用能量矿石：a晶体，通过枪膛内的力场转化，压缩成能量子弹射出，能量子弹以动力冲击的方式，产生伤害，类型为物理攻击，可以通过装填a晶体，进行弹药补充。”

    看到h枪的说明，王凌大吃了一惊，lv1级的重机枪，攻击居然就这么高，太变态了吧？要知道满级的娜乌西卡长枪，攻击也只不过184-211点啊！

    而且娜乌西卡长枪，哪怕苏的射击技术非常娴熟，也只能做到5秒打出一发子弹，这h型重机枪，却是一秒5发，如果数人一起抱重机枪扫射，有几个能抵挡的住！

    这把枪没有无法带出剧情世界的限制，带出去再强化几级，绝对是大杀器，主要的问题就是，200发的子弹太少了，如果全速开火40秒就能打空。虽然能装填a晶体补充，但可想而知这是合金弹头的特有矿石，其他世界上哪去找？

    另外一点，能量子弹的射程太近，最佳射程只有可怜的40米。

    苏看着这把h枪，忍不住发出了惊叹，可惜没有无限弹药，要不然这个白色武器，绝对比c级暗金武器的价值还大！

    12厘米的最大直径，60厘米长度，一颗子弹有南瓜那么大，根本不需要瞄准，只要将武器对准敌人，然后倾泻出能量子弹就行了。rs！！！

