
　　等的这孙之獬从乾清宫里里面走出来的时候，双手正抱着那份报纸，目光呆滞，两眼无神。

　　显然他是在短时间内，人生观受到了极大的冲击。

　　甚至在下阶梯时，一时没留意到，以至于险些摔倒了。

　　也得亏是旁边的张桐眼明手快,及时地扶住了他，才让孙之獬不至于在这皇宫里面丢脸。

　　这个时候的孙之獬，方才从震惊中回过神来。

　　他看着旁边的张桐，发现张桐也是有几分呆滞的样子。

　　朱由校在给孙之獬上课的时候，这张桐一在旁边伺候着，他几乎也把朱由校所有的培训课程，都给听了个完完整整。

　　显然，他也受到了极大的冲击。

　　朱由校通过了一个时辰对孙之獬的培训，孙之獬已经彻底的被朱由校的才华给震惊到了。

　　他这个时候才明白,什么叫做震惊部，才明白什么就是标题的。

　　孙之獬瞬间激动的拉着张桐的手，大声说道：“张公公，陛下有大才呀！”

　　这张桐听到这话，也是一脸的纠结，想说什么，但好像又说什么都不合适。

　　他只能够勉强笑了一下，说道：“孙主编，现在天色已晚，就再不回去就该天黑看不清路了。”

　　“奴婢还是先将你送出宫吧！”

　　这孙之獬也在这个时候回过了神来。

　　“没错！没错！我们现在赶紧的回去，要是晚了，这些标题就来不及改了。”

　　说罢，孙之獬快步往宫外走去。就他龙行虎步的样子，张桐都有些跟他不上。

　　等到这孙之獬回到了报社的时候，把报纸重重地放在了众人的面前。

　　所有的撰稿人也都围了过来。

　　孙之獬环视了四周，先是淡淡地说道：“陛下已经看过这份报纸了，觉得报纸上的内容是极好的。”

　　“陛下十分满意,今天在这里的人，明天按照等级，都能够领到十两到百两不等的银子，算是陛下对你们的赏赐。”

　　在场的无论是活字印刷的雕工，还是写稿人，都显得十分的高兴，当场就欢呼出来了。

　　尤其是那写稿子的撰稿人，就更是高兴了，如果是说这赏格是从二十两到百两不等，那他们能够拿到的肯定是百两了。

　　只是孙之獬看到这些人那么高兴，又突然挥了挥手说道：“现在好消息已经说完了，该说一些不太好的消息了。”

　　活字印刷的工匠以及撰稿人听的孙之獬这样说，又是愣了一下。

　　有一些撰稿人甚至感觉自己受到了莫大的羞辱，就他们写出来这些东西，都还没有不好的地方吗？

　　这是荒天下之大谬！

　　“孙主编，我们写的稿子都是经过千雕万琢的，别的不想说，就我们写的文章,那都是个个都说好，这怎么可能会有不足的地方呢？”

　　孙之獬瞄了他们一眼，淡淡说道：“这话是陛下说的！”

　　好吧，既然这个话是朱由校主说的，那他们也只能够闭嘴了。

　　这孙之獬好像掏宝贝一样，从衣服里面掏出来了一张纸，说道：“根据陛下的培训，我已经认识到了我的不足。”

　　“就我们这些文章的内容，全部都不需要改了，只是这标题需要改成这样。”

　　这些撰稿人围了过来，当他们看到这一章标题的时候，他们愣住了。

　　“这个什么乱七八糟的玩意儿？”23sk.Com

　　显得，撰稿人看完之后，也感觉到了自己的人生观，受到了极大的攻击。

　　他们竟然开始怀疑起来了，怀疑起自己是不是眼花看错了。

　　但是他们揉了一下眼睛。

　　好吧！

　　没有看错。

　　“孙主编，这标题怎么能取成这样，这简直荒天下之大谬！”

　　“没错没错，如果我们地文章的标题改成了这样，再让那些再让往日的好友知道，我们竟然写这样的东西，我们还有何面目再见天下人？”

　　那孙之獬定定地看着他们，嘴巴里缓缓地吐出来一句话。

　　“以后每一篇文章，给你们多加五两银子。”

　　这些撰稿人全部都闭嘴了。

　　他们开始权衡利弊。

　　老实说，他们的家境要是真的那么好，他们也不来干这捞什子的撰稿人了。

　　最后，他们的羞耻感，还是败在了他们的理智之下。

　　反正他们用的都是笔名，又不又不是真名，只要出了这个院子，那他们绝对不会承认，他们写过这些羞耻东西的，也不会有任何人知道，这里发生的一切事情。

　　以此来看的话，每篇文章多了五俩银子，那也不是说不能接受的事情。

　　当天夜里，这报社里面的撰稿人，把这一些文章的标题全部给换了。

　　这些负责雕版印刷的人，也重新排好了版，然后开始疯狂的印刷。

　　印刷好的报纸泛着油墨的清香味，被堆砌了起来报纸，然后又被一份又一份的折叠好。

　　到天亮的时候，上万份报纸，这样的就已经全部弄好了。

　　就等着明天天亮的时候，顺天府的人起来喝早茶的时候，这些报纸就可以开始售卖了。

　　但是孙之獬有些发愁的看着这些报纸，这些标题未免有些惊世骇俗了。

　　报纸这个东西本来也是新鲜玩意儿，他们的定价还不低。一份报纸差不多要八个铜板。

　　若是普通的百姓，人家根本就不可能掏这个钱，来买这些报纸。

　　毕竟是冰天雪地的，八个铜钱都已经可以买半担无烟煤了。

　　天色一亮，那些早已经被顾好的小杂役，拿着一份又一份的报纸，开始走向了大街小巷。

　　这孙之獬也站在了报社的门口，翘首以盼。

　　之前那些已经忙了一个晚上的撰稿人，原本也应该是休息了，可是他们却始终都是翻来覆去睡不着。

　　他们心心念念的，都是他们写下的那些文章。

　　虽然孙之獬向他们承诺过，这报纸是肯定会继续做下去的，陛下往里面贴了大量的银子，让他们完全不必要担心这个生活和稿酬的问题。

　　但是那毕竟都是他们呕心沥血写出来的文章和故事，就如同他们的孩子一样，他们又如何能够不担心。

　　哪怕报纸上面用的都仅仅是笔名，他们也都希望着这些报纸能够畅销天下。

　　可是他们心里也清楚，这个可能性还真的不大。

　　果然这些小杂役，拿着一份又一份的报纸，在街头巷尾茶楼酒馆上不停的叫卖着，但当别人听说一份这样的报纸，竟然要卖八个大钱时，都熄了那份心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第八十七章 毁三观的操作 （第四章）免费阅读。https://xs.23sk.com 