    “花月夜，想不到你的实力进步如斯，应该得到不少的奇遇才对，否则的话，凭你的实力，万难晋级仙王大位，既然我们不分胜负，那就择日再战吧，”无尽的虚空之中，仙刀凝望着花月夜，感受到远处的能量波动，沉声喝道，然后身形一晃，一刀劈开虚空，形成了一条虚空通道，身形闪入其中，很快的消失不见。

    “前辈，”随后，洛天赶到，来到花月夜面前。

    “此人神识极为敏锐，觉察到你的到来，所以提前逃走了，”花月夜微微叹息道。

    “此人是何来历，为何以前从来没有听说过此人？”

    洛天轻轻皱眉道。

    “此人本身是一柄仙刀，被人遗弃后，吸收日月精华，自主修练而成，本身的邪气很重，不过，刀意却是极为正统，真的不知道他是如何修练的，天地门的白芒当年就是得到此刀的一道刀气所化，就可想而知此人极为恐怖的。

    只不过，不知道最近这些年他躲在哪里修练，一直没有他的消息，想不到最近冒了出来，对于此人，你一定要小心，如能对付荒界还好，否则的话，还是极早的铲除为妙，”花月夜凝重道。

    “是，前辈，我知道了，天地大劫已至，一些不世出的强者出开始出手了，如果能够联合起来，更好，否则的话，荒界怕是真的不好抗衡了，”洛天叹息道，他想到了先前抢夺云梦清的那个神秘强大的人物，被自己击退后，也不会善罢甘休的。

    再加上天地门的那个樊天荒，诸天门的了无尘，神界的混沌法王，天地圣王以及镇守在那里的天一神王，无岸仙王，这些人想起来，就让洛天有些头疼。

    除了他们之外，还有一些末知的存在，所以，将来真的走到哪一步，连洛天了不敢说。

    “谁说不是呢，一切尽力而为吧，”花月夜无语道。

    “对了，前辈，至仙门崩溃，为何没有仙王前来夺宝？”

    洛天突然想到了一个问题。

    “呵呵，孩子，到了仙王这个境界，一切所谓的天材地宝都是无用的，根本没有多大的用处，除非是仙王道序和神王道序才会有吸引力，要不就是仙神王的精血，其实的真的帮助不大，还不如利用至仙门崩溃的瞬间来感悟这片天地，”“原来如此，”洛天恍然大悟道，其实不要说花月夜，就是自己，对于这至仙门下让他心动的东西也是少之又少，真的不如感悟这片天地，悟出神通，远比得到一些天材地宝划算的多。

    所以，除了花月夜来此为云梦清保驾护航之外，其他的一些仙王都没有到来，不过，很肯定的是，肯定有不少的仙王强者在关注着这里。

    “孩子，此间事了，我要返回剑宗，现在至神门应该还没有完全的崩溃，否则的话，这片天地是真的要变了，你也要做好准备吧，”花月夜深深的看了一眼洛天，然后消失不见。

    “是，前辈，”洛天躬身道。

    接着洛天和在场的魔鼎天还有九尾翼猫等人打了一个招呼，直接离开了这里。

    “哼，这个小子，想不到竟然被他化解了，本想借助这次的至仙门的崩溃，利用诸多强者抢夺天材地宝的机会，让他和众人交恶，却没有想到最后竟然人心归向。”

    天地门方向有强者不满的低哼。

    “想不到那个仙刀没有成事，真是混账，花月夜，你这个混账东西，你是仙王，也来凑什么热闹，坏了我们的好事！”

    诸天门方向也有人在暗中不满。

    ——“母亲大人，请借九莲宝灯一用，”此刻，介子空间之中，洛天出现在十三妃面前，认真的说道。

    “你这个孩子，任何天材地宝都看不上，只是为了得到这九妙莲花，还真是对她有心了，”十三妃叹息道，心意一动，在她的面前，出现了一盏宝灯，形同莲花，一共九层。

    这正是十三妃的九莲宝灯，是从三十三世界带来的，此灯用处很大，其中最大的一个用处，就是可以寄存魂识。

    当年，九妙玄女，号称至仙门下一株莲，对于道的感悟很深，擅长论道，后来，为了相助洛天，落得一个身死道消的下场，只留下神识，被洛天收存了起来，发誓要把她复活。

    只不过九妙玄女来历特殊，她是至仙门下所诞生的一株莲，以前的至仙门的几次震动，洛天都赶了过去，就是希望能够找九妙莲花，救治九妙玄女。

    这次至仙门崩溃，会吐吞万宝，终于被洛天得到了这九妙碧莲，所以，现在是救治九妙玄女的时候了。

    “母亲大人，她对我有恩，孩儿不能不管，”听了十三妃的话，洛天老脸一红说道，然后抓住九莲宝灯，心念一动，顿时，一个能量虚影出现在她的面前。

    能量虚影极美，横躺在虚空之中，紧闭着一双美眸，在她的身边不时的有一种若有若无的能量莲花出现，溃散，再出现，再溃散。

    “玄女，当年你答应过你，一定要救活你，可惜事隔这么多年，今天总算不辱使命，”望着眼前的能量神识虚影，洛天轻轻的安息道，然后大手一招，顿时，这能量虚影进入到了洛天从至仙门下得到的那九妙碧莲之中——九妙碧莲如同母体，九妙玄女进入其中，顿时，徜徉在其中，在她的身体周围爆发了一阵轻微的能量波动。

    而洛天默运玄法和神通，相助九妙玄女，丝丝的能量进入那九妙碧莲之中。

    “万始万宗，有始有宗，追本溯源，返归本心——”洛天念念有词，同时，又融化了几种温养神识的天材地宝进入其中，相助九妙玄女恢复。

    “我这是在哪里——”九妙玄女那美丽的眸子轻轻的翕动了一下，却是没有睁开，她如同被困在一和封闭的环境之中，走不出去。

    “至仙门下，九妙碧莲，化生化物，万物归宗，玄女，醒来！”

    九妙玄女的耳边传来了洛天的声音，慢慢的，此女真的睁开了眼睛。

    

