    哗——

    下午，宛如薄雾的细雨朦胧了城市，温度宛如陷入深秋，只有燃烧的壁炉温暖人心。

    维纳不冻港的气候和贝尔法斯特相近，另一种相近。

    它们气候不同，比如维纳不冻港不会有雨季和风暴，但会有对应的冬季和严寒，还有不时落下的雨雾。

    维纳不冻港要么在下雨，要么在起雾，很少有只是阴天的时候。

    站在窗前，蜿蜒留下的水痕模糊了街道与海港，陆离默默注视着，回想那封信的内容。

    【记不清它们是什么时候出现的，它们和我们息息相关。伴生物，寄生物？只知道我们出现后它们就出现了】

    【幸运的是，发现它们的是除魔人协会而不是我们，不然商人可能不会与我们交缠这么深】

    【遗憾的是，除魔人协会与我们始终没有找到它们的起源，也可能发现了但不能公开】

    【它们是不同的个体，又像是一个整体，像是蜂巢和蚁穴，但没有操控它们的蜂后蚁后，或者我们没发现】

    【它们总是神出鬼没，被它们带走的东西会在这个世界彻底消失，除非再被交易出来，我们推测也许它们的老巢是里世界的某一层。这种特性被聪明的除魔人协会利用，嫌弃物资运送拖沓的他们和商人做了个交易（也可能是交易一开始就存在什么的），交易内容就是现在的商人框架】

    【尽管如此，但它们并不可怕，某种程度来说它们是很害羞的存在。你很少在许多人面前看见它们，它们通常会在你落单或者周围没什么人时忽然沉默的出现在你周围，有时候可能会吓你一跳】

    【尽管源头不详，不过有一点可以确认：商人因我们出现】

    【商人本身笼罩着迷雾，还有许多事我们无法了解。比如它因何出现，还有什么才算它们定义的“驱魔人”，换做现在可能我们会谨慎接触，但在那个时代，浪漫与理想充斥驱魔人的内心，他们真心认同人类与怪异可以共处……抱歉，我写远了】

    【读到这里，你应该已经意识到商人的用处了，就是它的名字本身。你可以用调查点或是说贡献点从它们那里换取物资，如果还有的话】

    【在生命的最后时刻，我，费米·邦德，留下这封信，让商人交给最后的驱魔人，以防万一】

    【希望这封信永远也不会有人看到……等等，还是有人看到最好】

    费米·邦德，除魔人协会拆分为调查员与守夜人之后的传奇调查员。

    留下信件的费米·邦德不知道陆离，这封信只是遵循商人的交易，留给最后一名驱魔人。

    陆离收回目光。

    商人站在角落，像是衣架般一动不动。

    普修斯讨好似地围在商人周围打转，而卡特琳娜尽可能远离它。

    陆离从博物馆带走了它，或者说商人跟随陆离离开博物馆。

    如果陆离是最后的驱魔人，那它也许是最后的商人。

    “你要转到什么时候？”

    卡特琳娜坐在柔软沙发里，翻看博物馆馆长赠予的博物图鉴，头也不抬说。

    她不认识字，好在上面照片居多。。

    “因为商人是驱魔人最好的伙伴！”普修斯回头叫道。

    “朋友？你管这种利益交易叫朋友？”

    卡特琳娜觉得商人和她在螳戈镇遇到的鼹鼠这种商人没有不同。

    “可是……可是书里都是这么写的。”普修斯停下来，歪头看向陆离。

    “交易是规则，商人无处不在和运送物品的特性弥足珍贵。”

    商人的确是驱魔人最好的伙伴。

    离开窗前，陆离走到壁炉边坐下。

    跳动火焰将他的影子拉得狭长，陆离问商人：“我还有多少贡献点。”

    角落商人睁开眼睛，木然转向陆离：“……589万亿贡献点。”

    “589万亿贡献点？”卡特琳娜惊愕从图鉴上挪开：“你这么厉害才这些，万亿贡献点很珍贵吗？”

    “是贡献点，不是亿亿贡献点……”普修斯用爪子捂住脸小声提醒：“万亿是数量。一万个万是一个亿，十万个亿是万亿，我没算错吧陆离先生？”

    “嗯。”

    不管陷入无法理解的数字的卡特琳娜，陆离问商人：“怎么这么多。”

    陷入地底前他的贡献点还只有几十亿。

    “你失踪后驱魔人协会买下了所有深海石。”略微停顿后的商人。

    陆离的确曾允许商人出售那批深海石。

    看来深海石后期的溢价更严重，甚至比黄金还有昂贵。

    不过现在，深海石已经变成无人问津的普通石块。

    “贡献点能换成先令吗？”回神的卡特琳娜忍不住问。

    “10比1。”陆离说。

    “1贡献点等于10先令？”

    “10先令等于1贡献点。”

    “……”

    “卡特琳娜小姐你怎么了！”

    普修斯惊慌扑到瘫在沙发，手中图鉴滑落，失神的卡特琳娜脚边。

    “有通货膨胀吗。”陆离继续问商人。

    通货膨胀显然不可避免，越稀少的事物越昂贵。但贡献点高高在上的优渥性让它的价值永远大于调查点。

    前提是商人手里还掌握物资。

    但现在，商人除了情报一无所有。

    “都去哪了？”陆离蹙眉问。

    短暂沉默，商人回答他：“遗失了。”

    陆离继续询问前，商人罕见地主动讲述了真相。

    商人的背包连接里世界某层。那里亦是商人的源头，它们的栖息地。

    一切交易事物都存放于此。

    商人栖息地是一个整体，又不是一个整体，就像是街道上一栋栋小屋。

    有的商人“小屋”因储存许多而更大，有的“小屋”因储存很少而很小。

    商人交易的过程很简单：如果商人拥有驱魔人需要的物品，它会从自己的“小屋”取出。如果没有，它会造访拥有物资的商人，从那里取得物品。

    但随驱魔人凋零，商人陆续陷入沉睡，造访变得无法进行，除非商人找到其他商人。

    糟糕的是，随着长时间沉睡，属于各自商人的“小屋”被偷盗一空——人们看到无主的鼓鼓囊囊的背包时不会什么也不做。

    传奇调查员费米·邦德没在信里说这些事。

    这是除魔人协会也不知道的秘辛。

