    杨玄并不知道后面有两个人在跟着自己，当然，他现在的主要精力都集中在自己的刀法上，一但第二式 王者霸下有所成就以后，自己的战力也能有一个小飙升，像当初，要是自己的第二式成功以后，自己完全就可以让烟柳直接站不起来，而非后面的情况。

    两边的大树高达数十丈，巨大，盛开的树叶直接遮蔽天空所倾泻下来的阳光，使得森林内，略显一丝黑暗，特别是那最深处，就像巨兽口中的深渊一样。枯黄，泛黑的树皮上，偶尔一两只巨虫在上面猛然窜出。

    一般越往上，由于元力愈发浓郁，所以树木都长得很高，同样，妖兽也越来越强悍。就连普通的猛兽个头都要比外面大上不少。

    杨玄穿着黑色劲装，小心的警惕四周，上面的森林内人很少，一般到达二重天的家伙，对于这种试练都没有多大的兴趣，要不是为了找自己的试炼对象，杨玄也不会到这里来。

    眼神四处扫神，冰冷的眼神加上一些二重天高手所特有的气势倒是让一些低级的防兽不敢侵犯。

    “咻！”

    两道身形颇小的雪白色小貂从一头树上窜出，两只眼睛警惕的看着那正在高速飞奔的杨玄，眼神一直很小心。

    杨玄一笑，这就是普通的野兽，甚至于连一级妖兽都算不上。刚笑间，一道巨大的身影从中扑出，两只锋利的巨爪，就像死神的镰刀一般，轻松的收去那两个貂的生命，随着鲜血飙升至两边，巨大的妖兽缓缓收回自己的巨爪。

    杨玄脸上的笑容渐渐收敛，取而代之的是一片凝重之色，那眼眸深处，一丝忌惮的神色，双手瞬间取出碎星刀在面前，浑身一服战斗的气息凝聚在一起。

    一瞬间的战斗意识让那只巨兽，眼神当中闪过一丝惊讶之色。不过，很快，便被嗜血的神色所压制住。

    这时，全身的形态也渐渐从树林当中露出来。巨大的身躯上，有着许多的条色班纹，从外形来看，和马很类似，一个马头上，长着两只金色尖角，那两端两只蹄子已经变成巨爪，在嘴角还有两只向上的獠牙，一股血腥的臭气从嘴角溢散。

    二级四层中的极品妖兽，拥有远古血脉万分之一的妖兽-斑龙马。在这紫蓝山也算是小有名气，极智商颇高，一般只会找年轻的下手，一时间，死在它手上的小高手，也有十人以上的数字。

    仿佛很熟练一般，围绕在杨玄的旁边，慢慢向后方靠拢，这直接逼退杨玄后跑的路线，一般这样，斑龙马的猎物就只能往前跑，可是，当站在那后路的时候，它察觉到有一丝不一样的地方。

    站在古树上的杨玄剑在手上，浑身的战意早已经沸腾，元力气息在周围环绕，让龙斑马微微一愕然，它根本没有想到，眼前这个家伙竟然会有如此的实力，比之前一起经过这里的家伙还要强上一点，只不过，依然比自己弱不上少。

    一时间，极度人性化的笑了起来，看起来，一头妖兽会笑，总会让人毛骨悚然。

    “第二式，王者霸下！”

    “砰！砰！”

    两脚踩在树枝上，直接一跳便下来，全身的杀意一直围绕在两边，仿佛数把长矛，手中所有的力量也凝聚在一起，一剑睥睨天下，一剑永远直前，一剑击杀，无法回头。渐渐的，杨玄也触摸到一丝意境，嘴角当中浮现出一抹笑意。

    “杀！”瞬间，杨玄来到龙斑马的面前。长剑由上而下，准备劈下，一种强大的力量，仿佛把杨玄变成帝王一般。

    龙斑马惊愕，他没有想到眼前这个家伙，竟然有这样的本事，可是对于龙斑马来说，还是不够资格，再怎么说他也是四层的妖兽，拥有万分之一远古青龙的血脉，高贵如的他，不允许一个小家伙能够赢他。

    “唰！唰！”

    快速的移动两下，如同鬼魅，两只巨爪一下便出现在杨玄的身后，虽然看样子龙斑马比较壮硕，可实际上，他是一个擅长速度的妖兽，对于人类来说，这种类型的很是棘手。

    杨玄心中一凛，慌忙的收回手，整个人都旋转360度，就是想躲避开那巨爪的攻击，可是还是太慢，或许是因为巨爪太快的原因，闪的一下，还是击他的腰部，一划血痕出现。

    感觉到腹部火辣辣的疼痛，杨玄的面色很难看，在对于妖兽面前，他还是很少受伤的，眼下也不能受太过重要的伤。

    “轰！”

    立刻停在草丛上，杨玄直接暴退数十步，眼前一直盯着那龙斑马，如果说那天云蛟拥有十万分之一的血脉的话，眼前这头妖兽就足足他高一个层次，同样的实力，龙斑马所发挥的战力足足上升一外层次。

    所以来说，眼前这个家伙的真实实力应该在五层左右，还是有点棘手的。

    杨玄稍微有些狼狈的看了那巨兽一眼，眼中愈发凝重和谨慎。轻喝一声，身体再次一动，刚才那招让他明白，这二式的攻击太过明显和僵硬了。

    “唰！”

    一个瞬步，直接出现在龙斑马的两边，手上的长剑，直接旋转的刺过，可是，面对速度型的妖兽来说，这样颇为费力。由于吃力不讨好，杨玄也没有再次一试的冲动，两只眼睛盯着他，心中有点微微的感触，要是自己逼迫它会怎么样。

    往前一冲刺，杨玄的剑微微有一些变化，往前刺出的同时，手上悄悄的蓄力，这时，杨玄的眼眸一丝杀意出现。全身的力量在这时，猛然释放出来，龙斑马还以为那剑是要攻击自己，心中一闪间，想躲避下去。谁知道，刚想躲避，旁边一道威力极大的拳头就出现在自己旁边，狠狠的轰击上去。

    一瞬间，念通达地。第二式从刚才仿佛很随意的便施展开来，根本没有任何困堆。杨玄这时，心中也沸腾起来了。第二式 王者霸下总算可以随意施展来，一直以来，只是抓到它的意境，根本没有其百分之百，刚才那一瞬间的出击，速度极快。跟真实版的也差不了多少。杨玄的心中总算稍微淡定一些，以他如此的实力也有一个小飙升。接下来就是关于碎得剑解封印和丹药的事情了。

    巨大的疼痛让龙斑马也一阵不好过，两只爪子对着那杨玄的头抓去，眼看就要抓上的时候，一道白光出现。杨玄没有任何犹豫，直接暴退离开，两只眼睛仔细的盯着上方一道亮丽的身影。

    他坐在那里，肆意的喝起洒来，穿着放荡不羁。眼角处流露出一丝欣赏，慢慢的开口：‘你好像受了点伤，眼前这家伙你对付不了，要不要我来帮你。”

    “可以，我现在已经成功了。”杨玄慢慢开口。

    “既然你已经成功准备你的绝招后，那我便露出我自己的一手，让你看看我的醉剑黯然。李莫愁站起身来，全身之前还是一股醉意，转眼之间，便有一服强大的气势从体内爆发出来。

    轻飘飘的下来，两只脚不停的在地上颤抖，好像随时都要倒下来一般。可是，却跟没事人一般，往前走。

    面色一股红润的气息，刚一笑间，便冲到龙斑马面前。

    杨玄则在一旁看着李莫愁跟着龙斑马战斗，他一直就听莫云梦说李莫愁很厉害，说到具体实力也只能说一个跟你差不多，因为一般的情况比试下，他只负责将蓝家的天才打败以后，就自动认输。

    可蓝家的比试，一般都会先赢莫家，如此便形成了一个循环，至于紫蓝城第一高手，风君子则是一个小家族之人，根本不需要在意。

    似醒非醒，似醉非醉。一种迷蒙酒气在体表升腾，看样子，好像沉静于酒的世界。

    “醉意……”

    李莫愁高高喝起一口酒，那四周，一股腥红的雾气出现在周围，杨玄在旁边就能够清楚的闻见一种酒的味道，看样子，里面充满了一股酒气。

    杨玄一阵惊诧，如此浓烈的酒气，要知道杨玄站在位置可是在李莫愁几十米外，没有想到这样都能够清楚的闻见，一时间，立刻将李莫愁提升到一个极高的境界。

    “吼~~~”龙斑马眼神渐渐从杨玄的身上转移到李莫愁的身上，因为，他发现两个人的气息悄然改变。斑驳漆黑的巨爪挥动两下，并没有跑走，眼神一直盯着那两人，他不知道，一但掉头跑，会不会有两支长剑刺中自己的身体，带有这样的疑虑，他只敢往前冲。

    索性继续战斗，刚才那一拳的威力并不算是太大，还能够让自己承受得住。一直盯着前方那人，感受到一种不同于常人波动时，一吼叫下，便冲出，只见闪电间，便瞬间来到李莫愁面前，右边的漆黑巨爪带着利刃就准备从旁边划过。

    “你喝么？”李莫愁脸上微红，一丝醉醺醺的双眼盯着龙斑马笑道，还在龙斑马没有任何变化的时候，周围的雾气化作淡红的箭失，或者烟气就从两旁向龙斑马的身上冲出。

    伴随着那烟雾，李莫愁动了，那浑身的烟雾就像他最有利的保护伞一般，杨玄知道，要是一般人只要进入那酒雾之中，恐怕会立刻沉醉下来，这种本领倒是挺奇特的。

    龙斑马阴冷的眸子里，稍微有一丝昏迷，可是毕竟是二重天四层的修为，根本不会有任何惊人的变化，还算清明的看见。

