    啪嗒！

    手机滑落到地板上，元浩寻愣住了，怎么也没有想到，会收到这样一条推送新闻。

    “不可能！这是构陷！是有预谋的污蔑！”

    齐芸菲一下从房间里跳出来，她气得脸色通红，一双眼睛几欲喷火，完全没有了往日的宁静与爽练。

    她出离得愤怒，这根本就是罔顾事实，正因为随行左右，才能体会到那种沁入心灵的光明与生机，这绝非是什么披着光明外衣的黑暗行者，在她身陷绝境之时，没有人能帮助她，是那一位，让她真正感受到了，什么是从地狱到人间。

    “小师妹，你先不要激动。”

    元浩寻回过神来，咬牙道：“你先等等，我来打电话。”

    弯腰拾起手机，元浩寻翻动联系人，寻到一个熟悉的号码，略一迟疑，拇指肚狠狠按了下去，短暂的忙音之后，电话被接通。

    “爷爷！”深吸一口气，元浩寻开口道。

    电话另一头。

    元天元有些诧异，这个独孙向来特立独行，除了逢年过节，平日里很少主动打电话给他，难道是之前他说的那个很厉害的，他最近在求教，跟随出了西江省的年轻强者？

    这可就有些难得了，他很清楚这个孙子的眼皮子到底有多高，难道是龙城那几大家族的嫡传后人，二十来岁，就步入了刀主之境的存在？

    然而，随着电话那头的叙述与询问，元天元的眉头深锁，神情变得前所未有的凝重起来。

    鸡宝市，酒店套房里。

    元浩寻放下电话，看向齐芸菲，嘴角挤出一个有些难看的笑容，道：“我爷爷要去打点一下，探探情况，我们先等会儿，说不定是误会……”

    齐芸菲看他一眼，没有说话，元浩寻忍不住回头看一眼套房最里间，心中忐忑，在他看来往日里神通广大，人脉深厚的爷爷，刚刚也跟他说了，不要抱有太大的希望，不说他们元家在整个大夏还排不进前十之列，就算是龙城里那几大家族，也左右不了世联会的决定。

    接下来的半个小时，套间里静谧无声，直到铃声再次响起，齐芸菲沉默不语，既然她改变不了什么，那她能做的，就是在接下来的每一刻，都坚定地站在那道身影旁边。

    “爷爷！”

    元浩寻接通电话，握住手机的手掌青筋凸起，掌心冒汗，就算是与人交手时都没这么紧张。

    很快，随着电话那头的声音愈发严厉，他的脸色也越来越难看，老爷子很是动用了一批老关系，虽然没能了解真相，却也知晓了一些内幕，直接跟他挑明了，这件事没有转圜的余地，并且命令他即刻动身，返回西江省，在这个节骨眼上，不是谈交情与恩德的时候，一个不慎，整个元家都要受到牵连，被连根拔起，到时候就不是几条人命那么简单。

    最后挂电话，老爷子再次警告他不可以意气用事，整个元家几百条人命，他担不起这个责任，会成为千古罪人。

    “我……”

    手机再次滑落到地板上，元浩寻满脸苦涩之意，却不知道该说些什么。

    “你怕了？”齐芸菲冷冷道。

    “不是，我……”

    元浩寻想要解释，却根本说不出口，孝与义，两难全，本以为只是戏词电视中的狗血情节，但没想到换做了自己之后，一样举步维艰。

    “你们都暂时离开。”

    这一刻，苏乞年的声音响起，不知何时已经从里间走出来，他神色平静，对于即将到来的危机，像是根本没有放在心上。

    “老师，我不走！”齐芸菲狠狠摇头，这个时候离开，她自己都不能原谅她自己。

    呼！

    苏乞年一挥袖袍，两人就感到天旋地转，被一股无可抗拒的大力束缚，再脚踏实地，睁开眼睛，已经到了鸡宝市郊外。

    “代我去龙城传一句话即可……”

    齐芸菲银牙紧咬，耳边最后响起苏乞年的声音，元浩寻则捏紧了拳头，一声不吭，这种无力感，他会一辈子记住。

    ……

    正午十二点。

    龙城中枢，龙宫内。

    “龙兄，伤势如何？”

    一身灰色布袍的齐家老家主脸色沉凝，看前方盘坐着的，周身黄金锋芒缭绕，却略显晦暗的大龙刀圣，心情很沉重，连大龙刀圣都挡不住，这个世道，已经大大超出了他们的预料与掌控。

    “这些魑魅魍魉联合起来，居然有这么大的能量。”

    一身黑裙，冰肌玉骨的古鱼刀圣秀眉挑起，双目中有杀气迸溅。

    “波及太广了，一场世界范围内的圣战，没人能够担得起亿万同胞殒命的责任，刀圣也不行。”

    面容憨厚，实则脾性最为暴烈的巽雷刀圣，此时却发出了感叹：“多事之秋，若是能轰轰烈烈一战，哪里又会被这些杂种威胁！”

    齐家老家主想要说些什么，腰间通信设备轻震。

    一刻钟后，庄严的大殿中，一身黄金锋芒敛去，面色微白的大龙刀圣睁开双眼，看向前方的少女，不过职业五阶的修为，却意志坚凝，即便面对他们四位刀圣，也未曾露怯，只是这种心性，未来的成就就绝不会止于普通刀主之列。

    大龙刀圣有些好奇，在这个节骨眼上，那一位不惜暴露轨迹，令人前来龙城传话，到底是有怎样的打算。

    齐芸菲深深吸一口气，就算是四位刀圣又如何，她直视前方，开声吐气，一字一顿道：“朱峰之巅，刀论天下。”

    朱峰之巅，刀论天下！

    嘶！

    短暂的沉静之后，巽雷刀圣先是倒吸一口凉气，而后眸光一下变得炽烈无比，喝道：“痛快！”

    大龙刀圣动容，怎么也没有想到，那一位居然会做出这样的选择，这种气魄与胆量，纵观世界诸圣，至少换做是他，根本做不到。

    “我们，要做好准备了。”齐家老家主开口，叹一口气，道，“光明与黑暗，不是说出来的，这一池浊水，我们不能令它变得纯净，却可以决定用它洗头，还是洗脚。”

    “那现在……”古鱼刀圣看向前方。

    大龙刀圣缓缓起身，他眸光湛亮，吐气如龙，声若洪钟：“召开新闻发布会，公告天下！”