    第三座天机塔下方。

    在岁伯消失了很久之后，所有人才长出了一口气，行动恢复了自由。

    多数人并没有走向黑雾，反而盘膝坐在地上。

    众人不由自主的互相看了一眼，彼此都能看到对方目光中的惊讶和震惊。

    岁伯破天荒的说话了。

    不但说话了，还把那六个人带走了。

    难道，真的像某些修士所猜测的那样，岁伯喜欢吃新鲜的血食，所以这才把那几个年轻人都带走了吗？

    众人闲的无聊，开始纷纷讨论了起来。

    一时之间，第三座天机塔周围变得异常的热闹。

    ……

    跟着岁伯，一路上出奇的顺利。

    那些诡异的生物纷纷退避，六人没有费吹灰之力，一路走来，竟然已经超越了第二十座天机塔。

    岁伯的步履未停。

    依然往雾气的深处中行走着，也不知道要将他们六个人，最终引向何方。

    “大师姐，我怎么总有一种心惊肉跳的感觉？”

    君莫笑望着翻滚的黑色雾气，脸上透着一丝惊恐之色，悄悄的对苏婉仪说道。

    “这里的黑雾，更加的浓郁，毒性也更强，想必能够诞生出更恐怖的诡异生物。虽然有岁伯在，我们也要多加小心。”

    苏婉仪一脸沉着的说道。

    从头到尾，岁伯虽然并没有对他们进行攻击，一路上还驱赶了不少诡异的生物，但谁又能够摸清岁伯的心思呢？

    冥仙古地内，越往深处走，黑色的雾气也浓郁，毒素也越强。

    所以天机塔的高度，随着距离的深入，也越来越高。

    这代表着，天机塔的威能越来越强。

    威能若是不强的话，进入到此处的修士，若想快速的祛除掉体内的毒素，难如登天。

    第二十一座天机塔，再次被他们匆匆的路过了。

    不过。

    因为距离较远，他们也只能看到一团银色的光团，在黑雾中闪烁。

    正是因为如此，天机塔那四周的修士们，也没有看到他们这一行人。

    这也避免了惊世骇俗。

    又翻过了一座山梁，岁伯的速度稍稍加快，进入到了一片山谷之中，他忽然身形一转，绕过一块巨石，然后便突然间不动了。

    洛璃等人快速的跟了过来。

    “这是？”

    六人瞪大眼睛，呆呆的望着前方的山坳中，生长着一株半米高的绿色小树，这绿色小树叶子稀疏，只有一枚孤零零的翠绿果子。

    “这是神元寿果！”

    沐晴忽然开口，发出了惊呼声。

    身为玄鸟圣宗的圣女，她的见识自然是渊博的，所以她一眼就识别出了这枚神元寿果。

    “原来这就是神元寿果。”

    洛璃的脸色顿时变得古怪起来，难道岁伯一路引路，就是为了带她们来找这神元寿果吗？

    这到底是演的哪一出戏？

    是等着他们吃了神元寿果，然后岁伯再吃了她们？

    洛璃顿时忐忑不安了起来，她看了一下师姐的方向，眨了一下眼睛，并没有轻举妄动。

    最前方的大黑猫也定住身形，呆呆的望着那一枚神元寿果，在那一枚小小的翠绿的果子上，他感受到了一种旺盛的生命精华。

    就如同当初的长生仙草。

    不过，岁伯背对着他，大黑猫也不敢轻举妄动。

    他也怕无意中惹恼了岁伯，被他一巴掌拍死。

    若是在外面，大黑猫自然是有恃无恐，谁也不怕。

    外面一车的大妖，个个战力通天，根本就无所畏惧。

    但如今在冥仙古地，谁都帮不上忙，如今也只能靠他们六个人自救了。

    岁伯忽然转过身来。

    他那阴森诡异的眼眸中，忽然露出了一丝惊喜的神色。

    “给……你们！”

    一道机械而沙哑的声音响了起来。

    给我们？

    大老远带路过来，果真是要送我们神元寿果？

    天下间，怎么会有这么便宜的好事？

    六个人全都愣住了。

    大家你看看我，我看看你，脸上带着震惊之色，面面相觑之下，谁也不敢轻举妄动。

    生怕这是岁伯的一个套。

    见眼前的六个人，并没有任何行动，岁伯用手指了一下那一株绿色的小树。

    这暗示的意思很明显——去摘神元寿果。

    “宗主，看来不摘神元寿果是不行了，不如就让我去吧？”

    大黑猫艰难的咽了一口口水，主动请缨。

    他有帝器神行靴，又是天命境的修为，如今在这种情况之下，他责无旁贷。

    “也好，多加小心。”

    洛璃点头，最后还不忘叮嘱一句。

    大黑猫应了一声，缓缓的朝着那株绿色的小树走了过去。

    这一棵绿色的小树，自然就是神元寿树。

    一般的神元寿树，都会结一枚神元寿果。

    但也有结两枚或三枚的。

    最高不超过三枚。

    所以，每一枚的神元寿果都极其的珍贵。

    大黑猫要走到那棵绿色小树面前，自然要经过岁伯，在感受着岁伯身上那恐怖的气息时，大黑猫也愈发的心惊肉跳，他也生怕岁伯这个疯子，忽然暴起出手给自己来那么一下。

    一个永恒境的诡异生物，若是出手偷袭自己的话，哪怕有神行靴，他也根本跑不掉。

    为了分散注意力，大黑猫偷偷的还给沐晴发出了一道传音：“沐晴，你看这一枚神元寿果，大概是多少年份的？”

    “应该有五百年。”

    沐晴眼皮微眯，说出了自己的判断。

    大黑猫点了点头。

    此刻岁伯就在他的面前，不足一米，大黑猫心头狂跳，闭住呼吸，悄悄的走了过去。

    岁伯并没有对他动手。

    大黑猫一路走到那一小株神元寿树边上的时候，岁伯一直都没有动手，站在那里，仿佛一尊巨大的雕像。

    大黑猫松了口气。

    看来，他是有些多虑了。

    岁伯大老远的，一路把他们领到这个地方，实在是没必要现在出手对付他们。

    大黑猫伸出手，抓向了那枚神元寿果。

    而后面的五个人则屏息凝神，紧张的盯着大黑猫的动作。

    啪！

    大黑猫抓住了神元寿果，轻轻一拉，便把它从树上拽了下来。

    大黑猫警惕的盯了一眼岁伯，发现岁伯无动于衷，不由得长出了一口气。

    他沿着原路缓缓的走了回来。

    当走到洛璃面前的时候，岁伯依然没有动，所有人这才全都松了一口气。

    看来……岁伯确实没有什么恶意。

    但为什么，岁伯会带他们过来寻找神元寿果呢？

    “宗主，这个给你。”

    大黑猫双手托起，将神元寿果递给了洛璃。

    洛璃拿起神元寿果轻轻的闻了一下，顿时感觉到五脏六腑都有一种说不出来的清凉舒服感觉。

    “好！”

    岁伯沙哑的声音响起，忽然说了一句莫名其妙的话。

    好？

    好什么？

    大黑猫吓了一跳，猛地回头看向了岁伯。

