    黄百万穿着得体，人模狗样，但却始终穿不出成功人士的气质，就算穿着一身金装，也难掩那骨子里的市井气息！

    特别是那一口黄牙，宛若他的招牌！

    站在黄百万身后的周雄沉凝了一下，目光闪动，开口说道：“老板，我们已经南下有些时日，您似乎一点都不心急，您是在等什么吗？北边局势愈发不明，诸葛家屡屡失误，对我们很不利。”

    “现在，能帮诸葛家扭转格局，能给陈六合带去致命威胁的，只有我们了。”

    周雄说道：“只要我们在长三角告捷，以摧枯拉朽之势，扫平陈六合拥趸，到时候，我们便可以跟诸葛家形成南北合围之势！进能破龙殿僵局，灭了王金彪！守能切断陈六合退路，让他后院着火！”

    “只要我们能给陈六合逼入绝境，诸葛家就能再次趁势而起大做文章！”

    周雄头头是道的说道：“只要能把陈六合铲除，我们所得到的利益，将是巨大啊！整个南方，都会落入我们的囊中！”

    听到周雄的话，黄百万露出了一个招牌式的笑容，他从兜里掏出了一包香烟，不贵，世面上常见的软包红梅，撑死了也就十块钱不到。

    抽了这么多年的烟，抽来抽去，还是抽这种劣质香烟对胃口，有劲！

    叼上香烟，慢悠悠的点燃，吸了一口，黄百万回头看了周雄一眼，笑眯眯的说道：“你是在教我怎么做事吗？”

    周雄身躯一震，头颅深垂，道：“属下不敢，属下只是在帮老板分析局势……”

    黄百万笑了笑，回过头，重新眺望远空，道：“那你觉得，我们应该怎么做，才是最合适的呢？”

    周雄迟疑了一下，欲言又止。

    黄百万淡淡说道：“你能跟我来长三角，就证明你是我的心腹，我对你也是足够的信任，所以，有什么话，你但说无妨，不用藏着掖着。”

    周雄这才开口：“老板，我认为，其实要扫除陈六合的势力，要攻破长三角，并没有想象中的那么困难！”

    “湛海有那条竹叶青在，难缠了一些，我们可以暂且先搁置着她！但汴洲，就会是我们很好的突破口啊！”

    周雄说到：“陈六合这个人夜郎自大，自负过头了！我收到消息，汴洲，可是有他的女人在那，还不止一个……”

    说到这里，周雄小心翼翼的看了黄百万一眼，察言观色，没有继续说下去。

    黄百万咧了咧嘴角，一口大黄牙更加刺眼，他笑容浓郁的说道：“继续说下去。”

    “如果我们能把陈六合的女人控制在手中的话，那么一定事半功倍，无疑是掐住了陈六合的七寸，到那时候，汴洲将脆弱不堪。”

    周雄夸夸其谈：“只要我们拿下了汴洲，那么，就可以把竹叶青合围在湛海，任由竹叶青再厉害，也不可能撑住多久！长三角不用多时，就会被咱们给控制在手里！”

    黄百万深深的吸了口香烟，他转过身，回头看着周雄，一口烟雾吐在了周雄的脸上。

    黄百万脸上的笑容不变，缓缓说道：“把脸凑过来。”

    周雄一楞，不明白什么意思，但对黄百万的话，却也不敢不从，疑惑的凑近了一些！

    黄百万抬起手，把手中的半截香烟，狠狠的按在了周雄的脸面之上！

    这一刻，疼的周雄痛叫不已，慌忙的跌退了出去！

    黄百万气定神闲，脸上的笑容都没有变换一下，他对周雄勾了勾手掌，让周雄过来！

    周雄面色惊惧，脸色苍白的看着黄百万，黄百万再次挥了挥手。

    周雄只能颤颤巍巍走来。

    “砰！”黄百万一脚踹了出去，正中周雄的腹部，这一脚力道很大，踹得周雄当场就跪在了地下，捂着肚子，面色如猪肝。

    黄百万舔了舔嘴唇，不紧不慢的扎起了左手的西装衣袖，露出了那块金灿灿的明白手表！

    他把手表取了下来，握在手中，然后一把揪住了周雄的头发。

    “砰！”黄百万挥舞手中的铁链手表，狠狠的砸在了周雄的唇齿之上！

    仅仅一下，就让周雄满口鲜血，吃痛的再次哀嚎了起来，拼命的缩着身子。

    “老老实实的不要动，好吗？”黄百万心平气和的说道。

    周雄吓惨了，一个劲的摇头，满脸恐惧的看着黄百万，但他，却也不敢挣扎。

    黄百万再次挥起了手中的手表，一下一下的敲击在周雄的唇齿之上！

    这个过程，看得简直让人毛骨悚然！

    没几下，周雄就满嘴的鲜血，模样凄惨，牙齿都不知道被硬生生的敲掉了多少颗。

    “啧啧啧，真是土鸡变凤凰了，你这条土狗，真够狠的，对自己的心腹手下，都能下如此重手，难怪你能在缜云那块穷山恶水之地混的风生水起！”忽然，一道充满了嘲讽的声音从楼道口传了过来！

    抬目一看，却是洪萱萱走来！

    她依旧是那般的英姿飒爽，貌美中，还夹杂着一丝迫人英气，一看就能够让人敬畏三分！

    看到洪萱萱到来，黄百万咧嘴一笑，人畜无害的样子！

    他弯腰，拽着周雄的衣服，擦拭了一下手表上的鲜血，然后重新把手表带上。

    “你知道为什么敲掉你一口牙吗？”黄百万没理会洪萱萱，而是低头看着周雄道。

    周雄惶恐摇头，他这个在缜云绝对可以横着走的牛人，在黄百万面前，就像是一条死狗一般，根本生不起怨恨与反抗的念头！

    “因为你说了不该说的话，所以，你要这一口牙，又有何用？”

    黄百万笑吟吟的说道：“记住，以后再敢教我怎么做事，可就不是一口牙那么简单了，我会把你剁碎了喂狗！知道吗？”

    周雄吓的噤若寒蝉，跪在地下连连点头，胆都快被吓破了。

    “还有一点，没有我的命令，谁都不能动汴洲，更不能打陈六合女人的主意！谁要是敢擅自行动，敢背着我动那几个女人一根头发，我杀他铨家！听明白了吗？”黄百万道。

