    只见原本平静的海面上蓦然升起一座上百米高，完全由海水构成的高墙，并且海水还以肉眼可见的速度继续攀高，并向着他们的方向砸了过来。

    “世界最强的男人发飙了吗？还真是可怕啊！”

    卡妙双眼微眯，口中称赞着白胡子的可怕，但双手已经悄然合十抱拳成锤，锤击在空中。

    与此同时，一股冷冽的寒风从他的拳中划破长空，上百米的海啸在一瞬间就被冻成了一面晶莹剔透反射着阳光的冰墙。

    “呼～，曙光女神之救赎！”

    卡妙口中缓缓的吐出一口冷气，已经做好了战斗的准备。

    卡妙知道辣个男人竟然已经选择动手，以辣个男人的实力，眼前这足以淹没一座小岛的海啸，只能算是开胃小菜。

    先是一阵激烈的震动，冰墙上忽然布满了一道道裂痕，耀眼的白光从裂痕后照透过来，下一秒整个世界忽然开始晃动，百米高的巨大冰墙，被冰封了数十公里的坚固海面，在这一刻都布满了一道道蜘蛛网般的裂痕，并且裂痕似乎达到了某一个顶点。

    轰隆隆！

    冰墙瞬间炸裂！

    一块块巨大的冰块，在空中肆意的飞舞，并在一股无形的力量之下全部都砸向了帝国战舰的方向。

    银！河！星！爆！

    加隆双手高举，灿烂的星河替换了整个海面，无尽的星云汇聚到了一点，好似宇宙初开般的大爆炸，在刹那间便摧毁了加隆眼前可见的一切。

    那数之不尽，比人还要高的冰块，在着恐怖的大爆炸面前只是坚持了一刹那，便被那恐怖的热能所蒸发化作飞灰不留一丝痕迹。

    而这仅仅只是星云爆炸的起点，那恐怖的近乎凝结成实质的小宇宙力量所引发的爆炸，径直压向前方的小岛，远看去就是一片蔚蓝的星河好似要把那占地数公里的岛屿一口吞下。

    咔嚓！！！

    略显黯淡的白色光芒于半空中浮现而出，然后蓦然炸裂。

    无形无质的大气就像一面无形的镜子，在一股无形而又恐怖的震荡力量下，镜子上蓦然出现了碎裂的痕迹，几道粗大的裂痕向着四周蔓延逐渐牵连出无数细小的裂痕，然后这一片空气蓦然震碎。

    而那吞天噬地美丽而又危险的蔚蓝星云，则是在这一瞬间全部仿若陷入泥潭，极其艰难而缓慢的一点一点的前进。

    空气的破碎不停的消耗撕扯着星云，蔚蓝的星云从边缘一点点的消散，大气中的破碎现象也逐渐归于平静。

    几秒钟后，云淡风轻，如果不是在场的所有人都亲眼目睹将刚刚发生的一切都留在了记忆中，在这片海域上就好像什么都没有发生一样。

    而在这段时间里，战舰和小岛也越来越近，只剩下不足千米的距离了，穿越这点距离对于圣斗士来说甚至用不了一秒。

    白胡子海贼团就在小岛的边缘站成一团，在白胡子的带领下，和战舰上的加隆、卡妙等人隔海而望。

    “撒加！”

    白胡子微眯双眼，眼神牢牢的锁定在加隆身上，刚才那熟悉而又灿烂的星云还有这蓝色的长发，让白胡子直接就联想到了一年前那个挑战他的小鬼。

    白胡子再注意到加隆旁边同样穿着黄金圣衣的卡妙后，神情不禁有些严肃，一年前的撒加就足以让他重视全力出手了，现在一年的时间过去了，这种有天赋的小鬼肯定进化得更加强大了，现在又加上了另一名黄金圣斗士，看来…这场的战斗不好打了。

    不过，白胡子心中对于帝国的阵容也早就有了这个预感，他可是世界上最强大的男人，如果只派一名黄金圣斗士，那才是对他的侮辱。

    千米的距离对于普通人或许很遥远，但对于在场这些‘超人’来说和十米没有什么区别，加隆清楚的听到了白胡子的声音，口中淡漠的纠正道：“双子座黄金圣斗士……加隆！”

    “加隆？！”白胡子口中重复，心中却在不觉间松了一口气。

    加隆的名字白胡子也听过，记得是三年前世界政府搞出来名为七武海的玩具。

    是撒加的弟弟，至今为止也没有听到过他有什么拿得出手的战绩。

    马尔科向前一步，手指轻抬鼻梁上的圆形眼镜，四肢上燃烧器青色的火焰，口中傲然道：“你们敢踏足到这片海域，相信已经做好了永远留在这片海域的准备。”

    马尔科的性格虽然相对有些温柔，但作为白胡子海贼团的一番队队长，马尔科绝对是白胡子海贼团最坚韧的第一道防线，永远都守护在白胡子海贼团的最前面。

    “来战吧！”此时加隆的眼里只有白胡子一个人，完全无视了马尔科，充满战意的对白胡子挑衅道：“新世界只需要一个声音，大海上能活着的永远都是最强者，就让我从你这里夺走最强的名号吧！”

    “库啦啦啦啦啦啦～，小鬼，放马过来吧！！！”白胡子爽朗的大笑，手中丛云切向前挥舞，白胡子海贼团的海贼们便在各番队队长的率领下从小岛上跳到了冰面上，都发疯似的冲向帝国的战舰。

    加隆也一挥手，战舰上的圣斗士们倾巢而出，化作一道道耀眼光芒冲向海贼。

    而加隆和白胡子就站在原地，作为双方的主帅，现在还没到他们出手的时候。

    ……

    和之国

    花之都

    此时和之国的幕府里氛围格外压抑，凯多高居在首座上，在他的两旁三灾和大蛇都低垂着脑袋。

    帝国出兵的消息他们都收到了，现在桌子上摆着的一个小喇叭正播放着黄金圣斗士们的行动，听里面讲阿鲁迪巴的战舰已经快要踏入和之国的边境，而且是世界直播，全世界的目光都在看向这里。

    “那个小鬼真以为吃定我了吗？”凯多皱巴的脸上写满了愤怒，青筋暴起口中呼喝如雷。“敢来和之国，就一个都别想跑！”

    “凯多大人，有瀑布天垫在，只要用重兵把手住瀑布上游，他们是进不来的，来多少都是死路一条。”看着暴怒中的凯多，方脸头上带着缺角的幕府将军黑炭大蛇下意识缩了缩脑袋，小心翼翼又恭敬的在一旁说道。

    他对凯多的恐惧是已经融入到骨子里的，原本他和凯多一直都处于合作关系，两者之间虽然凯多强势，但还算是平等。

    但自从凯多被黄金圣斗士们击沉鬼之岛赶离老巢以后，一切就都发生了天翻地覆的变化。

    

