    第103章 “孕灵塔，韵灵”

    众人迟疑片刻，纷纷进入其中……

    凌天和胡彦斌走在队伍的末尾，刚一踏进传送门之中，一股莫名的力量，瞬间滋润着众人全身。

    “这是…”

    “感觉有股力量在滋养着我的感知力！”

    “这种感觉……”

    在这股力量的滋润下，但凡是，拥有感知力之人。

    脸上都浮现出一副，飘飘欲仙的感觉，个个脸上春风沉醉一般，整个身体都随之放松了下来。

    “各位，前面就是，本次行程的最终目的。”

    逍狂在人群前面，慢慢的停下脚步，开口说道。

    众人问声停下，纷纷抬头望向前方。

    一座巍峨的高塔，映入众人的眼帘，在场的众人都目不转睛，死死盯着那座高塔，久久不肯挪开视线。

    高塔之上，环绕着道道云烟，屹立在层层云雾之中，似隐似现，竖立在这青天之下。

    塔身上繁琐都铭文，若隐若现，其中不断的向着，众人散发出缕缕，无比神秘的气息。

    但凡是让任意，一名幻灵师接触到，其感知力就会得到，飞跃一般的提升…

    凌天众人都沉浸在其中，在这神秘力量的熏陶之下，众人纷纷感受到自身的感知力，有了一定的提升。

    “各位，看到那座高塔了吗？”

    逍狂伸出右手食指，远远指着那座巍峨的高塔，出声缓缓道。

    “那座塔，名为孕灵塔，其中孕育出了，最独特，能够滋养幻灵师，感知力的神秘力量。”逍狂为众人讲解着，那座高塔的来历，双眸中满是对那座高塔的敬畏。

    “孕灵塔，是本城第一位城主，在一次偶然的机会发现，其存在的，论它从何而来，我也说不清。”

    “不过那股神秘的力量，我称它为韵灵！”逍狂神情淡然的给众人解说着，在哪淡然中，流露着一丝骄傲，接着说道：

    “这可是三大王朝中，唯一一座，其他王朝也只能仰望。”

    逍狂说完，打手一挥，青色的感知力，从逍狂的体内涌出。

    原本众人的前方空无一物，但，随着逍狂的感知力，释放出来的一瞬间，众人前方出现，道道铭文环绕的阵法。

    逍狂手中出现一块牌匾，将感知力注入其中，在对准那道阵法，将其打开一道入口。

    逍狂直接手持牌匾，快步进入其中，在逍狂身后，凌天等人见状，紧跟逍狂身后，纷纷进入其中。

    经过一段时间的路程，众人在逍狂的带领下，来到了孕灵塔的塔下。

    逍狂抬起头来，看着巍峨是孕灵塔，开口缓缓说道：“这孕灵塔分为七层，每一层都有着一股莫名的压力，越是顶端压力就越大。”

    逍狂说着说着，转过身来，看着凌天，南宫龙呈等，年轻一辈之人，神情中带有一丝警告的说道：

    “这也要看看你们的天赋，在幻灵师中，天赋越好，也就能到越高，甚至是顶层，能到那层就那层，你们要量力而行。”

    “在孕灵塔中，有着无数的机缘和造化，兵器、武技、甚至是秘术都可能会出现。”

    “不过，这也要看你们是否有那个机会，这次能进去的也只有你们年轻的一辈，至于我们就在外面看看就好。”

    逍狂脸上出现一抹，老父亲的笑容看着凌天，好似在对着凌天说，我很看好你。

    凌天被逍狂的目光，盯得浑身都有些许不适应。

    反观和凌天差不多同岁的众人，个个都在摩拳擦掌，准备着在进入孕灵塔中，得到他们想要的一切。

    “好，接下来，就看你们都表演了。”

    逍狂往旁边，后退一步，腾出位子来，给一众和凌天差不多岁数的少年让位。

    刷刷刷—

    逍狂刚一让出位子，就有数十道身影，飞跃而出，朝着孕灵塔笔直的跃向塔中。

    嗡嗡嗡——

    孕灵塔发出嗡嗡的声音，将刚才进去的数十人，直接弹出来了一半。

    那些被孕灵塔弹出来的人，身体就像断了线的风筝一般，倒飞了出来，后背重重的砸在地上。

    “呃啊…”

    摔在地上的人，纷纷抱住自己的脑袋，痛苦着在地上发出哀嚎。

    “看来，你们的天赋，并不被孕灵塔中的韵灵所认可，遭到了反噬。”逍狂看着在地上，神情痛苦的几人，脸上没有一丝怜悯，甚至觉得他们是不自量力。

    (本章完)

