    房间中，山本凉子和加藤启太郎正在谈聊着。

    原来还有这么一出的，宁凡觉得自己可以利用一波这个事情，洗脱自己身上的嫌疑。

    “启太郎，最近你家可有什么结果呢？”山本凉子问。

    加藤启太郎怀里还抱着一个舞姬，道：“凉子小姐别着急，有我在呢，你想要的一切都有。”

    “这个我自然是相信的，我想了解一些佐佐木的事情。”

    “哼，佐佐木这个混蛋，就是他......”

    正当加藤启太郎要说什么时候，山本凉子身边的高手直接听到了察觉到外面有异样。

    “加强巡逻，将人调遣回来保护凉子小姐。”保镖的警惕性很强。

    因为他怀疑可能是忍者一类的杀手出现了，只有他们能够做到无声无息。

    宁凡暗想遭到，赶紧控制电子苍蝇回来，耳边都是脚步声，再晚点自己就要出不去了。

    将电子苍蝇放好，宁凡趁着对方还没实行包围圈之前离开。

    几分钟宁凡终于是出来了，躲在黑暗的角落中见到好几辆面包车开过来，上面全是山本家族的人。

    山本家就那么多，安插个一百号人在里面宁凡就算是鬼也很难不被发现。

    “真是该死的！”

    宁凡看了看之后离开了，今晚铁定是找不到凌菲。

    不过刚才加藤启太郎和山本凉子的事情已经被电子苍蝇记录下来，自己可以好好的利用这个。

    刚刚回到酒店，宁凡直接拨通了加藤武的号码。

    “佐佐木君，这个点了还有什么事情吗？”

    “我这里有个好东西，你可以看看。”

    宁凡将视频通过加密邮件的方式发送出去，微笑的说：“加藤先生看完了不知道说呢？”

    那边显然是已经打开了邮件，传来深吸一口气的声音。

    “佐佐木君，我知道该怎么做。”

    “那就好！”

    结束了通话之后，宁凡就在落地窗的椅子上，看着城市陷入了沉思。

    心中推测着凌菲极有的每一种可能性。

    翌日！

    加藤家家族发生了事情，加藤启太郎被刺客杀死在家中。

    同时确定刺客就是山本家族的人，所以加藤武直接跟山本家族宣战。

    他已经知道了自己儿子是山本家族的卧底，杀了也是无奈之举，容不得别人背叛自己。

    还可以借助此事对山本家族发难。

    加藤美佳子没有说话，心中还是有点惊讶的，原来自己这没有出息的兄弟竟然效忠了山本家族。

    其目的还是为了得到加藤家族的家主之位。

    “父亲，我们接下来怎么办？”

    “哼，现在立刻通知中村家族，这一切的阴谋诡计都是山本凉子那个臭女人干的，看看他们的态度如何。”

    “明白！”

    现在搞出来这么一出，加藤武断定就是山本凉子挑拨离间的。

