
    第879章无耻

    “嗯——”

    一阵剧痛从嘴唇传来，在叶天龙本能松开雷切要推开戴夫人时，戴夫人已经松口，双脚一弹倒撤。

    她像是狐狸精一样狡猾脱身，还从柱子后面摸出一把长剑。

    “嗖！”

    叶天龙没有半点停滞，双脚一挪，炮弹一样贴近戴夫人，雷切也划出了一道弧线。

    现场的场景，颇有荆轲刺秦王的态势。

    狙击手想要开枪，无奈两人贴的太近，而且身处亭子视野有限，所以一时无法扣动扳机。

    其余枪手想要射击，却被司寇静喝出一声：“不要开枪！”

    她也担心，这十二把枪轰过去，连戴夫人一起干掉。

    八名戴家高手冲了上去，残手和天养生等人直接横挡，枪手举抢对向他们的时候，九人衣衫裂开。

    露出一排排黄乎乎的东西，看着就像是烈性炸药，司寇静俏脸再变，喝出一声：

    “不要开枪。”

    此刻，四周的敌人丝毫没有影响到叶天龙，挥刀动作，依然如行云流水，仿佛神来之笔，快如闪电。

    隔空一刀，却仿佛就在眼前，戴夫人能够感觉到雷切锋利，虽早就严阵以待，却依然有一丝惊讶。

    这叶天龙不像是受过伤、恶战过一场、强弩之末的人啊。

    在她看来，叶天龙跟柳川未央激战一场，怎么都要耗掉八成体力，今天早上再杀入断桥花园，剩下两分只怕也耗尽，面对自己只是多年的意志死撑。

    可看叶天龙追击自己和出手的样子，好像还有余力。

    不过戴夫人终究不是一般人，身形爆退的同时，手中长剑，挡在了头顶。

    “叮当！”

    刀锋狠狠的劈在长剑之上，狂暴气劲疯狂四溢，响声震动花园。

    戴夫人跃起后撤的身子，被叶天龙这一刀，狠狠的劈落在了地上。

    “啪！”

    白皙双足之下，草地犹如钢化玻璃突然碎裂一般，裂开了无数的缝隙。

    下一瞬间，随着她双足陷入下去，草屑和水珠不断溅射，发出尖锐的破空声响。

    司寇静他们眼睛下意识一眯，视野中，两人身影也变得朦胧。

    “扑！”

    这时，一名找到机会的狙击手，就着自己的角度开出一枪，只是慢了半拍，叶天龙已经弹起。

    子弹轰在叶天龙的原地，轰出一个巨大的土坑，也让更多水珠和泥土爆射，视野更加模糊。

    其中一个石头弹向戴夫人，逼得她挥剑把碎石扫落。

    司寇静喝出一声：“小心夫人！”

    “嗖！”

    此刻，戴夫人正把双足挪出，弹起的叶天龙欺身而近，雷切再次狠狠劈斩而下。

    这两次攻击如行云流水，连贯无比，全场之中，若非七品高手根本看不清叶天龙发出了两次攻击。

    “砰！”

    裂开的草地再次飞沙走石，卷起无数的草屑碎泥，戴夫人和叶天龙完全被草屑和水珠笼罩。

    狙击手两次把手指放在扳机，但最后又无奈松开，没有十足把握毙掉叶天龙，搞不好会杀了戴夫人。

    “夫人，再来！！”

    一道身影破开水帘，再度斩向戴夫人，正是被震退出去的叶天龙。

    太强了！

    虽是正面触碰，但叶天龙与戴夫人的交锋，无论从力量还是速度上来说，都已经完全超出常人想象。

    可以说，以叶天龙刚才那两招的进攻速度，换成八名戴氏高手，就算不当场被斩杀，也会身受重伤。

    叶天龙人在虚空，气势如虹，脸上有着自信，但心中依然吃惊不小。

    他刚才那两刀都是雷霆一击，是自己透支最后的力量，可没想到，戴夫人都硬接了下来。

    可见戴夫人的修为有多扎实。

    “嗖！”

    见到叶天龙又向自己扑来，戴夫人娇喝一声，腾空而起，被动变成主动，对着叶天龙挥出一剑。

    长剑宛如一道激光光束直冲叶天龙而去。

    叶天龙眼皮一跳，这剑带着滔天杀意，实在不容小觑。

    可是叶天龙根本没有躲避，他也不可能跟戴夫人拉开距离，那样一来，戴家枪手就没有顾虑了。

    “杀！”

    眸中精光爆射，叶天龙双手紧握雷切，向戴夫人的长剑劈了过去。

    “当！”

    刀剑狠狠碰撞，但两人没有立即分开，叶天龙压上全部力量，死死压着戴夫人的长剑。

    “扑！”

    叶天龙一阵气血翻滚，戴夫人嘴角也流出一抹血迹，三千青丝在冷风中飘舞，绝美容颜变得潮红。

    她的俏脸露出不可思议的神情，似乎没想到叶天龙伤了自己，接着整个身躯滑出两米。

    叶天龙也向后退后两步。

    “当！”

    在叶天龙站稳的时候，手中雷切发出一声脆响，随后手中一轻，雷切断成两截。

    半截落地，被雨水一冲，孤零零的，很冰冷。

    叶天龙目瞪口呆，靠！这女人的剑太厉害了吧？连砍了几千号人的雷切都劈断。

    “刀断了？”

    戴夫人娇笑一声，无视伤痛，挥剑而上，直取叶天龙的咽喉。

    “叮！

    剑尖距离叶天龙一寸的时候，戴夫人的动作瞬间停止。

    叶天龙丢掉半截雷切，从背后摸出沙漠之鹰，枪口对着戴夫人的脑袋，嘿嘿一笑：

    “看看你的剑快，还是我的枪快。”

    枪口阴森，却不容戴夫人半点对抗。

    戴夫人似乎知道叶天龙的枪法，也能感受到他流淌的杀意锁定，所以再一次老实起来。

    司寇静要一声令下射杀的手势，也再度难受地僵滞在半空中。

    天墨和残手也盯死八名戴家高手的动作，不让他们有任何偷袭叶天龙的机会。

    叶天龙抹了一下疼痛却残留奶香的嘴唇，望着依然一副人畜无害的女人：“你属狗啊？咬人。”

    司寇静和戴氏守卫很是愤怒，觉得叶天龙太无耻了，司寇静喝出一声：“叶天龙，你太卑鄙了。”

    “打不赢夫人就用枪，不觉得丢脸吗？”

    戴夫人几度想要避开枪口，但始终被叶天龙死死锁住，眸子带着一抹幽怨，红唇轻启：

    “叶天龙，你真不是一个男人，刚才用刀欺负我，现在又用枪对付我，你不觉得这很不绅士吗？”

    她手中的长剑低垂了下来，雨水冲刷，很是清亮，华夏名剑之一，莫邪。

    叶天龙紧握着沙漠之鹰：“我刚才跟你对战的时候，狙击手还不是赏了我两颗子弹？这就不无耻了？”

    司寇静他们顿时语塞。

    叶天龙又把目光望向戴夫人：“再说了，绅士是对于淑女的，对于你，我更喜欢粗暴狂野一点。”

    戴夫人呼吸微微急促，眼里闪烁一抹炽热……

    “天龙！”

    就在这时，一个熟悉的声音，忽然从后面喊叫了过来：“不要杀她！”

    狡猾如狐的戴夫人，笑容微微一滞……
