    往宁远侯府去的上，明兰心下惴惴，这就好比不肯借给人家钱应急，还要上门去看戏，那边都被逮进去个了，他们夫妻俩还这么大摇大摆的去，保不齐会被暴揍一顿；明兰看看自己的小身板，再微掀一缝帘去看轿前行马的顾廷烨，身形高大，鹤势螂形。

    明兰安心的放下车帘，这哥们看着巨有安全感。

    萱宁堂里一片愁云惨雾，顾府中人齐坐一堂。

    脸色苍白的顾廷煜高坐上首，忧心忡忡的邵夫人正替端着一碗东西站在他身旁，次下就坐着满面愁容的夫人，男女分坐两旁，众人肃穆以待，倒有几分黑社会开堂口的意思。

    四老低调的端着一碗茶，低头不知在想什么，炳二的样十分骇人，双眼红肿，咬腮怒目，神情满是怨毒，狠狠的瞪着侧边的五房婆媳人。

    炀大是做小伏低惯了倒没觉着什么，只消把头低下，别人说什么她都能忍下，可五老和狄二却被这刀砍针扎一般的目光看的浑身不自在。煊大和朱氏坐在一起，正半扶着她轻声抚慰，朱氏神色哀凄，一直轻轻抽泣着依在她身边。

    对面便坐着顾府男人们，四房只有顾廷煊一人，五房倒父人俱在，都是面色发沉，神情凝重。

    偌大的厅堂，这许多人，竟没什么声响，只弥漫着一股淡淡的药味，衬着外头一而来的寥落庭院，这往日车水马龙衣香鬓影的宁远侯府愈发显得冷清，一股难以言喻的寂寥轻轻渗入肌骨，直到顾廷烨和明兰坐定了，厅堂里依旧没什么人说话。

    众人都瞧着上首的顾廷煜，似在等他说话，可偏偏这会儿顾廷煜有些气竭，不住的低声的咳嗽，邵夫人心疼如绞，服侍他慢慢喝着汤药；旁人不说话，顾廷烨自也不会先开口，只淡淡看着手中一盏月陶柳的粉彩茶碗，碗盖翻覆在盏沿，清脆作响。

    明兰坐下后，瞧着身旁的朱氏形容憔悴，皮色蜡黄，两边的颧骨微耸起来，面颊却有些浮肿，明兰犹记得她当初的俏丽芳华，不由得大吃一惊，她定力不够，做不到装作没看见，便忍不住道：“你……你也别焦心了，这般不当心身，回头爷回来了，可怎么好？”

    朱氏泪往上涌，哽咽道：“也不知他还能不能回来！”

    说着，便扑在煊大身上低声哭了起来，煊大一边拍着她，一边对着明兰低声道：“你不知道，就在前日，大夫刚诊出她已有两个月的身了。”

    明兰一阵尴尬，此情此景，她不知该不该说‘恭喜恭喜’，含糊的嗫嚅了几句‘回头给你送些补养的药材来’之类的。

    还没等她说完，朱氏已从煊大怀里猛的抬身，挣扎着起来，泪眼婆娑的要下跪：“我求求二哥了，不论以前如何，他，他……到底是二哥的嫡亲兄弟呀！您如何能眼睁睁的瞧着不管，也不知这两日，他在那阎王地界里……到底如何了？”说着，哭的愈发厉害起来。

    顾廷烨似早料到会有这一问，微微倾了下身，道：“弟妹不必着急，前日我一知道这事，便立去大理寺打探消息了。”

    “怎么说？”夫人不知什么时候抬起头了，焦急的问道。

    顾廷烨颔首以示恭敬，道：“也不是要紧的，不过是从别处出几封信，上头有御敕钦诰的宁远侯印鉴盖戳。”

    这句话把全神贯注给丈夫服药的邵夫人也惊着了，颤道：“印鉴？不不，这几年你大哥一直缠绵病榻，寻常连园里走一走都是不易的，如何会……？”她止住话语了，眼神已转向夫人了，嘴唇不住颤抖。

    顾廷煜强忍着气喘，抬起头来，恰好和顾廷烨的目光对上，那样镇定有力，充满生命力，他心头一阵恼怒，更咳嗽的厉害了。

    顾廷烨收回目光，继续道：“大理寺的几位大人细细盘问一番之后，才知道大哥这几年一直在养病，一应庶务都是弟在管，这才把弟叫了去问话的。”

    朱氏听的发怔，急急道：“那……你弟他……”

    “有几个人犯对不拢口供，还有几个为着能脱轻些罪责，正在七扯八扯的拖旁人下水，不过我已去招呼了，几位大人都是做了一辈的老刑名，目光如炬，待查清了便无事了。”

    顾廷烨缓缓道，“弟妹放心，只要弟不曾深涉其事，不过是‘不慎’或‘攀附’罢了，还算不上结朋党营私利；这样的罪名，大碍是没有的。”

    朱氏住了眼泪，神情茫然，夫人却听出话里的意思，紧张的追着问道：“那落罪呢？会不会流放？充军？”

    顾廷烨轻轻皱眉：“这……就要看查下去如何了。”

    夫人用力盯着顾廷烨，却见他岳恃巍然，坚不可动；她颓然倒在座位上，老态毕露，一时心乱如麻。

    炳二一直咬牙忍耐着，听到这里，猛的站起身来，走前几步，指着五房父人，尖声道：“你们！你们！炜兄弟替他大哥掌理些庶务，也只有咱们自家人知道，大理寺怎会晓得，定是你们贪生怕死，把炜兄弟也抖搂出去了！”

    她怒之下，发丝散乱，目光凶狠，似恨不得扑上去咬五房父几口。

    明兰不同意她的说法。既然顾廷炜替长兄做事，自然免不了与外头的人打交道，人情往来再所难免，外头人知道的估计也不少，未必是五房父说出去的。

    五老爷不复往日神采，一直恹然不乐，听闻此言，只吹了吹稀稀拉拉的胡须，半响没说出话来，倒是五老严斥道：“侄媳妇，休得胡言，有这么对叔伯长辈说话的么！”

    “什么叔伯长辈？！哼哼，要紧关头，一个个只知自保！”炳二急红了眼，愈发说的厉害，一边哭一边骂，“我家那个，不过是替逆王暗中办了两桩不轻不重的差事，不知早几辈的事了，外头人怎知是顾家的哪个？都是你们怕担事端，一个个缩了王八脖，一张嘴全吐了个干净！虽说办事的是我家那个，可当初在王府喝酒吃肉，你们难不成少去了？！”

    “你个泼妇！颠倒黑白！”顾廷炀一拍桌，终于高声还嘴了。

    从进来起他就一直保持着45的完美侧脸，这时转头，明兰才看见，他侧颊上有道明显的血痕。

    “当初四王……逆王可没瞧上他，是他自己上赶着要去巴结，争来差事办！如今叫查出了证据，与我们有什么相干！”

    炳二气的脸色酱紫，大怒道：“难道那些差事你没沾手？如今你屋里那两个小妖精不是当时一道弄来的么？哼哼！若是我男人有个好歹，我亲去大理寺揭了你们的老底，争个鱼死网破，大家谁也别想摘干净！”

    明兰低头揉着裙角，她晓得了：虽然顾家兄弟都是一个牌的产，但却有档次差别，顾廷炀和顾廷狄是嫡出的，可以出入王府饮宴交际，顾廷炳是庶出的，四王府难免有些看不上，但挡不住顾廷炳热情似火，上赶着巴结些暗中的差事来效劳。

    一明一暗之下，所以先被逮去的是五房父，但后来被收押的却是四房父。

    炳二想到自己娘家本就只是寻常富户，若丈夫再没了，她们母今后没了依靠，日怕要难过，当下便哭的更加厉害，一边蹬着脚跺地，发力捶着胸膛，连哭带叫的直嚷嚷‘哎呀老天呀，我不活了……’

    见她当场撒起泼来，厅堂里一时混乱，众人劝的劝，骂的骂，扶的扶，好生闹了一阵。

    “好了！”

    夫人终于发威，提高了声音斥了一声，“今日是叫你们来闹事的么？都是自家人，事情总有个说法，都给我坐下！”

    顾廷煊父弟都被带了去，四房只剩他一个，心中最是焦急：“大伯娘说的是，大家好好说话才是！弟妹，你也且先坐下！”

    过了半响，厅堂才消停下来，五老爷面色愠红，沉声道：“大侄，今日是你叫我们来的，到底所为何事？赶紧说了，我们好回去！一个个杵在这里，尽受气么？！”

    书画甚是不客气，邵夫人看着孱弱瘦骨的丈夫，心中不忿，转头怒视了五老爷一眼，顾廷煜艰难喘匀了气，好容易才开口：“没错，我是有话要说。”

    一双布满血丝的眼睛，直直看向顾廷烨。

    “大哥请说。”顾廷烨侧过身，姿态十分恭敬有礼。

    顾廷煜抖着发紫的嘴唇，撑着骨瘦如柴的身，死死盯着顾廷烨：“我只问你一句，凭你今时今日的能耐权位，若一意想把顾家拉出来，可是能办得到的？”

    明兰暗叹一声：厉害！这句话才是问到点上了！到底是一个爹生的，也差不到哪里去。

    顾廷烨凝视长兄，并不答话；兄弟来互看一会儿，顾廷煜笑了一声，颇有几分凄然之意，依旧直视着他：“你能办到。或许十分艰难，要四处托人，要到处卖情面，兴许还要求到御前……但，你能办到的，对么？”

    顾廷烨轩眉一挺，依旧不语。

    夫人和五老爷一见此情，当时就想说话，但叫顾廷煜抬手制止了，他盯着顾廷烨，继续道：“可凭什么你要去求皇上托同僚呢？就为了我们这些亏待你，欺侮你，甚至把你赶出家门的叔伯兄弟？”

    这话一说，五老爷难堪的笑了笑：“大侄，说什么呢？都是自家人……”

    顾廷煜不耐烦的打断他，笑声中满是讥讽：“我说五叔，你也想明白些吧！你以为当初的事，你不提我不提，便可当没发生过么。余家弟妹为甚进门才日就和二弟闹起来了？有人勤快的通传消息罢了；他们又为甚愈闹愈厉害？有人给她撑腰仗势罢了。”

    厅堂里几个女眷顿时眼神闪烁，低下头去。

    顾廷煜对着自家叔伯兄弟笑了笑：“后来，二弟又为什么会连京城也呆不下去，直至离家远游，数年不归？还有父亲过逝，是谁拦着不叫二弟进灵堂来拜祭？”

    顾廷烨神色不变，但搭在扶手处的手却渐渐捏起拳头来。

    五老爷讪讪的，转头不语，顾廷煊面有惭色，顾廷狄不安的看了顾廷烨一眼，顾廷炀咬牙大声道：“你别说的跟没干系似的？难道你没份么？你……”

    “没错！”顾廷煜冷笑起来，皮包骨头的面孔上，高耸的颧骨显得有几分可怖，“我有份！大大一份！我也没想撇清！”

    夫人瞧气氛紧张，赶紧道：“唉……煜哥儿，说这些做什么？便是舌头和牙齿也有打架的，到底是自家人……”

    “嫂说的是。”四老也来当和事老，“事情过去就过去了，以后咱们关起门来，还是一家人！”

    “四婶觉着这一桩桩一件件，只消说笑两声，含糊两下，便能过去了？”顾廷煜这么说着，眼睛却瞧着五老爷，目中满是讥诮。

    四老本就底气不足，立刻不说话了。

    五老爷刚要张嘴，又无可奈何的闭上了，顾廷煜深吸一口气：“五叔，两位婶婶，你们觉着，如今的二郎，还是过去的二郎么？难不成你们觉着，吓唬两句，或说两句好话哄哄，他便会乖乖就范了？”他的目光把厅堂内众人都扫了一遍，最后落在顾廷烨身上。

    顾廷烨微微一笑，松开掌心，姿态缓慢优雅的端起案几上的茶盏，缓缓啜了一口，仍然片言不发，好整以暇的双手搭膝，静坐以待。

    顾廷煜心中苦笑——好定力，果然已非吴下阿蒙。

    他转回目光，对着厅堂中众人，一字一句道：“若想自己亏待过的人回头帮忙，便硬气些！别想着能糊弄过去，把该交代的交代了，大家心里也就明白！”

    明兰疑惑的看着顾廷煜，鉴于‘终**oss总是最后出场’定律，顾廷煜应该不会只是忏悔或哭诉一顿，想来应该有杀手锏吧。到底是什么？

    顾廷煜手指枯瘦如柴，似想从袖中取些东西，但手腕抖的厉害，邵夫人忍着泪水，帮着丈夫在袖中拿出几个焦皮信封，共有封，封口上火漆已开，里头隐约有白色信纸。

    大约是适才说话耗费了多力气，顾廷煜气喘吁吁的往后坐倒了，示意妻把信交给顾廷烨，邵夫人走前几步，把手中的信交到顾廷烨手上。

    厅堂中几个老的一瞧，顿时大惊失色，五老失声道：“这信？你怎么还没……”她随即自知失言，连忙住了嘴。

    顾廷烨缓缓的看了她一眼，朝着邵夫人微躬身，然后干脆抽出信纸，展开来匆匆而读；从明兰这个角自然看不见这信的内容，却见忽然间，顾廷烨神色大变，手指微微颤抖起来，他读完一封，又连忙拿了另两封来看，似是越看越惊心。

    明兰大奇，转头去看煊大，见她也是一脸疑惑。

    顾廷煜见此情景，微暗哑着声音，缓缓道：“这信是父亲临终前所写，统共封，一模一样，分别寄给金陵和咱们老家的位堂叔伯；这件事，他谁也没说，瞒尽了所有人。”

    他缓了口气，一口说完：“里头写着，二弟生母，先白氏夫人嫁入顾门时曾有陪嫁，南边有上等水田九十亩，余杭铺面地皮五间，另通汇铺号里存银五万千两，待父亲身故后，不论是否分家，这些银两田地铺面都先给了次顾廷烨。父亲信里还说，要位堂叔伯，当着族人和亲朋故友的面，一起在灵堂上读出来。”

    朱氏和煊大等女眷从未听闻过这话，一时目瞪口呆，炳二却似乎知道，轻手轻脚缩到一边去，明兰也惊讶的不能言语，她赶紧转头去看顾廷烨，却见他如石化了般，沉默的端坐在那里，只有拈着信纸的手指微微发颤。

    厅堂一时寂静无声，落针可闻。

    四老和夫人满面羞惭，五老爷夫妇闪避着众人的目光，侧过头去。

    “那，后来呢？”过了良久，顾廷烨才问，声沉如山涧回声。

    顾廷煜冷笑着：“父亲过逝前，九房的大堂伯恰出门摔伤了腿，一时难愈，没法来奔丧，便遣了两个儿来；他们年轻，一次吃酒露了口风，叫套出话来。我们这才知道有这么封信，当夜，我们几个就软硬兼施着，把这封信给要到了手，这事就此没过。”

    他的声音没有半点欺负，不知是在讥笑别人，还是讥笑自己。

    夫人轻轻抽泣起来：“当时我就说这事做不得，到底是老侯爷临终的意思，怎好违背？你们偏要……唉……”

    五老怒着瞪了她一眼，四老轻轻叹气。

    顾廷烨低着头，神思惘然，目光直直的看着多宝格的雕杆，重重叠叠翻覆的雕花重翠，底下压着一排威严的乳白色大理石小兽做压脚，日已近黄昏，光线隔着薄薄的竹帘，一缕缕的照进屋里，所有的桌椅架槅，都蒙上一层璀璨的金色。

    侯府这样的石头小兽很多，每间屋每处厅堂都有，他记得自己四五岁时日日想着到外头去，老父气急败坏的训了他几顿也不见效，只好哄他‘什么时候把家里的石头小兽数遍了，就好出去玩儿了’，他就真的蹲下小身，一只一只数过去。

    数了一天又一天，怎么也数不完，可他不信邪，执拗着一定要数完，叔叔婶婶和兄弟们都笑话他‘又傻又二’，可老父却望着他微微叹气，什么也不说，只轻轻摸着他的头，长满老茧的虎口磨着他的皮肤，他就扭着身躲开去。

    记忆模糊一片，他依稀记得那时父亲的目光，似是高兴，又很伤怀。

    “这……”邵夫人从不知道此事，她只忧心丈夫身体，见顾廷煜笑的比哭还难看，又不断咳嗽气喘，忍不住出来解围，“二弟，你别误会，我想着，大约是长辈们替你先看着这家当，怕你胡乱花用罢……”

    顾廷烨猛然从回忆中清醒，目光澈然如冷泉，邵夫人说不下去了。

    “那可真是多些叔叔婶婶，还有各位了。”

    他傲然一笑，语气难掩狂傲，便是邵夫人也听得出顾廷烨声音的气愤讥讽。

    厅中众人俱是不安惶恐，女眷们面面相觑，五老爷沉着脸不说话，顾廷炀恼怒的瞪着顾廷煜，暗骂这个痨病鬼为什么把这些都说出来，这不是火上浇油么？

    这下别说帮忙了，别往下踩两脚就不错了。

    明兰一股一股的气往心上涌，再不肯保持微笑的友好态，只绷着脸坐在一旁——这帮王八羔！哦，不对，他们若是王八羔，那她老公也是了。

    “大哥要说的话可说完了？”顾廷烨心中狂气发作，再不想看这帮人的嘴脸，也不管炳二和夫人，昂然起身，面无表情，“若完了，我这便告退了。”

    “慢着。”

    顾廷煜气喘着高声道，苍白的面孔都发青了，他挣扎着要站起来，邵夫人忙去扶他。

    “我还没说完，现在，你跟我去个地方，待去过了那里，你想怎样，都由你。”

    ...

