    “这兰组织是做什么的？”樱雪问道。

    甲六想了想道：

    “算是组建了一个赏金协会吧，只属于代号杀手的赏金协会。”

    “靠金钱获取生活、战斗所需，兰会抽取10%佣金，完成的任务多可以获得更高级别的任务，具体目的没听他说过，只说在这里组建一个代号杀手不受排挤的乐土。”

    樱雪点点头道：

    “懂了，随便你们怎么折腾好了，如果你们老大回来了就告诉我一声。”

    樱雪留下了一枚苦无后带着奥纳飞走了。

    “你怎么看？”樱雪问道。

    “啊？看什么？兰吗？”奥纳疑惑道。

    “嗯，人都是有私心的，钱或权，但兰抽取的佣金很少，不像是为了钱。”

    正常情况下，忍村都是抽20%佣金，剩下的80%给忍者小队，忍者小队进行平分。

    如果是下忍的话就是80%给老师，老师抽取其中50%，剩余的50%三个学生平分。

    兰组织只抽10%的话真的有点低了，即使兰组织收取20%也没什么人会反对。

    奥纳道：

    “管他呢，影响不到我们就随他去吧。”

    樱雪笑道：

    “也对，跟咱们也没啥关系。”

    本来樱雪是打算保护木叶的，但既然人家不需要保护那就算了。

    不属于木叶阵营的话樱雪也没什么阵营一说了，任何组织的崛起跟自己都没什么关系。

    樱雪将项链中的波塞冬也丢进了回收空间。

    叮～

    “恭喜宿主获得海神精魂碎片*2，技能点两百。”

    樱雪疑惑道：

    “为啥东西这么少？”

    叮～

    “当时的波塞冬的力量并不是100%，回收的奖励自然要弱一点了。”

    樱雪好奇的问道：

    “我要是把他加到120%会怎么样？”

    叮～

    “无法增加超过100%。”

    樱雪带着奥纳回到了别墅，随后分出一个分身教奥纳麻将规则。

    “你先学会儿，我去找人，这个要四个人才能玩。”樱雪道。

    说完樱雪神威出现在水之国。

    樱雪刚从一个小巷中走出就被人围观起来。

    水之国早早封闭管理，对外界很抵触，一旦村子出现外来者基本就是奸细。

    樱雪对此置之不理径直走向雾忍村大门。

    很快樱雪周围出现十几名忍者跟随。

    刚离开雾刃村不久樱雪就被拦住了！

    “姓名，籍贯，来雾刃的目的，如实交代我们不会为难你。”戴着面具的忍者道。

    樱雪平静道：

    “常山赵子龙，团藏大人让我来看看雾忍村在干嘛，主要是看看雾忍为什么不参加忍界大战。”

    这一番话把雾忍干懵了！直接就把众人整不会了！

    啥玩意？你这话能说出来？

    让你如实交代你还真敢啥都说啊！哪怕你编个理由也行啊！

    这就好像一个奸细，人家保安问你来干啥，你来一句：

    我？嗷，我间谍！来刺探刺探情报！

    这特么是什么？蔑视？

    连编个理由都觉得没必要了？

    唰！

    雾忍的手伸向腰间道：

    “抱歉，请和我们走一趟。”

    樱雪摇头道：

    “不行，团藏大人说要在雾刃村放一千张起爆符，我还有两张没放呢。”

    众人闻言又是一愣！

    一千张还有两张没放？998？送我们回家？

    一人抽出长刀但被另外一名雾忍拦住道：

    “能说说都藏在哪吗？”

    眼前这女人看起来不是很聪明的样子，问啥说啥，不问她都说！

    樱雪摇摇头道：

    “不能，团藏大人说不能让别人知道。”

    唰！

    “那不好意思，请和我们走一趟吧！”雾忍队长拔出长刀道。

    樱雪问道：

    “这是要开战吗？雾忍与木叶？”

    雾忍队长阴沉着脸道：

    “如果不跟我们走的话，战争是在所难免的！”

    叮～

    “战时模式开启……”

    樱雪抬起手，十数道威压降下！

    所有人被突如其来的重力压垮在地！

    轰隆！

    天空落下数道赤雷将众人劈成灰烬仅留下雾忍队长被石刀斩断手臂！

    樱雪上前笑道：

    “要打架你早说啊！扯这么多干嘛！”

    嗡！

    樱雪开启写轮眼将雾忍队长的记忆篡改。

    主要窜改的是自己的形象，其他的无所谓。

    要不然一描述猿飞就知道是自己了。

    改掉形象后雾忍队长晕了过去，樱雪也随之离去。

    锅还得给我锅影！这也算是给木叶的一点惩戒吧。

    这个时代下，木叶还是很强的，完全不担心其输掉战争。

    木叶只有两个必输的时机，其他时间多多少少都是能够打赢的，只是有多惨烈的区别。

    这个时代有三忍，有白牙，猿飞也正直壮年，这五个人就足以撑起一场战争了。

    而两个必输的时机则是三代火影继任后期和五代火影继任初期。

    三代火影继任后期，大蛇丸叛逃，纲手患上恐血症，自来也离村云游，白牙死于舆论，猿飞身体状态下滑，水门也尚未成长起来，漩涡水户也即将死亡。

    止水死亡，鼬叛逃，临走还把宇智波一族带走了！

    这段时间内，木叶基本上必输，因为村内几乎没有较高战力！

    想打赢战斗你靠什么？靠卖拉面的那小子？靠看大门的两兄弟？

    其次就是五代火影纲手继任初期。

    当时十二小强尚未成长起来，村里能拿得出手的也就是卡卡西和迈特凯等人。

    佩恩一个人就足以毁掉整个木叶，那就更别提几大国联手进攻木叶了！

    这两个时间基本上必输！

    但其余时间完全不需要担心木叶会输。

    初代火影在位时，除斑以外没人是他的对手，基本上没什么是一个顶上化佛解决不了的！

    二代火影在位期间基本上也饿必赢的。

    虽然扉间自身战斗力不比柱间，但实力也是忍界顶尖，而且猿飞等人已经成长起来，村内战斗力不少，基本上稳赢。

    猿飞继任初期也是必赢的。

    水门继任期间更不用说，玖辛奈放个九尾都够其他忍村折腾一阵的了。

    卡卡西继任期间那就是赢，太子和二柱子已经成长起来，想输都难。

    等到口鸟人继任，那就跟柱间差不多了，忍界就没一个能打过鸣人的。

    更别说还有个躲在暗处的佐助了，基本这边一开战，佐助就给人砍了！

