一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第248章传授

    老人钓起的这大鱼足足有四尺长，头尖吻长，背生骨鳞，好一条华夏鲟，看样子至少有三十年的寿元了。

    老人乐开了花，回头对正在擦拭古琴的白衣女子道：“今天咱们吃鱼。”

    白衣女子没有说话，甚至是没有看老人一眼，擦拭完琴身、琴皮之后，将那张来历不同寻常的古琴装在了柔软的琴袋里，然后拿起了身边的一柄白色长剑，负在身后。

    走出船舱，白衣女子极目远眺，远远的似乎可以看到繁忙的扬子江航道上，一艘张着满帆的大竹筏，如螃蟹一般张牙舞爪的在江面上横冲直撞。

    这一老一少，自然便是苍云门如今辈分最高的云崖子，以及苍云门如今年轻一代资质最佳的云乞幽。

    云崖子最近很郁闷，在琅琊山周围守株待兔，想要染指黄泉碧落箫，结果魔教从琅琊玉洞里盗出来的，竟然是一支普通的玉箫。

    反正也闲来无事，又有小富婆云乞幽跟在身边学艺，就很大方的买了一艘船，顺流而下，不知道是巧合还是缘分，他们很快就在江面上遇到了叶小川与百里鸢这两个穷鬼自己造的竹筏。

    从昨晚一直远远的跟着竹筏，亲眼看到这条竹筏在江面上有多霸道，横穿在逆向航道中却不自知，还张着满帆顺流直下，多亏了今天江面上没有什么大雾，否则早已经船毁人落水。

    此刻正好快到午时，云乞幽看到竹筏上，叶小川正在跳脚大骂，然后百里鸢也醒了，两个人七手八脚的将船帆给降下来，然后又将竹筏划行到了下游的航线上去。

    云乞幽不禁觉得好笑，这两个家伙心还真宽，一艘破竹筏在扬子江这种滚滚大江上行驶，竟然一睡数个时辰，现在醒来了，发现不对劲，立刻手忙脚乱的控制竹筏。

    真不知道这几个时辰，竹筏是怎么没发生事故的。

    然后，云乞幽就将目光落在了不远处另外一条船上，那是一条仅比五牙大舰小一圈的双桅大船，从昨天开始，这艘大船一直不慢不紧的跟在叶小川的竹筏后面。

    这种双桅大船在江面上非常常见，水道也只有一条，不是说你走得我就走不得。偏偏云乞幽感觉有点不对劲，总感觉那艘大船是在有意跟随叶小川与百里鸢。

    云崖子正在宰杀那条肥美的华夏鲟，见云乞幽在望着那艘大船，便道：“那条船上的人，不简单，不过你也不必为那小子担心，那船上的女子对那小子没恶意。”

    云乞幽眉头簇了一下，道：“女子？师叔祖，你知道那船上是何人？”

    云崖子道：“那个女子是缥缈阁的圣女，人送绰号玉芙仙子。”

    云乞幽眼中闪过一道光芒，道：“杨灵儿。”

    云崖子点头道：“此女子颇不简单，是六仙子中修道时间最长，也是最神秘的一个。深得缥缈阁阁主关少琴的真传。你如果与她交手，要注意她身上的鱼肠匕。天下四大神匕中，鱼肠匕威力虽然不及苍云紫阳以及流波山的龙牙，但鱼肠是刺客法宝，风之属性，最擅长的就是奇袭与暗杀，速度快的不可思议，数百年前，我曾有幸见过鱼肠施展，真的很难破解。”

    云崖子是何等人物？世间能入他法眼的东西不多。

    他如此推崇鱼肠，可见鱼肠确实是有过人之处。

    正如云崖子说的那样，鱼肠短刃适合暗杀、奇袭，是一件不折不扣的刺客法宝。

    刺客讲究的是一击必中，如果一击不中，几乎就没有第二次下手的机会，而自己也会被敌人反挫。

    所以，如果在断天崖擂台上与杨灵儿遭遇，必须挡住鱼肠匕第一次的攻击，因为第一次的攻击绝对是无影无形却又雷霆万钧，甚至能击杀比自己本身道行高许多的修道高手。

    这就是风系法宝的特性，速度快的让人几乎肉眼无法看到。

    像这种刺客系列的法宝，除了鱼肠之外，还有六仙子柳华裳身上的那件无影锥以及叶小川身上的无锋剑。

    云崖子熟练的将剁开的鱼肉，放在锅里烧汤，然后对默然不语的云乞幽道：“你的资质非常好，这几天来你的进步很快，在断天崖斗法来临之前，我会将生平所学传授给你，当然，我传授你的不过只是你们眼中的旁门小术，至于剑道以及苍云门的阴阳乾坤道真法，是需要自己领悟的。这两天你的琴意进步神速，今日都可以控制鲟鱼了，实在是出乎我的预料。”

    顿了一下，继续说道：“从今天开始，你除了每天抚琴之后，我还会教你撒豆成兵、五鬼运财、天罡神算等旁门小术，你能学多少就学多少吧。不过，这才几天时间，你已经掌握了五行遁术、千里遁术的符箓要旨，我估计其他小术，你要不了几日也会学会的。我若有你这般资质就好了，当年也不会惨败在积香庵的那位玄空老尼姑的手下，保证打的她找不着北。”

    云崖子一生只败过一次，这是苍云门乃至整天天下都知道的事情。

    大约五百多年前，当时云崖子约百岁，一身道行已经出神入化，鲜有敌手，甚至还曾只身跑到魔教圣殿向魔教挑战，连败魔教四位长老，与三位五行旗主，连当时将蛮荒圣殿当作门派大本营的鬼玄宗宗主鬼王，都不是对手。

    可是，他在挑战菩提山积香庵当时的新任住持玄空师太的时候，败的非常惨。

    按说两个天人境界的高手，就算拼死相斗，也是以剑道为主的苍云门真法占据优势。

    不料，那在世人面前众目睽睽的一战，玄空师太在本身道行并不占优的情况下，却以佛门金身碾压云崖子。无论云崖子如何催动无双神剑，根本破不开那巨大无比的佛门金身。

    斗了不到一千回合，被玄空神尼一招大慈大悲如来神掌，从天上直接拍到山窝窝里。

    自那以后，人间便有魔高一尺、道高一仞、佛高一丈之说。

    那一战之后，云崖子自觉没脸见人，把自己关在苍云门后山思过崖长达百年之久。

    直到四百年前，云崖子这才离开思过崖，但性格大变，一改年轻时桀骜的性格，变的洒脱无比，以游历天下为人生目标，很少再回苍云山了。