    神木秘境在天木峰，或者说整个云水宗的地位都相对特殊。

    整个秘境，

    都因那一位而存在。

    而那一位存在的时间，或许比之云水宗还要古老上万年。

    亘古就已经存在，

    坐看天地风云涌动，时光流逝。

    为何那一位愿意将神木秘境，宗门与那一位是什么样的关系，年轻一辈的弟子都不得而知。

    但这并不妨碍他们知道，

    对于他们而言，那一位前辈代表着极大的机缘。

    数百年之前，

    天木峰就有一位前辈曾经得到了那一位的指点，而后一跃破关成就了洞真之境，直至今日已经成为了宗门老祖一辈的人物。

    神木秘境流传出来的传说，自此引起一众亲传弟子的憧憬觊觎。

    如今神木秘境当中发生的变故，正是因为某一位实力地位极高的亲传弟子，找到了那位存在的某些蛛丝马迹，想要寻得对方的踪迹，寻求那无上的机缘。

    从魏天星口中，张清元得知了大致的前因后果。

    这结果其实并没有出乎他的意料之外。

    不过他倒是从其口中得知了某一个比较重要的名字。

    “公孙兰么.....”

    密林之中，张清元一边悠然前行，一边在脑海中暗自思索从魏天星口中得知的消息，脚下如同缩地成寸般，几个呼吸就越过了数百丈的距离，朝着远方飘然消逝。

    自从救下魏天星之后，如今已是过去了两天时间。

    那一日魏天星将他所知都告知张清元之后，由于伤势的缘故也没有久留，直接离开，准备前往先前发现的传承所在之地。

    而张清元也从其口中得知了不少隐秘的消息。

    其中最让他为之在意的就是公孙兰这个名字。

    据说在云水宗亲传弟子之上，还有一种不为外人所知的秘传弟子，整个云水宗亲传弟子可能在两百以上，

    但能够成为秘传弟子的，

    寥寥无几。

    秘传弟子，是宗门掌门的下一任候选者，也是凌驾所有宗门弟子之上的最顶点，是为整个宗门传承的最核心。

    宗门任何的传承，都会对秘传弟子开放。

    其中的地位，

    可想而知。

    而这一位公孙兰，就是亲传弟子当中具有着极大的势力，已经是半只脚踏入了秘传弟子门槛的人！

    这一次神木秘境混乱的背后，就有其身影所在。

    据魏天星所知，那公孙兰似乎从不知哪里得来了一些隐秘的消息，找到了让进入神木秘境的亲传弟子找到神木意识所在的方法。

    胡飞宇等人一系列的行动，

    就是为此而做准备。

    “秘传弟子么......”

    张清元心中沉吟，

    这个层次的弟子，需要的已经不仅是天资，境界，实力，还有背景等的因素，是以每个秘传弟子麾下都会聚集着不少人。

    不过，

    那又如何？！

    如果真的有能够面见那一位的方法的话，事关自己未来的道途，

    无论是谁，都休想阻他道途！

    张清元双目之中闪过一抹寒光，身形陡然加快，瞬间消失在远方林间。

    魏天星已经给自己指明了方向。

    只希望那些人动作慢一些......

    ......

    “这是......”

    半日的时光眨眼而逝。

    在张清元的全力赶路之下，花费了半天的功夫，成功躲避了来自神木秘境森林接连的袭击后，终于是赶到了魏天星所说的那个隐秘地点。

    然而，

    当张清元赶到，眼前的一切却出乎他的意料之外。

    茂盛的森林当中，陡然出现了一个方圆数百丈的巨大坑洞，深深塌陷下去，远处四周的大地一片的狼藉，仿佛经过了成千上万的炮弹轰击一般，支离破碎，断裂的草木四散跌落，一副大战过后的模样。

    “发生了什么事？！”

    张清元生生停立在半空中，目光在周围来回扫视，想要寻找其他人。

    然而此刻四周已是空无一人，

    只留下一片大战之后的痕迹。

    “进入这神木秘境的亲传弟子，一旦遭遇致命的攻击，就会被自动传送出去，看样子发生冲突的失败方是被传送离开了，只不过做下这种事的，又是何人？！”

    张清元沉吟片刻，

    没有继续在这浪费时间。

    只要进去，

    自然知道导致这里发生变故的到底是谁。

    身形一步跨越数百丈，三两下闪烁沿着痕迹来到尽头。

    在前方的，

    是一个高达十数丈，由一根根树木枝干相互缠绕而成的洞口！

    这洞口隐没在草丛之间，上有茂盛的百年古木笼罩遮蔽，极是隐蔽，难以让人发现。

    “这就是入口了吗？”

    张清元沉吟，

    环视四周。

    周围几棵大树被暴力斩断，某种残余的天地气机逸散开来，使得不远处空间像是破碎的镜面般隔开，有着一种格格不入之感。

    “这里曾经有一个树木天然形成的强大空间阵法，再加上这地方极为的隐秘，如果不是被人所破，恐怕以它先前的力量，即便是我从中经过，也绝对发现不了任何的端倪，难怪数百年过去没有人再得以见过那一位......”

    脑海之中诸多的念头闪过，

    张清元也没有再多停留，沿着前人打开的通道，闯入入口之内。

    这是一条不知名的通道，

    像是在一棵千年的空心大树之中行走，里面没有多少的光线，不过这显然对于张清元而言，没有丝毫的影响。

    但即便是如此，

    他还是放慢了脚步，

    一边往前走的同时，一边神识蔓延观察四周，以防前面的人留下什么手段。

    不过显然，

    张清元多想了。

    半刻钟之后，张清元感觉到自己大概已经有深入三四里的距离，前方黑漆漆的空间出现了一处亮光出口。

    同时，

    似乎战斗的声音，和真元爆炸的波动传来！

    张清元眼中光芒闪烁，不知道在想些什么，身形随后一闪而逝，消失在原地。

    ......

    通道尽头的巨大空间，

    不远处是一座古朴的，不知尘封了多少年的黝黑大门，大门上铭刻着一道道密密麻麻的不知名纹路，烟尘和蛛网遮蔽，偶尔亮起一阵阵黯淡的光芒，予人一种古朴深邃的感受。

    不过此时，

    空间之内的两方人马显然是没有心思去关注这些了。

    “张猛，你竟敢背叛大师兄，难道就不怕事后报复吗！”

    激战之中，

    一道身影被重创，吐出一大口鲜血，声音愤怒大吼。

    “呵，好笑，老子才是天木峰的弟子，他公孙兰一个外人算什么东西？！竟敢把手伸到天木峰来！”

    “司九，既然你对那家伙忠心耿耿，那就安心地去吧！”

    一声冷笑，

    强横的身影如同血色的闪电贯穿虚空，一拳贯穿了司九的胸膛，司九身上的玉符随之炸开化作一道白光将其笼罩进去，在他满是不甘的目光之中，空间漩涡出现，将其吞没了进去。

