    第141章 141章：学院交流会开始

    未知世界~

    一个穿着粗布麻衣的落魄俊朗青年躲在一间破旧茅草屋内，赫然是项少龙。

    他手中出现幽冥狼印章，项少龙脸上顿时露出喜色，太好了，终于有点自保手段了，这个世界太危险了。

    之前本想用抢红包得到的一两黄金改变一下生活，却不料, 露富了，被一群地痞流氓盯上。

    虽然用手枪将他们逼退，可又被不知什么人竟然盯上了他的手枪，一群黑衣杀手想要抢夺手枪。

    虽然依靠手枪解决了几个黑衣杀手，但却没想到出来一个更厉害的杀手，拿着一把奇形怪状的剑, 剑劈子弹，太恐怖了！

    如果不是随身带着的烟雾弹，他还真未必能逃出来。

    最后换了一身麻布衣服躲在茅草屋, 向群主寻求帮助。

    比起那个装神弄鬼的什么王大仙，还是群主靠谱，当初就不该信那个王大仙的鬼话，应该将票投给群主，被他快坑死了！

    说什么自己未来会成为秦始皇的老师，项羽的老爹，什么美女如云，什么太傅，都是狗屁，现在活着都是问题。

    还好群主不计前嫌，愿意帮助他。

    “按照群主教的，先按这里，然后该在身上。”

    项少龙按照顾笙歌所教的方法, 按下印章按钮, 然后将其盖在身上。

    ［幽冥狼］

    随着幽冥狼印章盖在身上，一张魂兽契约出现, 契约瞬间将项少龙包裹, 转化他的身体。

    一个两米多高的狼人出现茅草屋内，直立而起，全身黑色毛发，如果一根根钢针一般锋利无比，背后是白色条纹，肌肉坚硬无比，狼头硕大，獠牙锋利，四肢粗壮，狼爪锐利无比，寒光熠熠，足以撕裂钢铁，粉碎岩石，双腿粗壮有力，一步跳跃数十米，爆发力十足。

    “这股力量！！太强大了！”

    项少龙感受到自己体内不断涌现出的强大力量，虽然还保持理智，但逐渐有些迷失，他感觉自己现在一爪能将之前的自己拍碎！

    身体素质大幅度提升，五感变得极其敏锐，一爪下去少说也有数千斤巨力。

    经过二代调试后的幽冥狼印章初次契约副作用要小上一些，而且项少龙虽然不堪，但好歹是特种部队成员，意志力比普通人强，能够保证自己不会丧失理智。

    “反杀的时候到了！”

    被那些黑衣杀手追杀了一天，憋屈无比的项少龙要开始反杀了。

    …………

    五天转瞬即逝~

    天气晴朗，万里无云，阳光洒落大地，万物沐浴，茁壮成长。

    天水学院外围修炼湖泊，朱竹清、宁荣荣、水冰儿她们整装待发。

    顾笙歌从王之财宝中将光辉神舟召唤而出，带着她们坐上光辉神舟，前往天斗皇家学院。

    而其他高级魂师学院也纷纷带着自己优秀的学生们出发。

    学院交流会不单单是一场普通交流会，更是为了决定下一年天斗城学院资源的分配。

    光辉神舟如同黄金流星一般拖着长长翠绿光尾，在天空留下美丽痕迹。

    不到一分钟时间，天斗皇家学院就近在眼前。

    比之天水学院还要庞大数倍之多，高达上千米的大山，比之天水湖泊还要大上两倍的湖泊，在阳光的照耀下湖面波光粼粼，树木成淋，郁郁葱葱，植物繁多茂盛，绿意盎然，依山傍水，宛若一处世外桃源。

    就算还相隔一段距离，顾笙歌已经看到半山腰人声鼎沸，汇聚了不少人，都是来自各大学院的老师和学生。

    天斗皇家学院的主校园区全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座保垒，外围的院墙高达五米，通体为明黄色，看上去极为靓丽，即使是院墙顶端也覆盖着琉璃瓦，在阳光的照射下分外炫丽。

    顾笙歌控制光辉神舟逐渐从空中降落，瞬间吸引了主校区空地上所有老师和学生的注意。

    他们看着由黄金和祖母绿宝石构造的光辉神舟，眼神满是惊奇，一群学生议论纷纷。

    “那是什么？竟然能飞！”

    “不知道，不过好华丽，我还从未见过如此华丽的东西，竟然是用黄金和绿宝石构造，它是怎么飞起来的？”

    “快看，有人下来了，那身装束，是天水学院的人。”

    朱竹清、宁荣荣、水冰儿她们跳下光辉神舟，顿时引起一片惊呼，毕竟美女走到那都会受欢迎，更何况是一群美女。

    周围的那些各大学院的男学生都是眼冒精光，恨不得立刻上去搭讪一番。

    可当顾笙歌从光辉神舟上下来，所有人的眼神都变了，露出敬畏神色，不少老师都对着顾笙歌恭敬一拜，以示尊敬。

    毕竟，顾笙歌的身份已经传遍了天斗城，面对一尊封号斗罗强者，除非是一些瞎了的傻缺玩意，没人会去得罪。

    顾笙歌将光辉神舟收好，环顾四周，所有学院都差不多到齐了，不过，他注意到有星罗帝国的人出现。

    而且还看到不少天斗贵族，宁风致和雪夜大帝也到场了，还有剑斗罗，他们正在三名穿着黑色金丝长袍的老者簇拥下走来。

    “你们自由活动吧，有什么事再叫老师。”

    他对朱竹清、水冰儿她们吩咐道，现在还没到正式开始的时候，让她们去自由活动一番。

    而顾笙歌则去见雪夜大帝，不过宁荣荣却屁颠屁颠跟着他。

    “陛下，宁宗主，剑斗罗。”

    顾笙歌走到雪夜大帝他们面前，笑着喊道，雪夜大帝和宁风致他们都微笑点头。

    跟随在顾笙歌身后的宁荣荣对着雪夜大帝微微一拜，然后一把抱着剑斗罗的胳膊，俏脸满是喜悦，对宁风致和剑斗罗亲切喊道：

    “父亲，剑爷爷！”

    “荣荣也来了，看来这场交流会老夫来的不亏，还能见到我家小公主，这要是让你骨头爷爷知道，一定妒忌死。”

    剑斗罗抚摸宁荣荣的脑袋，锐利眼神透露着慈爱，宁风致对顾笙歌露出微笑，这段时间麻烦他了，开口说道：

    “顾先生，这边请，我有些事情需要向你请教。”

    顾笙歌闻言，跟随宁风致来到一僻静之所，想听听他找自己有什么事。

    ~

    （顾笙歌：来，竹清，老师给你刻印了~）

    (本章完)

