    方振鹭之所以愿意将金印拿出来，那是因为他努力了许久之后，发现其上封印仍是纹丝不动，见短时间内毫无破开这封印的希望，他便彻底死了这条心。

    意识到此物留在手中终归是个祸害，他也是微微着慌，便不再想留在手中，心中寻思着如何丢到这个祸患。

    扔去给张衍之时，也是他姑且一试，本也并不指望后者会接下，等见到张衍毫不推却地收了过去后，他也是怔了一怔，旋即却是大喜过望，暗暗忖道：“人道人心不足蛇吞象，果是如此，却是我想得多了，此间果然有那不怕死的。”

    见金印一落入张衍手中，周围之人都是似躲避瘟神一样避开了他，眼中皆用怜悯目光看来。

    此物岂是好拿的？

    一名化丹修士，一旦卷入元婴修士之间的争斗之中，说句xìng命不保还是轻的，尤其是其中有两个乃是魔道修士，擅长各种炼魂拘魂之法，便是死了之后，怕是还要受尽折磨。

    金印在手，张衍暗施了一道灵气上去，转动几圈下来之后，他发现泰衡老祖不知使了什么jīng妙手段，只须臾间就使得那禁印牢固异常，坚不可破。

    他把这方jīng致金印把玩了片刻，眼神中透出深思之sè。

    当务之急，当要先行抽身离开此处，另觅一地，设法将那封印炼化开来，若能再浅浅祭炼了。也不需多，只消掌握此山几处关键大阵，此间任谁也拿他无法可想了。

    不过金印在身，自己已成了场中焦点，却不是说走就能走的，需要一个合适契机，方可行事。

    打定主意之后，他就把金印往袖囊中一丢，不再多想，只是气定神闲看着场中。等待时机来临。

    应成霖，章伯彦二人只一个照面就被泰衡破了法宝去，信心也是为之大挫。

    这老魔头的手段，使得他们心中升起一股深深的忌惮。

    不过此刻便是他们想收手那也是不成了，老魔若是得势，又岂会留他们xìng命在？

    二人想到此处，心中更增同仇敌忾之感，振作起jīng神来。神情肃穆地凝视着这名平生大敌。

    方才他们急于求胜，因此给对方钻了空子去，此刻心神一定，立时察觉到自己适才犯了一个错误。

    这老魔头乃是万年之前成道，斗阵路数与而今修士截然不同，他们只拿对付寻常同辈修士的手段来对付此人。以为法宝一出，定然无往而不利，便是拿不下此人也不至于有失，哪知正是此等想法，才令他们吃了个大大的亏。

    应成霖醒觉过来后。痛定思痛，面上谨慎之sè再添三分，伸手一指，一头飞鹏出来，驾起云烟罡流，托了身躯而起。须臾去到远处，遥遥与与泰衡老魔对峙。

    这鹏鸟并不能攻敌，但却是飞遁神速，遇到什么厉害手段也能及时闪避过去。

    他如今对老魔忌惮到了极点，是以这一番架势，乃是不求有功但求无过。

    见得应成霖如此，章伯彦暗骂了一句“无胆鼠辈”，不过见识了那泰衡老祖的神通道术。只他一人倒也不敢放手去攻。

    退开几步，把袖一卷，将“黄泉遁法”使了，眼见着他整个人化作淡淡黄烟，随后一柱孤烟飞拔而起，越升越高，到了殿顶之后，旋了几旋，就围着泰衡满殿绕走，似是在寻觅下手机会。

    他们二人皆是去了护身之宝，攻杀手段亦被削弱，要对付泰衡更是不敢大意，是以都是驭了遁法而起，打得是先求不败而后胜的主意。

    泰衡老祖看二人小心模样，淡淡一笑，手指一点，地上那卷经书倏尔飞起，“哗啦”一展，越开越长，不多时便变作一幅宝气闪耀的舒放长卷，回旋而动，在身前护持。

    应成霖眉毛耸动，抖手发了一道雷光下去，但是落在经卷之上，只是轻轻晃动，却不得破。

    他暗叹了一声，露出几许苦笑表情，如今他们二人失宝，反而是泰衡道人变得法宝在握，一长一消，这局面却是顷刻倒转了过来，令他颇有缚手缚脚之感。

    泰衡祭了那经卷之后，神sè从容不迫，又自袖中取了一枚金铁打造，一尺长短的牌符出来。

    此物虽颇不起眼，但一落到章伯彦眼帘之中，他脸sè也不禁为之一变，惊怒道：“封魔令符？”

    还真观擅长封魔法仪，岳御极有这枚令符在身也并不稀奇，但这泰衡老祖此刻竟然把此物拿了出来，莫非说对方也jīng通此道？或者说只是为了搅乱他的心神？

    一时间，他脑海中各种念头纷至沓来，增添了几分惧意，只在空中盘旋，竟是不敢落下。

    泰衡老祖却不去理会他们心中作何想法，喝了一声，伸出两指一点，就有四团黑气，似天外飞来一般，朝着二人落去。

    有了适才那番经历，二人都是不敢硬接，免得中了什么算计，因此都是往后退避。

    那四团黑气飞行神速，追逐而来，到得两人近前，向外一扩，竟是激发出了无数金光耀火，似千万朵火烛一般，满布虚空，纷纷洒来。

    二人见状，忙将法力一展，各自托了一青一玄两道光霞，化如云雾形状，送上前去遮挡。

    只是与那金光一触，却觉对方法力越来越沉，似万钧重担一般不断压下，顿觉不妙，忙也鼓起了气势，将其抵住。

    可如此一来，战局便转入了互耗元气的拼斗中。

    似这等斗法，你磨去我一丝灵机，我蚀去你一缕丹煞，彼此若无什么出奇制胜的手段，非要有一方法力彻底耗尽。力竭倒下才会结束，只看谁能支撑得更久一些了。

    应成霖和章伯彦不禁诧异，老魔有法宝在手，明明占得了几分优势与上风，本可稳扎稳打，逐次推进，再谋胜算，却为何这般着急，要来与他们做这等比拼？

    需知泰衡便是法力再强，终也是借用了岳御极的肉身。法力又岂能比过他们二人之和？

    不过有鉴于眼前这老魔头手段诡谲多变，因此他们都是打起了一万个小心，暗暗jǐng惕戒备。

    这三人一时之间，竟是僵持住了。

    张衍目光一闪，此时他知道自己脱身的机会来了，他是极有决断之人，主意一定，根本不去多想其他。举袖一甩，化烟气而起，毫不犹豫就往殿外飞去。

    章伯彦便是与老魔相斗，也一直在留意两旁情形，唯恐那金印出了什么漏子。

    此刻见张衍携宝抽身yù退，不由冷笑一声。不过他现在正要对付泰衡，根本无暇顾及，便沉声喊了一句：“徐公远，跟上去。”

    在他想来，徐公远乃是化丹三重修士。凝聚了法力真印之人，还擅长追摄纠缠，又懂禁制阵法，阻拦一个同辈修士，便是胜不得，也能使得对方走不脱。是以放心的很。

    比之章伯彦，应成霖的心思却是复杂多了，既怕那金印被对方手下夺了去，又不希望被张衍有什么手段加以炼化。

    因此沉吟了一会儿，便嘴唇动了动，那侍立一旁的鹰女心中立时得了感应，对他点了点头，立刻追上去。

    徐公远本远远躲在殿外。远离战局，此刻听了招呼，也不急着上前，而是先是探看了几眼。

    确定只张衍一人出来后，自觉颇有把握，便喝了一声，大步走出，横在殿门之前，阻住了去路。

    随后手一翻，将拿玉镜取了出来，对着张衍就是一晃，霎时间，一道有如凝实的镜光就飞了出来。

    这镜光适才一冲，就把左陌撞得身受重创，显是极厉害的一桩法宝，然而张衍见了，却不闪不避，陡然大喝了一声，迎着镜光直上，只闻轰然一声大响，那镜光竟被他生生撞得支离破碎！

    他去势不变，脚下一个蹬踏，霎时砖石迸裂，狂风大作，三丈之内，皆是气云旋卷。

    徐公远大吃了一惊，他未曾料到张衍这般悍勇，正要往后退开，却惊骇发现，自己身躯像是沉入了水中一般，举步维艰，不由失声道：“你是力……”

    话说一半，忽然劲风扑面，他忙将全身丹煞拼命放出，想要将周身上下护持住。

    这时张衍已是冲到了他面前，双目一睁，伸手过去，霎时挤破煞气，只一把就扣住了此人的喉咙，嘿的一声，双臂一抬，徐公远顿觉一阵天旋地转，发现自己竟是被对方一把举过了头顶，不由吓得大叫起来。

    张衍目中jīng芒一闪，再发一声大喊，把其往地下重重一掼，“轰”的一声，烟尘四起，煞气溃散，随后他也不去看此人如何，起脚一踏，“咔嚓”一声，徐公远胸骨尽碎，一声未吭，已是气绝毙命。

    将此人一脚当场踩死之后，张衍看也不去多看一眼，借力跃起空中，目注前方，一运小诸天挪移遁法，整个人只一闪，身影便就消失在了山梁之上。

    从张衍与徐公远交手，再到将其杀死，只不过是片刻光景，待鹰女出来之时，看着地上那具骨折筋裂的尸首，不由目瞪口呆，又看了看渺无人踪的山道，站在那里久久无语。

    张衍一路沿着山梁破空飞遁，直往那处瑶yīn派放置法宝的炼器塔阁飞去。

    用不了多时，便到了那处，把神通一收，就按落云头，往那塔阁之中一钻，再一甩袖，那一座魔藏高阁便飞了出来，“轰隆”一声落在一层大殿之中。

    他上去启了门户，入得其中，腾身至那第四层上，上前几步，把住机枢，一个运转，霎时就将那护阁禁阵开了。

    张衍微微一笑，有这魔藏大阵护持，就算元婴修士来攻，他也不惧。

    退后几步，把双手大袖一展，往蒲团上一坐，取了那金印出来，就开始全力炼化封印……未完待续)RQ
