    盛夏时节，流阳似火。

    青砖红瓦的小院中，阳光从雕窗透入，落在陈默脸上。

    起初暖暖的，照得久了，内心便升起一股无端的烦闷。

    陈默也不知道，他是烦这恼人的阳光，还是烦这个陌生的世界。

    是的，陈默穿越了。

    在他有意识的上一秒，自己还好好躺在电竞椅上，喝着果茶，吹着空调，和大学室友激情三排。

    结果眼前一黑，等恢复意识后，便发现自己躺在一个古色古香的屋子内，脑海中还多了一堆不属于他的记忆。

    修仙界。

    铜铸城。

    机关革命......

    这都什么跟什么啊！

    陈默痛苦地挠了挠头，开始一点点整理起脑海中碎片化的记忆。

    良久，他睁开眼，神色复杂。

    自己似乎穿越到了一个修者飞天遁地，搬山填海，寿与天齐的世界。

    听上去很美好，毕竟，哪个男人没有幻想过有朝一日能踏上修仙路，直至长生不老，最终广开后宫，美艳侍女环绕呢？

    但问题是......这个世界的阶级固化，比他前世还要严重！

    散修、杂役弟子、外门弟子、内门弟子，这些几乎是在你出生的瞬间便决定的！

    陈默的原身已经非常努力了，从十二岁开始，修道十年却依然卡在练气三层！

    在那些零碎的记忆中，陈默感受最多的就是不甘！彻日彻夜地修炼，却也只能眼睁睁地看着那些晚入门的天才如流星一般崛起，将自己远远抛开......

    “算了，废柴就废柴吧，好歹是个修仙者......”

    穿越而来的陈默心态很好，反正前世也就是个平平无奇的小镇做题家，末流211理工科直男，跟现在半斤八两。

    更何况这个世界虽然没有游戏电影等娱乐，但他却有个女仆呢.....

    “吱呀。”

    正想着，一个曼妙丰腴的身影推门而入。

    来着一身鹅黄色的绣花长裙，领口刻意地敞开着，露出大片雪白的肌肤，手上端着一碗梨汤，姣好的容颜上带着妩媚的笑，扭动着腰肢款款走来。

    陈默心中一动，此人便是他的贴身丫鬟沈翠，平日里负责照顾自家起居，以及解决一些生理问题。

    “公子～”

    随着一声娇笑，沈翠极为熟练地靠在陈默怀中，满含秋水的眼眸紧紧盯着陈默的脸庞，下一秒酥麻入骨的声音响起：

    “公子，奴家特意为你熬了一碗梨汤呢。”

    陈默眼神微动，轻轻颔首：“知道了，我待会喝。”

    “好嘛。”女子娇嗔一声。

    突然，陈默感到一只柔弱无骨地小手抚上了自己的胸膛，轻轻的吐气声在耳边响起：

    “公子进来似乎心情不佳呢，不如让奴婢来为公子解忧......”

    沈翠凑得极近，淡淡的桂花香传入陈默鼻中，一双细嫩小手更是开始在他身上不安分地游走，让陈默心中的火“腾”地一下就上来了。

    不过在最后关头，他还是克制住了自己，一手轻轻捏住了沈翠的小手，另一手在沈翠丰腴的身子上狠狠抓了一把，这才沉声道：“现在不行，你一个......不，半个时辰后再来。”

    不是陈默不想把这个小浪蹄子就地正法，而是他刚穿越而来，脑中还有太多信息需要消化。

    反正妹子又不会跑，日后还有大把时间，不急于一时。

    沈翠有些失望，但还是乖巧地朝门外走去，末了还娇滴滴地嘱咐了一句：“公子记得把梨汤喝了，那可是小女亲手熬的呢。”

    在陈默答应后，这才心满意足地离开。

    “看来穿越后的生活还是很滋润的嘛。”

    想着沈翠动人的身姿，陈默心头的沉闷驱散了不少，不过很快，脑海中接踵而来的信息却让他不淡定了。

    女人再好，也得有命享受啊！

    根据脑海中的信息，这个世界，并不是一片祥和的修仙盛事，而是妖魔遍地，诡异窥伺的乱世！

    像陈默这种资质差的修仙者，那些宗派是不会白养的，在发现没有突破的潜力后，便会被送去充当炮灰！

    原身就是这般被派来铜铸城。

    铜铸城乃是最近三年才兴建的城市，四周是一望无际的荒野，充斥着数不清的妖魔鬼怪，离天朝统治的疆域极远。

    说得直白点，他们就是来拓荒的！

    这种地方，安全极其没有保障，别说城外的妖魔，就是城内都危险重重！

    城主没有强大的统治力，其下民众又各怀杀人绝技，这城内治安可想一般了。

    杀人越货简直跟家常便饭一般！

    陈默到这才不过一年，周边的邻居就已经换了三波，要不是原身足够谨慎，接连躲过了几次危机，否则单靠这练气三层的修为，早就暴尸荒野，被豺狗叼了心去。

    可惜，无论他再谨慎，却总有马失前蹄的时日，三天前一场意外，让其被邪祟盯上，吞吃了神魂，这才让陈默取而代之。

    而连敬小慎微的原身都死得如此凄惨，陈默这个对修仙如此懵懂的小白，那岂不是活过半年都难？

    当即他就下定决心，一定要比原身更加谨慎！

    “这一个月就先别出门了吧，待得熟悉了环境再做打算......”

    定个小目标，先活过一个月！

    “吱呀。”

    正在陈默思索之时，门又开了。

    他眉头一皱：“不是说了半个时辰后再......”

    忽地他的声音戛然而止，因为跟着沈翠进来的，还有个肌肉虬扎的大汉。

    那人穿着一身灰色短打，腰悬长刀，眉眼间煞气逼人。

    陈默有印象，这是他宅中护院陈山，虽没有修仙资质，但常年习武，打十个普通人没有问题。

    “你来做什么？”陈默冷声质问道。

    “公子，”陈山上前一步，目露担忧之色：“那城中药师造谣说，公子此番被邪祟侵袭，伤到了神魂，现下竟连傀儡都无法驱使！气得我当即就要拔刀砍了那厮！我公子修为通神，岂是小小邪祟可伤？”

    陈默默然不语，半晌，才缓缓道：“你不必担心，我身体无碍。”

    “这便好！”陈山似乎长舒一口气，又从怀中取出一个玉盒道：“公子待小人不薄，小人无以为报，只是用自己的银钱买了一颗凝神丹，还望公子不弃。”

    说着，他便手捧玉盒迈步上前。

    见状，陈默眼中闪过一丝讥讽，淡淡道：“陈山，我不是告诉过你，进入我的房间不得携带任何兵器吗？”

    陈山的身影微微一顿，突然，他的眼中猛地闪过一抹暴戾凶光，右手快如闪电般摸向刀柄，但见刀光闪过，一柄明晃晃地尖刀直直朝着陈默刺来！

    这一刀又迅又疾，普通人根本来不及反应，但陈默却比他更快！

    但见其左手飞速掐诀，悬在头顶的一张符纸无风自然，下一刻，一道火舌从天而降！

    只听一声凄厉至极的惨叫，陈山的身体迅速碳化，手中钢刀跌落在地，不过眨眼间便化作了一具焦尸！

