    片刻之后。

    一行人已来到地火山。

    地火山，距离火牛界本就不远。

    当然，走传送大阵，一个呼吸间就到了，自然是最快的。

    且需要消耗的灵脉也无需太多。

    “这里便是地火山？”萧逸扫视周遭。

    他是第一次来地火山，来之前虽已通过情报了解地火山怎么回事，但而今亲眼视之，还是感到一阵震撼。

    四面八方，入目所视，大地焦灼一片，却并非是那种荒凉之感，而是炙热无比。

    一股股热浪，在空气中飘荡。

    四面八方，随处可见巨大的火山，有的还熔浆滚滚，沿着山体本身流淌而下。

    这根本就是一个火山密布的炙热之地。

    地火山，并不在一方诸天之内，而是在一个小世界星辰之上。

    不，这里确实是个星辰，但也只是个荒芜星辰。

    萧逸扫视打量着，这个星辰世界，甚至都还没有诞生出生灵。

    仅仅就是一个环境恶劣的火山炙热世界。

    “统领。”鬣火帝君出言道，“这片星辰的最中心，便是地火山的坐落之处。”

    “嗯，走吧。”萧逸点了点头。

    以一行人的实力和速度，不消多时就能横跨这片星辰，更别说单纯到星辰中心了。

    一路往中心靠近，景色也愈发大变。

    从一开始的四方火山密集，气息焦灼，环境恶劣。

    渐渐的，开始有了火属性的花草树木。

    大地上，有所湖泊河流。

    但里头之水，无不滚烫，白气直冒。

    也可见里头有大鱼或蛇兽之类的在里头游动。

    片刻间。

    前方，一座巨大的火山映入眼帘。

    火山之根基，覆盖大地数十亿里范围，庞大如斯。

    那里，就是地火山。

    虽这里不是诸天，没有天之护，地之承。

    但，即便是等闲诸天帝主来了，也需低下高傲的头颅，毕恭毕敬。

    即便这里没有天地，却拥有无数玄奥大阵，无人敢来犯。

    即便这片星辰，还没有生灵诞生。

    但在地火山的玄妙手段下，却也有着属于这里的蓬勃生机，以及别样风光。

    一行人，就此落下。

    从地面上仰望之，偌大座地火山，更似一片独立的小天地，蔚为壮观，又玄妙得让人惊叹。

    “来者何人？”山门处，数个地火山武者拦下了一行人。

    萧逸淡漠回了声，“炎龙盟，易霄。”

    许罗拱拱手，“开阳一族，许罗。”

    守门武者脸色一惊，“紫炎易霄？”

    “还有开阳一族的统事长老？”

    “两位稍候。”守门武者拱拱手，起码有了待客礼数。

    这就是一个大势力给予在外行走的武者的一份底气。

    ……

    半晌。

    一个守门武者归来，客气道，“诸位，长老有请。”

    踏入地火山。

    一路所见，则已然完全不同于外头。

    这里，更像一个宗门之地。

    庞大、壮阔、雄伟。

    大殿之内。

    萧逸一行，开阳一族一行，分席而坐，各在一方。

    前方一袭，则是一个气息深不可测的老者，左右是杜青帝君等人地火山中人。

    “诸位。”杜青帝君对着众人拱拱手，介绍道，“这位是我地火山九长老，火山帝主。”

    “火山帝主？”萧逸暗道一声，看了眼老者。

    从进来之时，他就判断这老者绝对是帝境。

    在他的气息强弱判断离，此人比不上云图帝主那等层次，但似乎也差之不多。

    所以，这火山帝主，是大成帝主？

    萧逸也不敢确定。

    他只能判断气息强弱，却无法真切确定帝境之内的强者准确层次。

    杜青帝君边说着，又看向老者，恭声道，“长老，那边是炎龙盟一行，为首的是易霄统领。”

    “另一边，是开阳一族，为首的许罗长老。”

    火山帝主瞥了眼萧逸，当目光落到萧逸身上时，明显闪过一丝凶光以及冰冷。

    而看向许罗一行时，则仅仅是皱眉。

    “本长老知道了。”火山帝主的声音，果真如火山一般，粗矿，却又响亮，让人一阵莫名压迫感。

    “诸位的来意，本长老都知道了。”火山帝主冷眼扫视着众人。

    “开阳一族，临时倒戈炎龙盟。”

    “不，应该说，居然放弃自己在火牛界的五成份额，转而让给炎龙盟？”

    “呵。”火山帝主的目光，又落到萧逸身上，冷笑一声。

    “易霄统领，还真是好本事嘛。”

    “只是，却不知是用了什么好手段？”

    “莫不是，是直接威胁欺压开阳一族？”

    “毕竟易霄统领凶名在外，一言不合就要杀人，行事嚣张霸道，素有这‘杀神’之名。”

    “哦对了，应该是把开阳一族杀了个怕？”

    萧逸越听越是皱眉。

    对面席位上，许罗长老连忙道，“火山帝主误会了。”

    “我们开阳一族和易霄统领，是深交好友。”

    “易霄统领与我们开阳一族有莫大情谊，此次，我开阳一族便卖易霄统领一个面子罢了。”

    “区区一个小世界的金牛灵脉罢了，虽稀罕而珍贵，但往高了说，却也不是真的太过了不得之物。”

    “不至于让我开阳一族和易霄统领伤了感情。”

    “故而。”许罗长老连忙起身，行了一礼，“不知火山帝主能否此事就此化去干戈。”

    “我们开阳一族直接退出此番纠纷，便是三家都好，今日，也将是我三家情谊。”

    “诶。”火山帝主连连摆手，声音响亮，“许罗长老不必怕。”

    “这里是我地火山内，谅那些宵小之辈也不敢在此放肆嚣张。”

    “罢了。”火山帝主冷笑一声，“你开阳一族怕了这易霄，不得不退一步。”

    “我地火山，却是丢不起这脸的。”

    “更不会慑服于这种狠辣恶贼的威胁之中。”

    “一句话，火牛界内，有我地火山，便无炎龙盟。”

    “你开阳一族要退便退，里头金牛灵脉我地火山全要便是。”

    许罗眉头一皱，“火山帝主，你这…”

    萧逸也暗暗皱眉。

    这火山帝主言语间，完全是不讲理，也完全是在针对他萧逸。

    萧逸皱眉看着火山帝主，“我们炎龙盟与你们地火山，向来没有恩仇交集。”

    “过往，也素来是井水不犯河水。”

    “今日，火山帝主此言，是铁了心要将我们两家关系致水火不容不成？”

    “易某今日来，是商谈…”

    “商谈？”火山帝主冷声打断，“易霄统领怎地今日如此谦虚？”

    “在外面时，可是将我地火山欺到头上去了。”

    “今日，却是如此好说话？”

    “看来易霄统领不仅凶名在外，更兼反口复舌，笑里藏刀之辈。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

