    

    “耍你？”顾锦里没有理会窦少东家的愤怒，只继续装着不懂问道：“窦少东家为何会这么说？要说耍，反倒是你在耍我才对。”

    窦少东家：“我何时耍过你？你这个女人不要岔开话题。”

    顾锦里道：“你先是说什么对我有意，又说了一个奇怪的字，如今又跟我发毒誓，要不是咱们做过几个月的生意，我知道你脑子没问题，不然我都要觉得你疯了。”

    又看向窦少东家，很是认真的道：“你要是没疯，那就肯定是在耍我。”

    窦少东家懵了，看着顾锦里认真又有些疑惑的脸，开始迷茫了，这个泼妇不像是装的，好像是真的听不懂他说秦三郎就是秦小侯爷的事儿。

    可是，他说出秦小侯爷名字的时候，顾锦里就放过了他，没再纠缠他故意说喜欢她的事儿。

    窦少东家脑子疼，吃不准顾锦里到底明不明他说的事儿，只能道：“别跟我装，你明明就知道我在说什么，秦……”

    他听了下来，确定外面没人路过，这才压低声音道：“你明明知道我在说小侯爷的事儿，为什么装糊涂？你别想骗我，我知道你听明白了，不然怎么会饶了我？”

    顾锦里笑了：“原来你是因为我饶了你而怀疑，你是觉得一万两少吗？那就再给一万两，这样你就不会怀疑我真的听不懂你在说什么了吧？”

    窦少东家噎住了，确实，他可是给顾锦里赔了一万两银票的，可是：“你真的不知道我在说什么？小侯爷……”

    “别小侯爷的了，我就是个农家女，认识的最有地位的人也就欧阳先生，什么侯爷公爷的，就算我再虚荣也不敢吹自己认识他们啊。”顾锦里觉得窦少东家真的很傻，她都否认了他是一直问问问，还能问到她承认不成？

    她是不可能会承认自己知道秦三郎就是秦小侯爷的事儿。

    不承认的原因有二，第一是她还不能完全信任窦少东家，即使秦三郎跟她说过窦少东家的事儿，可人是会变的，即使秦小哥小时候对窦少东家有恩，可这个恩情，这个情分，隔了这么多年还剩下多少？她怎么知道姓窦的有没有被人买通？是不是在故意套她的话？

    第二个原因就是，在大仇未报之前，秦小哥的真正身份都不能明说出来，你一明说了，这可能就是让他们几家灭族的证据，所以就算窦少东家是真心想帮秦小哥，她也不能承认秦小哥就是秦小侯爷。

    窦少东家听罢，盯着顾锦里的脸看，见她脸上一片坦然，皱了皱眉头，最后泄气了，相信了她的话。

    竟然真的不知道，难道他看错了，秦百户真的不是秦小侯爷？

    顾锦里成功骗了窦少东家，心里笑了起来，窦少东家这是没有做地下工作的经验啊，但凡有一点点经验都能明白，在他这样突兀的来找她摊牌的时候，不管他是敌是友，她都是不会承认的。

    秦家的事儿，是不小心就要掉脑袋的事儿，她是傻了才会立马承认。

    而关于报仇的事儿，秦小哥也跟她说过，他想要光明正大的报仇，要用功绩和证据来让楚皇把自己的错误收回去！

    秦三郎说：“我秦家两代皆是忠良，对大楚皇族忠心耿耿，为大楚戍边守疆，绝不会背负造反的名头，这个罪名，必须要楚皇亲自收回去。”

    他跟秦二郎是不同的，秦二郎是想干翻了大楚，把整个大楚皇族给灭了给自家报仇，可就算把大楚给灭了，当年的案子依然是翻不了的，在大楚撰写的史书上，在大楚定罪的卷宗里，他们几家依然会是反贼。

    秦三郎对于干翻大楚是没有意见的，他自己都想把大楚给毁了，可在毁掉大楚之前，秦家的罪名必须要被楚皇亲自消除。

    这样才是真正意义上的报仇！

    “小东家，器具拿来了。”小吉说着话，推开房门，把桌上的饭菜收拾到一边的几张茶几上，再跟戚康乐把调酒的器具摆在桌子上，笑道：“好了。”

    顾锦里点头，对窦少东家道：“把你的丫鬟喊进来吧。”

    窦少东家是一脸失望，耸拉着脑袋，朝着房门外高喊一声：“窦芝！”

    “诶，奴婢来了。”窦芝听罢，急忙扶着唐老嬷嬷进来了。

    “跟着顾姑娘学调酒。”窦少东家坐在太师椅里，像是死了一半，随便指了指顾锦里的防线说道。

    窦芝见状是不敢多问，来到顾锦里面前，行了一礼后，跟着顾锦里学调酒。

    今天教的两种口味的新酒水很是简单，用六种不同的酒，再加上一点点糖跟鲜果就成了。

    还把其中一种味道的调酒做成了火焰酒。

    “这是一种度数很高的酒水，只要在酒盖子上淋上一圈烈酒点燃，就能做出火焰的效果。”

    说着是给窦芝示范了一遍，呼啦一声，红蓝相间的火焰再酒盖子上轰然而起，宛如火焰山一般，把在场所有人都震惊到了。

    窦少东家一扫先前的颓废，盯着这杯燃烧的火酒，红着眼睛道：“银子，银子啊，单单是这杯火焰酒就能卖到上百两银子！”

    要是第一杯火焰酒的时候再弄个竞拍，价高者得，那些贵公子能出价到上万两，当真是能赚大钱的好东西啊。

    顾锦里见窦少东家这么兴奋，是提醒道：“这种烈酒的度数很高，小厮在给客人做火焰酒的时候要特别小心，别把自己给烧了。”

    接着给窦芝说了几个注意事项，比如烈酒要单独埋在沙子里存放，且一个库房不能放太多烈酒等等。

    窦芝是个很厉害的丫鬟，是把顾锦里说的都记下来了。

    “顾小东家放心，奴婢都记住了。”

    顾锦里点头，让窦芝学着做了几遍，她尝过酒水后，笑道：“做得不错，味道跟我做得差不多，你按照方子交给以后的调酒师傅就成。”

    窦芝得了顾锦里的夸奖，很是高兴，福身行礼：“奴婢谢顾小东家夸赞。”

    顾锦里又提醒窦少东家一句：“看好方子，要是方子泄露出去，你就要赔偿我损失。”

    窦少东家听得很不得劲，语气不好的怼道：“知道了，本少东家比你还爱钱，这赚大钱的方子，我能给泄露了？”

