    第9章 入伙

    雷顿皇帝看了眼手上的纸条，上面写着时间和地点，地点是在他行政的宫殿，时间则是今天下午六点十分，并且在下方十分友好的写了一行小字，表示马斯洛帝国今天将停止进攻。

    雷顿皇帝轻叹了口气，冷眼看着倒在血泊里的大祭司，虽然心头发寒，但作为统领一国的最高领导人，他很快便回复了心神，叫了几个侍卫来收拾一下尸体，看着侍卫一脸蒙圈的模样，雷顿皇帝气就不打一处来，自己的人身安全受到这么严重的威胁，你们这些狗奴才还什么都不知道！

    没有了任何心情的雷顿皇帝，臭骂着叫传令兵通知洛斯将军停战，一切等明天再说，前线部队就地修整，并再次向内陆退军！

    不仅如此，雷顿皇帝也不再敢一个人待着了，让几个亲卫守在自己身边，生怕那个神出鬼没的能力者又不知道从哪里冒出来。

    ……

    和小姐姐的知心互动并没有持续多久，小屋又有人回来了，似乎是小队的其他成员，由于那天晚上他们都戴着头盔，言明并不知道成员其他人，除了那个扇了他一巴掌的阿图玛和罗德-福特曼，身旁这位小姐姐似乎叫夜枭。

    “夜枭？你怎么把这小子放下来了！”

    不是冤家不聚头，七人小队回来的正好是那个阿图玛，言明冷冷的看着这个男人，金发碧眼，有点像以前地球的白人，似乎这个星球也分为黑人白人以及偏中间色的黄种人，但是这些人种并没有说大规模聚集成为国家，更多的像是大杂烩似的均分在各个大洲各个国家，造成这种情况的原因则是因为以前曾统一大陆并统治了大陆数百年之久的泰坦帝国，泰坦帝国是言明几乎是从小听到大的故事，泰坦帝国的传说遍布历史书中和村里那些老人的嘴里！

    “福特曼大人可没有说一定要把这孩子吊着。”夜枭瞥了一眼阿图玛，语气又冷了下来，不似和言明对话时一般，说起来夜枭长相虽然一般，但冰冷的气质给她加分不少。

    “嘿嘿。”阿图玛奸笑两声，在言明眼里就是一副猥琐样的坐在言明面前，“小子，别一副想吃了我的模样，不过抽了你一巴掌，我们现在好歹也算是把你从奴隶主手上救出来了吧，救你于水火之中，不求感谢好歹也把那一巴掌之仇给抵消了？”

    言明一脸看傻冒的样子看着阿图玛，倒有些奇怪为什么这人态度一百八十度大转弯来给自己解释这些。

    “呵。”夜枭嘲讽的笑了声。

    “没你的事。”阿图玛没好气的冲着夜枭叫了声。

    不过言明还是下意识点点头，确实一巴掌算不得什么，但是如果有机会的话，他还是要抽回来的。

    “好，那就说定了哈。”阿图玛哈哈大笑拍了拍言明肩膀。

    又是一阵脚步传来，阿图玛站起身来，小声嘀咕了一句：“老大来了。”

    一阵喧嚣传来，远远就听见男人哈哈大笑的声音，同罗德-福特曼一同进来的还有另一个人，看身材应该也是当时抓住言明小队的一员，而且是个黑皮肤的人。

    这间房间明显是被这个小队当成了临时根据地了，而且这个地方很可能是言明出生的国家马丘尔的首都普里西顿！言明对于这些人的胆大妄为深深的震撼住了，旋即有一种以前作为联合国刑警时的感觉，那时不也是全世界各个国家跑吗？

    “你醒了！”房间不大，罗德一进门便看见坐在地上的言明，倒没有什么把他放下来的不满，反正当时吊起来也是担心小屁孩一醒来就乱吼乱叫的。

    言明下意识点点头，虽然心情激荡，但仍有对未来前途不明的忐忑。

    “还记得你说的话？”罗德又问！

    言明愣了一下，很快便想起了那天被抓时说过的话，犹豫了一下后重重的点了点头。

    “我把你的奴隶主一家放走了，实现了承诺，你未来的岁月可得好好效忠我！”罗德见言明没有丝毫拖泥带水，很满意的点了点头，“黑狗，把他手铐解了！”

    “嗯？”言明疑惑的看着福特曼，就这么简单的放自己自由了？

    “怎么，不习惯？”罗德-福特曼的态度明显比那晚好了不少，“我们马斯洛可不是靠血腥统治维系的，我们要的是心甘情愿！”

    黑狗就是那个和罗德-福特曼一起进屋的那个黑人，替言明解开了手铐。

    言明活动着手腕，因为铐了太久已经出现了浮肿，听闻福特曼所说的话，不说震惊却也很惘然，因为在他对这个世界的印象里，貌似还是第一次听到这么民主的话。

    见言明沉默不语，罗德-福特曼继续开口道：“以后你就跟着我们小队了，由于时间紧急，也没来得及入档，等以后回去大部队再说，从今天你的代号就叫，嗯…花猫吧！”

    “….”本就不怎么说话的言明更加无语了。

    罗德-福特曼看了下时间，站起身，招呼一旁的夜枭叫道：“给花猫介绍下我们小队，我和黑狗要再出门了，应该很快就能离开这个鸟地方，你们要是闲的话可以出门逛逛，但是别玩的太晚。”

    “是。”夜枭小姐姐点头叫道。

    “是。”言明也叫道，作为士兵的他，长官说话要说是的习惯还深深的刻在他的记忆之中。

    罗德-福特曼笑了笑，和黑狗去了另一间房，不知翻箱倒柜拿了什么东西，很快便又出去，并且拉着那个探头探脑的阿图玛一起出了门。

    于是这间房便又只剩下夜枭和言明两个人。

    “恭喜，以后我们就是队友了。”夜枭嘴角微翘，不过也没忘记福特曼临走是说的话，“我们小队总共六人，加你一个便是七个，在队内一般都以是以代号相称，阿图玛你也见过了，代号是猎鹰，我是夜枭，和福特曼一起过来的人是黑狗，还有两人你没见过，一个叫暗蝠，一个叫田鼠，加你一个花猫。”

    等了一会后，发现夜枭小姐姐没有继续说下去的迹象后，言明忍不住吐槽道：“这就没了？”

    “不然呢？把他们喜欢什么颜色的衣服给你讲一遍？”夜枭翻了翻白眼，“收拾下。准备出门了。”

    (本章完)

