    “水元素界？”

    柯清智疑惑的问道，林斡闻言点了点头。

    “对，那空间通道背后的就是水元素界，这个实验室他们的项目就是创造一个指定的六环法术，这个六环法术功能必须是开辟一个通往水元素界的空间通道。

    很显然，他们成功了。”

    “水元素界？空间通道？创造指定功能的六环法术？这么强吗？”

    柯清智忽然感觉有些玄幻。

    “林会长，这一楼的实验室是不是比较好的那种啊。”

    “不是啊，你怎么会这么认为？法师塔内部一楼是最差一档的实验室，一般来说，实验室层数越高说明越好。”

    “林会，你这话说的有些伤人了啊，等我把这个任务提交了我立马就申请上二楼。”

    那边主持实验的法师看见林斡喜不自禁的走了过来出声说道。

    “唔，你把这个任务提交的话是差不多二楼了。

    快提交吧，有不少人都盯着这个任务，之前一个被聂华做掉了，你小心被抢。”

    “嘿，不会不会，我现在就提交。”

    这个法师嘿嘿一笑，当即叫来塔灵开始评估任务。

    而柯清智看见塔灵也愣住了，突然不知道该说什么好。

    分明是中世纪法师的画风，可就在刚刚一刹那，柯清智分明有了科幻的感觉。

    “这就是墨神说的法师版超级计算机吗？”

    柯清智喃喃自语道，旁边的林斡点点头。

    “是的，会长说的就是这个，它有一个命中，叫做“塔灵”，法师塔之灵。”

    林斡先是操作一番之后才出声说道。

    “我已经给你授了权，接下来你只需要用精神力往接口感知就可以了，塔灵会主动用精神系法术链接你。

    你可以多试试，在法师协会生活，塔灵永远是绕不开的一环，所有的所有，内部网站也好、技术库、任务大厅也罢，所有的一切都在塔灵的内部网络内，二除此之外，进行高精尖的研究更是离不开塔灵拥有的强悍算力。”

    柯清智此刻已经连接上了塔灵，感知沉入塔灵内部，这一刻他是恍惚的。

    因为此时此刻他所见到的一切都是已经超过了现实科技，都是现实科技目前还做不到的，这在他原本看来是不可思议的，可现在却实实在在的出现在他面前，这让他感觉非常奇妙。

    只是一进法师协会内部网站，柯清智看到的第一个帖子就不禁让他睁大了眼睛。

    “墨神要相亲？”

    柯清智心中冒出这个疑惑，也就下意识向墨澜发送了这个疑问。

    正在看水元素空间通道法术模型的墨澜看见这个消息脸色一黑。

    霹雳！霹雳！

    “啊！”

    刚刚休息一下的陆斌又被劈了两下，让他欲哭无泪。

    林斡没有想到柯清智刚刚做了一件多么胆大的事情，看着他，出声说道。

    “怎么样？我估计你也没什么心思去参观实验室了。

    这样，要不要我给你申请塔灵百分之一的算力五分钟？”

    柯清智听见这句话呼吸顿时粗重起来，把什么相亲都抛之脑后，连忙点头，丝毫不客气的说道。

    “麻烦林会了。”

    “没事，没事，五分钟体验卡还是非常容易申请的。”

    林斡笑眯眯的说道，柯清智没见过世面、处处大惊小怪的样子让他非常之满意。

    “唔，好了，从现在开始计时，塔灵百分之一的算力，持续时间是五分钟。”

    柯清智闻言当即将心神沉浸在脑海之后，果不其然，在这个瞬间塔灵仿佛变成了他的一部分，变成了他的一个组件。

    柯清智念头一动，一个问题出现，塔灵瞬间运转，把结果计算出来传给柯清智，计算速度之快让柯清智非常诧异。

    “这么快？来个难点的！”

    瞬间答案就浮现心头。

    “嘶！”

    忍不住的柯清智开始把自己研究过程中遇见的一个困难拿出来开始计算。

    一个又一个数据浮现心头，一个又一个数据被计算出来，实验过程的推衍，实验数据的验证计算，一切的一切都无比顺畅，不一会，困难解决了。

    “再来一个！”

    柯清智感觉非常畅快，再度拿出一个问题开始计算，计算的畅快淋漓的时刻，答案就要浮现的时刻.....五分钟结束，体验卡到期！

    柯清智懵了，许久之后才缓过来。

    “呼，厉害，太强了。”

    柯清智喃喃自语道，他大概明白了塔灵算力对于一个法师的帮助与意义。

    “一切计算的东西都不需要思考，塔灵瞬间会算好，只要有灵感，只要懂方式，塔灵的算力会帮你把一切枯燥的过程缩到最小，可以让你畅快淋漓的研究下去。

    这种畅快淋漓的感觉，简直是太舒服了，对一个研究者来说，帮助简直是太大了。

    而且精神链接的状态下塔灵不会像是一个异物，而就像是身体的一部分，大脑的一部分，这样对研究起到的帮助比现实中的超级计算机还要更大。”

    柯清智中断与塔灵的连接，扭头看向林斡，再次感叹道。

    “林会长，法师协会真的是太强了，我以前简直是坐井观天。”

    林斡闻言笑了笑。

    “你也不弱，法师协会的强大是建立在无数法师的不懈努力之上的。

    就像你刚刚看到的一样，一个项目组把开辟水元素界空间通道的法术开辟出来了。

    事实上在前不久通往风元素界的空间通道才刚刚开辟出来，法师协会有很多个项目组，有很多个项目，每一个项目都有精英法师参与其中，他们在研究的时候也会经常性的交流、互相学习。

    就像是一辆车，有人研究轮胎，有人研究发动机，有人研究外壳，有人研究燃料，你一点我一点，法师协会这辆大车就造出来了。

    一点一点，法师职业这棵大树也越发枝繁叶茂起来，强大法师，完善法师，形成一条以法师为基础的科技链条，这大概算是我们会长创立法师协会最初的愿景和法师协会目前的宗旨吧。

    怎么样，有没有兴趣成为这其中的一份子？”

    “我高攀了，如果有机会的话，那当然有兴趣。”

    林斡微笑的伸出手，两人手握在一起。

    “欢迎加入法师协会！”

