    　　两人强制碾压下，覆盖在柳无邪骨骼上的炼骨丹能量，逐渐渗透到骨髓之中。
    　　肉身的体质，不断壮大，单凭肉身力量，足以一拳打死高级洗灵境。
    　　出招数百次，周围的树木一片狼藉，柳无邪依旧完好无损，兄弟二人有些急躁。
    　　“哥，这小子太滑头了，仗着一门步伐，跟我们周旋这么久，施展绝技吧！”
    　　伯二有些不耐烦了，手中长剑突然朝空中掠去，如同仙鹤展翅，身体踩在树枝上，直奔柳无邪头部。
    　　“好！”
    　　伯一身体诡异的消失在原地，钻入地下，这让柳无邪震惊不已。
    　　这两人的战斗之法，还真是第一次遇到，竟然懂得钻地术。
    　　老大伯一领悟了土元素，修炼一门御地之术，伯二领悟了风元素，可以短时间在空中滑行，这两人还真不简单。
    　　纪阳派他们前来，绝对有针对性。
    　　柳无邪很强，面对他们兄弟二人诡异的打法，很难防御。
    　　“哼，雕虫小技而已！”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，肉身磨砺的差不多了，懒得跟他们继续纠缠。
    　　短刀出现，鬼瞳术穿透层层地面，下面的一举一动，看的一清二楚。
    　　突然间！
    　　手中短刀猛然扎下去，一股鲜血顺着短刀扎下的位置喷射到空中，接着一颗脑袋冒出来。
    　　伯一的身体还没来得及偷袭柳无邪，短刀刺入他的脖子，鲜血染红了地面。
    　　“哥！”
    　　伯二发出撕心裂肺的惨呼声，身体猛的朝柳无邪扑下，一副同归于尽的打法。
    　　可怖的剑气，撕开了周围的树木，天空上月光照射下来，已经能看清楚周围的一切。
    　　“找死！”
    　　短刀撩起，化为一道无情的刀罡，劈开了空间，撕下来的剑气，惨遭无情毁灭。
    　　“咔嚓！”
    　　伯二的身体还停留在空中，突然一分为二，化为血水洒落在地面上，尸体跟伯一躺在一起。
    　　临死的时候，眼神透着无尽的悔恨。
    　　收起两人的储物袋，柳无邪一刻没有逗留，回到自己的院子。
    　　启动屋内阵法，隔绝了跟外界一切联系，任何人不得踏入。
    　　拿出炼骨丹，炼髓丹，炼魂丹，各自倒出来三枚。
    　　“能不能突破先天九重，就看你们的了！”
    　　炎阳洞十天时间，吞天神鼎积累了两千多滴液体，加上三种丹药，足够他突破先天九重了。
    　　太荒吞天诀运转，周围形成一股漩涡，半个帝国学院上空的灵气，被柳无邪吞噬一空。
    　　拿出炼骨丹，炼髓丹，炼魂丹一起吞服下去，三管齐下。
    　　剧烈的疼痛，差点撕裂柳无邪的经脉。
    　　炼髓丹像是一团火球，钻入柳无邪的经脉当中，强行改善他的血液，那种撕心裂肺的疼痛，一般人根本承受不住。
    　　“吼吼吼……”
    　　低沉的吼叫声，从柳无邪口中发出，因为阵法的关系，声音根本渗透不出去。
    　　脸上的表情，显得狰狞可怖，每一条筋脉，每一根骨头，都在千锤百炼。
    　　“我一定能坚持下去！”
    　　柳无邪一个字一个字吐出来，他拥有仙帝意志，任何痛苦无法将他击垮。　　大量的污垢，顺着他的毛孔排出体外，这几个月来，没少打造身躯，但是这一次，身体内部彻底改造了一遍。
    　　体质越强，将来成就越高，这是仙帝意志无法给予的。
    　　魂海犹如千刀万剐，三枚炼魂丹下去，如同一股狂风，不断开辟魂海的空间。
    　　人的魂海跟丹田一样，大小早已固定，很难拓宽。
    　　柳无邪的魂海，异于常人，金色魂海连他自己都没听说过，面积不断的扩大，原本浓郁的魂力，变得稀薄起来。
    　　看似魂力减弱了，实则变得更为强大。
    　　疼痛持续了一天一夜，逐渐减轻，神识沉入身体，骨骼上面布满密密麻麻的纹路，像是一层保护膜，牢牢的锁住了骨骼。
    　　筋脉中的血液，如同奔流不息的岩浆，每一次冲击，发出震耳欲聋的轰鸣声。
    　　意识进入魂海，面积足足拓宽了一倍有余，金色线条稀薄了很多，分散周围，长期修炼下去，很快又会变得浓稠。
    　　境界蠢蠢欲动，像是一匹即将要奔跑的野马。
    　　“准备突破！”
    　　吞天神鼎中两千多滴液体，全部倒出，涌入太荒世界。
    　　“轰隆！”
    　　太荒丹田发出猛烈的轰鸣声，竟然在不断的扩大，朝更深处延伸，周围出现一层淡淡的晶壁，像是一座完整的世界。
    　　一枚枚元阳丹消失，化为甘醇的液体，填充到丹田之中。
    　　眨眼间的功夫，消耗了五百多枚，这可是三品丹药，如此消耗程度，换成洗髓境也吃不消。
    　　拿出十枚灵石，放在手心，浓郁的灵液，顺着毛孔钻进来。
    　　“舒坦！”
    　　境界节节攀升，冲开先天八重门槛，直奔先天九重而去。
    　　突破的那一瞬间，在他周围形成一股风暴，无形的气浪顺着他的毛孔喷射出去，涌向四面八方。
    　　屋内的桌椅，发出咔咔声，一点点被气浪碾碎，化为齑粉。
    　　柳无邪骇然不已，这还是先天九重境吗？
    　　太荒吞天诀犹如吞天神兽，张开巨口，将苍穹上凝聚而成的灵液全部吞进去。
    　　这一刻，惊动了整个帝国学院。
    　　“怎么回事，灵气哪里去了？”
    　　正在修炼的许多学员，纷纷睁开眼睛，他们周边的灵气，变得稀薄起来。
    　　越来越多的人从修炼当中退出，走出屋子，眺望苍穹。
    　　“真是活见鬼了，这些灵气朝地字号区域涌去！”
    　　一名天字号学员喃喃自语，谁有这么大的本事，一次性消耗如此多的灵气，就不怕撑爆身体吗。
    　　一夜时间，大家都在不安中度过，灵气枯竭，这可不是什么好现象。
    　　好在天亮之后，吞噬停止了，灵气逐渐恢复。
    　　接下来两天，柳无邪一直没有出门，一直呆在屋子里面稳固境界。
    　　吞服了五枚炼骨丹，五枚炼髓丹，五枚炼魂丹，这才作罢，境界卡在先天境巅峰，很难再进一步。
    　　“咚咚咚……”
    　　外面传来敲门声，睁开双眼，恐怖的寒芒爆射而出，整个院子传来一连串的嗡鸣声，院内大树无风自动。
    　　站在门外的李生生往后退了一步，刚才那一瞬间，他意识到了死亡危机。
    　　收敛身上的气势，依旧控制在先天八重境。
    　　打开屋门，走到院子，李生生已经等候多时。
    　　“师弟，年底学员聚会即将开始，你收拾一下，我们马上出发！”
    　　李生生没有太多废话，直接说明来意，每年的学员聚会，非常的热闹，各个班级相互较量切磋，促进武道交流等等。
    　　“好！”
    　　柳无邪回到屋子，突破后身体上还有许多污垢，清洗一遍换上一套新衣服，这才走出屋子。
    　　出来的那一刻，李生生嘴巴张得老大：“柳师弟，你这张脸要是走出去，估计会迷死一群小学妹。”
    　　李生生一副打趣的口吻，柳无邪容貌俊朗，剑眉星目，棱角分明的面孔，加上挺拔的身材，站在那里，犹如鹤立鸡群。
    　　脱胎换骨！
    　　只能用这四个字来形容此刻的柳无邪。
    　　炼骨丹，炼髓丹，炼魂丹加在一起，改造了他的身体，变得更加完美。
    　　皮肤光滑细腻，恐怕连一般的女人见到，都会嫉妒死。
    　　松陵已经先行一步，跟随其他高级七班学员，前往场地，柳无邪一直忙着突破，不是李生生前来，都忘记这件事情了。
    　　“李师兄，说说往年的聚会，都是什么安排。”
    　　柳无邪初来乍到，对年底聚会一概不知。
    　　“大多是学术交流，例如武道，丹道，器道，符道等等，如果柳师弟不愿意麻烦，只管看就行，我们高级七班一直不爱出风头。”
    　　李生生简单介绍一遍，类似于宗门弟子考核一样。
    　　没有打斗排名，暗地里也是你争我夺，这是一次扬名立万的机会。
    　　“师弟，今年你要小心几个人，我收到消息，薛家会在聚会上针对你，只要你不应战，他们奈何不了你。”
    　　李生生突然压低声音，这件事情在学院，早已不是什么秘密，暗地里早就传开了，薛家要借助这次机会，除掉柳无邪。
    　　点了点头，柳无邪早就应该能想到，薛家不可能任由他成长下去，会想尽一切办法，将他诛杀。
    　　场地搭建在帝国学院演武场，面积巨大，可以容纳几万人。
    　　灯火辉煌，大家早就等候多时，分为三个区域，天字号，玄字号，地字号。
    　　每个区域，又被划分了很多小型区域，分为天才班，高级班，普通班。
    　　高级七班人数较少，整个班级加上柳无邪还有松陵，不过十人之数。
    　　还真是够奇葩！
    　　远远看去，人声鼎沸，场面非常的壮观，许多人已经登台表演，展示自己的本领。
    　　演武场中间，搭建了许多擂台，年底聚会不仅是学术交流，也提供武道切磋。
    　　“柳公子，等等！”
    　　从旁边小树林，突然钻出来一个人，拦住了柳无邪的去路。
    　　“陈姑娘！”
    　　来人正是陈乐瑶，看来她一直守在这里。
    　　“柳公子，你要防范薛家，他们派来了很多高手，打算在聚会上挨个挑战你，直到杀死你为止。”
    　　陈乐瑶是皇室中人，有自己的消息渠道，在帝国学院呆了这么多年，多少认识一些人。
    　　得知消息，第一时间前来通知柳无邪，让他小心。
    　　“多谢陈姑娘告知！”
    　　不难猜出，是她告诉炼丹房长老，让自己小心，上次从薛白生手里救下她，陈乐瑶一直欠柳无邪一个人情。
