    随着秦惜若下达出城命令。

    烟雨阁上万妹子，瞬间在地龙谷之外的平原上结阵。

    阵法成型之后，很快，众人便感受到自己的战力得到了最大限度的发挥。

    不多时，就将傲世公会首批冲锋军给击退。

    烟雨阁众人见自己占据了优势，脸上纷纷浮现喜色。

    带头冲锋的老汉，看到这一幕之后，脸上顿时多出了恼怒之色。

    他没有想到，同等人数的情况下，傲世居然完全不是烟雨阁的对手！

    “给我杀！都给我冲！麻了个巴子！你们都是废物吗？！连衣裙娘们都打不过！”

    老汉疯狂怒吼着，此时此刻的他，已经彻底失去了理智。

    随着他一声令下，傲世公会众人又一次开始充分。

    秦惜若见转，也是连忙开始指挥众人释放技能。

    双方交战只持续了十几分钟，老汉这支队伍便又一次被烟雨阁逼退了出了数里距离！

    烟雨阁的妹子们看着自己竟然在不知不觉间，将傲世公会打得丢盔弃甲，脸上也纷纷洋溢着胜利的喜悦。

    只有秦惜若，目光凝重，总觉得哪里不太对劲。

    可这几次交战，对方并不是故意示弱。

    他看得出来，老汉已经尽了全力。

    可问题到底出在哪里呢？

    “会长，我们继续进攻吗？”

    就在这时，玥儿走到了秦惜若身边，激动地问道。

    虽然秦惜若很想往前推进，但理智告诉她，这件事没有这么简单。

    犹豫片刻之后，她还是下达了往后撤退的命令。

    远处，幽苓见秦惜若没有再继续追击，眼底也是多出了几分意外。

    “这就是烟雨阁会长的心智么？”

    “不错。”

    “不过……你都已经追出来了，现在才想到撤军，可是有些晚了哦！”

    只见她微微一招手。

    瞬息之间，战场上便多出了近万DPS！

    只见这些DPS近乎不要命了一般，直接绕过了秦惜若主力部队，朝着远处据点疾驰而去。

    “不好！”

    秦惜若见状，心中陡然一凛。

    此时此刻的她已经到了进退维谷的境地。

    现在摆在秦惜若的面前，只有两个选择。

    要么散开阵型，直接回防。

    要么保持阵型，继续前进。

    但不管怎么做，都是无济于事。

    前者散开阵型，虽然能够保住城池，但……阵型一旦被冲散，那就是一盘散沙，大部分人必定会被傲世公会所围杀。

    而保持阵型虽然能够保住大部分玩家不会被杀，但……

    城池肯定保不住。

    所以，两权相较取其轻秦惜若最终还是选择打散阵型，开始回援据点。

    也在同一时间。

    远处幽苓直接下令，让傲世公会众人直接开始冲击。

    果不其然，没有了阵型维持，烟雨阁很快就被打得溃不成军。

    就连颜妍，都掉了大半管血条。

    虽然主城那边有源源不断的人来支援。

    但傲世公会是早有准备。

    只要他们一出城，就会被漫天技能围殴致死。

    甚至连还手的机会都没有。

    不少玩家，是死了一遍又一遍。

    身上好装备都被掉光了，就连修为也被打掉了不少。

    可即便是如此，她们依旧没有半点还手之力。

    秦惜若带出来的一万五千人队伍，此时此刻还剩下不到一半。

    她们像是被包饺子一般，直接被围了个水泄不通。

    秦惜若站在万人中央，虽然这一次被傲世公会给打了个措手不及，但她依旧没有显露半点颓败之色。

    举手投足间，那股高贵冷傲，依旧是不减半分。

    不过……

    正当她打算下令突围的时候，傲世公会这边却是已经停止了进攻。

    只见钟世杰缓缓从人群之中走出。

    他看着秦惜若，笑道：

    “秦会长，大局已定，你们烟雨阁已经没有回旋余地了。”

    “投降吧。”

    “如果现在投降，也算是及时止损，毕竟只是损失了些装备，和一座据点罢了。”

    “若是做那无谓反抗……那付出的代价，可就不会这么简单了。”

    “想让烟雨阁投降？”

    秦惜若冷笑一声，以一种极为强硬的口吻，斩钉截铁道：

    “不可能！”

    “你这么着急让我投降，不会是后继无力，怕了吧？”

    “秦惜若！你当真要自讨苦吃么！”

    钟世杰见秦惜若竟然没有半点妥协，还敢反唇相讥，顿时怒火中烧。

    “烟雨阁现在已经是强弩之末，我倒是要看看你还能强撑到几时！”

    不过……

    正当他打算下令进攻的时候，突然之间一道黑影陡然闪过。

    “会长！”

    老汉见状顿时惊呼出声。

    不过，等他出手的时候，一切都已经晚了。

    只见一道寒光瞬息之间在钟世杰脖子上抹了过去。

    下一刻……

    他便看到一个穿着黑色劲装，约莫是十来岁小孩模样的少年，陡然出现在他的面前。

    与此同时，他那UI界面之上，也是随之浮现了一个离谱的伤害。

    【五仙灭地：-112333！（会心一击）】

    【虚弱：削弱自身50%防御】

    【持续时间：10s】

    “居然没死？挺肉的嘛？”

    小子君端立在虚空之中，手中刀刃散发出阵阵寒意。

    他那脸上，也是随之浮现出几分讥讽之色。

    钟世杰紧紧捂着自己的脖子，脸色一阵发青，他看着UI界面上的信息，冷声说道：

    “夜一？”

    “没想到堂堂天赋榜上第二的存在，竟然会是个小孩！”

    “还真是让我意外啊……”

    说道这里，钟世杰便强行收敛自己的怒意，继续说道：

    “烟雨阁不招收男玩家，加入我傲世公会吧！”

    “待遇你随便开！”

    小子君轻声一笑，淡淡说道：

    “不好意思，我对钱不感兴趣。”

    钟世杰闻言，也没有气馁，而是继续劝说道：

    “你想要什么，尽管开口！”

    “只要我有的，我都会给你！就算是我没有的，我也会想办法给你！怎么样？”

    在他看来，夜一不过是个小孩子罢了，只要自己抛出一些甜头，说不定对方就直接反水了。

    “真的吗？”

    小子君双眼顿时一亮，脸上也不禁浮现出期待之色。

    钟世杰见状，心中暗道一声果不其然。

    “当然是真的！只要你想要的，不管是什么，我都想方设法把你解决！”

    “那好！”

    只见夜一轻声一笑，随后转身对着身后烟雨阁众人，带着丝丝歉意地口吻说道：

    “不好意思了，各位姐姐们，人家条件实在是太诱人了，我想要什么他都给。”

    话音一落，他便往钟世杰的方向退了一步……

    “我靠！你这没良心的还真反水啊！”

    颜妍见小子君已经站在了钟世杰身旁，瞬间有些蚌埠住了。

