    左岸香泉。

    姜沐阳揭开锅盖，白色的雾气升腾而起，同时有一股浓郁的药香味弥漫开来。

    “姜小友，成了吗？”苏官陈忍不住问道。

    苏小小搀扶着爷爷的手臂，漂亮的大眼睛紧紧盯着那冒着热气的小砂锅。

    “粑粑一定会成功哒。”萌萌一手抓着小小的衣角，一手抱着苏小小送给她的小猪玩偶，仰着小脑袋，语气中充满了自豪。

    在小丫头的心中，就没有姜沐阳做不成的事情。

    姜沐阳嘴角上扬，缓缓点头，“幸不辱命。”

    说完，姜沐阳双手端起小砂锅，慢慢倾斜。

    在一团热气中，一种仿佛油漆一样的粘稠状褐色流体，从砂锅里缓缓流出，被下面的一个小碗接住。

    很快，砂锅里的东西全部倒出，竟然有差不多半碗。

    “这……这不会有毒吧……”

    苏小小看着碗里黏糊糊的东西，满脸嫌弃的说道。

    姜沐阳顿时满头黑线。

    不过有一说一，这玩意儿的卖相确实不怎么样。

    “小小，不得无礼。”苏官陈低声训斥了一句。

    姜沐阳摸了摸鼻子，看着苏官陈说道：“我现在修为有限，这个……炼制培元丹确实有点困难，不过这培元药膏虽然未成丹，但效果是一样的。将其服下，便能够治愈新伤，清除暗疾。而且因为药材年限普遍都比较高，这培元药膏的药效得到了增幅，相信我，绝对会带给你惊喜的。”

    苏官陈重重点头，“好，老头子我信你。”

    说完，苏官陈便端起小碗，将碗中的培元药膏一饮而尽。

    苏小小目不转睛的盯着爷爷，甚至已经做好了拨打急救电话的准备。

    那培元药膏看着黏黏糊糊的，但口感还不错，有点像果冻，苏官陈嚼了几下之后，便吞咽了下去，顿时，他便觉得一团热能顺着喉管一直向下，然后弥漫全身，在四肢百骸和五脏六腑间不断游走。

    下一刻，苏官陈眼睛一亮，眼眸中生出一抹惊喜之色。

    他能够清晰的感受到，自己的体内，正在发生着翻天覆地的变化！

    原本因为年迈而逐渐枯竭的内脏器官，居然在慢慢的恢复活力，心脏跳动似乎都变得更加沉稳有力。

    干瘪的肌肉，就好像充了气一样慢慢鼓起来，松弛的皮肤也变得紧致。

    “爷爷，你的头发！”

    苏小小一手捂着小嘴，一手指着苏官陈的脑袋，惊呼一声。

    苏官陈那花白的头发，此刻竟然在以肉眼可见的速度变黑，不多时，竟再也看不到一根白头发。

    而且苏官陈脸上的老年斑，也都渐渐淡去，很快便完全消失不见。

    苏官陈深吸一口气，充满感激的看着姜沐阳，“姜小友，多谢了。”

    姜沐阳淡淡的说道：“苏老先不忙谢，这培元药膏的药效，还未完全发挥呢，你且坐下运转真气，可以加速药效吸收。”

    闻言，苏官陈便走到客厅，盘腿坐好，暗暗运转所修功法，真气在体内流转。

    培元药膏的药力，逐渐发挥，修复和改善苏官陈的内脏、血管、骨骼和肌肉。

    短短几分钟时间，苏官陈的身体便年轻了十岁不止，新伤和旧疾也尽数痊愈，就连伤疤都淡了不少。

    但这还不算完，剩余的药力，仍在继续发挥功效。

    一股热量汇聚于苏官陈的丹田之处，就好像漩涡一样，在缓慢的旋转着。

    苏官陈顿时觉得体内翻江倒海，脸色涨得通红。

    突然……

    “噗！”

    一股热气喷出。

    苏官陈老脸一红，“抱歉，失礼了。”

    “无妨，那只是在排除杂质而已。”姜沐阳微笑道，“苏老，你仔细感受一下。”

    “嗯？”

    苏官陈微微一愣，紧接着便脸色大喜，张开双臂看着自己的身体，满脸的难以置信，“我……我居然突破了！？”

    苏小小顿时大吃一惊，连忙问道：“爷爷，难道您……突破到化劲了？”

    “想要突破化劲谈何容易，不过，我已经达到暗劲巅峰！”苏官陈站起身，看向姜沐阳，无不动容的说道，“姜小友，你不但帮我治好了伤，还助我在武道一途上更进一步，老朽真是感激不尽，感激不尽啊！”

    说着，苏官陈便双手抱拳，向着姜沐阳弯腰鞠躬。

    “苏老不必客气。”姜沐阳双手托着苏官陈手臂，将其扶起来，说道，“苏老，你巅峰时期应该是暗劲后期吧，只不过因为旧疾和年迈的缘故，境界滑落到中期，不过你的底蕴和积累绝对是足够的。这培元药膏，便是帮助你排除体内杂质，疏通经络，所以突破也就是顺理成章的事情了。”

    姜沐阳说得轻松，但苏官陈可并没有这么想。

    想当初，苏官陈正直壮年时，多番苦修都无法达到暗劲巅峰，原以为暗劲后期就是他的顶点，没想到，只是半碗药膏，竟让他在古稀高龄，突破至暗劲巅峰。

    这，已经不是奇迹可以解释的了，这简直就是神迹啊！

    采购这批药材，苏家花费了上千万，不过与其神奇功效相比，别说上千万，就算是过亿，也绝对是值得的。

    这可是真正的无价之宝！

    “哈哈哈……这就是暗劲巅峰么？没想到尽是如此光景！”

    苏官陈舒展了下筋骨，感受着体内前所未有的强大能量，内心欣喜不已。

    虽然暗劲后期和暗劲巅峰，仅仅相隔一个小境界，但两者的差距，却是相当之大。

    这时，姜沐阳又道：“苏老，这培元药膏的药力，大概只发挥了七八成，剩余药力会存留在你体内，逐渐生效，可以起到强身健体，延缓衰老的作用，而且，他日苏老未必就不能问鼎宗师之位。”

    苏官陈闻声眼睛一亮。

    宗师！

    那可是他想都不敢想的事情啊。

    没想到，自己有一天，居然也能展望一下宗师境界。

    他强忍着内心的激动，再次拱手道：“姜小友，老头子我，真不知道该怎么感谢你才好啊。”

    姜沐阳扶着苏官陈的手，开玩笑的说道：“苏老不必再多礼了，今天听到的感谢已经够多了，再说下去啊，我这耳朵都要起茧子啦。”

    “哈哈，倒是老头子我着相了，姜小友，感激的话不再多说，以后有任何需要尽管开口，我苏家上下，定当全力支持！”苏官陈拍着胸脯，掷地有声的说道。

    听到这话，苏小小顿时暗暗咋舌，她非常清楚，爷爷这番话意味着什么。

    看来，爷爷真的非常非常看重沐阳哥哥，不然，不会给出如此承诺。

    姜沐阳果然没有客气，说道：“我还真有事情需要苏老帮忙。”

    苏官陈非常痛快的说道：“姜小友请说。”

    姜沐阳说道：“我需要一些药材，但苦于没有门路，想请苏老帮忙采购。”

    “没问题，你需要什么尽管写出来，我吩咐下去，一定在最短时间内采购回来。”苏官陈说道。

    “那就先谢过苏老了。”

    姜沐阳笑了笑，然后拿出纸笔，伏案书写起来。

    苏官陈站在姜沐阳旁边，看着姜沐阳笔走龙蛇，暗道一声“好字”，并轻声读了起来，“百年野山参，五百年以上天山雪莲，龙涎香，雪玉兰花，月华草……”

    这些，是炼制洗髓丹的药材。

    洗髓丹，顾名思义，服之可起到伐毛洗髓，拓宽经脉之作用。

    在修真界，基本上每个修士都是以服用洗髓丹正式踏入修仙之路的。

    姜沐阳要想在都市崛起，重临巅峰，这洗髓丹是必不可少的。

    很快，姜沐阳收笔，将药材清单交给苏官陈。

    苏官陈接过后，便让苏小小当场拍了照片，吩咐人按照清单前去采购。

    这时，姜沐阳颇有些不好意思的说道：“苏老，我不仅没有门路，而且……也没钱，这个采购药材的费用，恐怕要苏老先行垫付了。”

    “欸，姜小友这是什么话，你对我如同再造之恩，区区一些药材，我怎么能收你的钱呢。”苏官陈笑了笑，看了苏小小一眼，“小小。”

    “明白。”

    苏小小会意，当即从包包里拿出一张卡，双手捧着送到姜沐阳面前。

    “这是？”

    姜沐阳一边发问，一边拿起卡片端详起来。

    这张卡设计相当别致，整体是非常高级的金属黑，边缘包裹着一圈钛合金材质的金属边，在灯光下反射着耀眼的光斑，十分漂亮，而且摸着也非常有质感。

    苏官陈笑呵呵的说道：“这是花旗银行的至尊黑卡，里面有一千万，而且最高可透支取现一个亿！我已经将其转到了姜小友名下，从现在开始，它，是你的了。姜小友千万莫要拒绝，不然，老头子我于心难安啊。”

    姜沐阳没有客气，当即收起至尊黑卡，说道：“那我就不客气了。”

    “理当如此。”苏官陈笑呵呵的说道。

    这时，曹猛握着手机快步走了进来，向着苏官陈说道：“老爷子，胡瑶招了。”

