
　　天地有感，惊雷不断炸响。

　　随着赵凡不断打下阵纹，一座阴阳时空大阵的雏形缓缓出现。

　　澎湃无穷的时空波动，几乎覆盖了半个浩然剑宫，一缕缕时间道则弥漫，震撼了所有人！

　　“这是……”

　　林岳双眼开阖，有精芒迸射而开。

　　他苍老的脸庞上，浮现出一抹震惊之色。

　　其他人或许还无法看懂，但曾经游历过外界的他，已经确信无疑，这是一座非常恢弘的时空大阵。

　　那是涉及到时间领域的阵法，就算是不少神秘莫测的绝世仙人，都无法布置出的东西。

　　但他万万没有想到，赵凡却能布置出来。

　　“浩瀚，强大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好精妙绝伦的大阵。”

　　关山虽然看不出端倪，却能清晰地感受到，随着阵法雏形初现，来自四面八方源源不断的天地仙气疯狂涌入其中。

　　这股动静太大了。

　　其他如王雨和张羽等剑宫弟子们，也是流露出强烈的震惊之色。

　　在众人瞩目之下，赵凡神色逐渐变得肃穆，阵纹已经基本完成，接下来就是最重要的阵眼了。

　　赵凡深吸一口气，取出一枚又一枚极品仙晶，旋即以强大的力量，将其缓缓打入阵法中心。

　　阴阳时空大阵所谓的阵眼，并非是一个点或者一个面，而是支撑起整个阵法所需要消耗的极品仙晶。

　　就像是汹汹燃烧的火堆，如果没有干柴的支持，那么火焰怎么持续燃烧呢？

　　这个道理很简单。

　　数以十万的极品仙晶，很快就被赵凡打入阵法当中，形成阴阳时空的阵眼。

　　与此同时，为了避免阵法崩溃，赵凡又取出其余的材料加固着整座大阵。

　　一个小时后。

　　轰隆！

　　随着最后一件材料打入阵法深处，一座完整的金色大阵，缓缓的出现在所有人的瞩目当中。

　　那扑面而来的时空波动，让众人感受到了强烈无比的压迫感。

　　一些修为较弱的弟子，甚至无法承受这股威压，被震得踉跄倒地。

　　“终于完成了。”

　　“比我想象中还要顺利一些。”

　　“而且里面的时间流速，和外界达到了罕见的1比8，也就是在里面修行一天，就相当于在外面修炼了八天。”

　　望着面前的大阵，赵凡露出满意的笑容。

　　阴阳时空大阵的时间流速，并非是固定的，而是可以通过一定的空间进行调整。

　　当然，时间流速比例越大，对于极品仙晶的消耗也就越快。

　　目前来说，整座大阵1比8的时间流速是最合适的。

　　“赵凡，这是一座时空大阵？”

　　随着阵法布置成功，林岳再也无法保持冷静，来到了赵凡面前问道。

　　“没错。”

　　“在里面修行上一天，抵得过外界八天。”

　　赵凡平静一笑，道。

　　他和林岳的对话清晰的落在众人的耳边，瞬间引发了一阵巨大的哗然。

　　“哗！”

　　“时空大阵！在里面修炼一天，抵得过外面八天。”

　　“要是在里面呆上一年，岂不是说就相当于外界八年！”

　　“天啊，赵长老竟然能布置出如此的阵法！”

　　……

　　所有人都沸腾了，面对两年后来势汹汹的血煞，现在浩然剑宫最缺的是什么？

　　当然就是时间。

　　“赵凡，你真让我们吃惊。”

　　“话说，这座阵法可以支撑多久？”

　　儒雅随和的关山，也是来到赵凡的近前，突然想到了什么，询问道。

　　毕竟如此惊人的时空大阵，消耗肯定是颇为的惊人。

　　“两年应该不是问题。”

　　赵凡笑了笑，道。

　　“那太好了。”

　　“如果是这样的话，我们剑宫这些人，就能够在里面修炼十六年，综合实力起码可以提升一个台阶。”

　　“到时候就算是面对血煞，起码多了一份底气。”

　　关山有些激动地说道。

　　“光凭这一座时空大阵，想要在两年后抵御血煞，还是远远不够的。”

　　随着赵凡话音落下，十枚绝品仙丹出现在掌心。

　　“这是……”

　　林岳和关山互视一眼，旋即二人同时瞪大眼睛，简直有些不敢相信。

　　“绝品仙丹。”

　　“服用之后，可以原地提升一个小境界，而且不会留下任何的隐患。”

　　“你们二位各自服用一枚，剩下八枚可以挑选八位天仙期的强者炼化，最好能借此一举突破到金仙境界。”

　　再三思考后，赵凡还是决定拿出剩下的绝品仙丹。

　　阴阳时空大阵虽然惊人，可以帮助宗门整体提升实力，但在顶尖仙人方面，浩然剑宫还是远远不足。

　　这十枚绝品仙丹留着也是留着，还不如拿出来培养出些仙人强者。

　　“赵凡，我为剑宫有你而感到幸运。”

　　“你放心绝品仙丹的事情，我们肯定不会泄露出去，也不会追问你是如何得到的。”

　　“毕竟每个人身上都有自己的秘密。”

　　“我和关山替整个剑宫谢谢你。”

　　说着，林岳和关山同时对着赵凡深深弯腰行礼。

　　二人非常清楚，这十枚绝品仙丹的价值是何等的珍贵！

　　“我也是剑宫的人。”

　　“出一份力气是应该的。”

　　“大长老别废话了，挑选合适的人进阵法修行。”

　　赵凡笑了笑，摆手道。

　　“好。”

　　林岳点了点头，道。

　　很快，在林岳和关山的安排下，一百多位浩然剑宫的弟子们，全部被送入阴阳时空大阵里面修炼。

　　当然，王雨和张羽也在其中。

　　二人之前刚刚使用绝品仙丹破境，刚好可以利用时空大阵好好巩固加强修为。

　　赵凡当然也没有闲着，在阴阳时空大阵里面找了一处相对安静的区域，自己开始默默的修炼起来。

　　至于林岳和关山，则没有马上进入大阵，而是经过慎重考虑后，找到剑宫剩余的八位长老。

　　这八位长老能够留到今天，都是忠心耿耿的人，不需要担心泄露绝品仙丹的事情。

　　最重要的是，八人的实力，都是天仙后期或天仙圆满的强者。

　　看到绝品仙丹后，八位长老几乎是瞪直了眼睛，更有人就连呼吸都变得急促起来。

　　一个小时后，一股又一股强横的气势，自浩然剑宫内冲霄而起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第303章 进阵修行免费阅读。https://xs.23sk.com 