    高大牛心里一阵情绪翻涌，沈青青这是为了救他们？

    白天的时候，他开始也是怀孕石凛，所以没有听信沈青青的话，还有以前，以前他对沈青青更不好，但沈青青却还是来救他们了。

    泪水一下子模糊了双眼。

    后来的事情就简单多了，警察赶来救下高大牛跟张芳，那些坏人也抓到了两人，高凛跟沈青青刚刚跳下屋顶就被顾容情抓了个正着。

    沈青青一阵心虚，嘿嘿笑道：“亲爱的，刚刚石凛还厉害啊，竟然想出拿鞭炮炸那些人的主意，你不知道那些人吓坏了，不然也不会连被警察包围了都没察觉到。”

    石凛：“……”

    我不是我没有，我无辜的。

    然而他却讲义气地没有将沈青青招出去。

    顾容情却怎么可能不知道，用力捏了下沈青青的鼻子，换来她一声惊呼和抱怨，又伸手拉着她的手冷冷地道：“回家。”

    “等下，哥哥姐姐。”石凛叫住两个人，一脸兴奋地问道：“刚刚姐姐答应我，说我明天开始就能去你们的住处，不管是学文化还是学做生意，你们都会教我，这是真的吧？你们家里，到底谁说了算啊？”

    沈青青无语地斜了沈青青一眼，这个小机灵鬼，真的服了他了。

    这时候，顾容情却是捏了捏沈青青的掌心，然后轻笑了一声：“我家的说你能来自然就是能来的，我家都听她的，记住了吗？”

    沈青青：“……”

    高兴得咧开嘴，笑得合不拢。

    艾玛，这种翻身农奴做主人的感觉是真的吗？想当初刚刚重生过来的时候，自己对着顾容情，又怕又敬重，在他面前就跟个小媳妇似的。

    “开心吗？”

    “特别开心，可别忘记了你今天说的话。”

    “难道我不说就不是这个情况了么？你叫我做的我都听，我让你做的呢？你总是阳奉阴违。”提到这里顾容情就一肚子的气，伸出手敲了沈青青的额头一下。

    “哎呀，你这小气鬼。”

    两个人追追打打地往前走，沈青青还招呼石凛道：“跟上啊，你不去认个门吗？以后才能找到我们不是？”

    石凛开始还在那吃牙咧嘴的看着沈青青和顾容情互动傻乐，闻言高兴地诶了一声，立刻小尾巴一般地追了上来。

    ……

    家里的孩子这么多，大人也都是要搞学习的，所以沈青青很快将买电脑提到了日程，但现在的电脑是一个新兴的东西，特别的贵。

    当沈青青带人去配置电脑的时候，就算是男人们都是一脸肉疼的表情，就算是顾容情这样的以后的大总裁，现在看到电脑也觉得没必要，要知道现在人均工资才几百块，而一台电脑却要八九千，这简直可以说是一笔巨款。

    但沈青青执意要买下，甚至，她原本还想要买两台的，一台给孩子们学习用，另外一台给大人用。

    现在，私人会所马上就要开张，以后记账就是个大难题，她还想着用电脑存贮账目呢。

