 不对！梦寒雪蹲在窗台下听了许久，鸦雀无声，一丝动静全无。

呼噜声，翻身声，这些统统没有。

最后不得不用修为去细细感受！一瞬间，梦寒雪便明白了所有，心底也慌乱起来。

“儿子！”

“儿子！”

梦寒雪大喊两声，推门而入，进去之后果然空空如也。

一个人都没有！屋内收拾的干干净净！一封信落入眼中，梦寒雪急忙跑过去，拿起信封，拆开……看着看着，她的眼泪不自觉掉下来。

儿子走了！“怎么了？

寒雪！”

东方不凡跟了过来。

“儿子走了，他走了。”

梦寒雪把信递了过去。

东方不凡大致看了一眼，双手抱住自己婆娘，“别哭，哭什么，儿子走了，又不是出什么事了。”

“你说他为什么不辞而别？”

“怕舍不得你这个娘嘛，不如这样离开干脆。”

东方不凡安慰道。

“不对！他是不是嫌弃我逼他生孩子了？”

“不是！”

两个字为之否认！“一定是这样，不愿生也不必走啊，儿子来家还不到一个月就走了，全是我逼的。”

梦寒雪执着道。

东方不凡也考虑到了有这方面因素，但这个时候不能说出来。

“不是的，你别胡思乱想，儿子还有很多事要做，所以在家待的时间短。”

“是吗？”

“一定是这样！既然儿子走了，咱们就放宽心态，明天我带你去各处转转，游玩个一年半载。”

别说，东方不凡哄人挺有一套。

……东方白带着众女离开，当然也有令狐小涵，绝不会忘了她。

白大少并非直接去了九重圣域，而是来到韩阳天域。

在这里朋友不多，也没有自己的势力存在，但有一个西门叉叉一定要见一面。

极寒之地！冰封数千里，常年不化，白茫茫一片，寒冷至极。

寒风更是不停，呼呼直响，风像锋利的小刀一样。

此地不是普通人可以承受的！“叉叉，本少来了，请出来一件。”

东方白喊出声，扩散千万里。

“哈哈哈！”

一道狂笑作为回应。

不到三息时间，一人在远处飞奔而来。

“白大少！”

来人正是西门叉叉！“叉叉，好久不见。”

东方白打个招呼。

虽然两年没见，但那种亲切感油然而生，还是当初的感觉。

两人相拥，各自拍了拍对方的后背。

“现在怎么样？

在圣域混的不错吧？”

西门叉叉关心道。

“切，来了也不说请老子坐坐，喝喝酒啥的，问一些扯淡的玩意。”

东方白撇撇嘴道。

“……”“走了，几位嫂子请！”

西门叉叉敬重道。

对东方白可以不拘小节，骂骂咧咧，对嫂子那必须恭恭敬敬。

这是礼数，无关其他！“白大少，其中两个不太认识，也未见过，你刚收的？”

西门叉叉小声道。

“你猜！”

“猜屁，爱说不说，格老子的。”

“……”西门叉叉身为魔主，自然有自己的宫殿与住处，不比大门大派的掌门差，甚至有过之而无不及。

魔族之主！一个族类最大的人物！“叉叉，本少刚去了正阳大陆，听三皇子那个家伙说，你没回去过？”

两人坐在一起，东方白问道。

“没有！那里已经没有我留恋的人了，西门家灭族，全然不在，回去做什么。”

西门叉叉声音低沉道。

他前世为魔主不假，可是他的肉体乃西门家子嗣，在一起相处二十年。

相互之间有莫大感情，血脉相连，西门家惨遭毒手，西门叉叉怎能不心疼？

“不回去也罢，本少能理解。”

东方白呵呵一笑。

“这些不提了，既然你来了，我这个做兄弟的唯有灌倒。”

“……”男人喝酒大多都这样，兄弟何为陪好？

喝醉！两人一喝就是一天一夜，期间说了很多话，有哭有笑，有哽咽……西门叉叉的实力达到了韩阳天域顶峰，随时可以突破，但没有去往九重圣域的打算。

这里有他的子民，有他要守护的地方。

走了之后，魔族会挨欺负，受欺凌。

韩阳天域的人类和魔族势不两立，暂时搁置争议不假，相互之间的矛盾还在，随时随地都有可能打起来。

发生大规模的战争！人各有志，西门叉叉的执着，白大少不好说什么，也不会说什么。

在这韩阳天域挺好，最少危险系数会小很多。

喝完酒，东方白不打算多留。

临走之时去看了一眼黄皇，这家伙乃精灵一族的独苗，最大的压力便是生子传承。

即便生子也得不到纯种精灵，因为世上再也没有另一个精灵族，生的孩子必须使用秘法一次次的精炼，让血脉更加纯正。

这不，黄皇还真找了个媳妇，相貌不错，身材不错，乃一等美人。

似乎还怀孕了，可喜可贺。

时间过的真快，东方白带领几女回到了九重圣域。

白大少回来便有闭关的想法，一鼓作气冲击天帝七重境。

他要往上爬，争取早日进入神域。

三日之后，东方白闭关了，几女也是如此，都想跟随夫君而去，所以要努力修炼，争取达到理想境界。

白大少闭关自然会选择混沌珠！而众女闭关则是灵石，灵脉做为基石。

现在星辰殿的人大多都选择闭关，为冲击新境界，为能继续跟随少爷。

星辰小队为最难，也是最迫切跟随白大少，可他们的境界相对较低，想达到去神域的要求，还需要很长的路要走。

东方白在混沌珠闭关，灵气自然不用担心，还有混沌神水，丹药，想尽各种办法加快提升。

时不时的炸天也会帮助一波，精纯的混沌之气无条件输入。

一转半年，东方白达到了六重天帝巅峰！如此进阶速度在九重圣域见所未见闻所未闻，东方白的进展早就成为神话，成为一个谜。

此次进阶又一次刷新了记录！在九重圣域还没有人能在半年之内从天帝五重巅峰，到达天帝六重巅峰之境。

大家都知道，境界越高越难以突破，前期或许可以进境很快，但到了后面犹如蜗牛一般，点点滴滴的积累。

 