    星野空在波罗咖啡厅和大叔吃了顿饭前点心，然后就回家吃饭了，香奈已经做好了午饭，而且或许是情人节的缘故，她还特意准备了饭后巧克力。

    愉快的享用了这一餐，星野空再接再厉的又去吃妈妈做的午餐和老姐做的零食。今天是情人节，老姐必定会以巧克力为主题，做各种好吃的零食，想想就让人流口水。

    只是等他进了屋，却发现家里不但有小花、乃爱这两个常客，而且还多了一个青春靓丽的女生。

    “你是……”星野空觉得非常眼熟，这不是经常在家门口就能碰到的那个住在附近的女大学生吗？而且……

    “空哥，她是喵内的同学松本，我们聊得很投机，是知己好友！”小日向非常热情的介绍了起来。

    只要你吹喵内，那我们就是好朋友——by星野日向。

    “你好，我是松本香子。”松本香子站起身，温柔贤淑的向星野空做了自我介绍。

    “一直能够在上学的时候在门口碰到你，原来你是老姐的同学呀，对了，上次埼玉县的天下第一夜祭时的烧烤摊摊主也是你吧。”星野空笑着问道。

    “嗯，那一次我恰好去玩，顺便体验生活。”松本香子深情的看了一旁的星野宫子一眼，微笑着说道。

    星野宫子听着二人的对话，想到松本香子的一系列行为，心底不由升起一股寒意，阿空一直在门口碰到她？这细思极恐啊！

    这个女人每天到底在她家门口逛几次啊？

    星野空猛然一怔，喃喃自语道：“等等，松本……你姓松本，松本老师也姓松本来着，不会这么巧吧……”

    “松本老师？你说的是小百合堂姐吧，她是帝丹国中的音乐老师，说起来，她那次婚礼我也去了，是你和你的同学救了我堂姐，谢谢你们。”松本香子当即向星野空鞠躬道谢。

    “别客气别客气，这都是应该做的，哈哈，没想到这么巧，你居然跟松本老师是姐妹关系，那松本警视就是你叔叔或伯伯喽？”星野空大感新奇，发现这关系圈真是有够巧的，巧的可以形成闭环了。

    “嗯，他是我大伯。”松本香子点头道。

    “警视……大伯……”星野宫子倒抽了一口凉气，这个女人的后台好硬啊！以后她要是再做出变态的行为，我报警都没用了吧。

    “哇哦，帝丹国中吗？等我小学毕业了，就要去那里了，到时候就是松本的堂姐教我们音乐吗？好期待啊！”小日向拉着乃爱，欢呼雀跃起来。

    小花看向星野宫子，问道：“姐姐也在帝丹国中读过书吧，上的音乐课是不是也是松本堂姐教的？”

    “没有，我那时候的音乐老师不姓松本。”星野宫子突然被小花搭话，顿时抛开了心中的担忧，欢喜而又小声的回答道。

    很快，丰盛的午饭开始了，饭桌上，乃爱看着小日向胃口大开，小日向看着姐姐胃口大开，星野宫子看着小花胃口大开，小花看着美食胃口大开，松本香子看着星野宫子狂咽口水……

    星野空与小花一样，只对桌上的饭菜感兴趣，当然，他对零食也很感兴趣，遂说道：“姐，今天你做零食了吗？不是情人节吗？不做点好吃的？”

    “零食、好吃的！”心无旁骛吃饭的小花耳朵顿时支棱起来，抬起头，双眼如灿灿星辰般盯着星野宫子。

    星野宫子完全抵御不了她这可爱的模样，毫不犹豫的道：“待会儿就做！”

    “我也来帮忙吧！”松本香子兴奋的说道。

    “我也来试着做做看。”乃爱也参与了进来。

    “我也要我也要！”小日向自然是踊跃参加的，有喵内的地方就有她。

    “那我来准备材料，姐，你给我一份材料清单，我去买。”星野空也积极响应。

    “材料家里就有准备的……”星野宫子很了解弟弟的想法，故而无语的道，“你就不要一麻袋一麻袋的往家里搬了，你也不怕累死我。”

    “这不是给你锻炼身体嘛，对吧，妈。”星野空嘴角一咧，笑嘻嘻的看向妈妈。

    “少来了，自己想吃还找那么多借口，别拿零食当饭吃啊！”星野千鹤没有站在星野空这边，这让星野空吐了吐舌头，放弃了准备足够多食材的想法。

    星野空想要吃到爽的计划泡汤了，但塞翁失马焉知非福，虽然他计划失败了，但很快，他就接到了不少信息和电话。

    这些信息、电话的内容大同小异，就是请他过去一趟。

    按照就近原则，在午饭之后，星野空就去了第一站，隔壁博士家，一进门就有一股子巧克力味。

    “来得正好，我练习制作巧克力做了很多练手的产物，扔了怪可惜的，你帮我解决掉吧，毕竟博士不能多吃。”灰原开门见山的说道。

    阿笠博士不知道哪里去了，可能是去过情人节了吧。

    星野空看着一盘各种动物造型，凑齐了十二生肖的精致黑色巧克力，便笑着拿起一块放入口中大口咀嚼，然后笑容就凝固了，他不可思议的叫道：“怎么是苦的？”

    “哦，我没放糖啊，糖吃多了没好处，这个可以保护心血管。”灰原嘴角上扬，露出恶作剧般的笑容。

    “不甜的巧克力是没有灵魂的！”星野空大叫着，并一口气吃掉了十二生肖。

    就算没有灵魂，我也不会放过你！

    这时门铃被按响，是星野慧美来了，带着礼物而来，然后灰原给了她不一样的巧克力。

    “我怎么闻到了奶香，别告诉我，慧美姐你吃的巧克力是甜的？”星野空质疑的问道。

    “嗯，可甜了，甜到心里去了。”星野慧美咬了一口后，露出幸福的表情。

    星野空：“……”

    打着健康幌子的骗子！

    “我走了，我就不信今天吃不到甜的！”星野空当即赶往小困家，在小困家碰到了切绘，吃到了小困做的巧克力（实际上是大平做的），甜度适中，上面还撒了一层柿种（小埋撒的），口感意外的不错。

    夸赞了一番，玩了一会儿，又赶往莲华家，在莲华家见到了夏海等人，她们合力做了一大锅巧克力，嗯，对正常人来说是齁甜齁甜的，不过星野空感觉不错。

    吃了一圈巧克力，回到家，收到了一份来自灰狼国的巧克力，是艾莲娜寄过来的，一块块跟金砖似的，嗯，巧克力外面的确是裹了一层食用金箔，饱腹感比其它巧克力更强。

    重新回到家，老姐她们做的巧克力已经做好，正在互送。

    老姐将不同造型的巧克力分发给大家，然后将自己特制的巧克力送给小花，还没来得及看着小花咬下她爱心的结晶，松本香子便递上了她的结晶，含情脉脉的道：“星野同学，请收下我的一片心意吧！”

    星野宫子：“……”

    另一边，乃爱也将自己亲手做的巧克力交给了小日向，“小日向，这是给你的。”

    “谢谢乃爱，能一边吃着喵内做的巧克力，再吃着乃爱做的，我真是太幸福了。”小日向大笑起来。

    “你喜欢就好。”乃爱美滋滋的低声道。

    “姐，我的那份呢？”星野空深吸了一口香气，大声的问道。

    “空哥，我有给你做！”小日向将手里的巧克力往桌上一放，然后献宝似的从冰箱里拿了一块仿佛被冰晶冻结的巧克力，看起来是那么的与众不同，美轮美奂。

    “哈哈，还是小日向最好了。”星野空毫不犹豫拿过咬了一口，顿时心都要甜化了。

