
　　按照萧寒的理论，或者说风水场的理论来看，基本上不存在迷路这一说，兹独暗河，风向，还有天星轨迹，能给他们指点足够的方位。

　　又等了半天,终于可以看到星象了。

　　老胡按照天星风水术的方位推算，并和萧寒通过兹独暗河和季风流向的推测，竟然真的推算出了一个具体位置，也就是三方场能交汇的地方。

　　“距离我们大概只有两天的路程！”萧寒确定了直线距离之后不由的看向陈教授“您觉得呢？我们是按照原定计划沿着兹独暗河走，还是直接直线距离过去，一探究竟？”

　　陈教授叹了口气：“看得出来大家对沙漠的严峻形势的估计有所误差，如果按照原定计划，浪费的时间长一些,还未必会有结果。而今,你们的推断是合情合理的。咱们举手表决一下。我的身体恐怕撑不住，我赞同走直线。”

　　“我也赞同！”杨雪莉说道“我相信他们两个的判断！”

　　老胡笑了笑：“我对我的天星风水还是很有把握的，我也赞同。”

　　“赞同！”

　　“赞同！”

　　安力满不着痕迹的举起了手：“我也赞同！”

　　全票通过，大家似乎又有了新的希望，再走两天就能到，和不知道路途遥远的未知探索，他们很好判断。

　　这一次，大家都睡了一个好觉。

　　朦胧之中，萧寒被叶亦心叫醒：“萧寒，我们有发现，教授叫你过来看！”

　　萧寒猛然惊醒，赫然发现他们在他们暂时栖居的这个地方挖出了一个巨大的独眼石人。这石像身穿胡服，双臂下垂，身体上雕刻了很多花纹，似是某种独特的经文。

　　陈教授招呼道：“你来看看这种文字，你有没有接触过？”

　　萧寒一眼就认出了这种文字,这是轮回宗的秘纹,或者说是蛇神世界的特殊符号,每一个符号都具备着特殊的意义，当然不会具备神力，而是代表着一些信息。

　　“这种文字至今也没有破解！只不过随着现代考古的进步，已经和宗教联系到了一起，有些学者认为这是某些特殊的暗号！”陈教授继续讲解，并让他们用相机记录，也在等待着江南的观察。

　　萨帝鹏说道：“我觉得有这种可能，古代有种崇拜外星人的宗教，他们见过外星人之后，就认为他们是天神，于是制造了一些这样的石人出来膜拜，这些石人身上的符号，是一种外星语言。”

　　郝爱国立即批评他：“小萨你平时学习起来就很不用功，跟你说了多少次了，你是个很聪明的孩子，不要把脑筋用到歪处，怎么连外星人都搞出来了？对待历史，对待考古，要严肃。”

　　陈教授笑道：“有想象力是好事，考古严肃活泼并不矛盾。萧寒，你是古文功底非常深厚，有什么看法？”

　　萧寒缓缓道：“我在大唐西域记这本书上，看过相关的符号，的确与神权有一定关系。这种独眼石人代表的是对于眼睛的崇拜。而上面的文字与鬼洞文非常相似，或者说就是他们的变种，比如我们熟知的秦篆和汉隶的演变一般。”

　　“鬼洞文？”陈教授不由大喜：“你确定？”

　　谷萷

　　“确定！”萧寒说道：“文字的演变一般不会跳脱原有的大框架，就像是我们的篆书到隶书的演变，这应该是鬼洞文传播开来，在当地或者是后世融合了不同的习俗衍生出来的文字，或者说就是精绝国发展之后的文字。其中有一部分干脆就是鬼洞文。”

　　“能翻译嘛？”杨雪莉焦急道。

　　“当然能，不过我不建议这么做！”萧寒嘴角抽了抽“收拾东西，准备跑路吧。老胡，动作快点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么个意思？”老胡也没明白“怎么就要准备跑路了？”

　　萧寒拿起了一根火把：“听我的，快收拾东西，收拾好了告诉你们！”

　　“收拾东西！”杨雪莉出于对萧寒的信任，大家纷纷拿好自己的东西，随时准备跑路。

　　“现在能说了吧！”杨雪莉焦急的问道。

　　“一般来说，神像代表着某种特殊意味，比如佛门金刚护法，就要降妖伏魔。而在西域附近，无一例外，他们的神都是建立在镇压妖魔的基础上。庙宇都是为了镇压某种邪恶。虽然有夸张和古代神秘色彩。可用现代科学解释倒也不难！”

　　萧寒继续说道：“这上面的文字说的是一种祭祀，并通过祭祀镇压石像下的妖魔。不过很显然，咱们已经把这种镇压效果破坏掉了。”

　　“萧寒，你怎么也开始相信这些乱七八糟的东西！”郝教授不免有些生气。

　　“教授，存在就有道理！”萧寒拔出了匕首，咔咔就是两下，石像底部果然开始像喷泉一样涌上来一股蚂蚁。

　　“呼！”

　　萧寒准备火把就是等在现在。

　　蚂蚁顿时烧死了一片。

　　“不就是蚂蚁嘛，这就是你说的妖魔啊！”王胖子不以为意的说道。

　　杨雪莉却是一脸凝重：“不，这是沙漠行军蚁，快，快跑。他们成群结队，一分钟能吃掉一头大象，快走！快！”

　　沙子里冒出上千只。密密麻麻的，瞧得人头皮发紧，数以万计的沙漠行军蚁，已经堆满了半间屋子，地下还源源不断的爬出更多，不仅是地下，房梁上，墙壁里，到处都在往外爬，陈教授已经被吓得有些腿软。

　　下面猛然一声闷响，石像后面的墙壁被推倒了，石像也跟着砸在了地上四分五裂，一只小牛犊子般的大蚂蚁从里面爬了出来。

　　半人高的蚂蚁，俨然将众人吓得五色不在，可是出路已经被堵上了。

　　“哗！”萧寒早已经准备好了固体燃料砸了那蚂蚁一身，紧随其后的丢下了火把，弯弓搭箭，三箭齐发。

　　蚁后吃痛的爆发着古怪的嘶鸣，挣扎着在沙子上滚动，越滚火烧得越大，这种压缩燃料，只有一点就能燃烧十几分钟，何况这多半桶，四周的蚂蚁疯狂的汇聚而来，企图通过自己的身体来灭火，保护他们的蚁后，出路一时畅通。

　　“快跑！”萧寒不断拉弓射箭，三十多支箭矢密集的攒射在脑袋上，蚁后的脑袋已经生生被他射穿了一个大坑，流着绿黑交加的汁液。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百零二章 沙漠行军蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 