    “战者的天职是执行命令，你有个性也好，有情绪也罢我都不管，但你唯独不该两次把我的命令当耳边风！”

    “朱雀，你应该庆幸自己不是归我管辖，否则，我会直接将你革除！”

    唐明目光如炬，反手一拍，将朱雀拍入地底。

    呯！朱雀砸在地上，浑身湿漉漉的，脸色惨白，原本白皙的俏脸此时满是污垢，赤红秀发上也沾满泥水贴在一起，极其狼狈。

    “你的任性，和你的优柔寡断，会害死自己的战友。”

    “或许你觉得自己有化神境修为，贪狼破军他们也有化神境修为，寻常任务根本没有危险，但你错了，大元帅培养你们，不是让你们对付一般的敌人，真要对付强者，那就是置之死地而后生。”

    “在贪狼破军眼中，你是小妹妹，所以他们包容理解你，但在我这里，你就是一个普通士兵，不听军令，就罚。”

    唐明迈步走来，居高临下俯瞰着朱雀，冷声道：“说实话，你很让我失望，你配不上战者这两个字，也辜负了大元帅的栽培。”

    朱雀这人，太过任性。

    或许这是她的个性，但个性得有些过了头，那就变成了缺点。

    当初在沪海初次见面，唐明就发现朱雀对自己有些不顺眼，他自然不会在意，可这次港岛任务，对方两次延误战机，已然激怒了唐明。

    这才，施以重罚。

    当然唐明下手也有分寸，只是教训，并没有伤及根本。

    “……”朱雀有些失魂落魄的瘫坐在地上，俏脸煞白，美眸中失去了往日的倨傲和光芒，变得有些呆滞。

    唐明刚才的那番话语，不断在她脑海中徘徊。

    她没有愤怒和不甘。

    有的只是恐惧和惭愧。

    恐惧，来源于唐明刚才的惩罚，那一瞬间，朱雀是真的感受到了唐明的杀意，也终于明白自己所引以为傲的实力，对唐明来说不值一提，对方甚至意念一动，就将剥除她的火灵道体，吞噬她的神兽残魂。

    至于惭愧，则因为朱雀也明白自己的错误。

    军部战者的天职就是执行命令，尤其是军令，不得有半点延误和迟疑，可她两次接到命令后，因为内心不爽和刚愎自用，结果落入郑晓萱的语言陷阱中。

    这是严重失职。

    若是放在真正的战场之中，是要承受军罚的错误！朱雀低着头，攥紧拳头，紧咬着嘴唇，直到咬破嘴唇出现一股血腥味，方才缓过神来。

    然后，她缓缓起身，垂下头颅，发出沙哑的话语：“唐，唐教官，我，我知道错了……”唐明面无表情，淡漠道：“你错在哪？”

    朱雀脸色低沉，有些没底气的开口：“错在骄傲自满，错在自己太过任性，错在两次贻误战机，更错在对唐教官不服气……”唐明瞥了她一眼：“你错在太过刚愎自用，这世间广袤，比你强的人大有人在，莫要心高气傲，莫要眼高手低。”

    “说到底，我也只是军部挂职，不是你的直属上司，你任性也好，骄傲也罢，对我没有半点威胁。”

    说完。

    唐明径直迈步离去，只留下朱雀一个人失魂落魄的站在原地，神情落寞。

    ……另一边。

    看到唐明雷厉风行惩戒朱雀，众人都是一阵心寒，化神境的军部战者，竟然直接被此人碾压，没有半点还手余地。

    而且。

    此人还一剑瞬秒了郑家的化神底蕴。

    郑家明眉头紧皱，凝声问道：“晓萱，这人是谁，你认识？”

    “认识……”郑晓萱感觉自己的喉咙有些干渴，咽了咽喉咙，肃穆道：“父亲，郑家真正的危机已经来临，就是此人。”

    “他叫唐玄天，江南金陵人士！”

    唐玄天？

    听到这个名字，不仅郑家明疑惑，周围丁永康等人也很纳闷，因为他们对这个人根本不了解。

    当初前往金陵，郑晓萱并没有多说详情，就连郑家家主都不知晓。

    人群中，郑家豪微微缩了缩脖子，他是最先知道唐明来港的消息，甚至为了保命，不得不出卖了郑家。

    “此人实力极强，杀伐果决，当初他也想争夺郑家遗宝，我和杨老设计坑害了他，本以为他已经死在遗宝空间，没想到，他出来了。”

    郑晓萱眉头紧皱。

    丁永康安慰道：“这人应该也是军部的人，放心，有我在，他不敢乱来的。”

    “不！”

    郑晓萱径直摇头：“此人决不能用常理来看待，杀心太重，一言不合就会杀人夺命。”

    “父亲，赶紧联系大雾山，速度，不要拖延！”

    “郑家最大的危机就在今日，唯有请出李道一，方有一线生机……”什么！只有李道一出山，才有一线生机听到这话，郑家明等人终于感受到了恐惧。

    就在这时，一股磅礴威压席卷过来，将众人直接镇压，郑家明刚拿出一块传讯玉准备通知大雾山。

    咻！一道寒芒闪烁，一剑直接斩断持玉右臂。

    “啊！”

    郑家明发出一道惨叫声，满脸恐惧的看着自己的手掌掉落下去。

    鲜血溅射。

    也让众人的心，沉到了谷底。

    唐明缓步走来，平静的眸子扫向郑家一行人，然后，将目光落在郑晓萱身上：“郑小姐，好久不见。”

    “……”郑晓萱紧绷着娇躯，不发一语。

    “怎么，郑小姐好歹也是聪慧过人的美女总裁，按理说记性应该很好，不会这么快就忘记唐某吧？”

    唐明笑了起来：“就算郑小姐忘记也没事，反正，我记得就行，你说对吧。”

    郑晓萱有些惊怒交加：“唐玄天，你，你究竟要干什么，这里是港岛，容不得你胡来！”

    唐明淡笑一声，轻声道：“我来郑家，自然两个目的，第一个就是来讨债。”

    郑晓萱娇喝：“什么债，我郑家从不欠你！”

    “欠的是命债。”

    唐明目光冰寒下来，语气幽幽道：“准确来说，是两笔命债，当初金陵遗藏，你说要为郑家老爷子寻九龙天灵草，邀请我参与行动。”

    “我答应了，帮你们打开遗藏取走九龙天灵草，若没有这株药材，你郑家老爷子早就已经暴毙！”

    “这是其一！”

    唐明踏前一步，森然开口：“第二笔命债，你勾结药王谷，杨如松和萧睿荣两名化神同时围杀于我，这件事，你该不会忘了吧？”

    轰隆！一股凛冽杀机，从他身上迸裂而出。

    

